Chương 1: Quyển1 -Chương1: Xảo trá

Bầu trời vạn dặm không một gợn mây, chỉ thấy một màu xanh thăm thẳm tinh khiết.
Thời tiết thật là tốt! Mạnh Kỳ mở mắt, thấy tiết trời như vậy thì không muốn ra khỏi giường nữa.
Trong tâm vừa sinh cảm thán thì bên tai truyền tới một giọng nói có phần gấp gáp: “Nhị thiếu gia, người đã tỉnh chưa?”
“Thiếu gia?” Mạnh Kỳ quay đầu lại, chợt thấy một vị trung niên nam tử dáng vẻ khẩn trương, mặt ngựa khiến người khác nhìn vào liền ấn tượng, chòm râu dài buộc thành 5 túm như râu dê, đặc biệt hơn chính là đầu hắn quấn khăn, áo rộng thùng thình.
Đã xảy ra chuyện gì?
“Nhị thiếu gia, người không sao chứ?” Trung niên nam tử nhẹ vỗ về thân thể Mạnh Kỳ, làm hắn hốt hoảng trở mình ngồi dậy, muốn lùi về sau nhưng hai cánh tay đối phương như hai gọng kìm sắt khiến hắn không thể giãy dụa. Đồng thời hắn cảm nhận được như có một dòng nước ấm áp ở trong người đang chảy, đưa đi hết phiền muộn, giống như đang được ngâm mình trong suối nước nóng vậy.
Trung niên nam tử thấy Mạnh Kỳ đứng lên thì nhẹ vuốt cằm rồi nói: “Tốt rồi, chắc là không sao.”
Hắn nhớ lại tình cảnh vừa rồi, vẫn cảm thấy chưa yên tâm lắm, nhìn Mạnh Kỳ hỏi: “Nhị thiếu gia, người thấy trong người có chỗ nào không tốt?”
Dáng vẻ ân cần, lời nói chứa đầy sự quan tâm.
Mạnh Kỳ hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, não bộ còn đang ngây ngốc, đáp trong mơ hồ: “Không có.”
Gương mặt nam tử tức thì giãn ra, thở nhẹ, dáng vẻ tươi cười: “Nhị thiếu gia! Hầu Gia cũng là bất đắc dĩ. Ở trong chùa cũng tốt so với ở nhà, người không cần quá suy nghĩ. Ai… Tuy rằng nơi này thanh đăng cổ phật, rời xa chốn hồng trần, nhưng Thiếu Lâm là tông phái lớn trong thiên hạ, tương lai người còn có cơ duyên đạt tới La Hán Kim Thân, uy áp thiên hạ, siêu thoát thế nhân khổ hải. Hơn nữa, người đã tới được Phật duyên, vừa rồi có một lão tăng không rõ danh tính tới đưa cho người một khối ngọc Phật hoa tai”.
Nói tới đây, hắn cũng thấy để có được khả năng đó thật không dễ dàng, trong lòng hơi có chút xấu hổ, âm thanh phát ra cũng trở nên nhỏ đi: “Cho dù Kim Thân khó thành, 72 tuyệt kỹ của Thiếu Lâm mỗi môn đều là tuyệt kỹ thần kỳ, nếu người có thể học được một vài môn, tương lai tung hoành giang hồ, khoái ý ân cừu, chẳng phải sẽ thật tiêu sái hay sao.”
Nói đi nói lại, thanh âm càng lúc càng nhỏ tựa như ruồi muỗi, cuối cùng, hắn dứt khoát nâng tay trái che mặt, rồi quay người rời đi. Phảng phất sau lưng một tiếng thở dài…
Nhìn theo bóng lưng của nam tử mặt ngựa khuất dần trong rừng rậm, nhớ lại từng lời hắn nói làm cho Mạnh Kỳ không khỏi tự hỏi: “Đại thúc, ngươi là ai?”
Quả thật là khó hiểu!
Mạnh Kỳ lúc này đã phát hiện ra địa phương này thật xa lạ, còn mình thì đang ở trong hoàn cảnh thật khác thường.
Giống như… một địa phương của nước ta thời cổ đại vậy!
Ta thức đêm xem World cup nhiều, đầu óc tưởng tượng ra thế này chăng? Ngủ một giấc tỉnh lại thì đã xuyên việt rồi?
Mạnh Kỳ cũng không nghĩ là ai đó đùa dai, cũng không cho rằng mình đang ở một khu rạp quay phim cổ trang nào đó, bởi vì vừa rồi vị đại thúc kia che mặt mà chạy, bộ pháp nhìn có chút vội vàng như có ác quỷ đòi lấy mạng phía sau nhưng tốc độ cực nhanh tựa khoái mã, người thường tuyệt đối không thể làm được.
“Vừa rồi chính là cao thủ võ công sao!” Mạnh Kỳ dựa vào tiểu thuyết và mấy bộ phim trên ti vi mà đưa ra phán đoán.
“Nam mô a di đà phật. Mời thí chủ theo ta nhập tự.” Đang lúc Mạnh Kỳ suy nghĩ rối bời, sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng Phật hiệu trầm thấp, khiến hắn chút nữa kêu lên thành tiếng.
Sau lưng ta có người từ lúc nào vậy?
Sao ta một chút cảm giác cũng không có!
Vội quay đầu về sau, Mạnh Kỳ nhìn thấy một vị hòa thượng mặc tăng y màu vàng, vóc người cao ráo, gầy như gậy trúc, ngũ quan không có gì đặc biệt, chỉ có cặp mắt hữu thần khiến cho tuổi của hắn trở nên khó đoán định. Bốn mươi, năm mươi cũng có thể, mà nói hơn ba mươi cũng chẳng sai.
Thấy Mạnh Kỳ chú ý tới mình, vị tăng nhân áo vàng này không nói thêm lời nào, dùng ánh mắt ra hiệu rồi quay người hướng cửa chính chùa đi tới.
Tường vàng ngói đen, đại môn đỏ sậm. Ngôi chùa này cũng những chùa triền khác mà Mạnh Kỳ đã từng đi qua tựa hồ không có gì khác nhau, chỉ là lớn hơn rất nhiều, rộng hơn rất nhiều.
Mà điều khiến Mạnh Kỳ kinh ngạc nhất là, trên đại môn, một khối hoành phi viết ba chữ to theo kiểu Khải thư:
“Thiếu Lâm Tự”.
Đúng là Thiếu Lâm Tự rồi!
Tại nơi sơn lâm quỷ dị, Mạnh Kỳ không dám hỏi nhiều, tạm cất nghi hoặc vào lòng, cất bước theo sát tăng nhân áo vàng nọ.
Tới thời điểm này, Mạnh Kỳ mới phát hiện tay chân mình đều nhỏ nhắn, cẩn thận xem xét một hồi, không biết nên vui hay buồn, thầm nhủ: “Chả lẽ là ‘cải lão hoàn đồng’…”
Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, eo mang ngọc bội, nhìn thân thể này giống với của người chỉ khoảng dưới 14 tuổi, đã sớm quen an nhàn sung sướng.
“Không biết tướng mạo của người này như thế nào, lớn lên tuấn tú mới có thanh xuân a…”
“Nhưng trong Thiếu Lâm Tự, thanh đăng cổ phật, còn cần gì tới thanh xuân!”
“Không biết ta có thể từ chối nhập tự hay không, mà với cái thân thể này, ra ngoài Thiếu Lâm, biết có sống nổi hay không. Nơi này chính là thế giới của võ giả, không biết còn có yêu ma quỷ quái gì không. Ai… theo không ít ghi chép từ thời cổ đại, đám phú hào đại tộc có phong trào nuôi dưỡng tiểu nhi a.”
“Theo lời đại thúc mặt ngựa vừa rồi, Thiếu Lâm này dù không phải là “Thiếu Lâm Tự kia” (ý chỉ chùa Thiếu Lâm Tự vẫn thường được nhắc tới ở hiện tại) cũng vẫn là một võ đạo đại tông, có được 72 môn tuyệt kỹ, không biết có hay không ‘Dịch Cân Kinh’…”
Trước kia ta vẫn hay tưởng tượng bản thân trở thành đại hiệp, khoái ý ân cừu, giờ có hy vọng rồi. Còn có điều gì khiến ta không vui đây? Computer, điện thoại, internet cùng với những người thân…”
“Học một chút võ công tựa hồ cũng không tệ. Mà, La Hán Kim Thân là cái gì?”
Mạnh Kỳ nhìn như đang trầm tĩnh theo sát vị tăng y áo vàng kia, vượt qua một đám tăng y mặc áo xám và y tăng áo vàng khác, nhưng không ai biết ở trong lòng hắn là một mớ thắc mắc cùng tranh đấu.
Mặc kệ có suy nghĩ tới đâu, cuối cùng Mạnh Kỳ vẫn phải nhìn vào sự thật. Bản thân mình trong thân thể này đã bị người ta bỏ rơi, chỉ còn cách ở lại Thiếu Lâm Tự học võ một thời gian.
“Không biết sau này có được hoàn tục hay không? Rượu có thể không uống nhưng thịt thì không thể thiếu a!” Mạnh Kỳ cảm thấy mình thật là nhìn xa trông rộng, đã bắt đầu suy tính chuyện sau này rồi.
Dọc theo con đường này, tăng nhân áo vàng cũng không đi qua gian đại điện thờ Phật mà đi sang hai bên hành lang, lướt qua mấy sân nhỏ, lần đầu tiên đẩy cửa tiến vào một đại điện.
“Két…” Cảnh cửa mở ra, Mạnh Kỳ dõi mắt quan sát, phát hiện mười mấy hài đồng khoảng mười lăm tuổi trở xuống, nhỏ nhất ước chừng chỉ tám, chín tuổi. Bọn chúng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, ánh mắt tập trung nhìn vào một vị tăng nhân mặt rộng tai to. Vị tăng nhân này cũng mặc áo vàng, biểu lộ nghiêm túc, trên tay cầm thước.
“Nam mô a di đà phật! Huyền Tàng sư huynh, tới đây có chuyện gì?” Tăng nhân mặt rộng tai to phát ra thanh âm hùng hậu.
Oạch, hoàn toàn có thể đi hát kiếm xu nơi mấy quán nhậu được a! Mạnh Kỳ càng nhìn càng nghĩ ngợi lung tung, cũng biết được vị tăng nhân mang mình tới nơi này có pháp danh Huyền Tàng.
Huyền Tàng nhẹ tuyên Phật hiệu rồi nói: “Huyền Khổ sư đệ, đây là đứa bé lúc trước ta đã nói tới.”
Hắn cất lên tiếng nói khô quắt khó nghe, cùng với Huyền Khổ thật một trời khác biệt.
Huyền Khổ liếc nhìn Mạnh Kỳ, dáng vẻ nghiêm túc nói: “Tới kia ngồi đi.”
Mạnh Kỳ không nhìn rõ lắm, bên cạnh Huyền Tàng tức thì chỉ vào một cái bồ đoàn còn trống: “Tới đó ngồi chờ tới lượt đi.”
“Vâng.” Mạnh Kỳ dù sao cũng đã sống trên đời đủ lâu, vẫn có thể hiểu được hoàn cảnh lúc này nên nhanh chân lẹ tay đi qua một vài hài đồng rồi ngồi xuống bồ đoàn.
Huyền Khổ không nhìn Mạnh Kỳ, tay cầm thước, hỏi một tên hài đồng: “Tục gia tính danh là gì? Vì sao lại gia nhập Thiếu Lâm?”
Hài đồng này khoảng hơn mười tuổi, môi hồng răng trắng, bộ dáng tuấn tú, biểu lộ có điểm chất phác: “Ta là Phương A Thất, bởi vì ăn không đủ no, bị đem bán cho hòa thượng.”
Nhất thời, nhiều hài đồng phì cười. Bọn chúng đều lớn tuổi hơn hắn, câu trả lời của Phương A Thất thật giống như đang mắng hòa thượng là con lừa trọc a! Xem ra đầu óc hắn có chút vấn đề rồi.
Huyền Khổ nhíu mày, sắc mặt hơi sậm nói: “Về sau không được dùng tính danh tục gia, pháp danh của ngươi là Chân Tuệ, ngươi gia nhập Tạp Dịch viện.”
Mấy đứa hài đồng lớn tuổi hiểu chuyện nhất thời thở dài, nét mặt chúng cho Mạnh Kỳ biết, Tạp Dịch viện này tựa hồ không có gì tốt đẹp.
“Phương A Thất chính là Chân Tuệ. Chân Tuệ chính là Phương A Thất…” Đứa nhỏ Phương A Thất liền lẩm nhẩm ghi nhớ.
Huyền Khổ dời mắt, hướng về một đứa hài tử tương đối lớn tuổi hỏi: “Tục gia danh tính là gì? Vì sao lại gia nhập Thiếu Lâm?”
Hài đồng này có vẻ đã mười ba, mười bốn tuổi, biểu lộ khẩn trương nhưng vẫn trả lời trôi chảy: “Bẩm báo đại sư, đệ tử họ Lưu tên Trì. Bởi vì người nhà mộ Phật hiệu, sùng võ đạo mà đưa đến Thiếu Lâm.”
Bọn chúng là những hài tử được lựa chọn về sau, căn bản đều có tính toán.
Huyền Khổ khẽ gật đầu: “Coi như thẳng thắn. Nếu ngươi chỉ nói mộ Phật hiệu, vậy là muốn ta cho đi Tạp Dịch viện rồi. Từ hôm nay, pháp danh của ngươi là Chân Đức, gia nhập Võ Tăng viện.
“Tạ Huyền Khổ sư thúc.” Chân Đức chắp tay trước ngực nói.
Dựa theo tình huống vừa rồi hắn biết rõ, một khi đã có pháp danh, dựa vào ‘Tâm không không huyền chân, thanh tịnh trí tuệ sâu’ mà sắp xếp, lúc mình chính thức có sư phụ, là có thể trực tiếp xưng hô Huyền Khổ là sư thúc rồi.
Huyền Khổ không gật đầu vì hắn thông minh, trực tiếp vượt qua, bắt đầu hỏi thăm những hài đồng khác.
Chân Đức tâm tình ngưng trọng, xem ra Huyền Khổ sư thúc đúng như trong truyền thuyết, làm người cực kỳ ngay thẳng, không thể dựa vào a dua nịnh hót mà tác động đươc.
Với sự hỏi thăm của Huyền Khổ, ban đầu Mạnh Kỳ chỉ ở đó mà xem nào nhiệt, tâm tình thoải mái, đột nhiên, nét mặt trở nên ngưng trọng.
“Ta tên là gì?”
“Thân thể này có tên là gì?”
Mạnh Kỳ moi ruột rút gan, vò đầu bứt tóc vẫn không thể nhớ được tính danh của hài đồng này. Hắn không biết một chút ký ức nào trước đây!
“Tóm lại là không thể nói ra cái tên Mạnh Kỳ được rồi, Huyền Tàng còn đang nhìn đây. Hắn nhất định biết rõ tính danh cùng lai lịch của thằng nhóc này. Phải nghĩ cách mà vượt qua thôi.”
Giống như lúc Huyền Khổ đứng nghiêm túc trước mặt, Mạnh Kỳ không dám nhiều lời, không dám giả bộ mất trí nhớ, chỉ có thể yên lặng tìm biện pháp khác, làm sao cho mình không bại lộ sự thật. Nơi này, tựa như thật sự có La Hán a!
“Danh tính tục gia là gì? Vì sao lại gia nhập Thiếu Lâm?” Mạnh Kỳ còn chưa kịp nghĩ ra biện pháp nào, Huyền Khổ đã cầm thước đứng ngay trước mặt của hắn.
Mạnh Kỳ há to miệng, bỗng nhiên linh quang chợt lóe, thốt ra: “Đã nhập Thiếu Lâm, tên tục liền quên.”
Sau khi trả lời, Mạnh Kỳ âm thầm tự vỗ tay tán thưởng chính mình. Thật sự là quá cơ trí, quá chuẩn xác Phật hiệu chân ý rồi!
Huyền Khổ cẩn thận nhìn Mạnh Kỳ, thước trong tay nhẹ nhàng lắc lư hai cái, không truy vấn câu trả lời, trực tiếp nghiêm nghị nói:
“Xảo trá quá nặng, gia nhập Tạp Dịch Viện, pháp danh Chân Định.”

--------------------------------------------------

Chương 2: Quyển1 -Chương2: Quy y

Mạnh Kỳ còn chưa kịp mừng thầm thì đã xụi lơ, từ đắc ý chuyển thành xấu hổ không thôi. Các tiểu sa di (hòa thượng mới xuất gia) ở xung quanh nhìn sang vừa kinh ngạc lại vừa có ý khinh thị. Chỉ có Chân Tuệ Phương A Thất là mải mê nhìn ngắm Kim Thân Phật tượng ở phía trước, trong đầu không biết đang nghĩ gì.
Trong vô thức, Mạnh Kỳ quay đầu về phía Huyền Tàng, không biết hắn có nhìn ra manh mối nào không?
Với bản thân hắn, xấu hổ chỉ là chuyện nhỏ, để bại lộ ra chuyện mình mượn xác đoạt hồn mới thực là đại sự!
Huyền Tàng bộ dáng vẫn tràn đầy âu sầu như trước, cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Kỳ nhìn hắn thì khẽ lắc đầu: “Nam mô a di đà Phật! Mọi sự đều do sư đệ Huyền Khổ quyết định.”
Hắn cũng không ám chỉ mà trực tiếp nói ra.
Ra vậy, hắn chỉ cho là ta nhìn hắn đề cầu xin giúp đỡ mà thôi. Mạnh Kỳ nhờ vậy mà thở ra nhẹ nhõm. Trôi chảy qua được cửa này, chỉ trừ phi cha mẹ và đại thúc của tiểu hài đồng này tìm tới, nếu không tám năm, mười năm qua đi sẽ càng không có ai hoài nghi nữa. Trẻ con vốn dễ dàng quên đi nhiều chuyện của quá khứ.
So với việc này, gia nhập vào Tạp Dịch Viện chỉ là chuyện nhỏ!
May mắn vượt qua được điều mà hắn lo sợ, Mạnh Kỳ cố tạo ra nét mặt ngây ngô như của Chân Tuệ, khỏi để cho lão Huyền Tàng biết được mình kỳ thật không ai oán chút nào.
Vị Huyền Khổ tai to mặt lớn hỏi thăm từng người, lại có thêm mấy hài đồng cùng với Mạnh Kỳ và Chân Tuệ tất cả sáu người gia nhập Tạp Dịch Viện.
Tay phải của hắn nhẹ nhàng gõ thước lên lòng bàn tay nói: “Theo ta đi Tạp Vật viện quy y, nhận tăng bào kinh phật các thứ. Ngày sau chịu khó chịu khổ, không hẳn là sẽ không có cơ hội nhập thể Bồ Đề, Đạt Ma hai viện tu luyện kinh Phật, võ công.”
Nơi đây cũng có Đạt Ma? Mạnh Kỳ hơi sửng sốt, nhưng còn chưa kịp suy nghĩ gì thief Huyền Khổ đã bước xuyên qua đám hài đồng hướng ra ngoài điện.
Xung quanh đều là người lạ, Mạnh Kỳ không dám nhiều lời, theo sát sau lưng Huyền Khổ cùng Huyền Tàng hai vị tăng nhân, quẹo vào một sân nhỏ gần đó.
“Các ngươi chưa chính thức nhập môn, chỉ cần cúi lạy Phật Tổ, quy y lưu danh.” Huyền Khổ chỉ vào bồ đoàn trong tiểu Phật đường nói.
“Vâng, Huyền Khổ sư thúc.” Đám trẻ con cùng Chân Đức đồng thanh đáp lại, sau đó từng người một quỳ gối trên bồ đoàn, hướng lên Kim Thân tượng Phật dập đầu.
Đợi tới lúc tất cả hài đồng đã lạy Phật Tổ xong, Huyền Khổ chắp tay trước ngực, gương mặt trang nghiêm hướng về tượng Phật hành lễ, miệng tụng phật hiệu: “Nam mô a di đà Phật!”, rồi đi tới trước mặt một hài đồng, tay phải khẽ vuốt l*n đ*nh đầu hắn.
Hài đồng này mái tóc đen nhánh đang dài liền biến thành khô héo, như lá khô rụng đầy đất, không quá hai lần hô hấp liền trở thành tiểu sa di.
“Phiền não tan biến, hồng trần rời xa.” Huyền Khổ trang nghiêm nói. Tiếng nói thuần hậu vang vọng trong Phật đường.
“Đây là võ công gì? Thật quá thần kỳ!” Mạnh Kỳ vưa sợ vừa hưng phấn, sau này mình cũng có cơ hội được học võ công như thế hay sao?
Huyền Khổ lần lượt đi tới trước mặt đám hài đồng, trong miệng chỉ nhắc di nhắc lại một câu như vậy rồi mang tóc của bọn chúng bỏ đi.
Đến phiên Mạnh Kỳ, hắn cúi đầu xuống, mặc niệm Phật hiệu, tiếc thương mái tóc sắp sửa cùng mình cáo biệt.
Bàn tay khẽ vuốt trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ, từng đám tóc như lá cây khô bay xuống trước mặt hắn làm hắn có chút đau buồn nhưng vẫn cố kìm nén. Hắn chính là đã từng ở cõi trần chết đi nhưng cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện xuất gia.
“Phiền não tan biến, hồng trần rời xa.”
Thanh âm Huyền Khổ nghe vang như tiếng khánh, chấn động toàn thân Mạnh Kỳ. Toàn thân hắn run lên, thấy tâm linh cũng nhất thời trở nên trong sạch.
Có thể lúc đó Huyền Khổ rời đi, ‘sự trong sạch’ đó còn chưa biến mất, nhưng tín niệm của Mạnh Kỳ vẫn như cũ kiên định, tương lai nhất định phải hoàn tục!
Sau khi bái Phật quy y, Huyền Khổ lại để cho mấy tăng nhân áo xám mang đám hài đồng trở về phía sau viện nhận lấy các đồ đạc cá nhân của mình: hai bộ tăng bào màu xám, hai cặp giầy tất và bộ Thiếu Lâm giới luật.
“Chờ các ngươi tại Giảng Kinh Viện học chữ, là có thể đọc thuộc lòng giới luật của bản tự rồi. Bây giờ, ta sẽ nói trước đại khái một chút giới luật chủ yếu của bản tự. Một, không được khi sư diệt tổ; hai, không được học trộm võ công khi không được phép; ba, không được sát sinh; bốn, không được uống rượu; năm, cấm ăn mặn; sáu, không được phá sắc giới, …” Huyền Khổ mang những giới luật chủ yếu giảng đi giảng lại vài lần, cuối cùng nghiêm túc nói: “Người vi phạm, nhẹ thì quở trách, nặng thì phế bỏ võ công, trục xuất ra khỏi bản tự”.
Hắn chỉ nói ra hai hình thức xử phạt nhẹ nhất và nặng nhất, còn lại những hình thức khác như: phạt làm lao động, chép kinh, phạt đánh gậy, … thì không nói cụ thể.
Lúc nói hết những điều này, hắn và Huyền Tàng cùng đám tiểu sa di đã ra tới Tạp Vật Viện.
“Bên trong bản tự, tăng chúng giống nhau đều lấy tăng bào màu xám, các tăng nhân viện chấp sự thì lấy màu vàng, tăng bào màu vàng khoác thêm áo cà sa màu đỏ là của Phương Trượng. Các viện thủ tọa cùng Trưởng lão thì…”. Trên đường đi, Huyền Khổ không hề buông lỏng giảng cho đám tiểu sa di về những điều thông thường trong chùa, thẳng tới khi đám người Chân Đức tiến vào Võ Tăng Viện hắn mới trở nên trầm mặc như cũ.
Đoàn người đi càng lâu, chỉ thấy toàn tường vàng và cây xanh thấp thoáng, ít thấy Phật điện. Qua một hồi lâu Mạnh Kỳ mới nhìn thấy một sân nhỏ xưa cũ loang lổ.
“Ai cha, Huyền Khổ sư đệ, Huyền Tàng sư huynh, các người sao tới sớm vậy?” Một tăng nhân to béo cười hì hì chạy ra cửa đón chào, trên người mặc một bộ hoàng y, cổ áo hơi mở, bụng phệ.
Huyền Khổ nhíu mày, cản thận chắp tay trước ngực niệm Phật hiệu: “Nam mô a di đà Phật! Huyền Tâm sư huynh, sao có thể lười biếng như vậy?”
Tăng nhân Huyền Tâm đã sớm quen thuộc với sự nóng nảy của Huyền Khổ, không hề tức giận mà nói: “Ai chà, ngươi để ý vẻ ngoài quá rồi. Đây là đệ tử của Tạp Dịch Viện chúng ta phải không?”
Hắn là không muốn tiếp tục dây dưa vấn đề này với Huyền Khổ, trực tiếp chỉ vào Mạnh Kỳ cùng đám người nói.
“Kính xin Huyền Tâm sư huynh an bài.” Huyền Khổ nghiêm trang trả lời.
Lúc này, Huyền Tàng vốn im lặng chợt mở miệng: “Chân Ứng, Chân Quan vẫn còn ở Tạp Dịch Viện sao?”
“Vẫn còn, vẫn còn.” Hòa thượng Huyền Tâm nghi hoặc nói: “Huyền Tàng sư huynh, người hỏi bọn chúng làm gì? Chẳng lẽ muốn thu chúng làm đồ đệ?”
Huyền Tàng lắc đầu, thở dài một tiếng: “Võ đạo của ta đã mất, không muốn dạy hư học trò, nào có dám thu đồ đệ? Huyền Tâm sư đệ, làm phiền ngươi để cho bọn chúng ở cùng phòng với Chân Ứng, Chân Quan.”
Hắn vừa nói vừa chỉ Mạnh Kỳ và Chân Tuệ.
Trái tim Mạnh Kỳ bỗng nhảy múa loạn xạ. Đây là lần đầu tiên Huyền Tàng hắn an bài chuyện của mình. Chẳng lẽ Chân Quan, Chân Ứng hai tên hòa thượng đó có gì khác thường, có thể giúp mình?
“Ha ha, Huyền Tàng sư huynh đã phân phó, đệ nào dám nhận lấy câu làm phiền đó? Đây là chuyện nhỏ, cần gì phải khách khí?” Huyền Tâm liền đáp ứng.
Huyền Khổ nghiêng đầu liếc Huyền Tàng, cũng không nói thêm gì mà nghiêm mặt nhìn Mạnh Kỳ, Chân Tuệ cùng mấy tiểu sa di nói: “Ta đem các ngươi an bài tại Tạp Dịch Viện, bởi vì các ngươi đều có vấn đề. Nếu có thể tự mình nhận ra, mài giũa tâm tính, ngày sau vẫn còn có thể gia nhập Võ Tăng Viện, Đạt Ma Viện. Thậm chí là Bồ Đề Viện.”
“Nhưng nếu tiếp tục dùng thủ đoạn vụng trộm xảo trá, lười biếng ham chơi, không thể chịu khổ, ta cũng sẽ không dấu giếm, chắc chắn thông báo cho Giới Luật Viện trừng phạt các ngươi.”
Hắn không che dấu mà đem ý nghĩ thẳng thắn nói ra, vô tư không có chút nào tư tâm. Huyền Tâm ở bên cạnh khuôn mặt ửng đỏ.
“Vâng, Huyền Khổ sư thúc.” Mạnh Kỳ và các tiểu sa di đồng thanh trả lời.
Đưa mắt nhìn Huyền Khổ, Huyền Tàng đang rời đi, Huyền Tâm vặn vẹo thân thể, từng khối thịt cứ vậy rung động theo. “Cuối cùng cũng đi. Ta thật sợ phải thấy mấy cái mặt sắt đó.”
Hòa thượng này…. Mạnh Kỳ giả bộ nhìn lên không chớp mắt, đi theo Huyền Tâm tiến nhập thiện phòng.
“Chân Ứng, Chân Quan. Đây là các sư đệ của các ngươi, Chân Định, Chân Tuệ.” Huyền Tâm chỉ Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ hai người rồi mang theo các tiểu sa di còn lại tiến về thiện phòng khác.
Ở trong thiện phòng có một giường chung, đủ cho bảy, tám người nằm ngủ, ngoài ra không có vật gì khác.
Trên chiếc giường, hai tăng nhân áo xám một nằm một ngồi, đều là hai mươi tuổi. Người nằm biểu lộ ngốc trệ, im lặng mờ mịt. Người ngồi đôi lông mày nhăn lại, ngữ khí lạnh như băng: “Mang hành lý đặt ở đầu giường. Muốn uống nước thì tự ra nội viện mà múc lấy.”
“Không biết sư huynh sưng hô thế nào?” Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Chân Tuệ còn đang lúng túng, quyết định mở lời mong tạo quan hệ tốt đẹp với hai người cùng phòng.
Người đang ngồi lạnh lùng nói: “Chân Quan.”
Sau khi trả lời cũng không nói thêm gì nữa, thậm chí cũng chẳng quay đầu lại nhìn Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, làm ý đồ muốn làm thân của Mạnh Kỳ hoàn toàn sụp đổ.
Còn Chân Ứng thì vẫn nhắm mắt, tiệp tục ngủ.
Hai người này là kiểu gì đây! Mạnh Kỳ trong bụng chửi thầm, ngoài mặt thì lại cười híp mắt nhìn Chân Tuệ nói: “Chân Tuệ sư đệ, ta là Chân Định, ngày sau cứ gọi một tiếng sư huynh là được rồi.”
“Vâng, sư huynh.” Chân Tuệ không nghĩ ngợi chút nào, trả lời.
Thật may vì nó là một tiểu gia hỏa tốt! Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán, quyết định tận dụng lợi thế của sư huynh, trợ giúp tiểu đệ một phen. “Tiểu sư đệ này, gọi ngươi là tiểu sư đệ thật tốt, chúng ta thay tăng y thôi.”
Tuy trong phòng có người, nhưng lúc trước còn học đại học, hắn thường xuyên m*nh tr*n hóng mát nên cũng không khỏe lắm, vội đem quần áo đang mặc cởi ra thay thế bằng tăng y.
Chiếc áo bào này, kỹ thuật dệt thật tinh tế, mềm lại nhẹ, dù là Mạnh Kỳ không phải người trong nghề cũng có thể nhìn ra được giá trị của nó là không bình thường. Cùng lúc, trên lưng hắn buông thõng một khối ngọc bội trong suốt, trên cổ đeo một cái tiểu Ngọc Phật hoa tai bằng dây đỏ.
Mạnh Kỳ cẩn thận lấy miếng ngọc Phật này ra quan sát, chỉ thấy ‘nó’ mặt mũi đầy từ bi, nhìn rất sống động, trạm trổ tinh diệu. Đeo vào khiến người ta có cảm giác thật mát mẻ, dễ chịu.
“Theo lời đại thúc mặt ngựa, ngọc Phật này là của một vô danh lão tăng tặng cho ta, nhưng nếu Hầu Gia đã không lấy đi thì chắc cũng là vật phi phàm, đeo bên mình vẫn là tốt hơn.” Mạnh Kỳ đem ngọc Phật hoa tai đeo trở lại trên ngực, giấu ở trong người sau đó đem ngọc bội, quần áo đứng lên, để vào chỗ nằm mà hắn đã chọn.
Lúc này, Chân Ứng đang ngủ say trở mình ngồi dậy, nhanh nhẹn đi giày ra ngoài. Mạnh Kỳ nhìn thấy thế thì ngạc nhiên, không biết là chuyện gì.
“Đã tới lúc ăn tối rồi.” Chân Quan lạnh lùng nói, bỏ chân xuống giường rồi cũng đi ra ngoài cửa.
Hai người này là cái dạng nào vậy? Mạnh Kỳ lại thầm mắng, sau đó quay đầu nhìn Chân Tuệ nói: “Tiểu sư đệ, đã xong chưa? Tới lúc ăn tối rồi.”
“Tốt rồi.” Chân Tuệ vừa dứt lời, một thân ảnh nhỏ thó lẻn tới cửa ra vào, dường như đã không thể nhịn được đói nữa.
Im lặng! Mạnh Kỳ thấy đầu óc quay cuồng, chẳng lẽ chỉ có mình là bình thường ở chỗ này?
Chân Tuệ đột nhiên dừng lại ở cửa ra vào, quay nhìn Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi: “Sư huynh, người không đi sao?”
Cũng coi như có chút lương tâm, còn biết chờ ta! Mạnh Kỳ thầm nghĩ, sau đó nửa đùa nửa thật trả lời: “Ta còn chưa đói như các ngươi.”
Nhìn xem các ngươi kìa, khác nào quỷ đói đầu thai!
Chân Tuệ thôi không nghi hoặc nữa, gật đầu bảo: “Sư huynh, vậy ta đi trước đây.”
Hắn nói xong liền xoay người chạy như bay.
Này, ta chỉ đùa chút thôi, ngươi đừng tưởng thật vậy chứ… Mạnh Kỳ mấp máy mấy câu rồi la lớn: “Này, tiểu sư đệ, chờ ta một chút.”
Hắn tự nhiên có cảm giác bi thương ở trong lòng. Người khác có tiểu sư muội, ta vì sao chỉ có tiểu sư đệ? Hơn nữa về sau chắc cũng khó mà có được.

--------------------------------------------------

Chương 3: Quyển1 -Chương3: Ngẩng đầu nhìn trăng sáng

Trai đường của Tạp Dịch Viện bày trí đơn giản, có phần cũ kĩ, bàn gỗ và các băng ghế xếp đặt ngăn nắp, ngọn đèn soi tỏ mặt người.
Bước vào trong, Mạnh Kỳ giật mình khi thấy tạp dịch tăng nhân đông đúc ước chừng năm sáu chục người, từ đó mà tính thì toàn bộ Thiếu Lâm có lẽ phải lên tới hàng ngàn người.
Các tăng bào ở bên trong, không có ai chú ý tới một tiểu sa di mới như Mạnh Kỳ, riêng phần hắn tới ngồi trên một cái ghế, cùng đợi thay phiên với các tiểu sa di khác mang hộp cơm đến.
“Tiểu sư đệ, lại đây ngồi.” Mạnh Kỳ thân mang đại bí mật, lại rơi vào một nơi lạ lẫm, cũng may mà có Chân Tuệ ngây ngô này làm bạn. Bởi vậy, với tâm tính của một người trưởng thành lại có chút muốn trông nom cho tiểu sa di này.
Chân Tuệ thì một mực chân thành, tâm tình không có chút nào rụt rè, thoải mái ngồi xuống đối diện Mạnh Kỳ, ánh mắt chăm chú hướng tới hộp cơm.
“Tiểu hài này không phải trước kia vì đói mà trở nên ngu ngốc đó chứ?” Mạnh Kỳ thầm tự hỏi, không biết có phải hài tử này đầu óc có chút vấn đề, nếu không chắc cũng không chất phác tới vậy.
Các tạp dịch tăng thay phiên nhau làm việc, cuối cùng cũng tới lượt mang cơm ra bàn của Mạnh Kỳ. Mở nắp hộp, mùi thơm nức tỏa ra xộc thẳng vào mũi khiến ruột gan cồn cào.
“Thơm quá!” Mạnh Kỳ nhịn không được tán thưởng, trong lòng có chút hoài nghi. “Là đầu bếp của Thiếu Lâm Tự tài giỏi, hay tại mình đói quá nên thấy vậy chăng?”
Tạp dịch tăng xoay người đem đồ ăn từ trong hộp cơm lấy ra, bày trên mặt bàn từng món. Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn, nhất thời ngạc nhiên. Cái này… món này chẳng phải là thịt sao?
Ở giữa bát canh lớn, có một khối mập mạp béo ngậy, sao nhìn giống thịt vậy?
Nhưng nơi này là miếu hòa thượng cơ mà?!
Mạnh Kỳ không dám tin, cầm lấy đũa định gắp một miếng nếm thử, nhưng còn chưa kịp động thủ thì tả hữu đối diện xung quanh đều vươn đũa gặp tới, mấy miếng nhìn giống thịt liền bay mất quá nửa. Các tạp dịch tăng lại tranh nhau ăn như phàm nhân!
Nhìn Chân Tuệ gặp được một miếng đầy dầu mỡ, mạnh Kỳ càng khẳng định suy đoán của mình, vừa cảm thán trước tình cảnh vừa rồi, vừa gặp môt miếng nhét vào miệng mình.
Béo ngậy mà không ngấy, vừa vào miệng liền tan ra, vị thật ngon. Thực là mỹ vị nhân gian a!
Nhưng quả đúng là thịt rồi!
Trong lòng Mạnh Kỳ dạ dày hoan hô, còn hắn biểu lộ thật khó mà tin được.
“Này, tiểu sư đệ.” Mạnh Kỳ hạ giọng gọi Chân Tuệ.
Chân Tuệ vận đũa như múa, miệng đớp liên tục, đôi lông mày xanh trên gương mặt thanh tú cho tới ánh mắt đều rất chăm chú, đáp: “Hả?”
“Đây là thịt a!” Mạnh Kỳ thấy mình cần phải nhắc nhở sư đệ, tránh rơi vào cám dỗ mà làm trái với giới luật.
Chân Tuệ thì thành khẩn gật đầu: “Là thịt.”
Ta đâu phải đang hỏi thăm ngươi… Mạnh Kỳ ngập ngừng vừa nghĩ.
Lúc này, bên cạnh có người lạnh lùng nói: “Lúc trước chẳng đã nói rõ rồi, chỉ cấm ăn mặn.”
“Ăn mặn không phải là ăn thịt sao?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi lại, mới phát hiện người ngồi bên cạnh chính là Chân Quan.
Chân Quan không ngừng ăn, chỉ hơi trào phúng nói: “Nhìn ngươi rõ là đệ tử quý gia, nhưng sao cả ‘ăn mặn’ cũng không hiểu?”
Mạnh Kỳ nhất thời không biết nên trả lời thế nào, bỗng nhiên, một hòa thượng còn trẻ phía trước nghiêng mình nói: “Ăn mặn vốn là chỉ những đồ ăn có mùi vị nồng đậm như hành, tỏi, không bao gồm thịt ở trong đó. Nhưng gần trăm năm nay, mọi người thường dùng từ ăn mặn để chỉ các loại thịt, sư đệ không biết cũng là bình thường.”
Mạnh Kỳ gật đầu cảm kích. Vị tăng nhân trẻ tuổi tiếp tục nói: “Phật môn ta nguyên góc chỉ cấm sát sinh và các đồ ‘ăn mặn’ (như đã nói ở trên), không cấm ăn thịt. Nhưng về sau từ bi vi hoài nên cũng dần dần cấm tiệt. Thiếu Lâm ta là thiên hạ võ đạo đại tông, đệ tử nhiều lúc cần có thân thể cường tráng, nếu thiếu thịt, lại không có linh thảo đan dược bổ trợ thì khó tránh thân thể hao tổn. Thiếu Lâm giới luật xưa có nói rõ, đệ tử cần nắm chắc luật lệ ban đầu, chỉ cấm các đồ ‘ăn mặn’, không cấm ăn thịt nhưng cũng không được sát sinh.”
Nói cách khác, có thể mời đệ tử tục gia hoặc nông phu dưới núi giết là được? Mạnh Kỳ hiểu đại khái như vậy. Thiếu Lâm là võ đạo Phật môn, chắc sẽ được cân nhắc tới thân thể của đệ tử trong nhiều hoàn cảnh mà Phật môn nguyện ý mở cho một lỗi thoát.
Gặp được tạp dịch tăng tuy còn trẻ mà nói năng rõ ràng, hiểu rộng này, trong lòng Mạnh Kỳ sinh lòng hảo cảm, mỉm cười nói: “Không biết pháp danh của sư huynh là gì?”
“Chân Ngôn”. Tạp dịch tăng trẻ tuổi đũa gặp không ngừng đáp.
Mạnh Kỳ lại hỏi: “Sư đệ là Chân Định, lại xin hỏi sư huynh, ‘Khai khiếu’ là ý gì?”
Hắn ỷ mình còn nhỏ, chưa được người nhà dạy dỗ bảo ban mà nài ép được giải thích.
Chân Ngôn hắc hắc cười, ngón tay trái chỉ chiếc bàn gỗ. “Ngày sau sẽ biết, bây giờ chén đã.”
Mạnh Kỳ nhìn theo hướng ngón tay chỉ, đã thấy trên mặt bàn bảy tám cái bát đựng thức ăn đã vơi đi quá nửa.
Bỏ mẹ! Bọn tiện nhân này, cũng không thèm chờ ta.
Thầm mắng xong, liền cầm đũa, gia nhập với đám hài tử đang giành ăn xung quanh.
Thật vất vả mới ăn xong, Mạnh Kỳ lau miệng, cùng Chân Tuệ tản bộ hướng về thiện phòng.
“Ài, nói thực ra, những đồ ăn này đúng là không được ngon lắm. Lúc đầu cảm thấy thơm ngon nguyên nhân chính là vì đang đói khát đó thôi.” Mạnh Kỳ vừa sờ lên bụng, nấc nấc mấy tiếng vừa đánh giá.
Chân Tuệ bộ dáng nghiêm túc: “Trước kia đệ ăn uống đâu có được thế này, bất quá nếu sư huynh đã nói vậy thì chắc là vậy rồi.”
“A, ngươi tin tưởng ta như vậy sao?” Mạnh Kỳ thấy Chân Tuệ nói chuyện lễ phép, cả thấy hắn còn có điều tâm sự liền tò mò hỏi.
Chân Tuệ đưa tay sờ lên cái đầu đã trọc lóc của mình, có chút ngượng ngùng trả lời: “Ta cảm thấy sư huynh là người tốt, không như những người khác đều chán ghét ta, cho nên ta tin tưởng huynh.”
Mạnh Kỳ nghe vậy, lại nhớ tới những cảm giác của mình lúc nhỏ.
Đang lúc cao hứng định chém gió một hồi về hình tượng sư huynh thì thấy Huyền Tâm ưỡn bụng đi tới. “Này, hai người các ngươi, mau đi quét dọn Tạp viện một chut. Sư thúc ta muốn cho các ngươi mở rộng kiến thức giang hồ.”
Mở rộng kiến thức giang hồ? Mạnh Kỳ liền cảm thấy hứng thú, hỏi nơi cất giữ chổi rễ, kêu Chân Tuệ đi tới Tạp Vật phòng ở một nơi hẻo lánh.
Vốn chỉ là một tạp dịch tăng, không phải lúc nào cũng được an bài giác ngộ. Mạnh Kỳ hiểu rõ nên cũng không thấy khó chịu lắm. Chỉ cần không làm gì quá phận, không xét nét quá là được. Có những lúc đọc sách hoặc làm việc, hoặc lão bản bố trí mấy nhiệm vụ như làm tổng vệ sinh cũng không phải không có.
Xoát, xoát, xoát… Từng nhát chổi quét trên nền gạch đá xám trắng làm bốc lên bụi mù cùng lá rụng.
Hiện giờ Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ còn chưa trưởng thành, thân thể vùng chổi có chút khó khăn nhưng công việc cũng coi như nhẹ nhàng. Dù sao Tạp viện cũng được quét dọn thường xuyên, không quá bẩn.
Quét được một lúc, Mạnh Kỳ đột nhiên lóe ra ý tưởng thú vị, cười hắc hắc, làm giả thanh âm già nua: “Tiểu sư đệ này, ngươi xem chúng ta có giống mấy lão tăng Thiếu Lâm quét rác không chứ?”
“Phải, đúng là lão tăng quét rác.” Chân Tuệ không ngẩng đầu lên, đáp.
Mạnh Kỳ đang vui vẻ liền thở dài, thầm nghĩ: “Không hiểu được ý từ thật chẳng còn gì thú vị!”
Thu liễm tâm tình, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ quét dọn sạch sẽ trước khi trời tối, sau đó nhìn từng vị tạp dịch tăng áo xám mang ghế tiến vào Tạp viện. Đông mà không loạn, từng người ngồi xuống.
“Rất thuần thục a…” Mạnh Kỳ hoài nghi không biết có phải vì sư thúc Huyền Tâm thường xuyên mở rộng kiến thức giang hồ cho mọi người?
Tới lúc bầu trời tối đen, ăn uống no say, Huyền Tâm từ trong bản thiện lảo đảo đi ra, liền có vài tên tạp dịch tăng lao tới đỡ lấy, bày biện bàn ghế, đốt đèn,… rất ân cần.
“Sư huynh, kiến thức giang hồ là gì?” Chân Tuệ vốn thật thà, dường như có hứng thú với chuyện này.
“Chuyện này, nói ra thật dài dòng.” Huyền Tâm sư thúc nói. “Ta lại giải thích cho các ngươi.” Mạnh Kỳ mới đến, không có tâm tư ddi giải thích cho Chân Tuệ, tự ngồi lên ghế đợi Huyền Tâm bắt đầu.
Huyền Tâm nhìn xung quanh một lượt, hài lòng thấy khuôn mặt đầy khao khát của đám hài tử, ho khan một tiếng rồi nói: “Hôm nay ta lại tiếp tục giảng cho các vị chuyện thành Giang Châu trải qua trận đại chiến kia.”
“Lại nói, ‘Phi Thiên Dạ Xoa’ Ngôn Vô Ngã cùng ‘Hàn Băng Tiên Tử’ Diệp Ngọc Kỳ đều là những nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy. Trận chiến ấy, đánh tới đất chết trăm dặm, sông lớn đóng băng. Sư thúc ta từ bi hỉ xả, sao chịu nổi cảnh vận dân gặp nạn? Vì vậy, tuyên một câu Phật hiệu, muốn hóa giải ân oán giữa hai người…”
Nói xong hắn mặt mày hớn hở, đám tạp dịch tăng phía dưới lại mỗi người một vẻ. Một nữa có vẻ xem thường, một nửa lại đầy mong chờ.
“Huyền Tâm sư thúc lợi hại như vậy sao?” Lắng nghe mấy chuyện giang hồ chém gió, Chân Tuệ liền trở nên háo hức, tựa hồ hứng thú như với đồ ăn vậy.
Hòa thượng ham ngủ Chân Ứng ở phía trước cũng không quay đầu lại, nói nhỏ: “’Phi Thiên Dạ Xoa’ Ngôn Vô Ngã là trưởng môn Giang Tả ‘Cương Thi Quyền’, ‘Hàn Băng Tiên Tử’ Diệp Ngọc Kỳ thì là thê muội của Lục đại tiên sinh của Bắc Chu Họa Mi sơn trang. Trên Địa Bảng ba mươi năm trước, cùng với Thiếu Lâm Đạt Ma, Bồ Đề thủ tọa hai viện giống nhau.”
Đạt Ma, Bồ Đề thủ tọa hai viện, Tạp Dịch Viện chấp sự tăng,… Mạnh Kỳ nghe vậy thì biết là hắn đang chém gió, tuy rất có kỹ xảo, cũng là mang chuyện đại sự trên giang hồ mà vơ vào người mình.
Chuyện này, hòa thượng ham ngủ Chân Ứng sơ với hòa thượng Chân Quan lạnh lùng hình như còn có hiểu biết hơn thì phải.
Chân Tuệ ngơ ngác hỏi tiếp. “Huyền Tâm sư thúc thật sự lợi hại như vậy ư?”
Hắn nghe nhưng lại không hiểu thâm ý của Chân Ứng.
Mạnh Kỳ kéo hắn lại gaanfm nhỏ giọng bảo: “Thủ tọa sơ với sư thúc Huyền Tâm thì lợi hại hơn rất nhiều.”
“Nhưng…” Chân Tuệ còn muốn nói thêm, nếu Huyền Tâm sư thúc không lợi hại, sao có thể ngăn cản trận đại chiến này thì bị Mạnh Kỳ khoát tay bảo ngưng, khỏi để cho Huyền Tâm nghe được lại tức giận mà trách phạt.
Huyền Tâm chém gió văng cả nước bọt, một lúc lâu mới kể xong, cuối cùng nhìn về phía Mạnh Kỳ, Chân Tuệ cùng các tiểu sa di khác nói: “Các ngươi có điều gì muốn hỏi? Những sự tình trên giang hồ, không có chuyện gì mà sư thúc ta lại không biết.”
Mạnh Kỳ liền nói: “Huyền Tâm sư thúc, chúng ta đối với những sự tình trên giang hồ quả thực biết rất ít, người nói như vậy, có nhiều điều chúng ta nghe không rõ.”
“Có đạo lý. Nghe không rõ thì không thể cảm nhận được uy phong của ta rồi.” Huyền Tâm gật đầu, hắng giọng tiếp. “Ta đây lúc trước là giới thiệu cho các ngươi những chuyện căn bản trên giang hồ, bây giờ sẽ bắt đầu từ tứ đại tự Phật môn chúng ta.”
“Cảm ơn Huyền Tâm sư thúc.” Mạnh kỳ cao hứng nói.
Huyền Tâm đắc ý diễn giải: “Tuy rằng thiên hạ võ đạo tông môn đa dạng, môn phái như rừng, nhưng nói đến môn phái có thể đứng đầu võ đạo, chính là tứ đại tự Phật môn hiện tại, Đạo Gia tam tông, Trì Kiếm lục phái, rồi tới thiên hạ lục phái, tà ma chín đạo, mười bốn thế gia, cùng với những lục sư ngoại đạo khác cũng lưu lại truyền thừa của riêng mình.”
Nói tới ngoại đạo lục sư, bộ dạng hắn cũng không dám khẳng định, nhưng lại đầy tin tưởng nói tiếp: “Phật môn tứ tự, phân biệt là Đại Tấn Thiếu Lâm Tự chúng ta, cùng với Bắc Chu Thủy Nguyệt Am, Tây Vực Kim Cương Tự và Lan Kha Tự.”
Lúc nói tới Lan Kha Tự, hắn dừng lại một lúc, nghe chừng không dám khẳng định, sau đó thẹn quá hóa giận mà nói: “Kỳ thực su thúc ta không rõ tại sao lại liệt kê Lan Kha Tự là một trong Phật môn tứ tự. Chỗ ở của bọn hắn không có ai biết, truyền nhân cũng ít đi lại trên giang hồ, căn bản không có sự tích gì danh chấn thiên hạ.”
Đám tạp dịch tăng lần đầu nghe thấy cái tên này, cũng nhao nhao dò hỏi: “Đã như vậy, tại sao lại đem Lan Kha Tự xếp vào Phật môn tứ tự?”
Huyền Tâm bấy giờ mới đắc ý, cất giọng khoe khoang nói: “Nghe nói Phương Trượng lúc còn trẻ hành tẩu giang hồ, đã từng gặp được truyền nhân của Lan Kha Tự. Về sau, nhắc tới chuyện này thì hắn chỉ nói một câu: ‘Nếu có duyên thì thấy Lan Kha Tự gần trong gang tấc, còn như vô duyên, gần trong gang tấc mà biển trời cách mặt.”
Gần trong gang tấc mà biển trời cách mặt?
Thật thần bí!
Cả Mạnh Kỳ và đám tiểu sa di đều chấn động, vừa thấy mê hoặc lại vừa sợ hãi.
Thấy đã hù dọa làm đám tạp dịch tăng kinh hãi rồi, Huyền Tâm mới cười ha ha nói: “Trở lại chuyện chính, trước tiên là ta giảng Thiếu Lâm Tự.”
“Mấy vạn năm trước, Ma - Phật loạn thế, bị Phật Tổ hàng lâm trấn áp, nhưng ‘Như Lai Thần Chưởng’ lại từ đó mà thất lạc tung tích, không thấy bóng dáng đâu nữa. Cho đến hai ngàn năm trước, Đạt Ma sư tổ Thiếu Lâm ta từ Nam Hoang mà đến, một bước qua sông, ngẫu nhiên có được ‘Như Lai Thần Chưởng’ thức thứ ba. Nhờ vậy mà một trong những tuyệt học chí cao của Phật môn mới lại một lần nữa tái hiện hậu thế.”
“Dù không cùng quy tắc, nhưng Đạt Ma sư tổ thiên tư trác tuyệt, diện bích mười năm, đã từ ‘Như Lai Thần Chưởng’ thức thứ ba mà ngộ ra ‘Dịch Cân Kinh’ cùng nhiều môn tuyệt học khác, khai sáng ra Thiếu Lâm Nhất Mạch. Chỉ trong vòng trăm năm đã là thiên hạ võ đạo đại tông. Sau khi được các đời Tổ sư, thần tăng cộng lực, Thiếu Lâm đã có 72 môn tuyệt học, đều cùng với ‘Dịch Cân Kinh’ là những trấn tự chi bảo. Còn ‘Đại Mộng Chân Kinh’ cùng ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ cụ thể như thế nào, vị Tổ sư hay thần tăng nào sáng chế ra, ngày sau sẽ nói tiếp.”
Cái gì mà Ma Phật? Cái gì mà ‘Như Lai Thần Chưởng’? Cái gì ‘Đại Mộng Chân Kinh’ cùng với ‘Ma Kha Phục Ma quyền’? Mạnh Kỳ nghe thấy thì tâm thần xốn xang, chí hướng xung thiên. Thế giới võ đạo này chỉ sợ là không đơn giản như mình tưởng tượng, Thần Phật đều đã có. Tất nhiên, cũng có thể chỉ là truyền thuyết.
“Khục…” Huyền Tâm ho khan một tiếng, đột nhiên cười hì hì nói: “Đêm đã khuya, còn lại ngày mai nói tiếp.”
Nói xong thì đứng dậy, đi về thiện phòng.
Chuyện này… thật quá trêu ngươi rồi! Mạnh Kỳ đang hứng thú nghe về 72 môn tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, các sự tình về Kim Cương Tự đành vò đầu bứt tai, ngứa ngáy khó chịu nhìn Huyền Tâm đi xa dần.
Dọn dẹp viện xong, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ lặng yên trở lại thiện phòng. Chân Quan cùng Chân Ứng đã ngủ say, vang lên từng nhịp thở đều đều.
Hai người không nói gì, riêng hắn thu dọn giầy tất, nằm bẹp xuống như là còn đắm chìm trong thế giới võ đạo mà Huyền Tâm vừa miêu tả.
“Tiểu sư đệ. Ngươi có cam tâm làm một tạp dịch tăng, không được học các tuyệt học của Thiếu Lâm không?” Trong trầm mặc, Mạnh Kỳ đột nhiên thấp giọng hỏi sư đệ hắn.
Chân Tuệ nghi hoặc nói: “Sư huynh, cái gì gọi là cam tâm?”
“Chính là cam tâm tình nguyện, ưa thích, không muốn học thêm nữa.” Mạnh Kỳ lần nữa cảm thấy thật khó khăn khi cùng nói chuyện với tiểu hài tử này.
Chân Tuệ ồ lên một tiếng: “Tham ăn cơm, ngủ, làm việc, ăn no, .. Lại được nghe Huyền Tâm sư thúc kể chuyện xưa, ta rất cam tâm rồi. So với trước kia thì tốt hơn rất nhiều.”
Nói xong, hắn còn bổ sung thêm một câu: “Nếu có thể học được ‘Như Lai Thần Chưởng’ thì càng tốt hơn.”
Hự!... Thiếu chút nữa nước miếng Mạnh Kỳ phun tới. Thật không biết Chân Tuệ nói vậy là đã cam tâm hay chưa đây?
Mạnh Kỳ còn muốn nói chuyện, vừa định mở lời đã phát hiện Chân Tuệ hô hấp đều đều, đang chìm vào giấc ngủ.
Cả thiện phòng yên tĩnh trở lại, chỉ có những tiếng hít thở nhẹ nhàng cùng những khuôn ngực phập phồng, làm cho màn đêm càng sâu càng âm u.
Mạnh Kỳ nhìn cảnh tượng an bình trước mắt này, bao nhiêu nỗi niềm bi thương, lượng lự, hối tiếc,… tự nhiên kéo tới trong óc.
Bay ngày hắn không kịp nghĩ nhiều như vậy, tới khi đêm tối mới bị chúng xâm chiếm lấy tâm hồn.
Những lưu luyến của quá khứ không cách nào bỏ qua, con tim hắn giống như bị dao cắt làm hắn thật lâu không thể chợp mắt.
Tới lúc này, hắn mới thấu hiểu nỗi lòng của Thanh Liên cư sĩ trong bài thơ kia.
“Đầu giường trăng tỏ rạng
Đất trắng ngỡ như sương
Ngẩng đầu nhìn trăng sáng
Cúi đầu nhớ cố hương”
Nhìn ra ngoài cửa sổ thấy trăng lạnh tỏa sáng, Mạnh Kỳ nhất thời trở nên ngây dại.

--------------------------------------------------

Chương 4: Quyển1 -Chương4: Trăm ngày Trúc Cơ

Một dòng suối nhỏ trong xanh từ trong núi chảy ra, ở trước mặt Mạnh Kỳ xoay một vòng rồi khuất sau chân núi.
Gần đó thấp thoáng cây xanh, sương giăng tràn ngập giữa rừng. Không khí cực kỳ tinh khiết, làm cho Mạnh Kỳ cảm thấy vui vẻ, lạc quan.
Trời còn chưa sáng, tiếng chuông báo đã vang lên đánh thức Mạnh Kỳ. Hắn và Chân Tuệ bị Huyền Tâm bố trí ở đây gánh nước. Xung quanh còn có mấy người Chân Ứng và Chân Quan, cùng với chúng tăng của Võ Tăng Viện dùng việc gánh nước để rèn luyện.
Nhìn xuống dòng nước, trong lúc lơ đãng, Mạnh Kỳ lờ mờ thấy được bộ dáng của mình bây giờ.
Đôi mắt đen như mực, lông mày như dãy núi xa xa, dáng người rõ là con nhà có điều kiện. Tuổi nó khoảng chừng mười hai, mười ba. So với Chân Tuệ thì lớn hơn một chút.
“Lớn lên chắc sẽ không tệ (ý chỉ hình dáng). Xem ra trước kia cũng được sống an nhàn sung sướng.” Mạnh Kỳ tự khen một câu nhưng chợt điều này có gì tốt đối với một tên hòa thượng chứ? Ta nhất định phải hoàn tục!
Hắn đem thùng gỗ ấn chìm tới đáy nước, định thử xem mình có bao nhiêu khí lực, đồng thời dặn dò Chân Tuệ ở bên cạnh: “Tiểu sư đệ, ngươi chỉ lấy một nửa thùng là đúng, không nên làm quá sức.”
“Vâng.” Chân Tuệ vừa nhìn mấy con cá đang bơi trong dòng nước vừa trả lời.
Đúng lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị nhấc thùng gỗ lên thì có cảm giác ai đó đang nhìn mình. Hắn quay đầu, hướng ánh mắt tới nơi đó thì thấy một đám vũ tăng đã quen. Bọn chúng chính là bọn nhóc đã cùng quy y với mình lúc trước. Trong đó, Mạnh Kỳ còn nhớ rõ một đứa tên là Chân Đức.
Chân Đức có lông mày lộn xộn, đôi gò má cao gầy. Nó nhìn thấy Mạnh Kỳ nhìn mình thì khẽ ngẩng đầu, có chút ngạo mạn và đắc ý.
Những tiểu sa di (hòa thượng mới xuất gia) khác ở xung quanh thấy thế, mặt mũi đang sầu não chuyển thành vui vẻ như hình dung ra bản thân ngày sau sẽ không thua kém bọn chúng. Bao nhiêu gian khổ trong Võ Tăng Viện bỗng chốc tan thành mấy khói.
Phải rồi, bọn chúng được vào Võ Tăng Viện, còn bọn Chân Định cùng Chân Tuệ lại phải làm tạp dịch. Chính điều này làm cho bọn chúng cảm thấy rất cao hứng.
Chân Đức há miệng định nói điều gì nhưng nhìn thấy tăng nhân quản lý giới luật ở phía sau, đành ngậm miệng mang thùng gỗ từ suối đưa ra. Trong hai thùng gỗ đều chứa đầy nước.
Mạnh Kỳ bĩu môi, quyết định không chấp nhặt mấy bất hòa nho nhỏ này. Một ngày nào đó hắn cũng muốn được vào Võ Tăng Viện, được học những tuyệt học của Thiếu Lâm.
Gạt sang bên những tâm tình lộn xộn, hắn dùng sức gánh hai thùng nước đi tới.
Thùng gỗ vừa rời khỏi mặt nước, trong tâm Mạnh Kỳ bỗng tràn đầy kinh ngạc. Làm sao lại nhẹ như vậy?
Hắn có cảm giác mình không cần dùng chút sức nào thì đã nhấc được thùng gỗ lên.
“Có nặng không?” Mạnh Kỳ nghi ngờ quay sang hỏi Chân Tuệ.
Chân Tuệ vốn trung thực, thấy Mạnh Kỳ xách hai thùng nước đầy trước người thì nhăn mặt, sau đó gật đầu nhẹ. “Nặng.”
“Không phải nước này có vấn đề chứ?” Mạnh Kỳ hít khẽ một hơi, trong lòng thầm nghĩ: “Chẳng lẽ thân thể này sinh ra đã mạnh mẽ như vậy? Xem nào, nhìn làn da, nhìn quần áo, nhìn đồ trang sức, lại nghe đại thúc mặt ngựa nói mấy tiếng Hầu Gia gì đó, nhất định đứa nhóc này có xuất thân rất cao sang quyền quý. Có thể nó trước kia đã từng luyện võ, trụ cột đã vững, sức mạnh so với những đứa trẻ khác thì lớn hơn nhiều.”
Mặc kệ là vì nguyên nhân gì, Mạnh Kỳ cũng không hề sợ hãi việc phải gánh nước. hắn cúi người xuống, gánh hai thùng nước lên, đi theo những võ tăng phía trước bước trên những bậc đá để lên núi.
Đội hình gánh nước nhanh chóng giãn dần ra. Những võ tăng đã rèn luyện nhiều năm chịu trách nhiệm gánh thùng sắt cũng bước đi như bay, nhanh chóng biến mất trong rừng núi.
Mạnh Kỳ vì không muốn gây chú ý cho mọi người, cùng với Chân Tuệ và các tăng nhân làm tạp dịch khác đi ở sau cùng. Đám Chân Đức cùng những tiểu sa di của Võ Tăng Viện mới gia nhập được một ngày nên cũng chưa tiến bộ. So sánh cùng với bọn họ thì không khác nhau là mấy.
Cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Kỳ, Chân Đức cùng các tiểu sa di của Võ Tăng Viện cùng bặm môi bặm lợi, cúi người xuống lấy tư thế rồi sải bước tiến lên, không muốn ở cùng một chỗ với đám tăng nhân làm tạp dịch này.
Nhìn tốc độ của bọn chúng tăng lên, Mạnh Kỳ trong lòng khẽ động, cũng học theo bộ dáng của bọn chúng, liền thấy thùng nước đang gánh có vẻ còn nhẹ hơn.
“Cái tư thế này thật đơn giản mà…” Mạnh Kỳ tìm cách vận lực sao cho mình cảm thấy thoải mái hơn, bước chân cũng nhanh dần, chỉ một thoáng liền bỏ xa bọn Chân Đức.
“Hừ, ban đầu phải giữ được sự ổn định, chỉ sợ sau này lại muốn bước mà không bước được thôi.” Chân Đức căm giận nói sau lưng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười hắc một tiếng, cảm thấy ngày mai nên thay một đôi thùng gỗ lớn hơn, nếu không thì hiệu quả rèn luyện sẽ giảm đi không ít.
Nhưng đường núi quả thực khó đi, lại còn đang là đi lên. Về sau Mạnh Kỳ toàn thân toát mồ hôi, thở hồng hộc.
“Chú ý điều chỉnh hô hấp.” Bỗng nhiên, một âm thanh nghiêm túc vang lên bên cạnh lỗ tai hắn.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn lại, mới phát hiện ra vị giới luật tăng (tăng nhân lo việc giữ gìn luật lệ trong chùa) không biết đã đứng cạnh mình từ lúc nào, làm mẫu cách hô hấp cho hắn. Hắn vừa mừng vừa sợ, học cách điều chỉnh hô hấp, chỉ một chốc thì hết thấy hô hấp loạn nhịp, sức lực hồi phục, thẳng một đường về tới miếu.
“Ngày mai đổi sang một thùng gánh nước lớn hơn.” Giới luật tăng nhắc nhở một câu, lại quay xuống đón tiểu sa di khác.
Mạnh Kỳ khóe miệng hơi cười. Trong thâm tâm hắn cũng định như vậy, nhưng chỉ sợ sức lực không đủ thôi.
Qua một lúc, Chân Tuệ và Chân Đức cuối cùng cũng gánh được nước lên núi. Nhìn thấy thần thái nhàn nhã của Mạnh Kỳ thì lắc đầu thầm nhủ.
“Chỉ cậy có chút sức khỏe mà thôi.” Chân Đức thở phì phò, nhìn đám tiểu sa di khác của Võ Tăng Viện cũng không khác gì mình. Nó cảm thấy rõ mình không sánh bằng nhóm người của Tạp Dịch Viện, trong lòng thấy thật mất thể diện!
Sau đó, bọn chúng không dừng lại, gấp gáp đi khỏi.
“Tiểu sư đệ, hít thở còn tốt đấy chứ?” Mạnh Kỳ không để ý bọn chúng, hỏi sư đệ Chân Tuệ đang há mồm th* d*c.
Chân Tuệ nhẹ gật đầu: “Rất… rất tốt. Mau đi ăn sáng thôi!”
Ăn sáng xong trời mới vừa hửng sáng, phương Đông rực một màu đỏ thẫm.
Sau khi lao động chân tay, lẽ ra phải thấy mệt mỏi, bủn rủn nhưng Mạnh Kỳ lại cảm thấy tinh thần thoải mái, khí huyết lưu thông.
“Thân thể này quả thực không tồi a…” Mạnh Kỳ nhìn một lượt đám tạp dịch tăng đang mệt mỏi ngã trái ngã phải trong trai đường (nhà ăn của tăng nhân) rồi tự nhận xét về mình. Cảm giác mừng rỡ cũng tự nhiên mà có. Bất kể thế nào, một thân thể tốt là chỗ để tương lai mình dựa vào.
“Những người mới tới theo ta đi Giảng Kinh Viện.” Huyền Tâm cầm lấy một cây đùi gà, cười hì hì đứng ở cửa trai đường nói. Hắn nhìn thấy Mạnh Kỳ đang nhìn mình thì nhẹ nhàng vuốt cằm bảo: “Làm tốt lắm! Không nên để cho bọn oắt con của Võ Tăng Viện được dịp lên mặt. Buổi tối trở về, sư thúc sẽ ban thưởng cho ngươi.”
“Ban thưởng?” Mạnh Kỳ mừng vui trong lòng. Hắn mặc dù vẫn có điểm không ưa Huyền Tâm, nhưng ban thưởng thì ai mà chẳng thích?
Huyền Tâm còn chưa dứt lời, Chân Tuệ liền ngơ ngác nói: “Huyền Tâm sư thúc, giới luật đã nói rõ không được ăn thịt, người vi phạm giới luật rồi.”
Mạnh Kỳ trong đầu ong ong, muốn quay người che miệng Chân Tuệ lại mà không kịp.
Quả nhiên, Huyền Tâm đang tươi cười liền trở nên cứng ngắc.
Khóe miệng hắn khẽ nhếch, bên ngoài thì tươi cười nhưng trong lòng căm tức mà nói: “Sư thúc ta sẽ không có vi phạm giới luật.”
Nói xong, không đề cập tới chuyện ban thưởng nữa, sắc mặt khó coi đi ra khỏi trai đường. (vất cái đùi gà đi đâu rồi không biết?!! T__T)
Tới lúc này, trong trai đường mới vang lên những tiếng cười khẽ.
Chân Tuệ không hiểu rõ sự tình, nhìn Mạnh Kỳ hỏi: “Sư huynh, bọn chúng cười gì vậy?”
“Cười ngươi thật ngu ngốc” Mạnh Kỳ chỉ đáp như vậy ở trong lòng.
Dù sao Chân Tuệ cũng không quá để ý tới chuyện đó, ngay lập tức chú ý tới chuyện khác: “Sư huynh, vì sao Huyền Thúc nói hắn không vi phạm giới luật? Hắn rõ ràng đã gặm đùi gà mà!”
“Bởi vì hắn còn chưa đạt tới cảnh giới khai khiếu (thông suốt).” Mạnh Kỳ mơ hồ đáp. Hắn cảm thấy phải dạy cho Chân Tuệ một ít đạo lý làm người, kẻo hắn cứ ngu ngơ đắc tội với người khác, rồi lại liên lụy tới cả mình.
“A, Huyền Tâm sư thức còn chưa có khai khiếu!” Nét mặt Chân Tuệ bừng sáng, giống như vừa tìm ra một bí mật rất lớn.
Mạnh Kỳ nhìn thấy Huyền Tâm vẫn không dừng bước, mặc kệ Chân Tuệ vẫn đang ngẫm nghĩ sự đời, liền gọi hắn đi theo mình.
Đi một mạch qua sân những Phật điện lớn nhỏ, Mạnh Kỳ chỉ nghe thấy những âm thanh tụng kinh, huyền diệu vô cùng, hết sức tẩy rửa nhân tâm.
“Mộ Cổ Thần Chung, bừng tỉnh thế gian danh lợi khách
Nghe qua Phật hiệu, quay về khổ hải mộng mê người”…
Tự nhiên, Mạnh Kỳ nhớ tới hai câu đối này, trong lòng thấy rất tâm đắc.
“Ồ, Chân Định sư điệt, ngươi đã từng nghe qua đôi câu đối ở Thủy Nguyệt Am này à?” Huyền Tâm cười vang hỏi thăm.
Mạnh Kỳ dựng tóc gáy, ra vẻ trấn tĩnh mà nói: “Thưa, đã từng nghe cha nhắc qua.”
Hắn nhất thời chỉ có thể đổ hết lên đầu lão Hầu Gia mà hắn không biết mà thôi.
Huyền Tâm cũng không lấy làm kỳ quái, giọng điệu thổn thức mà nói: “Sư thúc ta đã từng đi qua Thủy Nguyệt Am, được nhìn thấy đôi câu đối ở cửa ra vào này cho nên nhớ rất rõ. Khi đó, Am chủ nhiều năm liền đứng đầu Địa Bảng, muốn trùng kích cảnh giới Pháp Thân, hy vọng có thể đạt được Bồ Tát Kim Thân tại Quan Tự đại từ đại bi. Đáng tiếc lại thất bại.”
“Đại từ đại bi Bồ Tát Kim Thân?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi, trong lòng đầy hiếu kỳ.
Huyền Tâm đã thôi thổn thức, ha ha cười nói: “Thủy Nguyệt Am lập phái căn bản chính là dựa vào ‘Quan Tự tại Bồ Tát Tâm Kinh’, tu thành chính quả nên đạt tới ‘Đại từ đại bi Quan Tự tại Bồ Tát Kim Thân’, thuộc về tầng lớp đại Bồ Tát, là một trong những đại La Hán Kim Thân. Vị trí cao hơn nhiều Bồ Tát Kim Thân cùng với La Hán Kim Thân bình thường. Nhưng qua các thời kỳ từ xưa đến nay, cũng chỉ có Am chủ khai phái (sáng lập) của Thủy Nguyệt Am là đạt được.”
“Là như vậy sao…” Mạnh Kỳ cảm thấy da mặt đang nóng lên, nhịp tim nhảy loạn. Thế giới này còn có Bồ Tát Kim Thân, Phật Tổ Kim Thân các loại, thật đúng là khiến người ta kích động muốn hướng tới.
Lúc này, mọi người đã bước vào Giảng Kinh Viện. Huyền Tâm không còn dáng vẻ cười đùa lung tung, không nói thêm gì mà nghiêm trang dẫn đám người Mạnh Kỳ tiến vào một Thiên Điện.
“Huyền Ân sư huynh! Đây là những tiểu sa di mới của Tạp Dịch Viện.” Huyền Tâm thấp giọng tuyên Phật hiệu rồi chỉ đám người Mạnh Kỳ nói.
Người ngồi trên cao đang tụng kinh phía trước là một lão giả lông mi trắng như tuyết, mặc tăng y (áo của tăng nhân) màu vàng. Trước mặt bày biện sách vở cùng mõ gỗ, trong tay nắm thước.
“Các ngươi ngồi xuống đi.” Lão chỉ về phía dưới, còn hơn nửa bồ đoàn để trống bảo. Phía trước mỗi bồ đoàn đều có một cái bàn nhỏ.
Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ không dám nói lời nào, đều tự tìm vị trí mà ngồi quỳ xuống (như kiểu ngồi của người Nhật hay Hàn vậy). Ngồi đợi một lúc, lại thấy một đám tiểu sa di khác đi đến, trong đó có Chân Đức cùng nhập tự với mình hồi trước.
Bọn hắn kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, hiển nhiên vì không nghĩ tới đám tăng nhân của Tpaj Dịch Viện cũng được tới Giảng Kinh Viện để học tập.
Huyền Ân gõ vào chiếc mõ gỗ trước mặt, đợi cho đám tiểu sa di yên tĩnh trở lại, sau đó cất tiếng không cao không thấp nói: “Tương lai ba năm nữa, chỉ cần các ngươi không vi phạm nội quy của bản tự, mỗi ngày đều có thể tới nói này học chữ. Ngoài những văn tự bình thường, còn phải học Phạn ngữ để nghiên cứu cổ Kinh (những bản kinh cổ xưa viết bằng tiếng Phạn).”
Lão dừng lại một chút, rồi nói: “Hôm nay sẽ dạy các ngươi văn tự trước. Đầu tiên, phải chỉ dẫn các ngươi bước vào võ đạo.”
Nghe lão nói vậy, tinh thần Mạnh Kỳ phấn chấn hẳn lên. Eo lưng thẳng tắp, thầm nghĩ. “Tạp Dịch tăng cũng có thể được học đạo sao?”
Những nghi hoặc đó cũng làm cho đám người Chân Đức mở mắt nhìn trân trối. Như vậy thì Tạp Dịch Viện cùng Võ Tăng Viện có gì khác nhau chứ?
Bất kể là Đạo Môn tĩnh công, hay là pháp môn lưu lạc ngoài thế tục, tu luyện võ đạo thì bước đầu tiên đều vô cùng quan trọng, mà lại nhận thấy rất dễ. Đó là phải làm cho khí huyết lưu thông, thân thể trở nên cường tráng.” Huyền Ân không để ý đến đám người Chân Đức đang nghi nghi hoặc hoặc, vẫn tiến hành giảng bài.
Mạnh Kỳ lắng nghe rất chăm chú, không bỏ sót chữ nào.
“Bước đầu tiên này, tại Đạo Môn gọi là ‘trăm ngày Trúc Cơ’, ý nói tới khoảng thời gian đặt nền tảng cho việc tu hành võ đạo sau này. Gọi là ‘trăm ngày Trúc Cơ’ nghĩa là, bình thường trong vòng trăm ngày khai mở kinh mạch Nhâm Đốc. Phật môn gọi là ‘trăm ngày Trúc Cơ’. Bởi vì chỉ có tĩnh tâm nhập Định (ngồi thiền), không bấn loạn thì chân khí mới có thể tự nhiên hóa sinh, bổ sung vào khiếu huyệt, khai thông kinh mạch. Thế tục vẫn tự xưng là ‘khai mạch’.”
Huyền Ân giới thiệu qua một lượt nội dung của ‘trăm ngày Trúc Cơ’: Thân người có 365 đại khiếu (đại huyệt). Chân khí mỗi khi hóa sinh, đều nhập vào khiếu huyệt. Mà mỗi đại khiếu cần tới chín miệng chân khí mới đầy đủ sung túc…”
“Mỗi lần nhập định khoảng một phút đồng hồ, chỉ có thể hóa sinh một cái chân khí, cho nên mỗi người tu hành, căn cứ theo thời gian này thì đại khái khoảng trăm ngày đến một năm là có thể hoàn thành bước đầu tiên này.”
Lúc nhập định, lục căn phải thanh tịnh, không vọng tưởng vội vã thì một phút sau chân khí sẽ tự sinh ra. Trong đó một nửa từ Đốc Mạch chạy về tâm, tới đỉnh đầu chính là huyệt Bách Hội, một lần nữa đi xuống hai tay, tạo thành ‘Kim Tân’. Mặt khác, nửa còn lại từ Nhâm Mạch chạy về tâm, ở vị trí dưới hàm (đan điền?), hóa thành một cái ‘Ngọc dịch’.”
Kim tân – Ngọc dịch gặp nhau, sẽ tạo thành một thứ nước bọt thanh mà ngọt, Phật môn gọi là ‘Cam Lộ’. Về sau nuốt ‘Cam Lộ’ nhập vào khiếu huyệt tương ứng.”
Huyền Ân cân nhắc mấy lần rồi nói: “Đợi đến lúc ‘trăm ngày Trúc Cơ’ hoàn thành, tức là tinh khí đầy đủ, khí mạch cơ bản thông suốt, thân thể cường tráng là có thể tới bước tiếp theo ‘Thiền định súc khí’ mà Phật môn ta gọi là ‘Trường dưỡng thánh thai’.”
Nói xong, lão yêu cầu từng tiểu sa di tiến hành nhập Định thử.
Việc này chưa phải thiền Định, mới chỉ yêu cầu tĩnh tâm nên cũng không khó. Đối với hầu hết tiểu sa di thì tương đối đơn giản.
Nhưng Mạnh Kỳ lại là một người trưởng thành, tư tâm rất nhiều, ngồi một lúc lâu mà không cách nào nhập Định. Điều này làm cho hắn xao động không thôi, nhưng càng nóng vội lại càng không có cách nào nhập Định.
Đới tới lúc mồ hôi đầy đầu, đột nhiên cảm giác trước ngực truyền đến một trận thanh lương, ý nghĩ cũng trở nên thanh thản.
“Chính là cái tiểu ngọc Phật kia?” Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, không suy nghĩ nhiều, chậm rãi thu liễm tinh thần tiến vào trạng thái nhập Định.

--------------------------------------------------

Chương 5: Quyển1 -Chương5: Tiểu ngọc Phật

Lo lắng suy nghĩ không còn, trong lòng yên tĩnh thần Định. Không hấp tấp, dần dần Mạnh Kỳ đã cảm giác được có chân khí sinh ra, phân biệt đi qua hai mạch Nhâm Đốc, ngưng tụ thành Kim Tân – Ngọc Dịch, hợp thành ‘Cam Lộ’.
‘Cam Lộ’ chậm rãi xuyên vào Nhâm Mạch, theo tâm tư Mạnh Kỳ nhập vào khiếu huyệt.
Nếu thân thể không hoàn thiện (kiểu tâm tư trong sáng ấy), ‘Cam Lộ’ sinh ra sẽ không có vị ngọt, mà phải trải qua chân khí hóa sinh, giúp thân thể cường tráng. Lúc này, thân thể Mạnh Kỳ đã ở vào trạng thái tốt nhất.
“Thân thể này sao giống như đã hoàn thành ‘trăm ngày Trúc Cơ’ rồi?” Mạnh Kỳ mở to mắt, xem xét lại tình huống vừa rồi, lại căn cứ vào những gì Huyền Ân sư thúc miêu tả thì có cảm giác chính mình đã trải qua giai đoạn ‘trăm ngày Trúc Cơ’, có thể tiến tới giai đoạn ‘Thiền định súc khí’ rồi.
Nhưng Mạnh Kỳ lại nghĩ, hay là mình vẫn ổn định tâm tư, hoàn thành trọn vẹn ‘trăm ngày Trúc Cơ’ như trước. Nếu muốn bản thân tiến xa trên con đường võ đạo thì phải tự mình trải nghiệm từng bước một, có vậy thì gốc rễ mới vững. Nhất định không được nhảy cóc vượt qua giai đoạn này.
Huyền Ân thấy đã qua một khắc đồng hồ thì gõ mõ, dùng âm thanh trong trẻo thức tỉnh mọi người, sau đó hỏi đến tình trạng nhập Định của từng người. Dù có hay không thể nhập Định, tạo ra ‘Cam Lộ’ có vị như thế nào cũng đều nói rõ.
Cuối cùng, lão gật gật đầu nói: “Mọi người sau khi trở về hãy thử lại, bây giờ chúng ta bắt đầu học chữ.”
Mở ra tài liệu dùng để học chữ, Mạnh Kỳ bất ngờ phát hiện ra mình có thể hiểu được những chữ này.
Điều này làm hắn rất vui sướng trong lòng. Chỉ cần không trở thành mù chữ, mình bây giờ mà học, chắc chẳn đủ để đứng đầu Giảng Kinh đường rồi!
“Mọi người cầm lấy bút lông, luyện viết chữ này.” Huyền Ân phân phó nói.
Nỗi vui sướng trong lòng Mạnh Kỳ tức thì tan biến. Lần trước mình cầm bút lông viết chữ là lúc còn học tiểu học, quả nhiên giờ viết lại thì chữ viết ra cực kỳ xấu xí.
“Cần phải luyện tập nhiều hơn.” Huyền Ân chắp hai tay sau lưng, đi qua bên người mạnh Kỳ nói.
Mạnh Kỳ uể oải gật đầu nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. Nếu để Huyền Tàng thấy được chữ viết của mình, sao tránh khỏi sẽ bị nghi ngờ. Thân thể này của mình vốn sinh ra trong gia đình quyền quý, chắc đã trải qua ‘trăm ngày Trúc Cơ’, không có khả năng không được luyện chữ từ nhỏ!”
Không thể mở miệng vì mạnh Kỳ cảm thấy có giải thích với Huyền Ân cũng là vô dụng, biết đâu lại thành giấu đầu hở đuôi thì sao? Chi bằng, tận dụng thời gian mà luyện chữ. Đến lúc đó nếu Huyền Tàng có hỏi thì có thể giải thích mình vừa mới gia nhập Tạp Dịch Viện, làm việc chưa quen, tay chân bủn rủn nên viết không thành chữ mà thôi.
Đến gần giữa trưa, Huyền Ân thông báo bọn nhóc tiểu sa di có thể rời đi. Mạnh Kỳ lặng lẽ mang tờ giấy mà mình luyện chữ cất đi, định sẽ giấu biến.
Ăn trưa xong, Mạnh Kỳ cùng mấy người Chân Tuệ được phân công đi quét dọn các nơi trong chùa, tới khi mặt trời ngả bóng mới dừng tay.
Sau một ngày lao động mệt nhọc, Huyền Tâm lại gọi mọi người tới, tiếp tục chém gió về các sự tích giang hồ của mình.
“… Chuyện Thủy Nguyệt Am chỉ nói tới đây thôi. Sau này các ngươi mà gặp được các nàng thì cứ đứng ở xa mà nhìn là được. Còn vì chuyện Kim Cương Tự cùng với Thiếu Lâm Ta không được hòa thuận lắm, các ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận.”
Vậy sao? Các tạp dịch tăng mặc dù xuất gia từ trước, cũng đã nghe qua không ít chuyện giang hồ được hắn chém gió, nhưng chưa ai nghe tới chuyện đều là Phật môn tứ đại tự, mà Thiếu Lâm Tự cùng Kim Cương Tự lại không hòa thuận, cần phải cẩn thận đề phòng như vậy.
Nhìn đám tiểu hài tử mở tròn hai mắt, Huyền Tâm thỏa mãn gật đầu: “Đầu đà Huyết Đao trước vốn là Dã Hồ Thiện, ngàn năm trước gặp được kỳ ngộ, nhận được ‘Như Lai Thần Chưởng’ thức thứ năm. Từ đó mà ngộ ra hai môn đại pháp căn bản, khai sáng Kim Cương Tự nhất mạch. Cho nên bọn hắn cũng nhòm ngó thức thứ ba ‘Như Lai Thần Chưởng’ của Thiếu Lâm bọn ta. Bọn hắn muốn qua việc so sánh mà hiểu được vì sao ‘Như Lai Kim Thân’ hai phái lại âm thầm sinh ra không ít ác tha (?).
“Như Lai Kim Thân…” Mạnh Kỳ lông mày dựng ngược, cảm thấy chuyện này thật khó tin nhưng không hiểu vì sao trong lòng lại có chút mong chờ.
Đột nhiên ở cửa viện có tiếng gõ cửa. Huyền Tâm sợ hãi đứng dậy, nhìn về hướng đó kêu lên: “Huyền Khổ sư đệ, ta đâu có phạm giới…”
Lời còn chưa nói hết, gương mặt hắn xịu xuống thầm hỏi: “Vị sư đệ này của ta, hắn tới Tạp Dịch Viện làm gì nhỉ?”
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, thấy ở cửa sân có một tên đám tiểu sa di quen thuộc đang đứng, chính là những người cùng nhập tự với mình và bọn Chân Tuệ, Chân Đức. Một người lớn nhất trong đó khoảng chừng mười lăm tuổi. Hôm nay, lúc học tập ở Giảng Kinh đường, nó cùng với các tiểu sa di của Tạp Dịch Viện trò chuyện rất hợp nhau, không hề có biểu hiện kỳ thị.
Hình như gọi là Chân Vĩnh thì phải. Mạnh Kỳ cố nhớ lại pháp danh của hắn.
Chân Vĩnh dáng người cao gầy, mọi thứ đều bình thường, nhưng lúc cười rộ lên thì để lộ ra cả hàm răng trắng, hết sức tươi tắn. “Huyền Tâm sư thúc, ta nghe các sư đệ nói sư thúc kiến thức rộng rãi, đối với võ lâm điển cố thì hiểu rõ như lòng bàn tay. Cho nên, không mời mà đến hỏi thăm, thật là thất lễ! Xin hãy đồng ý cho ta cùng nghe với.”
Thời gian này chính là thời gian các võ tăng nhân của Võ Tăng Viện được tự mình tu thân, không bị quản thúc.
Được Chân Vĩnh phỉnh nịnh, Huyền Tâm trong lòng sung sướng đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nói: "Không hề gì. Không hề gì. Cùng lại đây ngồi xuống nghe chuyện là được. Biết nhiều hơn mấy chuyện trong giang hồ, sau này ra ngoài hành tẩu sẽ không bị thua thiệt.”
Chân Vĩnh nhìn quanh một lượt rồi tới ngồi xuống bên cạnh Mạnh Kỳ, thấp giọng hỏi: “Chân Định sư đệ, ta ngồi đây không sao chứ?”
“Không sao.” Mạnh Kỳ lắc đầu. Hắn cảm thấy tiểu sa di Chân Vĩnh này ăn nói cũng đĩnh đạc, trưởng thành hơn so với tuổi. Cùng là mười bốn, mười lăm tuổi nhưng nói chuyện đã khác so với những tiểu sa di kia.
“Ta thấy sư đệ Chân Định là người biết chữ, sau này xin giúp đỡ nhiều hơn. Có chuyện gì cần giúp đỡ thì cứ nói ra đừng ngại.” Chân Vĩnh cười nói.
Trong lòng Mạnh Kỳ khẽ động, nhưng nghĩ tới nó là võ tăng của Võ Tăng Viện thì cũng cười trả lời: “Chỉ là việc nhỏ, sư huynh cần gì phải như thế.”
Nói với nhau hai ba câu rồi cùng ngồi xuống. Hai người có cảm giác như đã là tri kỷ, tiếc rằng gặp nhau hơi muộn.
Huyền Tâm thấy thế thì ho khan vài tiếng, sau đó tiếp tục chém: “Kim Cương Tự ngoại trừ hai môn đại pháp căn bản, cũng cần phải chú ý tới đao pháp của bọn hắn.”
“Bản thân Huyết Đao đầu đà trong mắt mọi người đã là Đao Đạo đệ nhất, lại tìm hiểu thức thứ năm ‘Như Lai Thần Chưởng’ cho nên hắn đạt được ‘Nộ Mục Kim Cương Pháp Thân’, về sau sáng tạo ra ba bộ đao pháp chính là những đao pháp đứng đầu. Trong thiên hạ, đao pháp có thể so sánh được với chúng thật sự không nhiều lắm.”
Hắn chém gió, thấy các tạp dịch tăng mặt mày hớn hở thì trong lòng rất sung sướng. Nhưng nghe rồi, trong lòng mọi người vẫn thấy ấm ức. Chân Vĩnh lúc này giơ tay lên hỏi: “Huyền Tâm sư thúc, đao đạo của Thiếu Lâm ta cũng không thể so sánh được sao?”
Chẳng lẽ là vậy? Võ công của Thiếu Lâm không phải là rất toàn diện sao? Trong lòng các tạp dịch tăng cũng có cảm giác tự tôn về môn phái của mình.
Huyền Tâm ho một tiếng rồi nói: “Đao pháp của Thiếu Lâm thực sự không nhiều lắm, nhưng có thể so sánh cùng ba bộ đao pháp này thì vẫn có một môn. Chính là một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ ‘A Nan Phá Giới Đao Pháp’. Chính là tuyệt học có thể liên hệ cùng với Thiên Địa pháp tắc. Đương nhiên, phải là người bước vào cảnh giới ‘Ngoại cảnh’ mới có thể phát huy hết uy lực của đao pháp này.
Hắn giới thiệu qua thần công của đao pháp này, nhìn thấy chúng tăng chú tâm lắng nghe thì trong lòng rất vui mừng.
“Được rồi, đêm đã khuya. Mọi người trở về phòng tu luyện thôi.” Huyền Tâm há miệng ngáp dài, sau đó nói như vô tình: “Kỳ thật không phải ta sợ Huyền Khổ sư đệ, có điều, Tạp Dịch Viện là do Tạp Vật Viện quản lý, ta muốn giữ thể diện cho hắn mà thôi.”
Đối với việc sợ hãi lúc trước của mình thì hắn vẫn thấy áy náy.
“Đúng vậy chứ?” Đột nhiên vang lên một âm thanh thuần hậu ở cửa vào.
Sắc mặt Huyền Tâm trở nên trắng bệch, vội vàng chuyển sang tươi cười nói: “Huyền Khổ sư đệ, là ta….”
Huyền Khổ mặt vuông tai lớn, mặc một bộ tăng bào màu vàng như trước nhưng bàn tay cầm thêm một chuỗi tràng hạt màu nâu.
Chuỗi tràng hạt này ban ngày Mạnh Kỳ đã nhìn thấy trên tay của vị giới luật tăng, chỉ khác ở màu sắc đã hơi chuyển từ nâu đỏ sáng ố vàng.
“Huyền Tâm sư huynh, ta không ở đây với tư cách tăng nhân của Tạp Vật Viện, mà là tăng nhân chấp sự của Giới Luật Viện.” Huyền Khổ nghiêm trang nói.
“Không trách sư đệ ngươi lại tới đây dò xét.” Huyền Tâm tính chuyển chủ đề.
Chuyện này còn có thể đáng sợ hơn nữa không? Mạnh Kỳ thầm líu lưới. Huyền Khổ sư thúc là người của Giới Luật Viện, sau này mà để bắt được lỗi nào thì…
Huyền Khổ nhìn quanh một vòng, gật đầu nói: “Mọi người trở về phòng đi, không được quên tu luyện.”
Quay về thiện phòng, Mạnh Kỳ quay lưng về phía Chân Ứng, Chân Quan lặng lẽ mang tiểu ngọc Phật ra xem, chỉ cảm thấy bàn tay chạm vào thì dễ chịu, thân thể có cảm giác mát mẻ nhẹ nhàng, ý thức cũng trở nên thanh thản.
“Thật sự là một bảo vật dị thường!” Mạnh Kỳ mừng thầm trong lòng, lật qua lật lại xem xét, muốn xem có bí mật nào nữa không nhưng tìm mãi mà không thấy, đành phải tạm thời cất đi không nghĩ ngợi gì nữa. Hắn thử bắt đầu nhập Định. Dưới tác dụng của tiểu ngọc Phật, lần này Mạnh Kỳ nhập Định rất dễ dàng.
Sau khi chân khí sinh ra, Mạnh Kỳ chợt nhíu mày, thoáng suy nghĩ, rồi đem tiểu ngọc Phật lấy ra.
Bước đầu tiên của việc tu hành võ đạo không nên ỷ lại vào ngoại vật. Tới lúc dùng thành thói quen thì sau này sẽ giống như lão già lúc nào cũng phải chống gậy mới đi được vậy.
Về sau không có tiểu ngọc Phật, tâm tư Mạnh Kỳ cũng cũng dần thay đổi. Nhờ hai lần thành công trước đó, có kinh nghiệm, lại thêm trăng sáng trên cao, đêm dài tĩnh mịch, cuối cùng tâm tình cũng trở nên yên tĩnh. Thiền định mà được yên tĩnh, yên tĩnh sẽ làm cho trí tuệ sáng suốt. Trí tuệ sáng suốt chính là từ chân khí mà sinh ra.
Thu nạp chân khí, tiến vào khiếu huyệt. Nửa canh giờ sau Mạnh Kỳ mới lại mở mắt. Không phải hắn không muốn tu luyện thêm, nhưng nghĩ tới công việc ngày mai sẽ tiêu hao rất nhiều sức lực, nếu không nghỉ ngơi thì không thể nào làm được.
Sau khi nhập Định xong, tinh thần thoải mái, thật khó để chìm ngay vào giấc ngủ. Hắn quay đầu nhìn sang thì thấy Chân Tuệ hình như cũng vừa mới tu luyện xong.
“Tiểu sư đệ, còn chưa ngủ sao?” Mạnh Kỳ nhớ tới lúc trước định giảng giải nhân tình thế thái cho nó mới hỏi.
Chân Tuệ nhẹ gật đầu, mơ hồ trả lời: “Vâng.”
“Này, sư huynh muốn nói với ngươi mấy lời…” Mạnh Kỳ vừa chém gió được mấy câu, quay sang thấy Chân Tuệ đã díp cả hai mắt lại, sắp không cưỡng được cơn buồn ngủ nữa.
Nó không có nghe lọt từ nào a! Mạnh Kỳ khẽ cười, nhíu mày suy nghĩ, sau một lúc liền tìm ra một cách. Tiểu gia hỏa này rất có hứng thú với mấy chuyện của giang hồ, ta có thể lồng ghép vào trong đó một ít đạo lý ở đời để dạy bảo hắn.”
Bình thường, nếu không phải lẻ loi một mình ở nơi đất khách quê người, Mạnh Kỳ cũng sẽ không để ý tới chuyện người khác có biết đối nhân xử thế hay không. Nhưng hiện tại, hắn lại muốn nhờ mấy chuyện này mà quên bớt đi ưu tư trong lòng.
“Tiểu sư đệ! Ta từng nghe qua chuyện của một vị đại hiệp, ngươi có muốn nghe không?” Mạnh Kỳ cười híp mắt hỏi.
Chân Tuệ hé một mắt, gật đầu hỏi: “Cảm ơn sư huynh!”
Tiểu gia hỏa này luôn nói chuyện kiểu lơ lửng này… Mạnh Kỳ gãi đầu, nhìn trăng sáng ngoài cửa sổ, cất giọng mờ ảo nói: “Rất lâu trước kia, có vị đạo trưởng Khâu Xử Cơ, đi qua một thôn trang tên là Ngưu Gia thôn, …”
Mải đuổi theo câu chuyện, Mạnh Kỳ đã quên bẵng đi mất rằng mình chỉ đang mượn chuyện để giáo huấn sư đệ Chân Tuệ mà thôi.
Ba tháng sau. Mạnh Kỳ đã lớn hơn một chút, nhưng vì thời gian không đủ nên chỉ hoàn thành một nửa giai đoạn ‘trăm ngày Trúc Cơ’.
Tiểu sa di Chân Tuệ thì bị bỏ bùa mê bởi mấy câu chuyện giang hồ mà Mạnh Kỳ vẫn chém cho hắn nghe, giờ càng thêm sùng bái vị sư huynh này.
Nhưng Mạnh Kỳ vẫn chưa có cơ hội thoát ly Tạp Dịch Viện, gia nhập vào Võ Tăng Viện.
“Chân Định sư đệ, các ngươi đang đi đâu đó?” Chân Vĩnh đi vào Tạp Dịch Viện, nhìn thấy Mạnh Kỳ và Chân Tuệ đang cầm chổi đi ra ngoài, lại đúng lúc vừa ăn trưa xong liền hỏi.
Mạnh Kỳ hưng phấn trả lời: “Sư thúc Huyền Tâm bảo chúng ta đi quét dọn Tàng Kinh Các.”
Nói tới chuyện này, thực là chuyện vui ngoài ý muốn của hắn. Vừa rồi ăn trưa xong, Huyền Tâm liền bảo mình và Chân Tuệ đi quét dọn Tàng Kinh Các, còn tỏ ý ngày sau chỗ đó sẽ do hai người mình quét dọn.
Tuy Huyền Tâm chỉ nói hai người bọn hắn phụ trách quét dọn hai tầng dưới của Tàng Kinh Các, phía trên sẽ có cao tăng khác quản lý nhưng Mạnh Kỳ vẫn không ngăn được xúc động. Tàng Kinh Các a! Nghe đồn Thiếu Lâm giữ bảy mươi hai tuyệt kỹ ở Tàng Kinh Các đó. Bao nhiêu câu chuyện trong thế giới võ hiệp ngày xưa, bây giờ chính mình tới được địa phương kỳ diệu ấy rồi.
“Không biết ‘Như Lai Thần Chưởng’, ‘Dịch Cân Kinh’, ‘Ma Kha Phục Ma Quyền’, ‘Đại Mộng Chân Kinh’ cùng các tuyệt kỹ khác có ở Tàng Kinh Các không nhỉ?” Mạnh Kỳ trong lòng thầm hỏi.

--------------------------------------------------

Chương 6: Quyển1 -Chương6: La Hán quyền

“Tàng Kinh Các?” Chân Vĩnh nhướng mày rồi, cười lộ ra hàm răng trắng muốt: “Chân Định sư đệ, vừa đúng lúc Võ Tăng Viện sau buổi trưa mới luyện quyền, hay là ta theo các ngươi đi Tàng Kinh Các, giúp các ngươi quét dọn. Hắc hắc, nói thực ra, ta cũng rất tò mò về chỗ đó.”
“Nhưng…” Mạnh Kỳ ngập ngừng, lo lắng chuyện này sẽ vi phạm giới luật.
Chân Vĩnh tươi cười: “Đệ yên tâm, lúc bình thường, các tăng nhân trong chùa đều có thể đi vào 2 tầng dưới của Tàng Kinh Các. Chỉ là bình thường ta không có thời gian mà thôi. Không tin, ngươi có thể đi hỏi Huyền Tâm sư thúc.”
Vừa dứt lời, Chân Tuệ liền chạy một lèo vào thiện phòng của Huyền Tâm, khiến Chân Vĩnh sững sờ.
Mạnh Kỳ cười khan nói: “Chân Tuệ luôn như vậy đó, lúc nào cũng rất thật thà.”
“Nên như vậy, nên như vậy.” Chân Vĩnh cũng bật cười.
Thời gian này, hắn thường xuyên tới Tạp Dịch Viện thỉnh giáo đủ các loại vấn đề. Lại cũng hay giúp đỡ Mạnh Kỳ và Chân Tuệ làm chút việc vặt.
“Huyền Tâm sư thúc nói Chân Vĩnh sư huynh nói rất đúng.” Chân Tuệ từ trong chạy ra, lớn tiếng hô.
“Chúng ta lên đường thôi.” Chân Vĩnh cười ha ha bảo.
Tàng Kinh Các nằm trên một vách núi phía sau Thiếu Lâm Tự. Đó là một tòa lầu 4 tầng đã cũ. Trải qua thời gian lâu dài, tuế nguyệt thay đổi, nó vẫn luôn cao ngạo mà đứng như vậy.
Tiến vào Tàng Kinh Các, Mạnh Kỳ không chờ được vội rót cho mình một cốc nước, ngửa cổ uống ừng ực. Đoạn đường khá xa, dưới tiết trời nắng gắt cuối thu khiến hắn cảm giác như sắp chết khát.
Chân Tuệ thì đi tới giá sách bày đầy kinh Phật, rút từng quyển ra, chăm chú lật xem.
“Ha, Chân Tuệ sư đệ, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi thích xem kinh Phật sao?” Chân Vĩnh vừa buồn cười vừa nghi hoặc hỏi.
Mạnh Kỳ cũng thấy khó hiểu, ở bên cạnh rót thêm một cốc nước đầy uống.
Bộ dáng Chân Tuệ vô cùng nghiêm túc và mong chờ: “Trong kinh thư này rất có thể viết về một loại tuyệt thế thần công nào đó.”
Phụt!... Mạnh Kỳ không kìm được, phun ngụm nước vừa uống đầy mặt và đầu Chân Vĩnh. Tên tiểu gia hỏa này ham mê mấy câu chuyện võ hiệp hư ảo quá rồi sao? Hay tại hắn đã quá tin tưởng mình, tới mức, mình nói gì đều sẽ tin?
Chân Vĩnh vội vàng lau mặt, mờ mịt nhìn Mạnh Kỳ: “Chân Định sư đệ, có chuyện gì buồn cười đến thế? Chân Tuệ nói vậy có gì là không thể?”
“Đúng vậy, chuyện này là sư huynh nói riêng cho ta biết đấy.” Chân Tuệ rất nghiêm túc bảo.
“Ha ha…” Mạnh Kỳ chỉ có thể cười vang một chặp, rồi cố nín mà nói: “Tiểu sư đệ, đừng vội, chúng ta ngày nào cũng sẽ được tới đây, quét dọn sạch sẽ đã rồi hãy nói, nếu không sẽ bị trách phạt đó.”
Nghe thấy vị sư huynh mà mình tin tưởng nhất nói vậy, Chân Tuệ lập tức buông kinh thư xuống, cùng với Mạnh Kỳ và Chân Vĩnh dọn dẹp Tàng Kinh Các.
Đến canh ba buổi trưa thì quét dọn xong. Đang lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị lật một quyển kinh thư ra xem thì bỗng nhiên Chân Vĩnh ôm bụng cười to, vô cùng lo lắng nói: “A ha, hai vị sư đệ, không cần quá gấp gáp, sư huynh đi tiểu tiện một chút.”
Đang còn nói chuyện, hắn đã nhanh như chớp chạy tới đầu cầu thang, bước vội từng bước biến mất ngay trước mặt hai người còn lại.
Mạnh Kỳ không quan tâm lắm, bảo Chân Tuệ cẩn thận ghi nhớ vị trí và các loại của kinh Phật, chú ý nhìn xem có chỗ nào đáng chú ý không.
Qua khoảng một khắc đồng hồ, Chân Vĩnh mặt tái mét ôm bụng chạy về.
“Chân Vĩnh sư huynh, huynh không sao chứ?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi.
Chân Vĩnh lắc đầu: “Hình như ta ăn phải cái gì đó bị hỏng mất rồi.”
Rồi bắt chước hai người Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, chậm rãi đứng xem sách bên cạnh giá sách. Đột nhiên, hắn khẽ cười nói: “Ở đây có La Hán quyền phổ này.”
“La Hán quyền? Đây không phải là quyền pháp mà sư huynh bình thường vẫn luyện đó sao?” Mạnh Kỳ vội vàng hỏi.
Chân Vĩnh rút quyển sách ra, đưa cho Mạnh Kỳ: “Đúng vậy, ta còn tưởng chúng ở trên lầu đó, không nghĩ chúng lại nằm ở dưới này.”
Mạnh Kỳ cầm quyển sách, nhìn ngắm với ánh mắt tham lam như muốn ghi nhớ toàn bộ nội dung của cuốn sách.
“Hắc hắc, Chân Định sư đệ, có cần sư huynh chỉ điểm cho một chút không?” Chân Vĩnh cười hì hì bảo.
Tâm tư Mạnh Kỳ vui vẻ, lại có phần chưa tin lắm hỏi: “Cái này… điều này sao có thể chứ?”
Chẳng phải là không được học trộm võ công trong chùa sao?
Chân Tuệ cũng mở trừng đôi mắt, hưng phấn nhìn Chân Vĩnh.
Chân Vĩnh chỉ vào bản quyền phổ rồi nói: “Nếu như quyền phổ đã đặt ở nơi mà mọi tăng nhân đều có thể ra vào, có nghĩa là mọi người đều có thể học được, không tính là phạm quy.”
“Vâng.” Mạnh Kỳ vẫn chưa thấy an tâm, cầm lấy quyền phổ trở lại lầu một định hỏi thăm vị lão tăng trông nom kinh thư.
Vị lão tăng này lông mi khô héo, làn da nhăn nheo, bộ dáng như tùy lúc mà có thể ngã xuống, lúc này đang nhắm mắt lim dim.
“Thái Sư thúc tổ, bản quyền phổ này không để sai chỗ chứ?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi thăm.
Dựa vào lời nói của Huyền Tâm, pháp danh của các lão tăng trông nom ở đây là ‘Không Tuệ’, cùng thời với Phương Trượng Không Văn, so với Mạnh Kỳ thì thứ bậc cao hơn ba tầng. Trình tự ở Thiếu Lâm chính là ‘Tâm Không Vô Huyền Chân, thanh tịnh trí tuệ sâu”.
Không Tuệ mí mắt hé mở, đôi con ngươi đục ngầu liếc nhìn Mạnh Kỳ, chậm rãi nói: “La Hán quyền được lưu truyền rộng rãi, không có gì là đặc biệt.”
Nói cách khác là mình có thể học nó! Mạnh Kỳ vui mừng thầm nghĩ. Tuy đây chỉ là một bộ quyền pháp rất bình thường, nhưng cuối cùng so ra lại chẳng có gì mạnh mẽ bằng.
Hắn vui mừng cầm quyền phổ trở lại tầng hai, trang trọng thi lễ một lễ với Chân Vĩnh: “Kính xin sư huynh chỉ điểm.”
Sau này, mỗi buổi trưa Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đều học võ ở Tàng Kinh Các, cảm thấy toàn thân tựa hồ có dấu hiệu ngưng tụ khí lực.
Mà lúc này, vì phải đi về luyện võ, Chân Vĩnh vội vàng tạm biệt. Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ thì chậm bước từng bước trên triền núi, tâm tình rất thoải mái.
Một đường đi tới, Mạnh Kỳ phát hiện ánh mắt Chân Tuệ có điều khác thường, luôn nhìn chăm chăm về phía vực sâu vạn trượng ở phía ngoài.
“Tiểu sư đệ, ngươi đang nghĩ gì đó?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Chân Tuệ nhíu mày nói: “Sư huynh, nếu nhảy xuống dưới, liệu có thể hay không lấy được bí tịch hoặc thần binh lợi khí?”
Nét mặt Mạnh Kỳ trở nên cứng đơ. Hắn thở dài thầm nghĩ, chính mình đã làm hư tiểu tử này mất rồi.
Không được. Nhất định phải thay đổi! Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát, thấy Chân Tuệ dễ tin như vậy thì nửa thần nửa quỷ nói: “Tiểu sư đệ, đêm nay chúng ta đổi sang chuyện khác nhé.”
“Là chuyện gì vậy?” Chân Tuệ vẻ mặt hưng phấn.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc rồi nói: “Chuyện Đại Minh bên bờ hồ Hạ Vũ Hà.”
“A, nàng là tuyệt thế cao thủ sao?” Chân Tuệ hiếu kỳ vui vẻ hỏi.
“….” Mạnh Kỳ nhất thời chỉ im lặng.
Bầu trời đầy mây đen che kín, gió lạnh thấu xương, cửa sổ dán giấy bồi kêu lên lẹt kẹt. Các tạp dịch tăng mỗi người được phát thêm một cái chăn bông. Chân Ứng và Chân Quan lạnh quá kéo chăn nằm cùng cuộn thành một bọc.
Mạnh Kỳ không để ý tới gió lạnh, khoanh chân ngồi yên tĩnh nhập Định, chỉ cảm thấy chân khí ngược lên, rót thành Kim Tân – Ngọc Dịch rồi hóa thành dương chi ‘Cam Lộ’, bổ sung vào khiếu huyệt tương ứng.
Khối chân khí vừa mới bổ sung vào, Mạnh Kỳ liền có cảm giác 365 đại huyệt quanh thân đều tăng trưởng, chân khí tuôn ra, kinh mạch giống như được thau rửa một lần. Từng kinh mạch nở căng ra.
Người thường đạt tới bước này đều cần một khoảng thời gian nhất định, nhưng cỗ thân thể này của Mạnh Kỳ đã hoàn thành ‘trăm ngày Trúc Cơ’, lúc này chân khí đầy ắp tự tràn ra. Kinh mạch cơ bản đều thông suốt không gặp trở ngại nào.
Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng khoan khoái. Giống như không cần dùng hết khả năng, chính mình đã bượt qua bước đầu tiên của võ đạo tu hành.
Hắn xúc động bước xuống giường luyện một bài La Hán quyền, thở ra một hơi dài, tâm tình cũng không quá vui sướng. Một là vì ‘trăm ngày Trúc Cơ’ tương đối đơn giản, không có khó khăn nào, chỉ là nước chảy thành sông mà thôi. Hai là đã qua mấy tháng, bản thân tập luyện La hán quyền cũng làm thân thể cường tráng hơn nhiều. Nhưng còn chuyện làm sao để ra khỏi La Hán quyền thì vẫn không có tiến triển nào.
“Ai…”, bao nhiêu phiền não âu lo trôi theo tiếng thở dài của Mạnh Kỳ.
“Chân Định, hai ngày này Giảng Kinh đường tạm ngừng, ngươi chịu trách nhiệm quét dọn Thiền Tâm Viện, không được gây chuyện với khách quý nghe chưa?” Sáng sớm hôm đó, sau khi ăn sáng về, Mạnh Kỳ bị Huyền Tâm gọi tới giao việc.
“Khách quý? Huyền Tâm sư thúc, không biết là cao nhân phái nào?” Mạnh Kỳ dò hỏi.
Huyền Tâm cười cười: “Phái Chân Vũ, Huyền Thiên Tông, Tẩy Kiếm Các, Hoán Hoa kiếm phái, Thanh Thần phái cùng với Đại Giang bang, Đại Tấn tông môn… được Thiếu Lâm ta mời đến. Các cao thủ trong môn phái mang đệ tử tới đây cùng luận võ. Chính là một cơ hội để đệ tử trẻ tuổi có tư chất vượt trội của các phái có dịp giao lưu, mở rộng kiến thức.”
Mạnh Kỳ hít một ngụm khí lạnh! Những tông phái này, theo lời Huyền Tâm nói đều là võ đạo đại tông môn. Ví như Chân Vũ phái cùng Huyền Thiên Tông là hai trong tam tông Đạo Gia. Tẩy Kiếm Các, Hoán Hoa kiếm phái thuộc về Trì Kiếm lục phái…
“Những đệ tử có tư chất tốt nhất?” Mạnh Kỳ hỏi trong vô thức. Hắn dù sao cũng coi như là người đứng đầu trong đám đệ tử trẻ tuổi, cũng có tâm lý muốn được ganh đua, khẳng định mình.
Huyền Tâm v**t v* cái bụng tròn trịa, cười ha ha nói: “Ngươi hỏi chuyện đó làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng bọn họ tỷ thí sao? Ngươi cùng lắm cũng mới chỉ vừa hoàn thành ‘trăm ngày Trúc Cơ’, đem so sánh với bọn họ thì có khác nào mang cóc trong bùn mà so với Phượng Hoàng ở trên trời? Không nói tới chuyện tỷ thí, ngươi còn chưa có tư cách đứng cùng với bọn chúng.”
Hắn cao giọng châm chọc để Mạnh Kỳ cảm thấy xấu hổ, khí huyết dâng lên, khuôn mặt đỏ bừng. Tuy tâm lý của hắn là của người trưởng thành hơn hai mươi tuổi, kinh nghiệm xã hội không phải không có, nhưng dù sao tuổi trẻ sung sức, vẫn không tránh được tâm tính hiếu thắng. Lúc này bị người khác xem thường, còn muốn nói tới sự khác biệt, chênh lệch với các bậc thiên chi kiêu tử kia thì kích động không kìm được.
Huyền Tâm dường như không thấy, tiếp tục nói: “Ta nghe nói lần này các đệ tử trẻ tuổi của các phái tới đây, nhiều vị còn chưa tới hai mươi tuổi mà đã bước vào khai khiếu cảnh giới, tương lai có hy vọng tiến vào Nhân Bảng. Còn ngươi, biết gì về võ công nào? Biết tuyệt học gì không? Bất quá, lớp trẻ của Thiếu Lâm ta cũng xuất hiện lớp lớp nhân tài. Ở cùng thế hệ này, đám Chân Thường, Chân Bản, Chân Diệu cũng không thua kém bọn chúng.”
Nói xong, hắn liếc mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ: “Còn không đi quét dọn Thiền Tâm Viện mau.”
Mạnh Kỳ cắn răng, tâm tình trở lại bình thường, cầm chổi hướng Thiền Tâm Viện đi tới.
Huyền Tâm nhìn bóng lưng Mạnh Kỳ đang bước đi, nụ cười nhạo trên mặt dần biến mất, chỉ lưu lại một tia trên khóe miệng.

--------------------------------------------------

Chương 7: Quyển1 -Chương7: Thiên chi kiêu tử

Thiền Tâm Viện là nơi Thiếu Lâm tiếp đãi khách nhân từ các nơi đến, do nhiều viện hợp thành, giờ này cây cối thưa thớt, một tầng tuyết mỏng bao trùm.
Mạnh Kỳ đang vung vẩy cái chổi lấy từ Nội Viện trên tay bước đi thì thấy một gian sương phòng mở cửa. Một tiểu đạo sĩ tóc buộc hai búi đứng ở cửa hô: “Tiểu hòa thượng đầu trọc, trong phòng hơi bẩn, ngươi tới quét dọn đi.”
“Được rồi, thí chủ.” Mạnh Kỳ thi lễ, cầm chổi hướng sương phòng đi tới. Tên tiểu đạo sĩ có phần thơ ngây đã lui vào trong phòng.
Mạnh Kỳ đi đến cửa, vừa nhìn vào trong đã thấy có bảy, tám người trong phòng. Mỗi người ăn mặc một kiểu, so ra trang phục thì bắt mắt hơn Thiếu Lâm nhiều.
Ồ, còn có nữ hài tử? Mạnh Kỳ không dám nhìn kỹ, sợ thất lễ. Nhưng vừa rồi liếc vội qua thì thấy hình như có một thiếu nữ mặc váy dài màu vàng nhạt.
Chùa Thiếu Lâm này cũng không cấm nữ giới ra vào a! Mạnh Kỳ cẩn thận đi qua mấy khách nhân, định tiến hành quét dọn mấy chỗ bụi bẩn trên mặt đất.
Đột nhiên, một cái chân thò ra chắn trước Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ không kịp thu chân, ngã nhào về phía trước.
Còn đang ngạc nhiên, Mạnh Kỳ mơ hồ nhận ra người làm việc này là tên tiểu đạo sĩ tóc buộc hai búi vừa nãy. Hắn trong lòng ghi nhớ kỹ, nhất là cặp lông mày đen như phi đao. Hắn giả bộ không nhìn Mạnh Kỳ, hai mắt sáng ngời chăm chú nhìn về phía trước.
Mạnh Kỳ vung tay, gắng giữ thăng bằng cho khỏi ngã, nhưng tên tiểu đạo sĩ kia lại nắm thời cơ ra chân vô cùng tinh chuẩn, khiến Mạnh Kỳ không cách nào lấy lại thăng bằng, trong đầu đã nghĩ tới cảnh mình ngã nhào thê thảm trên nền đất.
Vừa lúc ấy, trong tầm mắt Mạnh Kỳ hiện ra một vùng ánh sáng màu vàng nhạt, một thân vỏ kiếm màu xanh không hiểu từ đâu xuất hiện, nhẹ nhàng chống đỡ trước ngực Mạnh Kỳ.
Thanh trường kiếm này dùng lực rất vừa phải, Mạnh Kỳ gần như không cảm thấy đau, chỉ trong chốc lát liền khôi phục lại trạng thái cân bằng.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu, lọt vào trong mắt là một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh được, hai mắt mở to, mái tóc đen kéo thả mềm mại trên bờ vai. Thiếu nữ mặc bộ váy dài màu vàng nhạt, tuổi chừng mười sáu, mười bảy nhưng đã có điểm thành thục của thiếu nữ trưởng thành.
Nàng hé môi, thanh âm như chim hoàng oanh: “Huyền Thiên Tông tự xưng là Thiên Đế chính đạo, sao lại coi thường tiểu hài tử chính đạo Thiếu Lâm này?”
Tiểu đạo sĩ Huyền Thiên tông không trả lời, chỉ hừ nhẹ một tiếng.
Thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, đột nhiên nở nụ cười, khoe ra hai lúm đồng tiền trên má trông thật vô cùng ngọt ngào: “Tiểu hòa thượng, đừng để ý tên xấu xa kia. Hắn chỉ mượn ngươi để thăm dò kiếm pháp của ta mà thôi.”
Nói tới đây, nàng ngẩng đầu khẽ nói: “Cứ cho là hắn thấy được thì có thể làm gì?”
Tuy nàng không nói thẳng ra, nhưng Mạnh Kỳ có thể cảm nhận được sự tự tin của một người có thực lực.
“Đa tạ cô nương cứu giúp!” Mạnh Kỳ đứng thẳng, cảm tạ nói.
Thiếu nữ thu hồi trường kiếm, nở nụ cười: “Tốt lắm. Ta là Giang Chỉ Vi, đệ tử của Tẩy Kiếm Các. Để ngươi bị cuốn vào tràng tranh đấu của chúng ta, thật sự là ngoài ý muốn.”
Lúc này, tên tiểu đạo sỉ Thiên Huyền tông hừ mũi, lên tiếng: “Ta chỉ không nghĩ đệ tử Thiếu Lâm lại yếu như vậy. Chỉ tùy tiện gạt đã trượt chân rồi.” Hắn nhướng đôi lông mày trên khuôn mặt ngây thơ tận hưởng cảm giác của kẻ mạnh.
“Hắn chẳng qua chỉ là một tiểu tạp dịch tăng, nếu ngươi muốn thì cho ta xem một chút cái thứ võ công tạp dịch của nhà ngươi, để xem nó có mạnh mẽ như vẻ ngoài của ngươi hay không?” Giang Chỉ Vi châm biếm nói.
“Ngươi!” Tiểu đạo sĩ liền đứng dậy.
“Các ngươi đang bày trò gì vậy?” Một âm thanh trầm dày vang lên ở cửa.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, thấy một vị nam tử trẻ tuổi mặc trường bào có hình bát quái chắp tay đi tới. Lông mày dài đến tóc mai, cái mũi thẳng tắp, hai mắt như có điện quang.
Lúc mới nhìn thoáng qua, Mạnh Kỳ tưởng hắn khoảng hơn hai mươi tuổi rồi, nhưng nhìn kỹ lại thì thấy chỉ khoảng mười bảy, mười tám tuổi.
Khí chất rất thành thục a! Mạnh Kỳ giấu đi cảm giác tức giận vừa rồi, âm thầm nhận xét.
“Trương sư huynh, Thanh Cảnh muốn mượn việc trượt chân của tiểu hòa thượng để thăm dò kiếm pháp của ta đó.” Giang Chỉ Vi kể lại sự việc mà không thêm bớt.
Sư huynh họ Trương nhìn về phía Thanh Cảnh, không giận mà uy nói: “Bước ra khỏi núi, mọi hành động của ngươi đều đại biểu cho Thiên Huyền tông, chớ để mất thể diện.”
“Vâng, Trương sư huynh.” Tiểu đạo sĩ ủy khuất trả lời. Nhìn qua cũng thấy trong giới đệ tử trẻ tuổi, uy vọng của vị Trương sư huynh này rất cao, không ai dám xen vào nói giúp cho Thanh Cảnh.
“Là ta quá l* m*ng”. Tiểu đạo sĩ quay đầu nói với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hít một ngụm không khí, đáp: “Tiểu tăng Chân Định.”
Sư huynh họ Trương nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Mạnh Kỳ nói: “Chân Định sư đệ, ta là Trương Viễn Sơn của phái Chân Vũ, được hảo hữu các phái coi trọng mà gọi ta là sư huynh. Chuyện vừa rồi, xin được bỏ qua cho.”
Là võ công của mình thấp kém mà thôi! Mạnh Kỳ thầm nhủ nhưng không nói ra ngoài miệng, nhẹ gật đầu, ý bảo sẽ không để trong lòng chuyện nhỏ này. Khẽ tuyên một tiếng Phật hiệu, tập trung quét dọn rồi ra khỏi gian phòng.
“Tiểu hòa thượng này xem ra có chút khí chất…” Từ xa, Mạnh Kỳ lờ mờ nghe thấy Giang Chỉ Vi nhận xét về mình như vậy.
Quay lại Tạp Dịch Viện cũng gần tới giờ ăn trưa. Mạnh Kỳ trong lòng không yên, muốn đi luyện công nhưng ‘trăm ngày Trúc Cơ’ đã hoàn thành, ‘Thiền định súc khí’ thì lại không có công pháp để tu luyện, đành trốn về thiện phòng mà luyện tập La Hán quyền, rèn luyện thân thể.
Tới giờ ăn trưa, đám người Chân Tuệ cũng không thấy về. Nghe nói là được phân công đi quét dọn Đạt Ma Viện, chính là nơi đệ tử các phái luận bàn lần này.
Mãi cho tới buổi chiều, Mạnh Kỳ mới thấy đám người Chân Ngôn, Chân Tuệ trở về, vẻ mặt hưng phấn, trao đổi ồn ào.
“Buổi chiều sẽ bất đầu tỷ thí luận bàn rồi hả?” Mạnh Kỳ trong tâm khẽ động, bước nhanh về phía trước hỏi.
Chân Tuệ gật đầu: “Vâng, thật là đặc sắc! Đáng tiếc là sư huynh lại không có mặt.”
Chân Ngôn khẽ vuốt cằm (râu đâu mà vuốt?!), thở dài: “Tuổi của chúng không chênh lệch nhiều lắm so với chúng ta, nhưng võ công thì lại gấp mười lần a! Ôi…”
Mạnh Kỳ trong lòng không vui, tò mò hỏi: “Cuối cùng người chiến thắng là ai?”
“Trận cuối cùng thật đặc sắc. Trường kiếm,… đạo sĩ…” Chân Tuệ hai tay quơ quơ, kích động kể lại nhưng ngôn từ thật rối rắm khiến Mạnh Kỳ không hiểu đầu cua tai nheo thế nào.
Chân Ngôn thấy vậy thì mỉm cười nói: “Trận quyết chiến cuối cùng diễn ra giữa Trương Vũ Sơn của Chân Vũ phái và cô nương Giang Chỉ Vi của Tẩy Kiếm Các. Hai người bọn họ lúc trước đánh bại các đệ tử của những phái khác, trong đó có cả Chân Diệu và Chân Bản của Thiếu Lâm Tự chúng ta.”
Đối với thất bại của hai vị sư huynh này, Chân Ngôn lại cảm thấy có phần hả hê,
“Chân Vũ phái, Tẩy Kiếm Các?” Không biết từ lúc nào, Huyền Tâm đã đi tới. “Hắc, đệ tử trẻ tuổi của hai phái này thế nào lại đụng phải nhau. Thật là oan gia ngõ hẹp.”
“Oan gia ngõ hẹp?” Lúc trước, Mạnh Kỳ có cảm giác quan hệ của Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi không tệ a.
Huyền Tâm cười khẩy một tiếng: “Đạo Gia có một môn thần công có thể so sánh với ‘Như Lai Thần Chưởng’ gọi là ‘Đoạn Thiên Thất Kiếm’, cũng thất lạc đã lâu. Chân Vũ phái cùng Tẩy Kiếm Các dựa vào thức đầu tiên trong đó mà lập phái. Quan hệ giữa hai bên, ha ha, giống với quan hệ của Thiếu Lâm ta với Kim Cương Tự vậy. Hơn nữa, Tẩy Kiếm Các chỉ tôn sùng Đạo Tổ, không vào Đạo Gia. Cuối cùng ai thua?”
“Trương Viễn Sơn của Chân Vũ phái chỉ kém nửa chiêu, không may bại dưới tay của Giang Chỉ Vi cô nương.” Chân Ngôn nhanh nhảu trả lời. Câu này của nó là dựa vào lời đánh giá của thủ tọa Đạt Ma Viện Không Kiến thần tăng lúc đó.
Huyền Tâm sửng sốt. “Tiểu cô nương của Tẩy Kiếm Các thắng? Không khéo lại tự huyễn hoặc mình mất thôi. Hắc hắc, cẩn thận kẻo cứng quá lại dễ gãy.”
Chúng tăng bàn tán chuyện võ tăng luận bàn tới khuya. Sau khi trở về thiện phòng, Mạnh Kỳ không sao tĩnh tâm được. Nghĩ tới đám nhân trung long phượng (rồng phượng trong loài người, ý chỉ những nhân vật kiệt xuất) như Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi, lại nghĩ tới mình thì bực bội không thôi.
Ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua tầng mây mỏng, chiếu rọi quang cảnh nước chảy róc rách ngoài đầu giường…
“Khi nào mới có thể ra khỏi Tạp Dịch Viện, chính thức luyện võ đây?” Mạnh Kỳ nghĩ mãi trong lòng, quyết định hỏi Chân Ứng, Chân Quan. Hai người họ đã ở lại Tạp Dịch Viện nhiều năm, Huyền Tàng sư thúc bố trí mình ở chỗ này, nhất định là có mục đích.
“Chân Quan, Chân Ứng hai vị sư huynh, hai người biết làm cách nào để rời khỏi Tạp Dịch Viện không? Hoặc có yêu cầu gì cụ thể để được thoát ly?” Chỉ cần biết được phương cách, Mạnh Kỳ tin tưởng mình nhất định sẽ làm được.
Nghe thấy Mạnh Kỳ hỏi vậy, Chân Ứng đang ngái ngủ cao giọng cười to: “Tiêu tốn bao tâm tư mới được gia nhập Thiếu Lâm, tốn hao hết ba năm nhưng vẫn phải ở chỗ này. Còn hai năm nữa là bị trục xuất rồi. Ta thật vô tích sự, phải đối mặt với các phụ lão trong nhà thế nào đây?”
Hắn cười mà nghe như khóc, trong giọng cười ẩn chứa nhiều tâm sự.
“Rời khỏi Tạp Dịch Viện? Hừ, bảy năm nay ta còn chưa từng gặp người nào làm được việc đó. Hắc, con lừa trọc Huyền Khổ kia chính là đã lừa gạt chúng ta vào làm c* li.” Chân Quan nghiến răng nghiến lợi như muốn ăn tươi nuốt sống.
Nghe bọn chúng trả lời, hy vọng của Mạnh Kỳ vừa chớm nở đã vụt tắt, trong lòng cảm thấy mờ mịt.
Chân Ứng, Chân Quan bức xúc một hồi rồi cũng chìm vào yên lặng, còn Chân Tuệ đã chìm vào giấc ngủ từ lâu.
Mạnh Kỳ không ngủ được, nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mình giống con chim nhỏ bị nhốt trong lồng không cách nào thoát ra. Trong lỏng nổi lên mấy loại cảm giác bức bối, nôn nóng cùng uể oải.
Qua một lúc lâu mới chìm vào trong mộng.
Ánh trăng như nước chiếu lên người Mạnh Kỳ, phủ lên người hắn một tầng lụa mỏng. Đột nhiên ngực hắn sáng lên một vòng sáng màu xanh, yêu dị vô cùng.

--------------------------------------------------

Chương 8: Quyển1 -Chương8: Kỳ quỷ tụ họp

Mạnh Kỳ trở mình ngồi dậy, há miệng thở phì phò. Hắn vừa gặp phải ác mộng, mơ thấy bản thân bại lộ thân phận, bị La Hán Kim Thân Phương Trượng một chưởng toi đời.
Tuy chưa từng thấy qua Phương Trượng, nhưng nằm mộng thấy việc như thế cũng đủ làm hắn run rẩy toàn thân.
“Đây là chỗ nào?” Đột nhiên, một giọng thiếu nữ hàm chứa nghi hoặc và đề phòng chui vào tai Mạnh Kỳ.
Là ai? Trong thiện phòng sao lại có nữ nhân? Mạnh Kỳ kinh hãi, nhìn trái ngó phải, sững sờ phát hiện nơi mình đang ở không phải là thiện phòng.
Nơi này giống một quảng trường được lát bao quanh bằng đá cẩm thạch. Ở giữa trống không, xung quanh bày các pho tượng tạc các loại tiên cầm Thần thú. Lại thấy ở bên cạnh mình là mấy người Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi cùng Huyền Thiên Tông đang nghi ngờ dò xét các nơi.
Mạnh Kỳ lắc người đứng lên, lòng đầy nghi hoặc không biết đã xảy ra chuyện gì. Lúc trước còn đang ở trong thiện phòng, sao giờ lại tới nơi này? Còn gặp cả đám đệ tử ưu tú của các phái. Không phải mình đang nằm mơ đấy chứ?
Đột nhiên, khuôn mặt tràn đầy tức giận của Thanh Cảnh hiện ra ngay trước mặt Mạnh Kỳ, hai hàng lông mày dựng ngược, hét lớn: “Thiếu Lâm các ngươi muốn làm gì? Muốn trở thành kẻ địch của các phái hay sao?”
Chính bản thân Mạnh Kỳ còn đang mờ mịt, nhìn hắn không hiểu là hắn đang nói cái gì.
“Thanh Cảnh, chớ vội kết luận. Lại đây kiểm tra phía sau pho tượng, đánh giá một chút tình hình đã xảy ra.” Trương Viễn Sơn vẫn giữ được bình tĩnh nói.
Giang Chỉ Vi thoáng cau mày. “Tiểu hòa thượng chỉ là một tạp dịch tăng, dù việc này có liên quan đến Thiếu Lâm đi nữa hắn chắc gì đã biết, cớ gì phải làm khó hắn. Hơn nữa, chúng ta cũng không có gì đáng giá để Thiếu Lâm phải lập mưu hãm hại.”
Thanh Cảnh tức giận vung tay: “Chuyện này còn chưa rõ ràng sao? Thiếu Lâm có Không Văn, vốn đã đạt được Hàng Long La Hán Kim Thân, ai có thể giấu được trước Thiên Nhãn Thông và Thiên Nhĩ Thông của hắn? Còn ai có thể không một tiếng động mang chúng ta từ bên cạnh các bậc trưởng bối tới đây? Ngoại trừ hắn ra, ta thật sự không nghĩ ra được ai khác!”
“Ta…, ta không còn ở Thiếu Lâm nữa sao?”
Đằng sau một pho tượng chợt có một hán tử rụt rè bước ra. Đại hán khoảng ba mươi tuổi, dáng người cao lớn, khuôn mặt để râu quai nón.
“Còn ai nữa? Các vị bằng hữu, xin hãy ra đi. Tại hạ là Trương Viễn Sơn của phái Chân Vũ.” Trương Viễn Sơn khẽ giật mình, sau đó cao giọng nói.
“Trương sư huynh, các ngươi cũng ở đây à.”
Đằng sau một pho tượng khác lại đi ra hai người. Một người là nữ tóc tết cao buộc khăn tay trắng, làn da hơi ngăm ngăm. Người còn lại là một nam tử trẻ tuổi, thái độ trầm ổn, vô cùng nghiêm túc.
Trương Viễn Sơn thần sắc ngưng trọng, nói: “Hóa ra là Đại Giang bang Thích Hạ sư muội. Ngươi có phải là cũng đang mơ, khi tỉnh lại thì đã ở đây rồi?”
Giang Chỉ Vi bước tới bên người Mạnh Kỳ, hơi suy nghĩ rồi nói: “Nàng là ấu nữ của phó bang chủ Đại Giang bang – Thích Nguyên Đồng, lần luận võ này cũng tới Thiếu Lâm.”
“Ta không biết…” Mạnh Kỳ trả lời thành thật. Trong đầu hắn có vô số câu hỏi, không biết đã xảy ra chuyện gì với mọi người ở đây.
“Đúng, nhưng chúng ta tỉnh lại ở phía sau tượng đá, nghe thấy các ngươi ở bên này nói chuyện, vừa rồi còn không dám ra gặp.” Thích Hạ nhíu mày, chỉ vào hán tử vừa rụt rè bước ra rồi nói: “Tiểu đạo sĩ Thanh Cảnh suy đoán e là sai rồi. Vị này chính là Hương Chủ của Đại Giang bang chúng ta. Giang Tả Ngôn còn gọi là Vô Ngôn Vô Cương, hắn cũng không theo chúng ta tới Thiếu Lâm, giờ này chắc đang còn ở Giang Đông Mậu Lăng.”
“Phải, phải! Tam tiểu thư, ta mới vừa thắng lớn một khoản ở sòng bạc Mậu Lăng Thiên Tự Nhất Hào, tìm mấy kỹ nữ hát xướng một phen. Ai ngờ sau khi tỉnh lại, thì không biết nơi này là nơi nào.” Ngôn Vô Cương vẻ mặt đầy sợ hãi nói.
Giang Chỉ Vi cười nhẹ một tiếng, không biết có phải là đang có ý giải thích cho Mạnh Kỳ biết hay không mà nói: “Tên đệm là Vô, xem ra là huynh đệ của chưởng môn Cương Thi quyền – Ngôn Vô Ngã rồi. Bối phận cao như thế, lại chỉ lăn lộn ở Đại Giang bang cùng Hương Chủ, chuyện này bên trong chắc có nguyên nhân đây.”
Thanh Cảnh nhíu mày, đi vài bước tới trước mặt Ngôn Vô Cương quát hỏi: “Ngươi suốt ngày cờ bạc sượu chè, bình thường nói dối đã thành tính. Bọn ta làm thế nào để tin ngươi?”
Hắn vẫn giữ nguyên cách nhìn và đánh giá của mình.
Ngôn Vô Cương mấp máy môi trả lời: “Ngươi…, ngươi có thể tới sòng bạc Mậu Lăng Thiên Tử Nhất Hào hỏi xem có phải lão tử vừa thắng 2100 lượng bạc ở đó không.”
Hắn ỷ có Tam tiểu thư ở đây nên cũng dần bình tĩnh trở lại.
“Vị huynh đệ này là…” Trương Viễn Sơn nhíu mày, quay đầu hỏi vị nam tử trẻ tuổi biểu lộ nghiêm túc kia.
Giang Chỉ Vi đột nhiên bước tới, hai hàng lông mi nhẹ chớp: “Vị huynh đài này ta hình như đã gặp qua rồi. Đúng rồi, chính là một trong những đệ tử của Hoán Hoa kiếm phái.”
Nam tử này dáng vẻ tao nhã, khoảng hơn hai mươi tuổi nhưng toát lên khí khái đạo mạo cùng khao khát hơn người. Trên khuôn mặt lúc nào cũng như mang một cái mặt nạ, không lộ ra vẻ gì đặc biệt. Hắn nhẹ nhàng gật đầu: “Được Giang cô nương ghi nhớ thực là vinh hạnh của ta. Tại hạ là đệ tử của Hoán Hoa kiếm – Tề Chính Ngôn, lần này cùng theo đi tới Thiếu Lâm.”
Trương Viễn Sơn xoa hay tai vào nhau, lần đầu tiên biểu hiện thái độ khó hiểu. Chuyện này quả thực rất cổ quái. Tập trung ở đây có cả trụ cột ngày sau của bốn môn phái, cũng có đệ tử phổ thông cùng những người võ công thấp kém như Hương Chủ, lại còn có cả tạp dịch tăng – kẻ chỉ có nhiệm vụ quét dọn và làm việc lặt vặt trong chùa. Điều này thực làm cho người ta khó có thể đoán ra thâm ý phía sau.
Giang Chỉ Vi mím môi, cánh mũi xinh xắn hơi cau lại, cười khổ nói: “Ta vốn tưởng việc này chỉ nhằm vào đệ tử của Thiếu Lâm và các phái, nào ngờ còn có cả Hương Chủ tại…”
Thanh cảnh cười lạnh một tiếng: “Mặc kệ mọi người chúng ta có ở cùng một chỗ hay không, có thể mang chúng ta từ Thiếu Lâm lặng lẽ tới đây liệu có mấy người? Hừ, còn không phải là Không Văn Thần tăng, xếp thứ ba trên Thiên Bảng? Dẫu có là Thuần Dương đạo thể Trùng Hòa tiền bối cũng không làm được việc này.”
Hắn vẫn muốn chĩa mũi nhọn công kích vào Thiếu Lâm, chỉ không nghĩ ra đối phương tại sao phải làm ra chuyện kỳ quái này.
“Oang…..”
Một hồi chuông du dương vang lên, hướng mọi người nhìn tới trung ương quảng trường.
“Hoan nghênh các ngươi đi vào Luân Hồi thế giới.”
“Nơi này nguy hiểm vô cùng, nhưng cũng có thể từ đó mà đạt được những điều các ngươi mong muốn.”
Âm thanh lạnh như băng theo tiếng chuông bay tới. Nghe thấy vậy, Mạnh Kỳ nhíu mày nghĩ. Chuyện như thế này, bản thân mình có cảm giác đã từng gặp qua ở đâu đó rồi thì phải.
“Là ai? Đi ra mau.” Thanh Cảnh vận sức, nhanh như tuấn mã hướng về phía trung tâm đánh tới, nhưng chỉ thấy một mảng trống rỗng.
“Các ngươi có thể gọi ta là ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.” Thanh âm tiếp tục nói.
Mạnh Kỳ quay đầu lại trong vô thức, vừa hay nhìn thấy Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn hai mắt tỏa sáng, tựa tia tử điện b*n r* trong bóng tối, chăm chú nhìn xem thanh âm phát ra từ nơi nào.
Sau đó cả hai cùng lắc đầu.
Mạnh Kỳ trong tâm trầm xuống, hai người bọn họ cũng không thể nhìn ra nguồn gốc của âm thanh đó sao?
Tay phải Thanh Cảnh đè chặt lên chuôi đao bên hông, lên tiếng nói: “Ngươi vụng chộm mang chúng ta tới đây là có ý gì?”
Thanh âm lạnh băng lại tiếp tục nói: “Thế sự thay đổi liên tục, các ngươi phải trải qua từng thế giới, hoàn thành nhiệm vụ mà ta công bố, tích lũy thiện công, mà thiện công có thể đổi được tất cả những điều các ngươi mong muốn. Vô luận là tuyệt thế võ công, Thần binh Tiên khí hay diên thọ đan dược hay thiên tài địa bảo đi nữa, dù các ngươi mới chỉ nghe nói tới đều có ở nơi này.”
“Sau mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi đều có thể quay trở lại thế giới trước kia, chờ đợi lần mở ra tiếp theo của Luân Hồi.”
Mạnh Kỳ kích động trong lòng, thế này không phải là không có giới hạn sao? Không phải ta đang đứng ở thế giới tiên hiệp võ đạo đó chứ?
“Đạt được mọi điều mong muốn?” Thanh Cảnh cười nhạo một tiếng, cười khẩy ra vẻ coi thường người thần bí này.
Hắn vốn được xưng là Thiên Đế đạo thống – Huyền Thiên tông, đối với thần công bí quyết, bảo vật quý hiếm thì hiểu biết khá nhiều, không tin cái tên tự xưng là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ này có thể sưu tập đủ hết thảy những sự vật trong truyền thuyết kia.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không nói gì, từ trên mái vòm bạch ngọc rơi xuống một màn ánh sáng, trên đó có viết rành mạch: Như Lai Thần Chưởng cả bộ, giá quy đổi là 100 vạn thiện công.
“Như Lai Thần Chưởng?” Mọi người ở đây, có ai mà chưa từng nghe thấy môn tuyệt thế thần công này? Cả đám nhao nhao hít vào một hơi khí lạnh. Phải biết rằng, võ đạo đại tông trong thiên hạ có hai phái đều dùng một chiêu thức không trọn vẹn trong đó mà lập nên gốc rễ của mình. Trực chỉ đại biểu cho vô thượng Đại đạo Như Lai Kim Thân.
Tiếp theo đó, Giang Chỉ Vi thanh âm kìm nén xúc động mà đọc lên dòng thứ hai: Đoạn Thiên Thất Kiếm, chiêu thức thứ 3, thứ 6, giá quy đổi là 75 vạn thiện công.
Trương Viễn Sơn nghe thấy thì nắm chặt hai tay. Phái Chân Vũ có hai môn thần công căn bản thì đều là từ Đoạn Thiên Thất Kiếm thức thứ 7 ‘Đạo Diệt Đạo Sinh’ biến hóa mà ra.
Thanh Cảnh chấn động trong một thoáng, lại cười nhạo nói: “Thiếu chiêu kiếm thứ 3, thứ 6, không phải là cái gì cũng có sao?”
Sau một hồi, tiếng cười của hắn nhỏ dần. Những loại tuyệt thế võ công này được viết ra đầy đủ, ghi rõ những điểm còn thiếu viết ra rõ ràng làm cho mọi người không thể không tin. Hình như đúng là không thiếu cái gì!
“Chỉ thiếu chiêu kiếm thứ 3, thứ 6, …” Giang Chỉ Vi lẩm nhẩm đọc, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tỏa hào quang sáng chói. Dường như Đoạn Thiên Thất Kiếm là truy cầu lớn nhất của nàng vậy.
Tẩy Kiếm Các sáng lập môn phái, vị Tổ sư cũng nhờ kỳ ngộ đạt được Đoạn Thiên Thất Kiếm thức thứ nhất – Trảm Đạo Thấy Mình, từ đó mới sáng tạo ra Thái Thượng Kiếm Minh chính là tuyệt học trong cảnh giới kiếm đạo, có thể ngưng tụ Thái Thượng Đạo Thể. Trước lúc hắn toi đời, vì chưa được xem sáu thức còn lại của Đoạn Thiên Thất Kiếm mà ba lần thốt lên ‘Thật quá đáng tiếc’.
Mạnh Kỳ nuốt nước bọt một cách khó khăn, ánh mắt nhìn xuống phía dưới thì thấy có chút quen thuộc: Bát Cửu Huyền Công cả bộ, giá quy đổi 95 vạn thiện công.
Sao ta chưa từng nghe nói qua về Bát Cửu Huyền Công? Thanh Cảnh quên mất chính mình vừa cười nhạo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, lẩm bẩm đầy nghi ngờ.
Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng đám người Thích Hạ còn lại lắc đầu, muốn nói bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua về môn Thần công này. Còn Mạnh Kỳ trong lòng như có lửa đốt.
“Bát Cửu Huyền Công! Bát Cửu Huyền Công a!”
Ở những trang võ công đằng sau, có không ít sự việc truyền thuyết mà đám người Giang Chỉ Vi mới chỉ nghe nói qua, như Yêu Hoàng Điển, Nhân Hoàng Kim Thư, Phượng Hoàng Dục Hỏa bí quyết các loại. Ngoài ra cũng có những căn bản đại pháp của các tông môn như Thiên Đế ngọc sách, Chân Vũ Thất Đoạn Kinh, Thái Thượng Kiếm Kinh,…
Hơn nữa, ngoại trừ Thiên Đế ngọc sách còn thiếu trung sách, Nhân Hoàng Kim Thư thiếu đi trang thứ 3, còn lại đều là đầy đủ cả bộ!
“Quả nhiên là cả bộ.” Trương Viễn Sơn nheo mắt nhận xét. Giang Chỉ Vi cũng đặt tay lên chuôi kiếm gật gật.
Đều là những kỳ tài trong đám tông môn đệ tử, nhìn thấy thần công căn bản của môn phái mình bị liệt kê không sai chút nào khiến tâm tình bọn họ không thể bình tĩnh.
Bình thường, đối với những người muốn nhòm ngó võ công của bản môn, các đại môn phái dù có phải đuổi tới chân trời góc bể cũng truy bắt không tha.
Mạnh Kỳ còn chưa tính là đệ tử của Thiếu Lâm, đối với cảm giác đó thì không hiểu lắm nhưng lại thấy rạo rực vì một vài môn võ công mà mình quen thuộc như Thiên Yêu Đồ Thần Sách, Hồn Thiên Bảo Giám hay Thánh Ma Nguyên Thai các loại.
Những quyển thần công này giá quy đổi thấp nhất cũng là Dịch Cân Kinh 15 vạn thiện công, cao nhất là Như Lai Thần Chưởng cũng một số một tuyệt thế võ công đều có giá 100 vạn, làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
(Kỳ quỷ tụ họp: Ở đây ý chỉ những nhân vật kỳ tài của các phái cùng tụ tập lại, bọn hắn đều là những nhân vật yêu nghiệt, vượt quá mức bình thường cùng tập hợp ở một nơi kỳ quái, quỷ dị)

--------------------------------------------------

Chương 9: Quyển1 -Chương9: Ẩn Hoàng Bảo

“Ha ha, Thần Đô Triệu thị ‘Kinh Thế Thư’ cũng ở đây sao.” Thích Hạ dường như có ác cảm với Thần Đô Triệu thị, trong giọng nói có chút hả hê lẫn khinh thị.
Thần Đô Triệu thị là một trong mười bốn đại thế gia, chính là đương kim hoàng thất Đại Tấn.
Mạnh Kỳ đã từng nghe Huyền Tâm nói chuyện. Sau thời trung cổ, các thế gia vì chống lại sự chèn ép của các môn phái mà liên hợp lại, thành lập ra Hoàng Triều, cùng tôn thế gia mạnh nhất lên làm Hoàng Thất. Thời gian đầu, liên hợp thế gia cùng các môn phái cân sức ngang tài, nhưng về sau, có thế gia tựa hồ vì trở thành Hoàng Thất mà nhận được không ít chỗ tốt từ khắp thiên hạ, các môn phái cũng đâm bị thóc chọc bị gạo làm nội bộ liên hợp thế gia liên tục tranh đấu và thay đổi. Tới hiện giờ đã ổn định có hai đại đế quốc là Đại Tấn và Bắc Chu.
Trong Đại Tấn có chín đại thế gia, thực lực tương đương với các môn phái. Bắc Chu chỉ có năm đại thế gia, có phần bị tông môn kiềm chế.
“Trường Nhạc Cao thị ‘Tâm Tịch Vật Ngoại Thiên’ cùng Đại Thiên Thần quyền cũng có, giá quy đổi ngang với Kinh Thế Thư, cùng là 15 vạn thiện công. So sánh với Thiên Đế Ngọc Sách của tông môn ta vừa vặn kém 25 vạn, hắc hắc. Tiếc là Thiên Đế Ngọc Sách này còn chưa trọn vẹn.” Tâm tình Thanh Cảnh dường như đã thay đổi không ít.
Bọn hắn đều chưa lớn tuổi, trong nhất thời quên đi cả việc bản thân đang ở nơi nào còn không biết, chỉ biết thông qua giá quy đổi của những đại pháp tông môn của nhau mà so sánh. Kết quả này lại khiến Thanh Cảnh hết sức tự hào.
Trường Nhạc Cao thị, hoàng thất của Bắc Chu.
“Phía trên này có rất nhiều thần công, ta đều chưa từng nghe nói qua.” Giang Chỉ Vi thấy thần công Thái Thượng Kiếm Kinh của phái mình chỉ có giá quy đổi là 25 vạn thiện công thì rầu rĩ không vui, chuyển sang chuyện khác nói.
Mạnh Kỳ cũng lặng lẽ gật đầu. Bản thân hắn cũng không biết gì về hơn một nửa trong số những công pháp này.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không chờ bọn hắn tranh cãi xong, chỉ thấy màn sáng đã lật qua trang sau. Chính là phần giảng giải về các ‘Pháp Thân Cấp thần công’.
Màn sáng cao mười mấy thước lật qua rất nhanh (sao giống máy chiếu quá vậy!), hết ba trang mới trình bày hết đẳng cấp của các thần công này. Tuy chỉ thoáng qua nhưng Mạnh Kỳ cũng thấy được mấy loại Đại Mộng Chân Kinh, Kim Cương Bất Hoại thần công, cũng thấy cả Như Lai Thần Chưởng và Đoạn Thiên Nhất Kiếm mỗi thức quy đổi có giá từ một cho tới 13 vạn thiện công.
Sau đó, màn sáng lại tiếp tục chiếu ra các loại Khai Khiếu Cấp võ học, Súc Khí Kỳ võ công, Trúc Cơ Kỳ trụ cột… Trong đó Mạnh Kỳ lờ mờ thấy được A Nan Phá Giới đao pháp, Cửu Dương Thần Công cùng với Cửu Âm Chân Kinh mấy loại.
“La Hán Quyền, giá quy đổi là hai thiện công.” Mạnh Kỳ xem tới tờ cuối cùng, đọc được dòng này thì than mình mạt rệp không thôi.
“Đây là giá cả quy đổi các bí tịch, nếu muốn trực tiếp nhập môn thì giá còn cao hơn giá gốc nhiều lần, cao nhất thì gấp năm lần.” Thanh âm băng lãnh của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên, tiếp đó màn sáng màu vàng biến mất, thay vào đó là màn sáng màu trắng.
“Tuyệt thế Thần Binh phổ”. Mạnh Kỳ nheo mắt đọc lên mấy chữ.
“Nhân Hoàng Kiếm, do Nhân Hoàng tạo ra, là đệ nhất vương đạo,…., giá quy đổi 90 vạn thiện công.” Giang Chỉ Vi nhìn lên đọc, sau đó nở nụ cười. “Còn thiếu mất một số thông tin kìa.”
Một màn này hiện lên thông tin về mười món thần binh, trong đó có sáu món bị thiếu mất một số thông tin.
Thanh Cảnh cao giọng cười to: “Đương nhiên, có ai là không biết Quang Âm Đao của Huyền Thiên Tông bọn ta chứ?”
Hàng thứ 3 viết về tuyệt thế Thần Binh: “Quang Âm Đao, nghi là do Thiên Đế tạo thành, là tuyệt thế Thần Binh khó lường nhất. …(một đoạn thiếu thông tin), giá quy đổi: 90 vạn thiện công”
Những tuyệt thế Thần Binh không bị thiếu thông tin có bốn kiện, theo thứ tự ghi là: sát sinh đệ nhất Minh Hải Kiếm; thần bí đệ nhất Luân Hồi Ấn; quỷ dị đệ nhất Ma Hoàng Trảo cùng với quét sạch hết thảy Bồ Đề Diệu Thụ.
“Những thứ như này mà cũng đều có sao…” Mạnh Kỳ thấy mình như đang nằm mơ, thần Binh lợi khí trong truyền thuyết đều có đủ cả.
Tiếp theo như thế, là Thần Binh Pháp Bảo phổ, Bảo Binh phổ, Lợi Khí phổ, Bách Luyện Chi Khí phổ, Phổ Thông Binh Khí phổ. Những thứ đó Mạnh Kỳ không cần nhìn, tới cuối cùng, nghe thấy Đại Giang bang Thích Hạ nghi hoặc cùng nghiêm trọng nói: “Không nghe nói Lang Gia Nguyễn thế gia Độ Nhân Cầm mất đi sao, như thế nào Thần Binh Pháp Bảo khố lại không thấy có phần chữ bị thiếu?”
Giang Chỉ Vi nhẹ gật đầu. “Tẩy Kiếm Các chúng ta có Trảm Ngã Kiếm thì có phần chữ ghi thiếu, hứa là…”
Nàng còn chưa nói hết câu, nhưng mọi người trong lòng đều có chung ý nghĩ. Chuyện Thần Binh trấn tộc của Nguyễn gia đã mất lại giữ kín không nói ra.
Lang Gia cùng Nguyễn Gia, đều là một trong những cửu đại thế gia của Đại Tấn.
Màn sáng tiếp tục chuyển qua chuyển lại, xuất hiện Tiên Đan thần dược, thiên tài địa bảo cùng với các loại tạp vật hối đoái phổ.
Ở đó, Mạnh Kỳ nhìn thấy sinh tử nhân nhục bạch cốt Đại La Kim Đan có giá quy đổi 13 vạn thiện công, cũng nhìn thấy Lợi ích khí hoàn cùng ngân lượng. (có thể đổi thiện công lấy ngân lượng nhưng không thể đổi ngân lượng lấy thiện công).
Tiếp đó, màn sáng biến mất. Mạnh Kỳ có chút thất vọng, không phải nói cái gì cũng có thể hối đoái (chuyển đổi) sao?
“Nếu chúng ta muốn rời khỏi Luân Hồi thế giới thì phải làm sao?” Bỗng Trương Viễn Sơn mở miệng hỏi.
Lời vừa nói ra liền khiến mọi người chú ý. Tuy Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bày ra những đồ vật vô cùng siêu tuyệt, nhưng nguy hiểm cũng không thể kém. Tất cả mọi người không phải tất cả đều sẵn sàng nguy hiểm tính mạng để đi tìm. Dù sao Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Thanh Cảnh cùng với Thích Hạ không giống Mạnh Kỳ. Bọn họ từng người ở trong môn phái đều là những kỳ tài được chú ý bồi dưỡng, tương lai có hy vọng được tiếp xúc với những thần công trấn phái.
Mạnh Kỳ thì chỉ vừa mới hoàn thành ‘trăm ngày Trúc Cơ’, biết chút La Hán quyền mà thôi. Võ công quá thấp kém, thực sự không muốn phải mạo hiểm tính mạng.
“Tích lũy đủ 30 vạn quân công liền có thể quy đổi Bỉ Ngạn Phù, rời khỏi Luân Hồi.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thanh âm lạnh lùng vang lên. “Thiện công có thể đạt được bằng cách: ban thưởng nhiệm vụ cùng hoán đổi vật phẩm. Nếu là những thứ phổ thông giá chỉ ba thành, nếu là những thứ còn thiếu trên danh sách, giá cả có thể gia tăng.”
“Hừ, nếu trộm đem Thiên Đế ngọc sách trung sách tới quy đổi, liệu có thể đạt được Bỉ Ngạn Phù?” Thanh Cảnh tức giận quát. “Thì ra Thiếu Lâm các ngươi có ý định này.”
“Có thể quy đổi.” Thanh âm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn lạnh lùng như trước, không hề thay đổi. “Nếu có ý định tiết lộ về Luân Hồi thế giới cho người ngoài biết: xóa bỏ; nếu sát hại đồng bạn, người cùng trận doanh: dùng mức ban thưởng thiện công của nhiệm vụ đang thực hiện khấu trừ đi gấp hai lần; người chưa đủ thiện công: xóa bỏ; nếu quy đổi bí tích giúp nhau trao đổi người: xóa bỏ; bản thân ở thế giới nhiệm vụ đạt được bí tịch này: không tính trong đám này…”
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thanh âm trang nghiêm tuyên bố từng quy củ một.
Âm thanh vừa dứt, ánh sáng liền biến hóa, Mạnh Kỳ cùng đám người kia lâm vào bóng tối, tới lúc có ánh sáng trở lại thì phát hiện mình đã từ quảng trường rời đến một hành lang xung quanh toàn thạch bích.
“Bảo chủ Ẩn Hoàng Bảo đoạt ngôi vị Hoàng Đế, làm ra Đoạt Tâm Hồn bí mật khống chế các chưởng môn phái. Đại hiệp Ma Lương Hàn Vu tình cờ phát hiện ra âm mưu này, vì vậy mời ba đại cao thủ khác cùng nhau xông vào Ẩn Hoàng Bảo nhưng bọn hắn nhất thời chủ quan, bị vây khốn ở bên trong lâu đài.”
“Nhiệm vụ chính là trong 3 canh giờ, đánh chết bảo chủ Ẩn Hoàng Bảo. Những người hoàn thành nhiệm vụ được thưởng mỗi người năm mươi thiện công. Nếu nhiệm vụ thất bại, tất cả xóa bỏ.”
“Ngoài ra, nhiệm vụ phụ đi kèm là cứu vớt bốn đại cao thủ bị nhốt trong Ẩn Hoàng Bảo. Cứu được một người, mỗi người tham gia sẽ được ban thưởng mười thiện công, nhiệm vụ thất bại không bị trừng phạt.”
Trên tảng đá trên mặt đất phát ra từng điểm xanh đậm Âm Hỏa biến thành dãy văn tự, sau mấy hơi thở thì tự dập tắt, mọi thứ trở lại bình thường.
“Hừ, chắc chắn là âm mưu của Thiếu Lâm!” Thanh Cảnh phẫn nộ đến méo cả mặt quát. “Ta tuyệt đối sẽ không đi làm những nhiệm vụ không biết gì này. Các người tới cùng là muốn làm gì?”
Hắn trừng mắt nhìn Mạnh Kỳ, không rõ tại sao thực sự có những nhiệm vụ này.
Mạnh Kỳ giang hai tay, im lặng không nói. Hắn nghĩ thầm, ta thật không có khả năng chém gió với ngươi như từng làm với tiểu sư đệ Chân Tuệ a!
Lúc này, Giang Chỉ Vi tay phải rút ra trường kiếm, phát ra thanh âm như long ngâm, tỏa sáng như làn nước mùa thu. Nàng nhìn mọi người, biểu lộ trầm trọng nói: “Ta thấy chúng ta tốt nhất nên đi làm nhiệm vụ. Người có thể dùng cách này tùy ý mang chúng ta đi chắc chắn là cao thủ, ít nhất cũng cùng loại với lục địa thần tiên Pháp Thân Cấp. Nếu thực muốn giết chúng ta thì dễ như trở bàn tay, cho nên, cứ làm theo phân phó của hắn, xem cuối cùng sẽ như thế nào.”
“Giang sư muội nói có lý.” Trương Viễn Sơn gật đầu phụ họa.
Thích hạ suy nghĩ một lúc, cũng lấy ra một cây Phân Thủy Thứ lưu chuyển ánh sáng màu xanh bảo: “Sự tình đã thế này, chúng ta không thể ngồi chờ chết. Dựa theo lời Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói, hoàn thành một lần nhiệm vụ, chúng ta sẽ có một khoảng thời gian ngơi nghỉ. Tới lúc đó lại tìm biện pháp khác. Bây giờ, việc trước tiên là phải hoàn thành nhiệm vụ này đã.”
Thích Hạ dáng người cao gầy, mặc quàn áo bó sát toát lên vẻ thon thả thướt tha. Làn da tuy không trắng như tuyết nhưng mềm mại như nước, cùng khuôn mặt xinh xắn, mang phong vị của thiếu nữ vùng sông nước Giang Nam.
“Ta…, mọi sự đều nghe theo Tam tiểu thư.” Ngôn Vô Cương nghe vậy thì cũng nói, giọng điệu không giấu được sự lo sợ.
Mạnh Kỳ nhìn hắn một chút, không thể hình dung ra tiểu tử khôi ngô hào phóng lại nhát gan như chuột này lại có quan hệ với Cương Thi quyền chưởng môn Phi Thiên Dạ Xoa - Ngôn Vô Ngã. Cùng là Ngôn gia, cũng là Ngôn Vô, sao lại chênh lệch lớn tới vậy chứ?
Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn khẽ gật đầu: “Ta dù kiến thức nông cạn, cũng thấy lời Giang cô nương nói là có lý.”
Thanh Cảnh mím môi thật chặt, nghiêng đầu nhìn về bó đuốc cắm trên thạch bích bên cạnh mình, sau một lúc khuôn mặt mới từ từ giãn ra nói: “Ta không sợ nhiệm vụ này,nhưng các ngươi nếu chết ở chỗ này cũng đừng trách ta không bảo trước.”
“Sinh tử tuân theo mệnh trời.” Trương Viễn Sơn thấy mọi người đồng lòng thì mỉm cười hô lớn.
Giang Chỉ Vi khẽ nói trong vô thức: “Ta thử dùng thanh kiếm trong tay này tranh giành với thiên mệnh một phen xem sao…”
Nói tới đó thì cười cười. Dù Tẩy Kiếm Các cùng Chân Vũ phái đạo lý bất đồng, cũng biết trong hoàn cảnh này không cần phải tạo thêm bất hòa thêm nữa.
Nang quay nhìn về phía ạnh Kỳ, mỉm cười nói: “Tiểu hòa thượng, muốn cùng chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ chứ?”
Mạnh Kỳ hơi cảm động. Những người khác chẳng ai để ý tới một tên tạp dịch tăng như hắn, nhưng thiếu nữ này vẫn còn nhớ rõ: “Đương nhiên, kính xin Giang cô nương chiếu cố cho ta nhiều hơn.”
Trong hoàn cảnh này, loại có võ công thấp kém như mình chỉ có thể theo sát bọn họ. Về chuyện này Mạnh Kỳ cũng là tự biết.
Giang Chỉ Vi bật cười: “Phải xưng hô là Giang thí chủ.”
Mạnh Kỳ khẽ hít một ngụm không khí, tảng lờ mà nói trước: “Theo ta, chúng ta nên đi cứu bốn đại cao thủ trước, sau đó mới đi vây giết bảo chủ Ẩn Hoàng Bảo.”
“Làm vậy không phải sẽ lãng phí thời gian hay sao?” Thanh Cảnh vẫn như trước, không có chút thiện cảm nào với người của Thiếu Lâm tự.
Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng Thích Hạ một lượt rồi nói: “Bảo chủ Ẩn Hoàng Bảo thực lực thế nào chúng ta còn chưa rõ, vội đi giết hắn thì quá mạo hiểm. Hơn nữa, ta nghĩ không nhất thiết phải nói trước loại nhiệm vụ kèm theo như thế này, lẽ ra đợi tới lúc xong nhiệm vụ chính thức mới nên công bố. Ta nghi ngờ việc này chính là vì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không cho rằng chúng ta có thể độc lập hoàn thành được nhiệm vụ này, muốn chúng ta trước tiên đi cứu bốn đại cao thủ để có thêm sự giúp đỡ.”
Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng đám người còn lại nghe xong thì khẽ gật đầu. Có thêm bốn người giúp đỡ đương nhiên là tốt, nhưng chỉ sợ sẽ tiêu tốn nhiều thời gian, làm hỏng mất nhiệm vụ chính.
“Ngươi nói như thể rất hiểu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vậy. Ngươi có nhiều kinh nghiệm vậy hả?” Thanh Cảnh liếc mắt về phía Mạnh Kỳ nói.
Đương nhiên, ta đã từng chơi trò chơi nhiều, lại cũng đọc tiểu thuyết nên tất nhiên là có kinh nghiệm rồi… Mạnh Kỳ trong lòng nghĩ vậy nhưng không nói ra ngoài miệng. Hắn tự biết mình không phải bậc trí giả cao siêu gì, chỉ là đối với những nhiệm vụ giống như thế này thì có từng gặp qua. So sánh một chút thì thấy vậy, suy đoán cũng có thể đúng, có thể sai.
Vừa dứt lời, hai mắt Mạnh Kỳ mở to, nhìn thấy phía trước có một đạo hắc ảnh đang bay về phía bọn hắn. Người tới chân không chạm đất mà bay trên không trung, tựa như một ác quỷ đang trôi nổi.

--------------------------------------------------

Chương 10: Quyển1 -Chương10: Người thứ nhất

Toàn thân Mạnh Kỳ nổi da gà, dựng tóc gáy, không biết có phải mình đang đi vào thế giới u linh quỷ hồn hay không. Mấy người bọn hắn tuy có thể dùng pháp thân đạo thể mà đánh cho ác quỷ tan thành mây khói, nhưng cuối cùng vẫn chỉ ở cảnh giới võ đạo thông thường, còn chưa biết dùng cách nào để đối phó với quỷ hồn.
Nên làm thế nào bây giờ?
Hai chân Mạnh Kỳ như đeo chì, không biết nên tiến hay lui thì một luồng kiếm quang sáng như tuyết hiện ra, trực tiếp chém về phía ‘quỷ hồn’ đang bay trên không trung.
Ồ! Tựa hồ có điều gì không đúng?
Trong chớp mắt, Mạnh Kỳ còn tưởng kiếm quang phát ra không làm gì được quỷ hồn thì “Ba…” một tiếng, bóng đen kia lao thẳng tới rồi rơi ầm xuống mặt đất, toàn thân rung lên, nhất thời không đứng dậy được.
Trương Viễn Sơn đi lên phía trước, tay phải dụng kiếm thành chỉ điểm xuống, bóng đen kia lập tức ô hô ai tai.
“Giả thần giả quỷ.” Giang Chỉ Vi thu hồi trường kiếm, hừ khẽ một tiếng.
Mạnh Kỳ lúc này mới để ý, phía trên thạch bích có giấu một đường ray, một sợi dây thừng đang rủ xuống, nửa đoạn vẫn còn lung lay.
“Ha ha…” Mạnh Kỳ há miệng cười to. Hắn cảm thấy xấu hổ vì bị đối phương giở trò hù dọa chút nữa thì vỡ mật.
Giang Chỉ Vi nhìn về phía trước, mỉm cười nói: “Ta cùng Trương sư huynh cũng sắp mở Nhãn Khiếu, giống như Thiên Nhãn Thông ở Phật môn của ngươi vậy. Tuy trong này ánh sáng mù mờ, đạo cụ của chúng có thể che mắt ngươi nhưng còn chưa qua được mắt của chúng ta.”
Nhãn Khiếu? Thiên Nhãn Thông? Mạnh Kỳ cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của mấy môn võ công này, vô thức hỏi lại: “Nhưng mấy công pháp này cùng với võ đạo có quan hệ gì?”
Mạnh Kỳ không nghĩ ra, vì sao võ nhân bình thường có thể phát ra Thiên Nhãn Thông.
“Mắt là khiếu của gan. Tụ khí đến lúc khí mạch đại thông đồng thời rèn luyện nhục thân, về sau có thể chuyển võ đạo tu hành sang cả tạng phủ cùng khiếu huyệt.” Trương Viễn Sơn móc trên người áo đen ra một vật gì đó, thuận miệng giải thích một câu, sau đó nhìn mọi người nói: “Hắn còn sống, chưa kịp uống thuốc độc tự sát. Các vị có cách gì bức hắn nói ra tình hình của Ẩn Hoàng Bảo không?”
Hắn vừa rồi điểm huyệt vô cùng chuẩn xác, kịp thời khiến tên áo đen không kịp cắn nát viên thuốc độc được giấu sẵn.
Mạnh Kỳ gõ nhẹ lên đầu, đã hiểu hơn chút về mấy thứ Khai Khiếu Kỳ, càng hiểu càng háo hức với thế giới võ đạo quanh mình. Về chuyện làm thế nào tra khảo tù binh, hắn tuy cũng từng trốn chạy người khác, cũng biết dăm ba loại cực hình nhưng đều không thích hợp trong hoàn cảnh này, đành quay mặt nhìn về đám người Giang Chỉ Vi, Thích Hạ và Trương Viễn Sơn.
Thích Hạ tiến lên một bước, miễn cưỡng nói: “Ta có một phép điểm huyệt, có thể thử xem sao.. Xin các vị chớ thấy rồi bảo ta tàn nhẫn.”
Ngày thường, nàng cũng là đại tiểu thư, quen sống an nhàn, giờ bị giam trong cái Luân Hồi Thế Giới này không cách nào thoát ra, tâm tình có phần hoảng hốt, làm lời thốt ra cũng để cho một tên tạp dịch tăng nhỏ bé như Mạnh Kỳ cũng được lợi, tính chung thành ‘các vị’.
“Chẳng lẽ là Đại Giang bang Sưu Hồn Thập Tam Thủ?” Giang Chỉ Vi khẽ hỏi.
Thích Hạ cười khổ: “Nói là sưu hồn, bất quá cũng chỉ là điểm huyệt tra tấn mà thôi.”
Trương Viễn Sơn chắp tay nhẹ bảo: “Xin sư muội ra tay, để chúng ta được mở rộng tầm mắt.”
“Hừ, ranh con chưa mọc lông lại giả làm đại hiệp, thực gian trá…” Mạnh Kỳ nghe thấy Ngôn Vô Cương đứng bên cạnh lẩm nhẩm. Xem ra loại nhát gan hèn mọn như hắn vốn không quen nhìn mấy người như Trương Viễn Sơn luôn đứng ra chủ trì thế cục.
Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn hắn nghi hoặc. Nói gì không nói, thằng này không sợ bị quẳng đi sao?
Ngôn Vô Cương khinh bỉ nhìn tên tiểu sa di trước mặt, lại khẽ giọng lẩm bẩm: “Bọn hắn còn chưa mở được Nhĩ Khiếu, ta sợ gì chứ.”
Haizzz, thật là cẩn thận chạy thuyền vạn năm không hỏng a! Mạnh Kỳ chỉ cười mà không nói, nhìn Thích Hạ đi tới chỗ tên áo đen rồi ngồi xổm xuống, ngón chỏ thành chỉ, điều tức hơi thở rồi cực nhanh điểm bảy cái trên thân thể gã áo đen.
Sau đó, thân hình giống như bị cái gì đẩy ra, vội đứng lên, mồ hôi đầy đầu.
“Hà hà..” Tên áo đen phát ra tiếng kêu như thú gào trong họng, được một lúc lại kêu khóc thảm thiết. Thanh âm hắn bị điểm huyệt nên không lớn lắm, nhưng ngữ điệu lại khiến người khác nổi cả da gà.
“A…, dừng lại. Cầu xin các ngươi. A…, ta nói…” Tên áo đen rốt cục không chịu nổi, kêu la thảm thiết xin tha.
Thích Hạ thở nhẹ một hơi, ngồi xuống điểm tiếp năm lần: “Nói mau, xem những gì ngươi nói với những gì chúng ta biết giống nhau hay không.”
Tên áo đen mồ hôi tuôn ra như tắm, thanh âm khàn khàn đem tình hình của Ẩn Hoàng Bảo cùng bảo chủ nói ra.
Trương Viễn Sơn ngồi trên mặt đất, dựa theo miêu tả của hắn mà vẽ ra địa đồ. Nếu là bịa đặt, địa đồ sớm muộn cũng sai lệch không khớp, trừ phi địa đồ vẽ ra cực kỳ đơn giản.
“Xem ra không sai.” Trương Viễn Sơn nhìn ngắm địa đồ rồi nói. “Ẩn Hoàng Bảo này được xây dựng dưới lòng đất, trong một huyệt động cực kỳ rộng lớn, lại có rất nhiều cơ quan. Thời gian của chúng ta sợ là không đủ.”
“Vậy không đi cứu tứ đại cao thủ nữa chứ?” Thanh Cảnh lúc này mới mở miệng hỏi. Sau một lúc do dự, lại nói: “Theo như lời hắn, Ẩn Hoàng bảo chủ đã mở được Nhãn Nhĩ Tị Khiếu (giống như Phương Trượng mở được Thiên Nhãn Thông và Thiên Nhĩ Thông vậy) rồi.”
Tên áo đen không nắm rõ thực lực tu vi của bảo chủ, nhưng hắn kể lại một ít chi tiết nên đám Thanh Cảnh suy đoán như vậy.
Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn Thanh Cảnh, thấy hắn cũng không phải lúc nào cũng bảo thủ.
“Ừm, không thể khinh thường. Theo địa đồ này, cơ quan hai bên vây khốn tứ đại cao thủ, tính cả việc hóa giải cơ quan, tiêu diệt thủ vệ hai bên thì chúng ta phải chia nhau ra để hành sự.” Trương Viễn Sơn đứng dậy, ôn tồn nói: “Tề sư đệ, ngươi đã tụ khí đại thành rồi đúng không?”
“Thật hổ thẹn! Tiểu đệ đã tụ khí đại thành năm năm mà vẫn không cách nào khai khiếu.” Nam tử bộ dáng trầm mặc ít nói Tề Chính Ngôn chắp tay trả lời.
“Vậy mời Tề sư đệ cùng ta và Thanh Cảnh sư đệ đi sườn đông, tranh thủ mau chóng cứu Lương Hàn cùng Đàm Bắc hai vị đại hiệp. Còn Giang sư muội, Thích sư muội và các ngươi chiếu cố cho Chân Định sư đệ cùng Ngôn hương chủ, nếu có thể từ phía tây cứu hai vị đại hiệp ra được thì tốt, bằng không cứu được cũng không cần dây dưa, tận lực cứu ra một vị, đến thẳng trung tâm cùng chúng ta tụ hợp. Ta đoán chừng, có ba vị đại hiệp hỗ trợ như vậy cũng đủ rồi.”
Hắn cũng muốn Giang Chỉ Vi có võ công cao nhất đi cùng nhóm với mình, nhưng lại lo Thanh Cảnh đã đến ranh giới khai khiếu cùng Thích Hạ đi phía tây cứu người thì khả năng thành công không lớn, có khi một người cũng không cứu được. Cho nên để đảm bảo được mục đích cứu người, cuối cùng quyết định bản thân và Giang Chỉ Vi chia về hai nhóm, đem những người tu vi thấp còn lại đi cùng nàng, cũng giảm nhẹ phần nào nhiệm vụ các nàng phải hoàn thành.
“Kỳ thật không cần như thế. Chúng ta cùng nhau hành động cứu hai vị kia ra là được. Thông thường cao thủ Khai Khiếu Kỳ sao có thể so sánh với truyền thừa nhân của đại môn phái?” Thanh Cảnh kiêu ngạo nói.
Thực ra, điều hắn nói cũng không hoàn toàn sai. Truyền nhân Khai Khiếu Kỳ của các đại tông môn bình thường nắm giữ rất nhiều tuyệt học, có thể một mình chiến thắng các cao thủ giang hồ mở được hai hoặc bốn khiếu thông thường cũng không phải không có.
Tất nhiên, cũng không thiếu các truyền nhân của đại tông môn vì thiếu kinh nghiệm giang hồ mà lật thuyển trong mương, ko chén được người còn bị người chén lại. Vì thế mà các đại tông môn tiến hành thí luyện cho truyền nhân của mình rất nhiều. Theo lời Huyền Tâm, đệ tử Thiếu Lâm cũng phải ra khỏi sơn môn hành tẩu giang hồ. Tại thời gian còn ở trong chùa, cũng tùy lúc có thể bị người hạ độc, bị người ám toán, ngoại ra còn phải động thủ cùng với những người có võ công cực cao, sau đó sẽ có giải dược, cốt để cho bọn họ học được cách ứng phó với những tình huống khác nhau.
Các đại tông môn nếu không hiểu được điều này để bù khuyết cho đám truyền nhân còn non trẻ thì đã sớm bị dòng chảy lịch sử bao trùm, thành đối tượng cho những buổi trà dư tửu hậu, chứ đâu thể vẫn ở trên đỉnh cao mà hô phong hoán vũ như vậy được.
“Cẩn thận vẫn hơn.” Trương Viễn Sơn trầm ngâm một lúc rồi nói. Dù sao đây cũng là nhiệm vụ đầu tiên, hắn còn chưa rõ cách Luân Hồi chi chủ an bài các nhiệm vụ như thế nào.
Thanh Cảnh bĩu môi, không góp lời, chỉ nhìn Giang Chỉ Vi nói: “Đừng để cho chúng ta phải đợi lâu, nếu không chúng ta tự mình động thủ thì thật mất mặt.”
“Chỉ là cậy mạnh tại mồm mà thôi, có gì là anh hùng? Có bản lĩnh, cùng ta lại tỷ thí so sánh một hồi?” Giang Chỉ Vi mỉm cười, không thèm để ý Thanh Cảnh hắn trào phúng bọn họ.
Hắn dù sao chính là bại tướng dưới tay của Giang Chỉ Vi, còn gì để nói?
Thanh Cảnh sắc mặt tái nhợt, mấp máy chống chế: “Nếu ta cũng khai mở Nhãn Khiếu thì…”
Nói tới đó thì dừng lại. Hắn và Giang Chỉ Vi giống nhau, 10 tuổi xuất sư nhưng đối phương đã sắp mở Nhãn Khiếu mà hắn thì còn lâu lắm, hiển nhiên không thể so sánh được.
Nói xong thì vừa phi về phía trước vừa hướng Trương Viễn Sơn bảo: “Trương sư huynh, không nên để lãng phí thời gian nữa.”
Trương Viễn Sơn gọi Tề Chính Ngôn đuổi theo. Giang Chỉ Vi tức thì quay đầu nói với Mạnh Kỳ: “Tiểu hòa thượng, nhớ theo sát ta. Nếu ở quá xa, có chuyện gì ta cũng không cứu kịp ngươi đâu.”
Nói xong thì khuôn mặt tươi như hoa nở bảo: “Dù sao, ngươi cùng ta cũng không quan hệ gì, nếu chết ở chỗ này, ta cũng không vì ngươi mà khóc lóc đâu đó.”
Mạnh Kỳ tức thời nhăn mặt, vội vàng bước nhanh theo sát Giang Chỉ Vi.
Lúc này, từng đạo bóng đen từ lỗi rẽ phía trước đang lao đến, tay nắm đủ loại vũ khí.
Giang Chỉ Vi tay phải co lại, kiếm xuất ra như có long ngâm, đem ba cái bóng đen vừa lao tới cắt đứt yết hầu.
Mạnh Kỳ chứng kiến máu tươi trào ra, nhuộm đỏ mặt đất cùng vách tường thì chợt sinh ra cảm giác như mình đang ở trong rạp xem phim, hết thảy đều không liên quan tới mình vậy.
Cũng may hắn xuyên việt đã trải qua hoàn cảnh chém giết, nhanh chóng khôi phục lại tinh thần trốn phía sau lưng Giang Chỉ Vi, khoảng cách lúc nào cũng giữ trong phạm vi của trường kiếm.
Giang Chỉ vi xuất kiếm như mưa rào, thanh nhã tuyệt diệu, ép cho hai tên áo đen còn lại chỉ có thể quay lưng chống đỡ. Mạnh Kỳ nhìn màn này không chớp mắt, tâm tư không ngừng nghĩ: nếu đổi lại là mình, dùng La Hán quyền thì phải làn sao mới đối phó được với hắn?
Cùng lúc đó, Thích Hạ xuyên dọc tạt ngang, ra tay không nhiều nhưng mỗi lần Phẩn Thủy Thứ lóe lên là một tên áo đen ngã xuống.
Thanh Cảnh đao thế sâm nghiêm ẩn chứa khí tức bàng bạc. Mỗi đao chém ra nhìn như không có gì đặc sắc nhưng tên áo đen đối diện lại như bị chấn động tâm thần, động tác chợt chậm lại, liền bị chém thành hai nửa.
Trương Viễn Sơn không múa may hoa mĩ, dùng toàn lực ứng phó. Trường kiếm vạch ra nửa vòng tròn, dẫn theo vài cỗ trường đao lay động hướng ngoài vòng tròn chém xuống, ba tên áo đen lập tức ngã lăn ra đất mà ô hô ai tai.
Tề Chính Ngôn kiếm pháp tương đối nghiêm cẩn, chiêu số sử ra thần diệu, trong lúc bị ba tên áo đen vây công vẫn bình tĩnh đả thương một tên. Xem hắn nếu có đủ thời gian, cũng không khó để thu thập đối phương.
“Ồ, không phải võ công của Giang cô nương là cao nhất ở đây sao? Những người khác đã giết ít nhất ba tên ao đen rồi, sao nàng vẫn còn chừa lại hai tên?” Đao quang kiếm ảnh lóe lên, mạnh Kỳ thấy bóng những tên áo đen ngã xuống cũng không mảy may xúc động.
“A….” Đột nhiên vang lên một tiếng hét thảm thiết. Mạnh Kỳ quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy con chuột nhắt Ngôn Vô Cương bị một thanh trường kiếm từ trong khe đá bay ra, đâm vào sau lưng của hắn, máu tươi chảy ra lênh láng, hai mắt mờ dần sức sống.
“Thì ra mặt sau tường đá là khoảng trống.”
“Người thứ nhất.”
Mạnh Kỳ thấy Ngôn Vô cương khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ ngã xuống thì cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

--------------------------------------------------

Chương 11: Quyển1 -Chương11: Đao

Nghe thấy âm thanh kêu thảm từ phía sau, Giang Chỉ Vi thân thủ cùng trường kiếm lưu động nhanh hơn mấy phần, công phá bức tường phòng ngự của ba gã áo đen, đâm trúng huyệt thái dương của bọn chúng. Hai tên áo đen chỉ kịp phát ra nửa tiếng thì chết tốt.
Bị tiếng kêu này lay tỉnh, Mạnh Kỳ liền nhảy xa khỏi vách đá, tiến về phía khác của Giang Chỉ Vi. Trong lòng gã không khỏi thắc mắc, tại sao lúc trước giằng co hồi lâu mà hai tên áo đen không bị sao, chỉ trong chốc lát liền bị Giang Chỉ Vi giải quyết rồi? Vì sao lúc trước nàng còn giữ lại thực lực?
Cái chết của Ngôn Vô Cương rõ ràng đã tác động tới Trương Viễn Sơn, Thanh Cảnh cùng đám người Thích Hạ còn lại, khiến họ tấn công càng thêm hung mãnh. Ngắn ngủi mười mấy nhịp thở thì quét sách đám áo đen, chỉ lưu lại mấy tên tù binh.
Thích Hạ đi tới bên cạnh Ngôn Vô Cương, kiểm tra miệng vết thương, huơ tay lên mũi xác nhận hắn đúng là đã chết, sắc mặt trở nên ngưng trọng bảo: “Hắn chết thật rồi…”
Thanh Cảnh, Giang Chỉ Vi cùng đám người Mạnh Kỳ đều trở nên nghiêm túc. Luân Hồi chi chủ quả thực không lừa gạt mọi người. Chuyện này không thể giỡn chơi, càng không phải ảo cảnh. Nếu tử vong, chính là tử vong thật sự!
“Không thể trì hoãn nữa rồi”. Thanh Cảnh gấp gáp nói.
Trương Viễn Sơn hơi khoát tay bảo: “Lúc này nóng vội chỉ dễ phạm sai lầm thêm. Chúng ta trước hết tra hỏi tù binh để xác nhận tin tức là đúng hay sai. Ta lo lắng, bảo chủ đã biết là chúng ta sẽ đến, địch nhân sẽ ngày một nhiều hơn, mạnh hơn. Chúng ta không thể không phòng bị trước.”
“Thích sư muội, lại phiền tới muội rồi.” Hắn quay sang Thích Hạ mỉm cười có phần gượng gạo.
Thích Hạ vừa liếc nhìn thi thể Ngôn Vô Cương lẩm nhẩm: “Phi Thiên Dạ Xoa tiền bối vẫn luôn bao che cho hắn dù biết hắn cùng Ngôn hương chủ quan hệ không tốt đẹp lắm. Ai…, không biết rồi sẽ còn nổi lên phong ba gì nữa đây.”
Vừa nói nàng vừa đi tới trước mặt tên tù binh, lần nữa thi triển Sưu Hồn Thập Tam Thủ mà tra hỏi.
“Xem ra phía trước đúng là đã được Ẩn Hoàng bảo chủ bố trí cả rồi.” Trương Viễn Sơn nghe bọn tù binh khai ra thì khẽ nói: “Vì sao Ẩn Hoàng bảo chủ lúc này lại triệu tập thủ hạ cao thủ đi đại điện trung tâm mà phong tỏa cửa điện, không để bất kỳ kẻ nào tới gần, khiến cho đám người áo đen này như rắn mất đầu?”
“Việc đó không phải chuyện tốt sao? Ít nhất trước khi đuổi kịp tới đại điện trung tâm sẽ không sợ có cao thủ tiếp viện, cũng không cần lo bảo chủ trực tiếp ra tay.” Thanh Cảnh không quá để ý nói.
Tề Chính Ngôn đột nhiên nói xen vào: “Nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phải đi trung tâm của bảo điện, không biết bảo chủ hắn âm mưu những gì, nếu không biết trước thì sẽ ăn thiệt thòi lớn.”
“Đó chính là điểm mấu chốt. Nhưng làm sao để tìm hiểu bây giờ? Hay là ngươi còn thừa thời gian để đi điều tra?” Thanh Cảnh nghiêng đầu về phía vách đá nói.
Lúc này, mọi người đều đứng xa hành lang, xa các vách đá xung quanh. Mạnh Kỳ nhìn thấy đồng bọn nằm chết cũng nhất thời bi thương, không có tâm tư mà lên tiếng.
Giang Chỉ Vi nắm chặt trường kiếm, mũi kiếm còn nhỏ xuống một giọt máu tươi nói: “Không cần phải tạo thêm xích mích nữa, cứ theo kế hoạch trước kia mà hành động, đồng thời phải tăng nhanh tốc độ. Mặc kệ bảo chủ hắn âm mưu cái gì, chúng ta tranh thủ lúc hắn còn chuẩn bị mau đến đại điện trung tâm.”
“Chỉ có thể làm như vậy thôi.” Trương Viễn Sơn mạnh mẽ đứng dậy, nhìn Thanh Cảnh cùng Tề Chính Ngôn bảo: “Chúng ta xuất phát thôi.”
Nói xong, ba người thân hình liền động, lướt đi theo vách tường trong hành lang, rất nhanh biến mất tại một ngã ba.
Thích Hạ nhìn Giang Chỉ Vi, lại nhìn Mạnh Kỳ một chút, mỉm cười nói: “Chỉ Vi, ta lớn hơn vài tuổi, xin phép được gọi ngươi một tiếng Chỉ Vi muội muội. Còn giờ, tất cả đều nghe theo ngươi phân phó.”
Giang Chỉ Vi tươi cười gật đầu: “Thích tỷ tỷ, chúng ta cũng xuất phát thôi. Mọi người cẩn thận ám toán.”
Thấy chúng nữ nhân đi nhanh về phía trước, Mạnh Kỳ cũng vội vã lấy một thanh tinh cương trường kiếm từ một thi thể rồi lao theo.
“Đổi sang đao đi. Kiếm khó học, đao lại dễ dùng. Đối với ngươi mà nói, dùng đao so với kiếm thì ít nhất mạnh hơn gấp bội.” Giang Chỉ Vi thuận miệng nhắc nhở một câu. Nàng trước ở Tẩy Kiếm Các, nếu không có vài năm khổ công thì trường kiếm bên người tác dụng làm trang sức còn hơn làm vũ khí.
Mạnh Kỳ suy nghĩ, tựa hồ đã từng nghe qua nhắc nhở này, liền vứt bỏ trường kiếm, thay bằng một thanh đao có sống lưng dày.
Mặc dù hắn nhỏ người, dùng đoản đao cận chiến thì có lợi hơn nhưng một tấc ngắn là một tấc hiểm, dài hơn một chút vẫn hơn. Dù sao khí lực của hắn cũng không nhỏ, huy vũ đao này cũng không phải gắng hết sức.
Hai người Giang Chỉ Vi cùng Thích Hạ vừa trải qua tràng cảnh chém giết, chính mắt nhìn thấy động đội chết tại đương trường thì vẫn còn rung động trong lòng, bảo trì trầm mặc, nhưng Mạnh Kỳ hắn thật ra đã khôi phục tinh thần, chỉ là không dám lên tiếng. Toàn thân khí lực phát tác, theo sát Giang Chỉ Vi, nhìn nàng kiếm như độc tiễn, kiếm quang như thoi đưa kích giết liên tiếp mấy tên áo đen, có lúc còn bị nàng xách cổ nhấc qua mấy đoạn tràn đầy bẫy rập ám toán.
“Sắp tới nơi rồi.” Thích Hạ nhìn quanh, xác nhận vị trí.
Sau một hồi trầm mặc, Giang Chỉ Vi nhìn về phía cửa đá hô: “Cẩn thận khí độc.”
Mạnh Kỳ trải qua ‘trăm ngày Trúc Cơ’, ý thức đã thanh tỉnh, trí nhớ không tệ. Hắn nhớ rõ phía sau cửa đã tô vẽ móng rồng này là một cái hành lang. Đi vào đó nếu dẫm lên cơ quan thì sẽ có khí độc phun ra, nhưng phía cuối hành lang chính là căn phòng bí mật giam hãm Trình Vĩnh Trình đại hiệp.
Thích Hạ đẩy cửa đá ra, gương mặt cúi xuống quan sát kỹ bố trí gạch đã phía trong.
“Thích tỷ tỷ học cao hiểu rộng, cũng là một cao thủ về cơ quan chi thuật.” Giang Chỉ Vi đứng cạnh giải thích cho Mạnh Kỳ.
Kỳ thật nàng không nói hắn cũng có thể đoán ra vì những cơ quan lúc trước đều là Thích Hạ phá giải.
Thích Hạ xem một lát thì cười nói: “Chỉ Vi muội muội quá khen rồi. Ta võ công không bằng các ngươi, lúc này đành phải dựa vào bàng môn tả đạo để tranh thắng mà thôi.”
Giang Chỉ Vi cũng miễn cưỡng cười cười không trả lời nàng. Chuyển đầu sang nhìn Mạnh Kỳ, sắc mặt có chút chán nản nói: “Lúc còn ở tông môn, ta chỉ học qua cách ứng phó với các loại đánh lén, bảo vệ bản thân, đối với việc bảo bọc người khác lại không thật tốt. Ta phải nói rõ cho ngươi biết trước điều này.”
Trong lòng nàng tất nhiên là đang nghĩ tới cái chết của Ngôn Vô Cương.
Trong lòng Mạnh Kỳ phát sầu nhưng biểu hiện ra mặt vẫn là của kẻ to gan lớn mật, bảo: “Không vấn đề gì, nếu không có Giang cô nương trông nom, ta một bước cũng khó đi, sớm ô hô ai tai cùng Ngôn Vô Cương rồi.” Hắn còn nhớ nhưng lần này là cố ý nói ‘Giang cô nương’ với Giang Chỉ Vi.
“Là Giang thí chủ.” Giang Chỉ Vi không ngại sửa lưng hắn, trên khuôn mặt cuối cùng cũng hiện lên một nét tươi cười.
Thích Hạ đột nhiên ngẩng mặt mỉm cười: “Chỉ Vi muội muội, hàng lang này có cánh cửa bí mật, có thể nối thẳng tới một căn phòng bí mật. Từ địa đồ mà xem, nơi ấy có lẽ chính là gian phòng giam hãm Đinh Trường Sinh – Đinh đại hiệp.”
“Người định chia nhóm để hành sự?” Giang Chỉ Vi thoáng nghe liền đoán ra ý của Thích Hạ.
Thích Hạ gật đầu: “Các cao thủ của bảo các đều đi trung tâm đại điện, lại phát sinh con đường này, ta nghĩ nên thử một lần, hy vọng có thêm chút phần thắng cuối cùng.”
Giang Chỉ Vi nhấc tay vuốt vuốt mái tóc đen thả dài xuống vai, nghĩ lại những tên áo đen dã gặp dọc đường, đúng là tu vi không cao, không có cao thủ nào xuất hiện thì gật đầu căn dặn: “Phải hết sức cẩn thận đó.”
“Cách tránh cậm bẫy này, …” Thích Hạ cầm lấy Phần Thủy Thứ, nhìn Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ nói tiếp: “Trái ba phải bốn, cứ đi theo tuần tự này thì sẽ không khởi phát khí độc.”
Nàng thuận ta chém xuống một khối đá rồi ném thử, quả nhiên không có động tĩnh gì, sau đó nhón chân bước đi luôn. Ở giữa hành lang mở một cánh cửa đá, biến mất trong bóng tối.
“Chúng ta cũng đi cứu Trình đại hiệp thôi.” Giang Chỉ Vi vừa nói vừa bước tới bên cạnh Mạnh Kỳ, muốn nắm cổ áo hắn mang theo.
Mạnh Kỳ tất nhiên không muốn một mình ở lại chỗ này cho mấy gã áo đen lấy mình thử kiếm, nhưng còn một nghi vấn chưa hiểu, thật không dám đơn độc cùng Giang Chỉ Vi hành động.
Nghĩ lại cho tới bây giờ, cũng hiểu được phần nào tác phong và suy nghĩ của Giang Chỉ Vi, hắn đánh bạo hỏi: “Giang cô nương, có một chuyện ta không biết có nên hỏi hay không?”
“Có chuyện gì?” Giang Chỉ Vi hơi nghi ngờ nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cắn răng nói: “Giang cô nương, lúc gặp hai người áo đen, vì sao cô nương lại ẩn giấu thực lực? Ta biết cô có thể dễ dàng giải quyết bọn chúng.”
“À”, Giang Chỉ Vi kêu lên một tiếng, vẻ mặt hứng thú vô cùng. Sau đó, nét mặt lại trở nên nghiêm túc: “Ta nói ra, ngươi không được cười.”
Không mấy khi được thấy Giang Chỉ Vi lộ ra phong thái của thiếu nữ, nội tâm Mạnh Kỳ cũng nhẹ nhõm không ít, ra vẻ ta đây sẽ tuyệt đối không cười.
Giang Chỉ Vi ngẩng mặt nhìn vách đá, gương mặt hơi ửng hồng bảo: “Đó là lần đầu tiên ta giết người. Chứng kiến cảnh địch nhân máu tươi tung tóe, toàn thân vô lực ngã xuống, ta cũng có chút rung tay a.”
Oạch! Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thì bật cười thành tiếng, tất nhiên là nguyên nhân này, chính mình đã nhiều chuyện rồi!
Thấy bộ dạng nén cười của Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi hừ lạnh một tiếng: “Lúc trước còn trong tông môn, ta cũng chỉ giết gà để rèn luyện can đảm sát sinh chứ chưa từng giết người.”
“Oạch, Giang cô nương, ngươi g**t ch*t bao nhiêu con gà rồi?” Mạnh Kỳ thuận miệng nói lảng.
Giang Chỉ Vi ra chiều suy nghĩ bảo: “Ta tự luyện kiếm mất hai năm thì thành, mỗi ngày giết hai con gà, thì thoảng có thay bằng mấy con lợn hoặc dê sống.”
Trong đầu Mạnh Kỳ tức thì lóe tinh quang, nghiêm mặt nói: “Giang cô nương, ta đã nghĩ ra danh hiệu sau này khi cô nương thành danh rồi.”
“Là gì?” Giang Chỉ Vi tò mò hỏi.
“Đồ Kê Kiếm Thần!” Mạnh Kỳ nghiêm túc nói.
“Ha ha…” Giang Chỉ Vi bật cười thành tiếng: “Ai chà, thật nhìn không ra cái óc lém lỉnh của tiểu hòa thượng ngươi a. Còn nữa, gọi ta một câu Giang thí chủ, cẩn thận kẻo Phật Tổ trừng phạt ngươi đó.”
Lúm đồng tiền trên má như hoa nở, nhưng rất nhanh trở lại nghiêm túc. Một tay xách theo Mạnh Kỳ hướng hành lang chạy đi. Qua mấy câu chuyện phiếm, quan hệ của hai người gần lại không ít.
Thích Hạ xét đoán cơ quan quả thực không tồi. Trên đường đi, gió lặng sóng êm. Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đã thành công tới phía cuối cửa đã lúc trước.
“Ở đây nói cửa đã không thể mở từ bên trong.” Giang Chỉ Vi xem xét một lúc, bảo Mạnh Kỳ cẩn thấn phía sau kẻo có ám khí từ sau lưng phi tới.
Cửa đá từ từ mở ra, âm thanh chà xát vào mặt đất vang lên, không có phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.
“Vị bằng hữu tới cứu ta chăng?” Một thanh âm nam tử lạnh lùng vang lên.
Giang Chỉ Vi nhìn xuống quan sát, chắc chắn không có mai phục mới đi vào căn phòng đá. Mạnh Kỳ giúp nàng coi chừng ngoài cửa.
Giữa căn phòng đá, một vị nam nhân mình mặc thanh sắc cà sa cất tiếng: “Tại hạ Trình Vĩnh, tạ ơn cô nương cứu giúp. Không biết là ai đang giữ cửa?”
Hắn đối với người trong giang hồ thì rõ như lòng bàn tay, nhưng với tiểu cô nương này thì lại chưa từng thấy qua.
“Trình đại hiệp! Vãn bối xuất thân từ nơi hẻo lánh. Vì vi sư được một Ma đại hiệp bí mật mời nên tới tương trợ tiền bối trừ ma vệ đạo.” Giang Chỉ Vi nhất thời chỉ biết ứng biến bằng mấy lời nói dối.
Trình Vĩnh nghe tới tên Ma Lương Hàn thì gật đầu, nghiêng tới phía Giang Chỉ Vi hỏi: “Không biết cô nương danh tính là gì?”
“Vãn bối là Giang Chỉ Vi.”
Trình Vĩnh đi tới trước mặt Giang Chỉ Vi, mỉm cười nói: “Anh hùng xuất thiếu niên a! Tốt lắm, chúng ta xuất phát đi cứu những người khác thôi. À, vị thiếu niên này là?”
Giang Chỉ Vi xoay người chỉ Mạnh Kỳ nói: “Hắn pháp hiệu Chân Định.”
Vừa lúc đó, Mạnh Kỳ phát hiện tròng mắt Trình Vĩnh phủ kín một tầng thanh khí, trong lòng liền có dự cảm xấu. Mà Giang Chỉ Vi cũng thấy có điều không ổn, vận sức vào chân lui về phía sau.
Trình Vĩnh tay trái rất nhanh từ dưới hướng lên, như chớp đánh tới tiểu phúc của Giang Chỉ Vi.
“Đoạt Tâm Hoàn.” Không biết từ đâu, trong đầu Mạnh Kỳ hiện lên mấy chữ này.
Giang Chỉ Vi phản ứng chậm nửa nhịp, tốc độ rút lui không theo kịp tốc độ tấn công của Trình Vĩnh, trong nháy mắt bàn tay đã tới trên bụng, nhất thời chỉ có thể thông qua súc khí tại bụng để giảm thiểu tổn thương.
Cùng lúc đó, nét mặt Giang Chỉ Vi trở nên quả quyết không tránh né, trường kiếm xuất ra, quyết một đường ngươi chết ta sống.
“Ầm”, Giang Chỉ Vi lãnh trọn một kích bay lên, đập vào phía trên cửa đá, miệng phun máu tươi rơi xuống đất. Lồng ngực Trình Vĩnh cũng bị trường kiếm đâm vào rất sâu, máu tươi như rót chảy ra.
“Hà hà…” Trình Vĩnh điểm vài huyệt đạo dưới lồng ngực để cầm máu, sau đó giống như dã thú không quan tâm tới thương thế của mình, hướng Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ đánh tới.
Giang Chỉ Vi vừa xuất ra một kiếm làm Trình Vĩnh nửa đường thoáng co rụt lại, nhờ đó mà chưởng lực giảm xuống khá nhiều. Tuy không khiến nàng trọng thương nhưng nhất thời bị đánh vào chỗ hiểm, toàn thân tản mát khí lực, hai chân lại càng mất đi cảm giác.
“Tiểu hòa thượng.” Nàng hô lớn một tiếng, hy vọng thức tỉnh Mạnh Kỳ vượt qua nỗi sợ mà tấn công. Trình Vĩnh đã bị đâm vào ngực trái, tình trạng nhất định không ổn. Nói không chừng kéo dài thêm vài hô hấp, hắn tự ngã cũng nên.
Nhìn Vĩnh Trình cả người nhiễm huyết, hai mắt hiện thanh khí như ác quỷ xông lại, Mạnh Kỳ chân tay lập cập, nghe thấy Giang Chỉ Vi hô hoán thì tinh thần thức tỉnh. Hắn nghĩ tới hình dạng Ngôn Vô Cương lúc chết, nghĩ tới tràng chém giết vừa trải qua, nghĩ tới ngày thường vẫn luyện quyền cước thì lấy hết can đảm nhảy lên, cắn răng bổ ra một đao.
Sau đó mới biết, quả nhiên dùng đao so với kiếm thì tốt hơn thật.

--------------------------------------------------

Chương 12: Quyển1 -Chương12: Trận chiến đầu tiên

Trường đao mang theo hết thảy sợ hãi, run rẩy bộc phát thành lực lượng, thế như phá núi bổ xuống đầu Trình Vĩnh.
Trình Vĩnh song chưởng vừa nhấc liền muốn đánh thẳng vào thanh trường đao này. Võ công của hắn vượt xa so với Mạnh Kỳ, nhãn lực cũng vậy, vốn chọn đúng thời cơ để xuất chiêu nhưng thiết chưởng vừa giơ lên vết thương trên ngực trái máu lại chảy ra lênh láng, động tác cũng vì thế mà chậm lại. Đao thế nhanh chóng vượt qua, bổ tới trước mặt Trình Vĩnh.
Nhưng hắn thân kinh bách chiến (trải qua trăm trận), lâm nguy mà không loạn, theo hướng đao tới mà ngã về sau, lộn một vòng vừa vặn tránh được một đao này của Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ thiếu kinh nghiệm chiến đấu nên do dự không tiếp tục truy kích. Chưa kịp nghỉ lấy hơi thì Trình Vĩnh sau khi lộn người thoát thân đã lại lao tới tấn công.
Song chưởng Trình Vĩnh đỡ lấy toàn thân, chân phải đột ngột hướng phía trên đá ra, nhằm thẳng vào ngực Mạnh Kỳ.
Đây chính là một trong những tuyệt chiêu xoay chuyển tình thế của hắn, lúc này cũng muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến.
Chân phải đá ra trượt vào không khí, Trình Vĩnh theo thế ngảy lên, vừa hay nhìn thấy tên tiểu hòa thượng không truy kích mà thu người trở lại, bộ dáng lộ rõ trước kia chưa từng chém giết.
Chửi thầm một câu, Trình Vĩnh tiếc nuối trong lòng. Nếu là người trong giang hồ, thời cơ như vừa rồi nhất định sẽ vì lao tới truy sát mà lãnh đủ. Sau khi cố gắng phản kích, thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng, máu huyết chảy ra càng nhiều, đã bắt đầu có cảm giác thoát lực. Trước mắt đã thấy quang hoa xoay vòng, chẳng mấy chốc sẽ chìm vào một vùng tăm tối.
“Trước tiên phải xử lý vết thương này đã.” Tuy đã ăn Đoạt Tâm hoàn, không dám không nghe theo sự sắp đặt của Ẩn Hoàng bảo chủ nhưng Trình Vĩnh vẫn còn giữ được lý trí, nếu không đã sớm bị chưởng môn các phải kia nhìn ra sự tình rồi.
Lúc này hắn biết rõ, không nhanh xử lý vết thương, chỉ thêm vài hô hấp nữa hắn không rơi vào hôn mê thì cũng trở thành cái bị thịt tùy cho tên tiểu hòa thượng kia xử lý.
Đang lúc hắn muốn kéo vạt áo băng bó vết thương, Mạnh Kỳ đã lại gầm lên, trường đao theo tiếng hét mà chém về phía trước.
Hỗn đản, người sao vừa nãy thì không truy kích? Trình Vĩnh chỉ có thể chửi rủa trong lòng, gác lại chuyện xử lý vết thương mà đối chiến với Mạnh Kỳ.
Giang Chỉ Vi ngồi trên mặt đất, dựa người vào cửa đá nhìn thấy Mạnh Kỳ lao tới như hổ điên, một đao tiếp một đao. Tuy không có bài bản gì nhưng lợi thế ở đao dài, Trình Vĩnh lại trọng thương nên võ công giảm nhiều, nhất thời không cách nào tránh khỏi đao thế để tới gần Mạnh Kỳ.
“Đúng là loạn quyền đánh chết sư phụ già.” Giang Chỉ Vi cười khổ nghĩ, sau đó hơi động tâm, cao giọng hô: “Chém nghiêng hướng bên trên.”
Nàng bị đánh trúng bụng dưới đan điền, nhất thời vô lực nhưng nhãn lực vẫn còn, nhìn thấy kẽ hở trong thân pháp của Trình Vĩnh thì ở đó chỉ điểm cho Mạnh Kỳ. Cũng may Trình Vĩnh trọng thương, thực lực đại giảm, nếu không nàng còn chưa kịp mở miệng thì Mạnh Kỳ đã về với tiên tổ.
Mạnh Kỳ điên cuồng chém tới, đao thế như mưa bức Trình Vĩnh không cách nào tới gần bản thân, trong lòng chợt dâng lên cảm giác bản thân sao giống cao thủ a.
“Đặt tên là loạn phi phong đao pháp đi.” Mạnh Kỳ đắc ý nghĩ.
Đang tự sướng, đột nhiên nghe thấy Giang Chỉ Vi hét lên: “Chém nghiêng hướng bên trên”, cũng biết mình đang được trợ giúp nhưng kinh nghiệm không có, trong thời gian ngắn không thể chuyển hóa ngay từ những gì nghe thấy vào đao pháp, thành ra lại chém hụt vào không khí như trước.
Trình Vĩnh đang tránh né cũng nghe thấy âm thanh của Giang Chỉ Vi nhắc nhở, trong lòng liền động, cúi thấp người, song chưởng nhằm hướng bụng dưới Mạnh Kỳ kích tới.
Ánh đao lóe lên, máu tươi phun ra như suối. Trình Vĩnh vội ôm tay trái, lảo đảo lộn vòng lui về phía sau. Vốn hắn tưởng Mạnh Kỳ sẽ làm theo lời Giang Chỉ Vi mách nước, ai ngờ hắn còn chưa kịp xử lý thông tin, đao thế vẫn quét ngang, làm tay trái Trình Vĩnh bị chém trọng thương.
Cái này là “Chém nghiêng hướng bên trên đây sao?” Trình Vĩnh chỉ có thể kêu khổ trong lòng.
Mạnh Kỳ làm mặt vô tội, cô ý nói: “Xin lỗi, ta phản ứng chậm quá, để ngươi thất vọng rồi.”
“Phụt…”, Trình Vĩnh giận đến phun ra một ngụm máu tươi.
“Hặc hặc…” Giang Chỉ Vi ôm bụng cười đến toàn thân co giật. “Ta biết là sẽ như vậy mà. Hặc hặc, nếu có bị giết cùng với tiểu hòa thượng này thì ta cũng là chết vì cười mất.”
Trình Vĩnh giận dữ xông lên tới đỉnh đầu, tay phải thành chỉ hướng ngực điểm mấy lượt, máu tươi nhất thời ngừng chảy. Hắn biết vết thương quá sâu, chẳng bao lâu sẽ lại bộc phát, tới lúc đó chắc chắn phải chết nhưng không còn tâm trí để nghĩ nhiều đến vậy. Hiện thời chỉ không muốn cùng tiểu hòa thượng này dây dưa, nếu không chinh mình cũng vì tức mà chết mất!
Nhìn thấy khuôn mặt Trình Vĩnh nhìn mình tựa địch nhân không đội trời chung, Mạnh Kỳ vội thu lại nét cười, tâm trí nhất thời trầm lắng. Hắn biết trước mắt sẽ là thời khắc sinh tử tồn vong rồi.
Áp lực nặng nề giáng xuống, sau đó hắn theo bản năng múa đao bổ tới.
Giang Chỉ Vi cũng ngưng cười, cố dựa vào cửa đứng dậy, lấy sức giúp đỡ Mạnh Kỳ nhưng thương thế không nhẹ, lại vào chỗ hiểm, nhất thời chân khí tán loạn.
Vết thương trên người Trình Vĩnh tạm cầm máu, hai chân đan vào nhau. Tay trái chịu trọng thương, tay phải xoay nửa vòng đón lấy trường đao của Mạnh Kỳ, tựa hồ muốn dùng tay không đón lấy.
Mạnh Kỳ thầm nhủ không ổn, dùng hết khí lực chuyển đao pháp từ bổ thẳng thành chém nghiêng, né tránh tay phải Trình Vĩnh nhưng lại bị tay trái của hắn chưởng mạnh vào thân đao, nhất thời không trụ vững lùi về sau mấy bước.
Được thế, Trình Vĩnh lao theo, song chưởng mấy lần xuyên qua đao thế khiến mạnh Kỳ thập phần nguy khốn. Nếu không phải trường đao sắc bén múa loạn, lại sợ bản thân thêm một lần trọng thương thì Mạnh Kỳ đã sớm ô hô ai tai. (tả như đúng rồi! đoạn đầu này văn phong của lão không ổn lắm!)
“Không được! Nếu cứ kéo dài thế này, ta sẽ không trụ nổi.” Linh cảm cùng ký ức về cái chết làm nội tâm Mạnh Kỳ rung động, hai mắt thoáng ửng đỏ, trường đao không ngừng múa loạn còn trong đầu thì suy nghĩ không thôi.
“Làm sao để học được đao pháp đây?” Mạnh Kỳ tâm trí bối rối, nhất thời chỉ biết huơ đao múa loạn chờ Giang Chỉ Vi thương thế hồi phục, cũng hy vọng vết thương của Trình Vĩnh sớm tái phát.
“Nhập môn đao pháp…” Bỗng nhiên trong đầu Mạnh Kỳ lóe lên một đạo tinh quang, nhớ lại cử động muốn đoạt đao của Trình Vĩnh lúc trước. Hắn cắn răng, hai mắt mở trừng, trường đao thêm một lần bổ thẳng, như muốn cùng Trình Vĩnh đồng quy vu tận.
Trình Vĩnh chỉ cười lạnh, tay phải biến thành họa quyển, tay trái nghênh lên cùng ép vào thân đao.
Trường đao bị song chưởng của Trình Vĩnh kẹp chặt, nhất thời rơi vào tay hắn. Trong lúc Trình Vĩnh hướng về sau kéo nhằm đoạt đao thì thấy trên tay nhẹ bẫng, giống như đang giằng có với không khí.
“Không được!” Hắn nhất thời lảo đảo mất cân bằng, đồng thời nhìn thấy tiểu hòa thượng kia đang lao về phía trước, tay trái thành quyền đánh ra.
Trường đao vừa bì Trình Vĩnh kẹp lấy thì Mạnh Kỳ đã buông tay rồi.
Sau đó thừa dịp Trình Vĩnh lảo đảo thành sơ hở, hắn lao lên tay trái sử ra một chiêu La Hán quyền trong ‘Hắc Hổ Đào Tâm’.
“Hự!” Quyền đầu của Mạnh Kỳ liên tiếp đánh vào vết thương trên ngực trái của Trình Vĩnh, miệng vết thương nhất thời nứt toác, máu tươi phun như thác khắp người Mạnh Kỳ.
Yết hầu Trình Vĩnh khặc khặc mấy tiếng, hai tay kẹp lấy trường đao lui lại mấy bước, vẻ mặt không thể tin được nhìn về phía Mạnh Kỳ.
Tên tiểu hòa thượng đó võ công chỉ biết qua quýt, vác đao chém loạn mà có thể g**t ch*t mình sao?
Trình Vĩnh ngửa mặt ngã gục xuống đất, hai mắt trợn tròng, chết không nhắm mắt.
“Ha ha ha…” Mạnh Kỳ cười to như điên, bao nhiêu cảm giác sợ sệt, ngột ngạt, run rẩy theo đó mà thoát ra, cùng với khuôn mặt đầy máu nhìn càng dữ tợn. “Lão tử không biết đao pháp, nhưng lão tử biết quyền pháp a. Đồ ngốc!”
Sau một hồi phát tiết cười to, Mạnh Kỳ há mồm thở ra, cảm thấy toàn thân uể oải, sức lực toàn thân như không còn.
“Tiểu hòa thượng, ngươi đang phạm vào khẩu giới a, lại dám tự xưng lão tử hả?” Địch nhân chết không nhắm mắt, Giang Chỉ Vi cũng thở phào nhẹ nhõm, cười ha hả.
“Đại nạn mà không chết, Phật Tổ cũng sẽ mừng thay ta, nhất định không trách tội.” Mạnh Kỳ vui sướng bảo: “Giang cô nương, thương thế của ngươi thế nào rồi?”
Thấy hắn định tiến lại, Giang Chỉ Vi vội ngăn cản. “Đừng qua đây, mau lấy kiếm của ta, xiên cho lão một nhát, đề phòng lão giả chết tập kích.”
Mạnh Kỳ gật đầu, lui lại vài bước, nhìn chằm chằm Trình Vĩnh, tiện tay với lấy trường kiếm của Giang Chỉ Vi mà tống tiễn lão.
Ăn thêm quả này, lão hiển nhiên chết đến không thể chết thêm được nữa!
Giang Chỉ Vi bấy giờ mới bình tâm mà xét đoán: “Tiểu hòa thượng, ngươi rất có thiên phú. Mới lần đầu thực chiến đã có thể bình tĩnh mà nắm lấy thế cuộc, bố trí cạm bẫy cho hắn một đòn chí mạng. Tương lai có thể trở thành cao thủ đó.”
“Khà khà…” Nghe thấy có người võ công cao cường tán dương, Mạnh Kỳ nhất thời đắc ý cười khúc khích. Hắn cũng không phải đồ ngu a!
Vừa lúc đó, trên mảng máu tươi dưới đất hiện lên từng dòng văn tự: “Giang Chỉ Vi cùng Chân Định cứu giúp Trình Vĩnh khỏi bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, hoàn thành một nhiệm vụ, mỗi người được khen thưởng mười thiện công.”
Chuyện này cũng được khen thưởng ư? Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi hai mặt nhìn nhau, không tin mình g**t ch*t đối phương cũng được gọi là cứu vớt?
Sau đó cẩn thận nghĩ lại, hắn bị Đoạt Tâm hoàn không chế, đúng là sống không bằng chết!
“Lúc trước chúng ta phân tích hình như không đúng, nếu mọi chuyện đều diễn ra như thế này, chúng ta biết tìm đâu người giúp đỡ?” Giang Chỉ Vi khẽ nhăn mày, nghi hoặc. “Hay là nhiệm vụ không cần sự trợ giúp?”
Mạnh Kỳ bên cạnh cũng khổ sở nói: “Vậy nhiệm vụ này cuối cùng là ý gì?”
“Hay là vậy?” Giang Chỉ Vi thầm nói, bất chợt kinh hô: “Hỏng rồi, Thích tỷ tỷ!”

--------------------------------------------------

Chương 13: Quyển1 -Chương13: Viện thủ

Vừa dứt lời, máu tươi trên mặt đất lại biến đổi, mấy chữ vừa hiện ra lại biến hóa: “Thích Hạ cứu vớt Đinh Trường Sinh thoát khỏi sự khống chế Khổ Hải của Đoạt Tâm hoàn, hoàn thành một trong những nhiệm vụ phụ tuyến, ban thưởng mười thiện công.”
Oạch! Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi thêm một lần sửng sốt, không nghĩ tới những người khác hoàn thành nhiệm vụ thì bản thân mình cũng biết.
“Ha ha, Thích tỷ tỷ quả nhiên cơ trí hơn ta.” Giang Chỉ Vi thở phào nhẹ nhõm, vừa mừng vừa tự giễu.
“Trương sư huynh, Thanh Cảnh bọn hắn cũng sẽ chứng kiến kết quả công việc bên này của chúng ta, cũng giống như một lần nhắc nhở, khỏi lo bọn hắn bị Ma đại hiệp cùng Đàm đại hiệp đánh lén.
“Cũng chưa chắc. Có lẽ chỉ hoàn thành công việc xong thì mới được nhắc nhở, nếu không, nhiệm vụ đưa ra nào còn khó khăn như ban đầu nữa.” Mạnh Kỳ hơi nhíu mày nói, có vẻ không tin tưởng. “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chẳng hảo tâm như vậy đâu. Trình Vĩnh cùng mấy vị đại hiệp kia võ công đều cao cường, nhưng theo đánh giá của mình thì còn chưa bằng Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn cùng mấy người kia. Ngay cả Thích Hạ cũng có thể g**t ch*t Đinh Trường Sinh.”
Từ đó mà suy ra, nếu biết trước sự tình, đám người Trương Viễn Sơn, Thanh Cảnh dù có chia nhau ra mà làm việc cũng không khó để hoàn thành nhiệm vụ này.
Giang Chỉ Vi suy nghĩ một lúc, cũng thấy khó có thể nói Lục Đạo Luân Hồi chi chủ là người tốt, vì vậy gật đầu bảo: “Chúng ta trước tiên tập hợp cùng với Thích tỷ tỷ đã, rồi cùng nhau đi tới trung tâm của đại điện. Trên đường đi chú ý nhắc nhở hoàn thành của nhiệm vụ là được.”
“Ồ…” Nói xong, nàng bỗng ồ lên một tiếng: “Nếu Trình Vĩnh cùng mấy vị đại hiệp đã bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, vì sao Ẩn Hoàng Bảo bảo chủ còn phải giam họ vào mật thất? Dù sao hắn cũng chưa chắc đã biết chúng ta sẽ tới đó trước để hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến mà thiết lập cạm bẫy a.”
Giang Chỉ Vi nói ra nghi hoặc trong lòng, Mạnh Kỳ cũng phát hiện ra có chỗ không đúng, liền nói: “Trừ phi đối tượng của cạm bẫy không phải là chúng ta.”
Giang Chỉ Vi xác nhận. “Đúng là như vậy.”
Nàng dừng lại một chút rồi tiếp: “Lúc tiếp nhận nhiệm vụ, ta cũng đã nghi hoặc vì sao mấy người Ma đại hiệp thân cô thế cô lại tự xông vào Ẩn Hoàng Bảo mà không tìm viện thủ. Người đông thế mạnh, điều đó chúng ta đều biết.”
“Có thể thời gian quá cấp bách, mấy người họ phải nhanh chóng ngăn cản kế hoạch của Ẩn Hoàng bảo chủ. Sự tình này rất có thể chính là sự tình đang được che giấu bên trong đại điện, cho nên bọn họ chạy trước tới đây, đồng thời để thư lại cho hảo hữu tới sau. Cho nên, có thể sẽ có rất nhiều cao thủ tới nữa, và những cạm bẫy này chính là để dành cho bọn họ.” Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi mỗi người một câu mà phán đoán ra sự tình.
“Bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này.” Giang Chi Vi khẽ lắc đầu, tựa vào cửa đá khó khăn đứng lên.
“Giang cô nương, thương thế của cô sao rồi?” Mạnh Kỳ quan tâm hỏi. Tuy hắn vừa trực tiếp giết Trình Vĩnh nhưng cũng không vì thế mà cuồng vọng tự đại. Hắn minh bạch nếu không có Giang Chỉ Vi luôn ở bên cạnh trông nom hắn thì bọn áo đen đã g**t ch*t hắn từ lâu rồi. Tất nhiên, cùng trải qua sinh tử chiến đấu, tình cảm của hai người cũng gần lại không ít.
Giang Chỉ Vi không vặn vẹo mấy câu “Giang cô nương” của hắn nữa, dáng vẻ cười khổ nói: “Nửa người trên không đáng ngại, lúc đề khí dụng kiếm chỉ hơi suy yếu nhưng nửa dưới thì bủn rủn không yên. Chẳng nói tới võ nghệ cao cường mà ngay cả việc đi lại bình thường cũng thấy khó khăn. Cần phải ăn đan dược, tĩnh dưỡng một khoảng thời gian mới có thể khôi phục được.”
Bị Trình Vĩnh đánh lén, nàng không rơi vào thế bị động mà biến kiếm thành chưởng, không màng sinh tử, đâm cho Vĩnh Trình trọng thương không dụng được hết lực, bởi vậy mà thương thế so với suy đoán của Mạnh Kỳ thì nhẹ hơn nhiều. Nhất thời có thể hoa tay múa chân nhưng đi lại thì có phần khó khăn.
“Giang cô nương, không bằng để ta cõng ngươi, làm hai chân thay cho ngươi.” Mạnh Kỳ lấy tính mạng làm trọng, hoi suy nghĩ một chút rồi nói ra đề nghị của mình.
Giang Chỉ Vi a lên một tiếng, bờ môi kéo căng, cắn răng nói: “Tiểu hòa thượng, nhân tình này của ngươi…”
Nàng cố lựa chọn câu chữ cho ra cái vẻ khách sáo, nhưng trên gương mặt lại không giấu được nét ửng hồng.
Mạnh Kỳ xuyên không từ xã hội hiện đại, suy nghĩ không quá cổ hủ, cười ha hả mà trêu ghẹo: “Giang cô nương, nữ nhân trong giang hồ, không nên quá câu nệ tiểu tiết.”
Vừa nói liền đi tới bên người Giang Chỉ Vi, quay ngược trường kiếm đưa tới tay nàng.
“Đạo lý đó, lẽ nào ta còn không biết?” Giang Chỉ Vi ngẩng đầu, giả bộ ngắ nghía thạch bích phái trên. Cần cổ thon dài trắng nõn hơi ửng lên một tầng hồng nhạt.
Mạnh Kỳ xoay người, nghe xoạt xoạt sau đó có cảm giác một cỗ trọng lượng so với dự đoán thì nhẹ hơn tựa vào thân thể.
Hắn nâng Giang Chỉ Vi lên, hơi trầ mặc một lát, đột nhiên cười hắc hắc rồi bảo: “Nàng so với thùng nước ta vẫn gánh thì nhẹ hơn nhiều.”
“Phụt.” Giang Chỉ Vi phì cười. “Ngươi lựa chọn lẽ nào là thùng sắt?”
Nàng bị Mạnh Kỳ trêu đùa, trong chốc lát không còn cảm giác lúng túng, ngượng ngập nữa.
“Là thùng gỗ, nhưng lựa chọn không giống với ngươi ở trên lưng a.” Mạnh Kỳ trung thực trả lời.
Giang Chỉ Vi trong lòng thầm nghĩ: “Thực là…, bắt tội tiểu hài tử này, ta thật không thoải mái a.”
Vừa nói chuyện, vừa nắm chắc trường kiếm đề phòng có biến.
Vung trường kiếm múa may một hồi, Giang Chỉ Vi ước định: “Ừ, có thể triển khai năm sáu phần thực lực rồi, đủ để đánh cược một phen.”
Đột nhiên, nàng vỗ vai Mạnh Kỳ, hạ giọng nói: “Cẩn thận, phía trước có người.”
Mạnh Kỳ kinh ngạc, qua mấy hơi thở sau mới nghe được tiếng bước chân cùng tiếng người nói chuyện.
“Trái ba phải bốn, chớ có để sai đó.”
“Xem ra, dù chưa khai mở Nhĩ Khiếu, chỉ cần có tâm pháp tu luyện, tiến vào Súc Khí Kỳ, nhĩ lực cũng sẽ tiến rất xa.” Mạnh Kỳ thầm phỏng đoán.
“Chắn ở cửa.” Giang Chỉ Vi thấp giọng bảo.
Mạnh Kỳ không chút do dự, tiến lên đứng ở cửa đá bên cạnh. Đám người kia bị ngăn lại giữa độc khí không cách nào tiến lui.
Bọn họ có bảy tám người, ăn vận thanh thoát. Cầm đầu là một vị trung niên nho sĩ, tay trái thủ sắn ám khí lên tiếng: “Hại vị tiểu hữu, vì sao lại cản đường chúng ta? Các vị có nhìn thấy Trình Vĩnh Trình huynh?”
Vừa hay, có một tên mặt mũi xấu xí nhìn qua kẽ hở, thấy thi thể Trình Vĩnh thì nghen giọng kêu lên: “Cát trang chủ, bọn hắn giết Trình đại hiệp rồi. Ta nhận ra đôi giày kia.”
Giang Chỉ Vi cất giọng trầm trầm bảo: “Các vị tiền bối, vãn vối là Giang Chỉ Vi, cùng mấy người sư tôn tới đây tương trợ Ma đại hiệp.”
Nàng dù sao cũng mới mười sáu, mười bảy tuổi, đứng trước đám nhân sĩ tuổi chạc ba mươi, hơi cúi người thoải mái nói.
Đầu lĩnh Cát trang chủ cũng không phải hạng người l* m*ng, nhấc tay ngăn đám người sau lưng vọng động, hướng Giang Chỉ Vi có ý khuyến khích nói tiếp.
“Tiến vào Ẩn Hoàng Bảo, chúng ta bắt được mấy tên tù binh, qua tra hỏi biết được mấy người Ma đại hiệp bị nhốt tại mấy nơi khác nhau, vị vậy sư tôn để chúng ta chia nhau ra cứu người, còn sư tôn thì chạy tới chỗ của Ẩn Hoàng bảo chủ trước.”
“Ta đã tới đây, mở cửa đá thì thấy Trình đại hiệp, không ngờ Trình đại hiệp bị Đoạt Tâm hoàn khống chế, âm thầm đánh lén làm ta trọng thương. Trình đại hiệp bị ta phản kích cũng dính thương thế không nhẹ, sau đó bị Chân Định sư đệ g**t ch*t.”
Giang Chỉ Vi nửa thật nửa giả đem mọi chuyện nói ra.
“Làm sao có thể?” Hán tử xấu xí không tin nói: “Tiểu cô nương, ngươi tuổi còn nhỏ, dù có luyện công từ trong bụng mẹ cũng không thể nào đánh bại được Trình đại hiệp.”
Giang Chỉ Vi im lặng không nói, thẳng lưng sử ra trường kiếm nhanh như điện rồi thu hồi.
“Ngươi định làm gì?” Hán tử đó kinh sợ quát lên.
Cát trang chủ hạ tay phải xuống, ý bảo hắn im lặng, sau đó chắp tay nói: “Anh hùng xuất thiếu niên a! Giang cô nương, kiếm pháp của cô đủ xưng là bậc thầy rồi. Ai…, sóng sau đè sóng trước, nhìn thấy bọn tiểu hữu các ngươi thiên tư trác tuyệt, ta lại cảm thấy mình đã già rồi. Không biết sư tôn xưng hô thế nào?”
“Gia sư Tô Vô Danh, sợ rằng Cát trang chủ còn không nghe thấy. Năm đó, tên hiệu là Thiên Ngoại Thần Kiếm, không biết Cát trang chủ đã từng nghe qua chưa?” Mạnh Kỳ bên cạnh thấy Giang Chỉ Vi ẩn chứa ý cười, đoán nàng nói ra thân thế của sư phụ là thật, chỉ là đám người này còn chưa từng nghe qua mà thôi.
Tuy quay lưng về phía Giang Chỉ Vi, nhưng Mạnh Kỳ có thể nghe ra được nét cười rãnh mãnh trên miệng nàng.
“Tô Vô Danh… Ồ, hình như ta đã từng nghe Huyền Tâm sư thúc nhắc tới cái tên này thì phải.” Trong lòng Mạnh Kỳ hơi chấn động.
“Cát mỗ quả thật kiến thức nông cạn, còn chưa được bái kiến uy danh oai hùng của tiền bối.” Cát trang chủ thấy Giang Chỉ Vi không giấu giếm, hoài nghi cũng tạm thời buông xuống đợi dịp khác sẽ thăm dò tiếp, sau đó hắn hướng Giang Chỉ Vi tự báo sơn môn: “Cát mỗ chính là trang chủ Lạc Nhạn sơn trang Cát Sùng Sơn, là hảo hữu của Mã Lương Hàn, Trình Vĩnh và mấy vị đại hiệp, cùng mời mấy vị đại hiệp này tới đây để tương trợ. Tiếc là đã tới trễ, không thể cùng bọn họ gặp nhau, kính xin hai vị tiểu hữu nhường đường để chúng ta được nhìn thấy bằng hữu lần cuối.”
Giang Chỉ Vi ghé tai Mạnh Kỳ bảo khẽ: “Cứ để bọn họ tiến lên, nhưng chỉ được tiến lên từng bước.”
Mạnh Kỳ nghiêng người tránh khỏi con đường, đồng thời đề phòng nhìn đối phương. Tới lúc đám người Cát Sùng Sơn tiến vào mật thất kiểm tra thi thể Trình Vĩnh một lúc, mới hạ giọng nói với Giang Chỉ Vi: “Ta hiểu rồi, nhiệm vụ phụ tuyến chính là để cho chúng ta trì hoãn thời gian, chỉ có vậy, mới có thời gian để cho các vị hảo hữu kịp đến tương trợ. Nếu chúng ta trực tiếp tiến tới đại điện, sợ rằng sẽ phải đơn thương độc mã mà giao chiến với bảo chủ rồi.”
“Cạm bẫy bày ra chính là dành cho bọn họ.” Giang Chỉ Vi cũng lên tiếng tán đồng.
Cát Sùng Sơn kiểm tra thi thể, xác nhận miệng vết thương so với Giang Chỉ Vi miểu tả thì trùng khớp, thở dài nói: “Nếu không phải hai vị mở cánh cửa này trước, có lẽ người bị trọng thương hoặc thân tử chính là chúng ta.”
Vừa dứt lời, hắn cùng Giang Chỉ Vi đồng thời quay đầu nhìn về một cánh cửa đá bên ngoài thì thấy Thích hạ cùng một đám hiệp khách cũng vừa đi ra.
“Thích tỷ tỷ, người không sao chứ?” Giang Chỉ Vi mừng rỡ hô.
“Lưu huynh đệ, lệnh huynh đâu?” Cát Sùng Sơn tức thì hướng về người đang đi sát bên Thích Hạ hỏi.
Hán tử này da ngăm đen, ăn mặc như ngư dân, dáng vẻ bi thương không giấu hết lắc đầu trả lời: “Gia huynh bị Đinh Trường Sinh sát hại rồi.”
“Cái gì?” Cát Sùng Sơn cùng đám người bên cạnh há miệng kêu lên.
Thích Hạ vẫn còn hơi sợ kể: “Giang muội muội, không thể tin được Đinh đại hiệp đã bị Đoạt Tâm hoàn khống chế. Nếu không phải Lưu đại hiệp đi vào trước, ta sợ đã khó lòng thoát khỏi. Vừa rồi còn rất lo lắng cho các ngươi.”
Vừa nói nàng vừa nhìn Giang Chỉ Vi sắc mặt cũng tái nhợt nhưng hô hấp bình thường thì thở ra một hơi nhẹ nhõm.
Sau khi tập hợp, mọi người cùng nhau tiến về trung tâm đại điện. Trên đường đi đôi chỗ cũng gặp mấy tên áo đen lao ra, tất cả đều bị xử đẹp.
Suốt quá trình này, Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ vẫn phối hợp với nhau rất thuần thục, dựa theo lời nói của nàng mà Mạnh Kỳ tiến bước, rất nhanh đã hoàn thành bộ pháp tương ứng.
“Đáng tiếc là ngươi không hiểu bát quái vị, chúng ta chỉ có thể phối hợp đơn giản như vậy thôi.” Giang Chỉ Vi có chút thở dài tiếc nuối nói.
“Cũng tại ta còn chưa tốt. Dù sao, biết cách hóa giải ám toán vẫn còn hơn không.” Mạnh Kỳ trấn an bảo.
Giang Chỉ ngẩng nhìn gian nhà đá, lại nhìn đám người Cát Sùng Sơn đang đi trước dẫn đường, có chút lo lắng bảo: “Đây chính là nơi chúng ta hẹn gặp mặt cùng đám người Trương sư huynh, bọn họ vì sao còn chưa đến. Trên đường đi cũng không thấy nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.”
Trước đó Thích Hạ đã xác nhận, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến mới được chứng kiến sự nhắc nhở tương ứng.
“Đừng lo lắng! Trương sư huynh võ công cao cường, sẽ không việc gì đâu.” Thích Hạ an ủi hai người.
“Ầm!”
Một vật từ phòng ngoài hướng hai người bay vụt đến. Giang Chỉ Vi rất nhanh sử trường kiếm chặn được, bức vật kia bật lại rơi xuống nền đất.
“A…!” Giang Chỉ Vi cùng đám người Thích Hạ bấy giờ nhìn rõ vật kia, nhất thời kinh hô một tiếng. Mạnh Kỳ cũng khiếp sợ phi thường.
Trên tảng đá dưới mặt đất, Thanh Cảnh lông mày phẫn nộ, hai mắt mở trừng nhìn mọi người, nhưng chỉ còn cái đầu!

--------------------------------------------------

Chương 14: Quyển1 -Chương14: Tự sát

Tiếng kêu của Giang Chỉ Vi cùng Thích Hạ còn quanh quẩn chưa dứt, phía trên thạch bích đột nhiên lao tới một thân ảnh mặc hắc y, tóc trắng rối tung giống như Lệ Quỷ. Bàn tay hắn bám vào khe đá như người vượn. Vụt hai ba cái liền phóng tới trên đỉnh đầu Thích Hạ, trảo thủ như ‘diều hâu vồ thỏ què’ (^^) giáng xuống. Hướng di chuyển của hắn trái ngược với hướng bay ra của chiếc đầu lâu.
Tại Đại Giang bang, Thích Hạ đã trải qua không ít lần huấn luyện ám sát, với tình huống này đã sớm có cảnh giác đề phòng ám khí, độc khí, tai mắt vẫn luôn chú ý quan sát xung quanh.
Trong chớp mắt, tuy bị động phòng ngự nhưng tinh thần mau chóng thanh tỉnh trở lại, hai chân vận sức vừa vặn tránh được trảo thủ hiểm ác.
“Soạt…” Một trảo thủ đeo Thiết Thủ Sáo đâm sâu vào vai trái nàng. Tiếp đó, thân ảnh đánh lén lập tức xoay mình, xuất ra Phan Thủy Đâm lưu chuyển quầng sáng màu xanh mang theo mưa máu giáng xuống.
Trong lúc Thích Hạ cùng hắc ảnh giao thủ, Giang Chỉ Vi sau một hồi giật mình cũng tỉnh lại, hô lên: “Trái hai bước.”
Mạnh Kỳ vừa nghe liền tiến về trái hai bước, sau đó liền thấy kiếm quang như nước hướng tới hắc ảnh.
Vừa lúc Giang Chỉ Vi xuất kiếm hướng về hắc ảnh, từ hướng xuất hiện đầu lâu hiện ra một bóng xám cầm trường đao trong tay, trường đao phản chiếu ánh đuốc trên vách đá hướng Giang Chỉ Vi bổ xuống rất nhanh.
Địch nhân giương đông kích tây không chỉ một lần!
“Xoạt.” Kiếm quang đang hướng về hắc ảnh đột nhiên biến mất. Trường kiếm trong tay Giang Chỉ Vi đã đảo ngược, không cần quay đầu nhìn lại trực tiếp hướng mũi kiếm về thân ảnh màu xám từ phía sau đang lao tới.
Cũng là hư chiêu!
Bóng xám hơi khựng lại rồi xoay người, bàn tay trái duỗi ra ngăn cản mũi kiếm.
“Phụt” Trường kiếm đâm xuyên lòng bàn tay hắn nhưng nhờ vậy mà tránh được mũi kiếm của Giang Chỉ Vi.
“Lùi lại hai bước.” Giang Chỉ Vi rất nhanh hô lên.
Đối mặt với chiến đấu ở trình độ này, Mạnh Kỳ vốn không hề có kinh nghiệm, hắn chỉ một mực tự nhủ phải tuyệt đối tin tưởng Giang Chỉ Vi.
Gấp gáp nhảy về sau hai bước nhưng nhờ đã tu luyện La Hán quyền nên Mạnh Kỳ vẫn giữ được thăng bằng, còn bóng xám sau khi hạ xuống đất liền chém ra một đao. Giang Chỉ Vi cũng xuất kiếm ngăn cản. Đao kiếm va chạm vang lên một âm thanh giòn vang.
Cùng lúc đó, đám người Cát Sùng Sơn đi trước dò đường đã nghe thấy động tĩnh, nháo nhào quay lại.
Hắc ảnh cùng bóng xám thấy vậy thế công càng thêm hung hãn. Giang Chỉ Vi có Mạnh Kỳ di chuyển thay cho đôi chân nhưng thực lực Mạnh Kỳ quá yếu, hắn vừa mới hoàn thành ‘trăm ngày Trúc Cơ’, chưa từng học qua Đề Túng chi thuật, bộ pháp tương đối chậm chạp. Hơn nữa khẩu thuật có hạn không thể nhanh nhạy phối hợp cùng nhau. Giang Chỉ Vi chỉ phòng thủ là chính, hạn chế di động trên phạm vi lớn. Thích Hạ đang bị thương cũng chỉ cố gắng giữ mình đợi viện thủ.
Trong chiến đấu, Mạnh Kỳ vừa di chuyển theo lời Giang Chỉ Vi vừa chăm chú quan sát đao thế mà nội tâm cũng rét lạnh. Hắn thầm nghĩ, so với đao pháp của tên áo xám này thì thứ đao pháp của mình lúc chiến đấu với Trình Vĩnh thật giống trò trẻ con.
Sau mấy đòn tấn công mãnh liệt, hắc ảnh cùng bóng xám đột nhiên nhảy lùi lại, thừa lúc đám Cát Sùng Sơn còn chưa quay về kịp chạy như bay về một hành lang không người. Lúc trước bọn hắn liều chết là để tạo ra thời cơ chạy trốn này.
Giang Chỉ Vi và Thích Hạ đang toàn lực phòng ngự, nhất thời không kịp truy kích, chỉ đành trơ mắt nhìn địch nhân lướt tới cạnh cửa thoát thân. Bỗng nhiên, một thanh trường kiếm như linh xà từ bên hành lang đâm tới. Hắc ảnh và bóng xám nhất thời lui lại, vừa kịp tránh được mũi kiếm.
“Trương sư huynh!” Thích Hạ nhìn thấy thân ảnh xuất kiếm thì thốt lên.
“Tiến lên năm bước.” Giang Chỉ Vi vội hô.
Mạnh Kỳ tiến nhanh về phía trước, cản đường lui của hắc ảnh cùng bóng xám. Giang Chỉ Vi tức thì xuất kiếm, kiếm quang bao lấy bóng xám vào trong.
Khuôn mặt Trương Viễn Sơn vẫn tràn đầy bi phẫn nhưng không vì thế mà mất đi lý trí, trường kiếm vẽ ra một vòng tròn bao quanh hắc ảnh. Kiếm quang như linh xà khiến hắc ảnh nhất thời luống cuống chống đỡ.
Thiếu mợ chợ đâu còn vui? Thích Hạ thấy thế cũng lao tới, cùng mấy người vây lấy hắc ảnh.
“Ma huynh! Đàm huynh!” Cát Sùng Sơn vừa tiến vào nhà đá, liếc mắt liền nhận ra hai bóng người đang giao chiến thì kêu lên. Hai người đó chính là Ma Lương Hàn cùng Đàm Văn Bác hai vị đại hiệp.
Khuôn mặt hai người họ đều lộ khí xanh, trong mắt ẩn chứa bích quang không đáp lời, vẫn tìm kiếm sơ hở của mấy người Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn hòng tìm đường đào tẩu.
“Ai…” Cát Sùng Sơn thở dài một tiếng, rồi cùng những cao thủ còn lại xông vào trận chiến.
Có thêm trợ thủ, trận chiến nhanh chóng nghiêng về một bên. Không quá mười hô hấp, Đàm Văn Bác đã bị mấy đạo trường kiếm xuyên thủng, ô hô ai tai. Ma Lương Hàn cũng trúng một kích của Cát Sùng Sơn, tạm thời không thể chiến đấu, sau đó bị Cát Sùng Sơn điểm mấy đại huyệt chế ngự.
“Hai vị này là…? Cát Sùng Sơn nhìn hai người Trương Viễn Sơn cùng Tề Chính Ngôn hỏi.
Giang Chỉ Vi thở dài: “Hai người họ đều là đồng môn của vãn bối. Người trên mặt đất kia cũng vậy.”
Ngay từ đầu Giang Chỉ Vi đã nửa thật nửa giả báo danh cho bọn họ, thời khắc này cũng không muốn chuốc thêm rắc rối nên đều nhận mọi người là đồng môn, tránh cho Cát Sùng Sơn vì hoài nghi mà sinh ra liên lụy những người khác.
“Trương sư huynh, sao các người lại thành ra thế này?” Thích Hạ hướng Trương Viễn Sơn lo lắng hỏi.
Khuôn mặt Trương Viễn Sơn chứa đầy bi thương đáp: “Ta cùng Thanh Cảnh sư đệ làm theo tính toán lúc trước, cứu được Đàm Văn Bác đại hiệp rồi định quay ra cứu Ma Lương Hàn tiền bối, nhưng vừa lúc chúng ta mở ra cảnh cửa lớn kia thì Đàm đại hiệp ở phía sau đánh lén, g**t ch*t Thanh Cảnh sư đệ. Bản thân ta bị Ma đại hiệp ở phía trước ngăn chặn, không cách nào quay lại tương trợ cho Thanh Cảnh sư đệ.”
“Trước lúc chết, Thanh Cảnh sư đệ cũng dốc sức liều mạng phản công đả thương Đàm đại hiệp, chúng ta mới đẩy lùi được hai người rồi tìm đường thoát thân. Ai ngờ, hai người vòng đường bí mật, quay trở lại phía đầu thạch thất, cắt đầu Thanh Cảnh sư đệ.”
Trương Viễn Sơn vẫn xưng hô gọi hai người là đại hiệp nhưng trong giọng nói không giấu được bi phẫn dị thường.
Mạnh Kỳ cũng không vì lúc trước Thanh Cảnh đối xử không tốt với mình mà hả hê trong lòng, ngược lại còn dâng lên cảm giác đau đớn. Thanh Cảnh chết rồi, người tiếp theo sẽ là ai? Liệu có phải là mình không?
Cảm giác này cũng xuất hiện trong tâm tư mọi người. Người có tâm tính trầm ổn nhất như Trương Viễn Sơn cũng tràn đầy bất an, bi thương đến cực hạn. Còn chưa gặp được Ẩn Hoàng Bảo bảo chủ đã chết mất hai người trong đội ngũ, tới lúc trận chiến ngã ngũ sẽ còn thê thảm tới mức nào?
Đám người Cát Sùng Sơn nghe Trương Viễn Sơn nói lại mọi chuyện, cũng nghĩ tới cái chết của mấy vị bằng hữu đại hiệp mà lộ ra thần sắc bi ai.
“Trương tiểu hữu, không nên thương tâm quá mức. Thanh Cảnh tiểu hữu vì võ lâm chính đạo mà mất mạng, chúng ta sẽ ghi khắc trong lòng. Sau này sẽ cùng báo thù cho hắn. Kính xin mấy vị bằng hữu và tiểu hữu lấy lại tinh thần, chỉnh đốn đội ngũ cùng bọn ta tới trung tâm đại điện, hội hợp với đám người lệnh sư.” Cát Sùng Sơn dùng ngữ khí đồng tình nhìn mọi người nói.
“Phải, việc này không nên chậm trễ. Các vị tiền bối, chúng ta lên đường thôi.” Trương Viễn Sơn đè nén tâm trạng bi ai trở lại trầm ổn kiên nghị như trước tiếp lời. Chỉ trong một thời gian ngắn, mọi người đều trưởng thành nên không ít.
Cát Sùng Sơn nhẹ gật đầu: “Tốt, Trương huynh đệ, Triệu huynh đệ,… Phiền mấy người lưu lại nơi này coi chừng Ma huynh, chờ chúng ta tìm thuốc giải mang về.”
Thời điểm này, mọi người cũng không dám mang Hàn đại hiệp theo, tới lúc vào trận, nhỡ đối phương tìm cách hóa giải được huyệt đạo thì bên mình lại phải đối phó thêm một địch nhân cường mạnh nữa rồi.
“Cát huynh! Đại ma đầu kia đang ở chính điện mưu đồ làm loạn. Chúng ta cũng phải rất thận trọng, không được phép khinh thường.” Cao thủ họ Triệu vội vàng cảnh báo.
Cát Sùng Sơn thở dài: “Ta biết. Có thêm một người thì khả năng thành công sẽ cao hơn, nhưng cũng không thể để một mình Ma đại hiệp ở lại chỗ này được. Nhỡ đám hắc y tới cứu hắn thì sao.”
Ma đại hiệp sau khi bị thương, thanh khí trên mặt đã tan đi một ít, dược lực cũng phần nào bị hóa giải thống khổ kêu lên: “Sùng Sơn, mau giết ta đi! Giết ta đi!”
“Tình cảnh của hắn so với Trình đại hiệp đều khống nhau, không thể tự kiềm chế bản thân mình.” Giang Chỉ Vi nhỏ giọng nói với Mạnh Kỳ ở bên cạnh.
“Thời gian càng lâu, càng khó chống lại dược lực.” Mạnh Kỳ suy đoán.
Cát Sùng Sơn tay cầm Thiết Phiến khẽ run run. Trong lúc giao thủ mà ra tay g**t ch*t, hắn tuy có áy náy những cũng không quá bi thương. Giờ bằng hữu đã bị điểm huyệt ở kia, bảo hắn ra tay giết bằng hữu chi giao có khác gì bị người khác tra tấn!
Ma Lương Hàn vẫn không ngừng kêu lên: “Ta…, không được rồi. Ăn phải Đoạt Tâm hoàn kia, ta sống không bằng chết. Sùng Sơn, mau giết ta đi. Giết ta chính là cứu ta!”
Đột nhiên, như dồn hết chút sức tàn trong người, hắn lao tới hướng yết hầu về một vị đại hiệp đang mang trường kiếm.
Vị đại hiệp giật mình, cho rằng bị đánh lén, theo phản xạ rút trường kiếm ra, mũi kiếm xuyên thủng yết hầu Ma Lương Hàn.
Ma Lương Hàn chậm rãi ngã xuống, trước khi chết còn lưu lại một nụ cười trên khóe miệng.
“Ma huynh!...” Cát Sùng Sơn kêu lên đầy bi ai.
Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng mấy người chứng kiến cảnh này cũng không khỏi giật mình. Trên bức tường thạch bích đối diện bắt đầu chuyển động, tạo thành ba hàng văn tự.
“Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ, Tề Chính Ngôn, Chân Định cứu vớt Đàm Văn Bác bị khống chế bởi Đoạt Tâm hoàn thoát khỏi khổ hải, hoàn thành một nhiệm vụ phụ tuyến. Mỗi người được thưởng mười thiện công.”
“Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Thích Hạ, Tề Chính Ngôn cùng Chân Định cứu vớt Ma Lương Hàn bị Đoạt Tâm hoàn khống chế thoát khỏi khổ hải, hoàn thành một nhiệm vụ phụ tuyến. Mỗi người ban thưởng mười thiện công.”
“Nhiệm vụ phụ tuyến tất cả được hoàn thành..”
Đám người Mạnh Kỳ đọc những dòng chữ đó đều trầm mặc, tâm tình không có bất kỳ biến hóa nào.

--------------------------------------------------

Chương 15: Quyển1 -Chương15: Bảo chủ

“Bọn họ hình như không nhìn thấy.” Giang Chỉ Vi khẽ nói với Mạnh Kỳ, đưa tay trái chỉ vào mấy dòng chữ trên thạch bích. Nàng cảm thấy mấy vị đại hiệp hình như không nhìn thấy dòng nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ kia.
Mạnh Kỳ gật đầu, còn Trương Viễn Sơn thì cười khổ, trầm giọng bảo: “Thì ra, hoàn thành nhiệm vụ rồi sẽ được thấy cái này…”
Nhớ tới lúc cứu Đàm Văn Bác, mấy người bọn hắn cứ nghĩ đã hoàn thành một nhiệm vụ phụ tuyến rồi. Nếu sớm biết khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ có dòng nhắc nhở này thì Thanh Cảnh cũng sẽ không chủ quan tới nỗi mất mạng.
“Nếu chúng ta không thể g**t ch*t họ, xem ra chỉ có tìm được giải dược Đoạt Tâm hoàn cho họ uống mới được tính là hoàn thành nhiệm vụ rồi.” Mạnh Kỳ nói ra suy đoán của hắn.
Thích Hạ thở dài: “Hy vọng sẽ không phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn nữa.” Nói xong nàng kín đáo kéo vạt áo xuống. Lúc trước mới chỉ được băng bó sơ qua để cầm máu, nhỡ mấy tên trong hội râm trùng nhìn thấy động dung thì nguy to! (^^)
Cát Sùng Sơn và mấy người còn lại ủ rũ nhìn nhau một hồi rồi cũng thu liễm tâm tình, theo con đường vừa dò xét tiến tới trung tâm đại điện.
Trong hành lang, trừ mấy bó đuốc đang rực sáng thì gần như trống rỗng, không còn vật gì khác. Đám người Cát Sùng Sơn, Tề Chính Ngôn và mấy người bọn Thích Hạ đều hiểu được khinh công, bước chân rất nhẹ. Trong bọn họ chỉ có Mạnh Kỳ tu vi thấp nhất, bộ pháp còn nặng nề, mỗi bước đi lại tạo thành tiếng nên đi sau cùng.
“Tiểu hòa thượng, bọn họ đang nhìn ngươi với ánh mắt đầy hoài nghi kìa.” Giang Chỉ Vi thấp giọng vừa cười vừa nói với Mạnh Kỳ.
Mạch Kỳ cũng chỉ biết lắc đầu: “Nếu là ta, ta cũng sẽ hoài nghi chính mình ấy chứ.”
Bản thân võ công thấp kém, có lẽ còn thua kém cả mấy tiểu hòa thượng trong trang đinh của Cát Sùng Sơn, lại bị một vị sư phụ không rõ danh tính đưa đến Ẩn Hoàng Bảo để đánh nhau với bảo chủ vốn là một cao thủ, điều này có thể sao?
"Nơi này đâu phải danh lam thắng cảnh để tới ngắm chơi? Bên trong tất còn có ẩn tình." Đám người Cát Sùng Sơn trong lòng đều nghi hoặc.
Giang Chỉ Vi nhìn về phía trước rồi bảo: “Đợi tới lúc đánh chết bảo chủ, bọn hắn có lẽ sẽ vây bắt chúng ta lại. Ngươi phải hết sức cẩn thận.”
“Không sao. Nhiệm vụ chấm dứt thì chúng ta cũng sẽ bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mang đi thôi.”
“Hy vọng sẽ như vậy.” Giang Chỉ Vi chợt thấp giọng, sau đó nói một cách trịnh trọng: “Tiểu hòa thượng, lúc đôi bên giao chiến vừa rồi, ngươi hoàn toàn tin tưởng vào ta sao?”
Mạnh Kỳ ngạc nhiên bảo: “Ta không phải đã rất tin tưởng ngươi sao? Ngươi kêu đi hai bước thì ta đi hai bước, kêu ta sang trái thì ta liền sang trái…”
Mạnh Kỳ sợ hắn phối hợp cùng Giang Chỉ Vi không tốt làm nàng trong lòng chịu ủy khất thì vội nói. Hắn vừa rồi thực tâm tin tưởng, không hề có chút nghi ngờ nào. Nghe thấy chỉ thị là rất nhanh hành động!
Giang Chỉ Vi thấy vậy thì trầm giọng nói ngay: “Không phải chuyện đó. Ta chỉ là muốn hỏi, dù phía trước là núi đá rừng đao, nếu ta nói ngươi tiến về phía trước thì ngươi còn tin tưởng ta như vậy không? Có nguyện cùng ta vượt qua mọi sợ hãi trong lòng, toàn tâm hướng tới không?”
Mạnh Kỳ do dự một chút, nhớ tới lúc trước vẫn dỗ dành bạn gái thì biết hắn nên trả lời thế này: “Ngươi bảo ta tiến, ta quyết sẽ không lùi”, nhưng rốt cuộc hắn lại chỉ trầm ngâm.
Giang Chỉ Vi ở bên cạnh cũng không thúc hắn trả lời, để mặc hắn suy nghĩ.
Tâm tư Mạnh Kỳ biến hóa không thôi, vẻ mặt nhăn nhó nghĩ; nếu Giang Chỉ Vi thất bại thì mình cũng không còn đường sống. Lúc chiến đấu cứ mang Giang Chỉ Vi trên lưng, ít nhất thì nàng ta cũng không thể tự sát a!
Cắn răng một cái, Mạnh Kỳ cương quyết đáp: “Giang cô nương, ta tin tưởng ngươi!”
Mọi người dù sao cũng đều đang đứng trên một con thuyền. Thuyền lật có ai mà không ướt chân?
“Ngươi nhớ cho kỹ những lời này.” Giang Chỉ Vi nghe Mạnh Kỳ trả lời thì trịnh trọng nói: “Ngươi chưa từng học qua khinh công, bộ pháp không theo kịp kiếm pháp của ta cho nên ta chỉ có thể tập trung vào phòng thủ giữ mình, nhưng đây lại không phải là sở trường của ta. Tới thời điểm nào đó, có lẽ sẽ phải dùng sức để vật lộn đó.”
Nói tới đó thì nàng cười cười châm biếm: “Tuy nhiên cũng không cần phải lo lắng quá mức. Biết đâu Ẩn Hoàng Bảo bảo chủ lại tự ngã trước thì sao?”
Mạnh Kỳ nghe vậy cũng không cười nổi, miễn cưỡng trả lời: “Hy vọng là vậy.”
Một đường tiến tới, bọn họ an toàn không gặp phải trở ngại nào. Trong chốc lát đã tới được trung tâm đại điện.
Đó là một tòa nhà mang phong cách như các đại điện trong hoàng cung, xung quanh có tám hành lang cùng thông với nơi này, rồi đi tới quảng trường cùng các nơi khác trong Ẩn Hoàng Bảo.
Lúc này, đại môn mở rộng, trong điện có mười mấy hắc bào nhân đang quỳ. Trên bảo tọa, một người mặc long bào màu vàng đang ngồi. Nam tử tuổi khoảng trung niên có râu bộ dáng gầy gò uy nghiêm cất giọng nói:
“Trẫm đợi các ngươi đã lâu!”
Dứt lời, mười mấy hắc bào nhân đang quỳ liền quay người đứng lên, khuôn mặt bọn chúng vặn vẹo, hai mắt đỏ thẫm, cơ bắp nhất thời căng phình cọ sát với y phục.
“Sư huynh!”
“Sư thúc!”
“Minh Khang!”
…
Từ phía đám người Cát Sùng Sơn phát ra từng tiếng gọi khẩn thiết, đủ thấy trong đám hắc bào nhân kia có không ít người là bằng hữu của bọn họ.
“Hà hà…” Đám hắc bào nhân phát ra tiếng thét như dã thú, hai tròng mắt không còn chút lý trí nào.
“Đại ma đầu, ngươi đã làm gì bọn họ?” Có tiếng người đầy bi phẫn thét lên.
Bảo chủ nghiêm nghị quát. “Các ngươi còn có tôn ti trật tự hay không? Dám ở trước mặt trẫm mà gào thét?”
Hắn chậm rãi đứng dậy, giơ tay chỉ vào đám hắc bào nhân rồi nói: “Bọn chúng tự nguyện biến thành dã thú vì trẫm mà ra sức. Đợi trẫm sau này diệt hết phản nghịch tất gia quyến bọn chúng cũng được no ấm, mãi mãi được hưởng vinh hoa phú quý.”
“Súc sinh!”
“Điên cuồng!”
Từng tiếng chửi bới tức giận vang lên từ đám đại hiệp vừa chạy tới, rồi Cát Sùng Sơn bước ra thay mặt cả đám quát: “Nếu ngươi chịu giao ra Đoạt Tâm hoàn cùng giải dược cho đám người bọn họ, chúng ta có thể tha tội chết cho ngươi.”
“Ha ha…” Bảo chủ cười vang, chỉ tay quát lớn: “Những tiên dược này đều là của trời ban, làm gì có giải dược! Trẫm vâng mệnh trời, chí chùm thiên hạ. Đám các ngươi dám khi quân phạm thượng còn không mau chịu chết!”
“Trời ban…?” Mạnh Kỳ trong lòng khẽ động.
Mười mấy hắc bào nhân đã nhảy ra đại điện lao về phía mấy người Cát Sùng Sơn. Qua tốc độ tiến tới có thể thấy tu vi võ công của bọn chúng đều không tầm thường.
“Thực lực đều tiếp cận Khai Khiếu.” Giang Chỉ Vi khẽ thở dài. “Nếu chúng ta không đợi được đám người Cát trang chủ, không biết sẽ còn phải chết bao nhiêu người nữa mới giết được tên bảo chủ này.”
Tuy đã bị thương lúc đấu với Trình Vĩnh nhưng nàng vẫn rất tự tin vào thực lực của mình.
Mấy người Cát Sùng Sơn cũng không muốn nhìn bằng hữu huynh đệ chìm trong khổ hải, không hỏi tới sư phụ của Giang Chỉ Vi, tất cả đều quyết tâm lao lên đối chiến. Trương Viễn Sơn thi triển thân thủ nhẹ nhàng, lướt qua mấy tên hắc bào nhân xông thẳng tới đại điện.
“Bát Quái Kinh Thần Bộ của Chân Vũ phái quả nhiên thần kỳ!” Giang Chỉ Vi nhìn thấy thế nhịn không được cũng thầm cảm thán. “Không có khói độc phía trước, chúng ta mau men theo rìa quảng trường tiến tới đại điện.”
Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ tu vi thấp nhất, khó vượt qua được đám hắc bào nhân đang quần chiến với đám người Cát Sùng Sơn liền bảo hắn men theo phía rìa mà tiến tới.
Thích Hạ cũng không chậm, nhanh chóng vòng qua đám người đang quần chiến tiến tới trợ giúp cho Trương Viễn Sơn. Tề Chính Ngôn đang bị một hắc bào nhân chặn lại, nhất thời không thể cùng tham chiến.
“Rầm rầm…”
Mạnh Kỳ đang chạy theo lối rìa quảng trường thì thấy đất đá ầm ầm đổ xuống chặn mất lối ra thông đạo.
“Bọn các ngươi một người cũng đừng hòng trốn thoát khỏi đây.” Bảo chủ vừa nói vừa giơ song chưởng màu đen ra đỡ một kiếm của Trương Viễn Sơn.
“Chắc chắn còn có thông đạo khác, hắn còn ở trong này nên chúng ta đừng lo.” Cát Sùng Sơn thấy thế thì cao giọng hô, sau đó Thiết Phiến trong tay không ngừng bay múa đánh trúng hai tên hắc bào nhân phía sau, hướng đại điện xông tới.
Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, theo lời Giang Chỉ Vi chạy vòng qua nơi đang diễn ra trận chiến hỗn loạn giữa hai phe tiến về đại điện trung tâm.
Trong đại điện, Cát Sùng Sơn cùng Trương Viễn Sơn và Thích Hạ đang liên thủ vây công Hoàng Bảo bảo chủ. Bảo chủ giơ song chưởng màu đen hung mãnh chống trả không hề rơi vào thế hạ phong. Nếu không phải Trường Viễn Sơn luyện thành Thái Cực thủ vững như bàn thạch thì Thích Hạ vốn đang bị thương đã sớm bị đánh bại.
Thực lực Cát Sùng Sơn không thua kém Trương Viễn Sơn, nhưng còn chênh lệch không ít so với bảo chủ. Hắn vừa xông vào đã bị bảo chủ liên tiếp công kích toàn thân toát mồ hôi lạnh, vũ khí bị đoạt nhất thời không thể phản kích.
Kiếm pháp Trương Viễn Sơn dù tinh diệu, kiếm chiêu biến hóa không ngừng vẫn không cách nào áp chế được đôi song chưởng hung mãnh của bảo chủ, cảnh giới của bảo chủ lại cao hơn hắn không ít, lần lượt dùng lực phá kiếm chiêu, hoàn toàn chiếm thế thượng phong.
“Trương sư huynh sở trường phòng ngự, nếu không bảo chủ hắn đâu dễ dàng tấn công chiếm ưu thế như vậy!” Giang Chỉ Vi khẽ lẩm bẩm rồi cùng Mạnh Kỳ gia nhập trận chiến, trường kiếm xuất ra chặn đứng một đòn tấn công bằng tay trái của bảo chủ.
Nhân cơ hội đó, trường kiếm của Trương Viễn Sơn như linh xà xuất thế đột kích, cùng với Cát Sùng Sơn và Thích Hạ mạnh mẽ tấn công, dần dần áp chế được Ẩn Hoàng bảo chủ.
Ẩn Hoàng bảo chủ hừ lạnh, vừa di chuyển vừa không ngừng phản kích về phía hai người Giang Chỉ Vi. Hắn đã sớm nhận thấy nhược điểm từ bộ pháp của Mạnh Kỳ, khiến hai người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi lập tức rơi vào tình thế vô cùng hung hiểm. Giang Chỉ Vi tu vi không thấp, Mạnh Kỳ cũng một mực phối hợp nhưng hai người hai thân thể, trong chiến đấu nhất thời không thể hoàn toàn hòa hợp. Những chiêu thức bộ pháp phức tạp cũng không cách nào xử ra.
Bất đắc dĩ, Giang Chỉ Vi chuyển từ công sang thủ, phối hợp cùng Trương Viễn Sơn ngăn chặn phần lớn thế công của bảo chủ, hai người Cát Sùng Sơn và Thích Hạ thì phối hợp tấn công làm đôi bên tạm thời rơi vào thế giằng co.
Trường kiếm liên tiếp đánh vào song chưởng của bảo chủ, phát ra tiếng kêu leng keng như đánh vào khối sắt.
“Có độc!” Cùng chiến đấu với bảo chủ được một lát, Trương Viễn Sơn thấy mày váng mắt hoa kêu lên, hai người Cát Sùng Sơn và Thích Hạ cũng chậm đi không ít.
“Giết hết các ngươi, trẫm sẽ không còn đối thủ trong chốn võ lâm nữa.” Ẩn Hoàng bảo chủ hung hăng quát.
Đám đại hiệp cao thủ tới trợ giúp đang quần chiến phía xa cũng bắt đầu thấy tay chân bủn rủn mà đám hắc bào nhân đang dần bốc mùi thối rữa lại càng đánh càng hăng. Cả đám hoang mang không biết địch nhân đã hạ độc bằng cách nào.
“Súc sinh, ta quyết liều mạng với ngươi!” Cát Sùng Sơn bi phẫn hét lớn.
Đang lúc bối rối, Mạnh Kỳ bỗng nghe thấy Giang Chỉ Vi thấp giọng quát. “Lao về phía trước, mau.”
“Lao về phía trước?” Chứng kiến song chưởng của bảo chủ làm loạn giữa đám người còn coi như không có, lao vào đấy khác nào thập tử nhất sinh?
Trong lòng Mạnh Kỳ lo lắng nghĩ, nhưng lại nhớ tới lời nói lúc trước cùng Giang Chỉ Vi, nhớ tới cái chết của Ngôn Vô Cương và Thanh Cảnh, nhìn đám đại hiệp trúng độc đang dần yếu thế thì tất cả do dự trong đầu liền biến thành khí tức mạnh mẽ quát lên.
“Mẹ kiếp! Hảo hán chết đứng tay chỉ lên trời sẽ để lại tiếng thơm vạn năm. Ta quyết liều mạng một phen!” Nói xong dùng hết khí lực, mắt trừng mở lớn hướng bảo chủ xông tới.
Bỗng nhiên, phía trước tầm mắt hắn hiện ra một vòng kiếm quang sáng lòa, nhất thời không nhìn thấy gì khác.
“Kiếm quang thật đẹp!” Mạnh Kỳ nhất thời rơi vào trạng thái ngây ngốc.
Đám hắc bào nhân đang chém giết cùng các cao thủ đại hiệp cũng bị kiếm quang thu hút đều nhìn về hướng này, vừa vặn thấy được kiếm quang như Thiên Ngoại Kinh Hồng, trong mắt hoàn toàn không còn chú ý tới sự việc nào khác nữa.
Kiếm quang biến mất, Mạnh Kỳ liền thấy trường kiếm đang dính vào mi tâm của Ẩn Hoàng bảo chủ, miệng vết thương rỉ ra máu đỏ, đôi song chưởng đang thủ trước ngực nhưng đã trở nên vô lực.
Theo đà lao tới, Mạnh Kỳ mang Giang Chỉ Vi trên lưng xô ngã bảo chủ, lảo đảo mấy vòng mới đứng vững. Quay lại nhìn bảo chủ, lúc này mới thấy bảo chủ khóe miệng còn mỉm cười nhưng đồng tử đã co rút, ánh mắt tràn đầy sợ hãi không dám tin.
Cúi đầu xuống, Mạnh Kỳ thấy bàn tay cầm kiếm của Giang Chỉ Vi run rẩy, hơi thở nặng nề thoát ra.
“Thái Thượng Kiếm Kinh – một trong chín đại sát chiêu đây sao!”
“Kiếm Xuất Vô Ngã! Chính là Kiếm Xuất Vô Ngã! Giang cô nương đã học xong Kiếm Xuất Vô Ngã rồi sao!”
Thích Hạ cùng Trương Viễn Sơn vô cùng chấn động lẫn cảm phục thốt lên.

--------------------------------------------------

Chương 16: Quyển1 -Chương16: Hình mẫu 'Lý tưởng' của Mạnh Kỳ

Trực tiếp thấy màn kiếm quang lấy mạng bảo chủ Ẩn Hoàng Bảo vừa rồi, sắc mặt Cát Sùng Sơn cũng trở nên cứng ngắc, đồng tử co rút không thể tin nhưng vẫn còn thấp giọng lắp bắp: “Kiếm pháp này… là sao…”
Trong mắt bọn họ, tiên kiếm hay thánh kiếm chắc cũng chỉ đến thế này là cùng! Trong đầu mỗi người vẫn đang không ngừng nhớ lại đạo kiếm quang chói mắt vừa rồi.
Cát Sùng Sơn không khỏi lắc đầu cảm thán: “Thiên Ngoại Thần Kiếm! Thiên Ngoại Thần Kiếm! Có kiếm pháp bậc này, chả trách tên là Thiên Ngoại Thần Kiếm!”
Ẩn Hoàng bảo chủ vừa chết, đám hắc y nhân trúng độc càng trở nên điên cuồng, trận hỗn chiến nhất thời càng thêm hỗn loạn.
Cát Sùng Sơn không hổ đã hành tẩu trên giang hồ lâu năm, nhanh chóng lấy lại tinh thần hô lớn: “Ma đầu đã đền tội, khói độc chỉ làm chúng ta thoát lực mà thôi. Nhanh g**t ch*t đám ‘độc thú’ này là chúng ta sẽ bình yên vô sự.”
“Các vị huynh đệ, ta tới giúp các ngươi.” Vừa hô xong liền lao thẳng về phía trước, Thiết Phiến đâm xuyên một tên hắc y nhân phía sau lưng, muốn giải quyết xong đám thủ hạ của bảo chủ trước khi bọn họ mất khả năng chiến đấu.
Ngay lúc đó, bên tai Mạnh Kỳ vang lên thanh âm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ: “Ẩn Hoàng Bảo bảo chủ đã chết, nhiệm vụ chính lần này đã hoàn thành, ban thưởng mỗi người năm mươi thiện công. Trở về.”
Không gian trước mắt Mạnh Kỳ trở nên tối sầm, yên tĩnh đến quỷ dị. Tiếp sau đó một vòng bạch quang nổi lên, quảng trường bạch ngọc đã hiện ra trong mắt.
“Quả nhiên đã trở về rồi.” Mạnh Kỳ trong lòng mừng rỡ. Việc hiểu biết chút ít về mấy thế giới như Lục Đạo Luân Hồi trở thành ưu điểm duy nhất của hắn, nếu không rơi vào hoàn cảnh như vừa rồi, võ công thấp kém khó tránh khỏi tự ti trước mấy người Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn...
“Nhiệm vụ đã hoàn thành, miễn phí trị liệu thương thế một lần.”
Một đạo bạch quang lại tỏa xuống trên người Mạnh Kỳ mang lại cảm giác dễ chịu thư thái, tất cả mỏi mệt lúc trước liền biến mất, tinh thần trở nên vô cùng hưng phấn.
“Ồ, thương thế đã hồi phục nhanh vậy sao?” Thích Hạ ở bên cạnh kinh ngạc kêu lên. Nàng cũng vừa thoát ra khỏi đám bạch quang, nhìn xuống thấy chỗ bị thương đang phục hồi nhanh chóng, sau chốc lát liền trở lại bình thường.
Tại một điểm bạch quang khác gần đó, Giang Chỉ Vi đứng thẳng người, co duỗi hai chân rồi mừng rỡ kêu lên: “Ta cũng khỏi rồi! Thay bằng Đại Hoàn đan của Thiếu Lâm Tự cũng không thể thần diệu như vậy.”
Trương Viễn Sơn vận khí, phát hiện lúc trước bị trúng độc đã trở lại bình thường thì không khỏi mừng rỡ: “Đáng tiếc, từ trước tới giờ ta chưa được thấy cao nhân nào ra tay như thế này nên không thể so sánh.”
Mạnh Kỳ đã nghe Huyền Tâm nói qua, trước kia các đại tông môn võ đạo đều đã từng xuất hiện những nhân vật đạt tới Pháp Thân cấp. Có điều, Pháp Thân cấp khó đạt được nên không phải thời điểm nào các tông môn cũng có nhân vật đạt tới cấp độ này. Nói cách khác, trong hầu hết thời gian đã qua thì các tông môn đều không có, ví như phái Chân Vũ, Huyền Thiên Tông, Tẩy Kiếm Các cùng các bang phái như Đại Giang bang bây giờ cũng đều không có. Đó chính là lý do những nhân vật đệ tử tinh anh như Trương Viễn Sơn dù rất được coi trọng nhưng cũng chưa từng được nhìn thấy những nhân vật cấp độ Pháp Thân ra tay. Thiếu Lâm có thể xuất ra một vị đạt tới Hàng Long La Hán thì đã mơ hồ trở thành minh chủ của Đại Tấn rồi.
Tất nhiên, các đại tông môn này đều có truyền thừa từ lâu đời, cho dù không có nhân vật đạt tới cấp độ Pháp Thân thì thực lực cũng không thể coi thường. Bọn họ đều ít nhiều có được một số Thần Binh trấn phái lưu truyền lại từ thời các vị tiền bối đạt tới Pháp Thân hoặc do kỳ ngộ mà đạt được. Chỉ cần các vị tông sư đạt tới Ngoại Cảnh đỉnh phong liều mạng thi triển, những Thần Binh này đều có thể phát ra uy lực không thua kém bao nhiêu so với uy lực của Pháp Thân cấp. Ví như Quang Âm Đao của Huyền Thiên Tông vẫn được cho là do Thiên Đế tạo thành, trong Thần Binh phổ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng được xếp vào một trong thập đại Thần Binh, hơn nữa còn là khó lường nhất.
Vì có những Thần Binh như vậy trấn phái mà các đại tông môn dù không có cao nhân đạt tới cấp bậc Pháp Thân mới không bị các thế lực trong thiên hạ thừa dịp suy yếu mà lật đổ. Bất quá, nếu suốt mấy đời đều không thể sinh ra nhân vật nào đạt tới cấp độ tông sư Ngoại Cảnh đỉnh phong thì Thần Binh sẽ trở thành thứ để người ngoài thèm thuồng ngó vào. Trải qua vài ngàn năm, số lượng tông môn vì thế mà tiêu vong cũng không ít.
Từ trong lời nói của đám Huyền Tâm sư thúc, Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ đã hiểu ra đại khái các cấp độ tu luyện của thế giới này.
Trước tiên là ‘trăm ngày Trúc Cơ’, rồi tới ‘Thiền Định súc khí’. Tới khi huyết mạch đại thông, súc khí thành công liền có thể tu luyện tạng phủ, Khai Thiên sinh ra Cửu Khiếu.
Còn lại, Mạnh Kỳ vẫn không hiểu rõ cảnh giới ‘Ngoại Cảnh’, vượt qua ‘Ngoại Cảnh’ là cảnh giới lục địa Thần Tiên và Pháp Thân. Cảnh giới Pháp Thân cũng sinh ra hai loại khác nhau là Đạo Thể cùng Kim Thân. Ví như La Hán Kim Thân, Như Lai Kim Thân, Bồ Đề Kim Thân hoặc Thái Thượng Đạo Thể, Thái Cực Pháp Thân mấy loại. Mỗi cấp độ khác nhau thì thực lực cũng chênh lệch rất lớn, các cảnh giới cao hơn đều thần thông quảng đại, không thể suy đoán được.
Sau đó còn có cảnh giới nào nữa không thì Mạnh Kỳ không biết.
Màn hào quang màu trắng chậm rãi tiêu tan, âm thanh của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên: “Mỗi nhiệm vụ Luân Hồi sau này, nếu nhiệm vụ chính hoàn thành, dù thương thế nặng hay nhẹ, chỉ cần chưa chết đều có thể được trị liệu mà không cần tới thiện công, nhưng nếu chưa hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thì cũng như thế giới bên ngoài, muốn trị liệu đều phải trả bằng thiện công. Thương thế càng nặng thiện công càng nhiều. Giá quy đổi các ngươi hãy xem trên bảng tạp vật.”
“Như vậy cũng coi như công bằng.” Tề Chính Ngôn hơi kích động nhỏ giọng nói.
Mạnh Kỳ ở bên cạnh cũng gật đầu. Hoàn thành nhiệm vụ mà bị thương cũng giống như gặp tai nạn lao động trong khi lao động vậy. Nếu hoàn thành nhiệm vụ thì miễn phí trị liệu cũng đúng.
Nghĩ tới đó hắn chợt giật mình: “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thần thông quảng đại như thế, những điều ta suy nghĩ trong đầu, cả bí mật xuyên việt của ta nữa liệu có bị hắn biết không?”
“Ai…, có lẽ đã sớm bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ biết mất rồi.” Mạnh Kỳ vò đầu bứt tai, chợt nhớ tới điều gì lại dở khóc dở cười. “Với đám người Cát Sùng Sơn, chúng ta chẳng phải cũng là những kẻ xuyên việt hay sao? Cứ vậy mà suy ra, thì kẻ xuyên việt có gì là hiếm lạ chứ!”
“Đánh giá nhiệm vụ Ẩn Hoàng Bảo, trừ Giang Chỉ Vi có công lớn nhất nhưng chưa tới mức được rút thăm tiêu chuẩn, được ban thưởng thêm mười thiện công, những người khác đều không có.” Âm thanh của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên làm mọi người nhất thời sững sờ. Thì ra còn có ban thưởng thiện công thêm ngoài cùng với cơ hội rút thăm nữa sao?
Sau đó trước mặt mọi người xuất hiện mấy quyển sách ngọc.
“Đây là bản ghi chép quy đổi, bên trong có ghi chép số lượng thiện công của các ngươi. Nếu chọn được vật mình muốn thì tự đi vào trung tâm cột sáng để quy đổi nhưng sách ngọc thì phải lưu lại. Các ngươi có thể tự do lựa chọn những vật muốn giữ ở thế giới này hoặc mang về thế giới nguyên bản trước kia.”
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vừa dứt lời, tại bốn phía bên ngoài những pho tượng thần thú xuất hiện hơn năm cái bạch ngọc chi môn, phía trên viết tên của Mạnh Kỳ và những người khác.
“Không có pháp bảo giữ vật bên người hay sao?” Mạnh Kỳ hơi nghi hoặc hỏi.
“Cần phải tự tiến hành trao đổi trong tạp vật phổ.” Trong lúc Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giải thích, Mạnh Kỳ lật lật cuốn sách ngọc trước mặt, dừng lại trước một kiện vật phẩm ghi: “Giới Tử Hoàn, là kỳ vật, là vật phẩm đơn giản nhất trong không gian vật phẩm, giá quy đổi 3000 thiện công.”
Đọc xong, liếc mắt lên phía trái trên cùng của ngọc sách đọc số lượng thiện công của mình là 80 thì nhăn mặt lắc đầu.
“Hiện tại các ngươi đã có thể bắt đầu quy đổi vật phẩm rồi.” Sau khi nói xong lời này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ liền im lặng, không giải thích thêm điều gì nữa. Toàn bộ quảng trường bỗng trở nên yên tĩnh.
Nội tâm Mạnh Kỳ vô cùng kích động trước cơ hội đổi được những võ công cao thâm mà hắn hằng tơ tưởng. Lúc trước ở Tạp Dịch Viện hắn đã rất hứng thú học tập võ công, không cam chịu cả đời là một tạp dịch tăng tầm thường.
“Nên quy đổi những gì đây?” Mạnh Kỳ biết ở đây thần công võ học quá nhiều, không đọc chi tiết mà chỉ lướt qua danh sách các loại một lượt.
“Lục Mạch Thần Kiếm: cả bộ, giá quy đổi 1300 thiện công.”
“Tiểu Vô Tướng Công: cả bộ, giá quy đổi 1200 thiện công.”
“Chiến Thần Đồ Lục: cả bộ, giá quy đổi 2100 thiện công.”
….
Bị số lượng thiện công quy đổi làm cho phát hoảng, Mạnh Kỳ dần tỉnh táo trở lại, cười khổ tự giễu: “Ta sao dám mơ tưởng tới những võ công cấp Ngoại Cảnh này? Lấy đâu ra thiện công mà đổi đây!”
Sau đó, hắn lần giở trước sau, nhìn thấy Hấp Tinh Đại Pháp giá quy đổi 500 thiện công, lại thấy được không ít võ học quen thuộc khác nên thầm phỏng đoán. “Hầu hết các tuyệt học Kim hệ đều nằm ở trong cấp độ Khai Khiếu, chỉ có Tiêu Dao Thần Công cùng Lục Mạch Thần Kiếm và một vài võ công trong cấp độ Ngoại Cảnh mà lại thuộc về những võ học có giá quy đổi rẻ nhất. Mà bên trong Hoàng hệ đều là võ công cực hạn cao tuyệt. Xem ra cấp Ngoại Cảnh đúng là dùng khả năng liên câu thông với Thiên Địa làm tiêu chí rồi…”
Tuyệt học Kim hệ của Thiếu Lâm ở thế giới này không có chú thích, nhưng có ghi chú rõ các bước tiến giai từ bình thường mà lên.
“Ta nên quy đổi cái gì bây giờ?” Mạnh Kỳ lại than thở. Vừa nhìn thấy những thần công võ học này hắn đã nhiệt huyết sôi trào, tơ tưởng tới bộ dạng chính mình trong tương lai.
Phải! Nhất định áo trắng hơn tuyết, trường kiếm sáng ngời, cưỡi bảo mã, đạp nước như trên đất bằng, một kiếm chế cường địch, tha hồ tiêu sái a!
Vừa tưởng tượng trong đầu tới nước miếng chảy đầy mồm, hắn vừa âm thầm quyết định sẽ bước lên con đường đó. Bỗng bên tai vang lên một đạo âm thanh nhẹ nhàng.
“Tiểu hòa thượng, chọn xong thứ quy đổi rồi chứ?”
“Không có.” Mạnh Kỳ tức thì ngồi thẳng lại, nghiêm trang nhìn Giang Chỉ Vi hỏi: “Giang cô nương, còn cô thì sao?”
“Ta cũng không tìm được.” Giang Chỉ Vi lắc đầu. “Trước mắt có thứ có thể đổi lấy, sau này sẽ dùng đến nhưng còn kém hai mươi thiện công nữa.”
“Không phải nàng tới vay tiền, không, vay thiện công của ta đó chứ?” Mạnh Kỳ bỗng giật mình, băn khoăn không biết có nên cho mượn hay không? Nếu không cho mượn thì mình còn nguyên 60 thiện công, nhưng Giang Chỉ Vi cùng mình trải qua hoạn nạn, giao tình không cạn, lúc chiến đấu đều trông nom tới mình thì lương tâm thật khó mà yên. Nếu giao hảo tốt, nhiệm vụ sau sẽ có thêm chút đảm bảo, kẻo không tới lúc ấy mình có chết cũng không có chỗ mà chôn ấy chứ!
Mạnh Kỳ khẽ thở dài. Lúc trước hắn muốn cứ giả im xem tình hình rồi quyết định, sau lại nghĩ tới nhân cách, võ công cùng bối cảnh của Giang Chỉ Vi thì thốt lên:
“Cho mượn 9 thì phải trả lại 13 đấy!”
Phụt! Giang Chỉ Vi không nhịn được cười: “Ngươi mới có tí tuổi mà đã nói những lời toan tính này sao?”
Nói xong liền tươi cười rạng rỡ hướng Mạnh Kỳ chắp tay: “Hảo ý của ngươi ta xin ghi nhận, nhưng ta vẫn còn biết xấu hổ nếu lại tìm tới hòa thượng nghèo ngươi vay mượn. Ta tới chỉ muốn chỉ điểm cho ngươi kẻo ngươi chọn sai võ học mà thôi.”
“Kính xin Giang cô nương chỉ bảo!” Mạnh Kỳ nghe thế thì thở phào mừng rỡ, chắp tay nói.
“Tiểu hòa thượng, mọi người đều muốn quy đổi nhiều thứ nhưng thiện công không đủ, góp chung vào cũng chưa chắc đổi được, chỉ có thể từ từ quy đổi từng thứ một.”
“Ngươi chưa biết Đề Túng chi thuật, sau này gặp địch nhân muốn trốn cũng không được. Vào tình huống gặp kẻ địch mạnh, chúng ta phải chạy giữ mạng thì ngươi sẽ không theo kịp. Nếu thời gian gấp gáp chúng ta cũng không thể cứ chờ ngươi, cho nên ngươi phải học lấy một môn khinh công.”
“Sau đó, ngươi nên quy đổi lấy một môn ngoại công rồi khổ luyện, như Thiết Bố Sam chẳng hạn, dựa vào đó mà tăng khả năng bảo vệ tính mạng của ngươi lên.”
“Đây là hai việc hàng đầu mà ngươi phải làm. Nếu còn thừa thiện công thì đổi lấy một bộ đao pháp. Thông thường đao pháp dễ nhập môn hơn kiếm pháp, trong thời gian ngắn phải nâng cao thực lực của mình. Chúng ta đều không biết khi nào thì nhiệm vụ tiếp theo sẽ tới.”
Giang Chỉ Vi khoanh tay đứng đó, tận tình chỉ bảo một hồi những điều Mạnh Kỳ nên làm.
“Thiết Bố Sam! Đao pháp…” Mạnh Kỳ vừa lẩm nhẩm vừa hình dung tới hình ảnh một hán tử lưng hùm vai gấu, tay vác trường đao...
“Hình tượng này hình như không giống với hình mẫu lý tưởng của ta a!”

--------------------------------------------------

Chương 17: Quyển1 -Chương17: Quy đổi

Trong lòng Mạnh Kỳ còn chưa hoàn toàn thừa nhận nhưng lý trí cho hắn biết Giang Chỉ Vi nói rất có lý. Khinh công, ngoại công và đao pháp, nếu có thể đổi lấy những công pháp này rồi tôi luyện thì hắn nhất định có thể thoát thai hoán cốt. Lần này tuy có thể may mắn g**t ch*t Trình Vĩnh nhưng cũng phải trải qua rất nhiều nguy hiểm.
“Giang sư muội nói rất đúng”. Không biết Trương Viễn Sơn cùng mấy người Thích Hạ, Tề Chính Ngôn đã đi tới từ lúc nào.
“Trương sư huynh, huynh đã quy đổi xong rồi?” Giang Chỉ Vi hơi ngạc nhiên hỏi, nàng còn chưa thấy Trương Viễn Sơn đi tới cột sáng để quy đổi.
Trương Viễn Sơn cười khẽ. “Còn chưa. Ta thấy lúc trước Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cố ý nói tới đồng đội là có ý muốn chúng ta ở cùng một chỗ nên ta bảo Thích sư muội cùng Chính Ngôn sư đệ qua đây, hy vọng chúng ta sẽ cùng thảo luận trước khi quy đổi gì đó. Có thể làm cho thực lực của mỗi người tăng lên thì lần nhiệm vụ sau khả năng thành công cũng sẽ cao hơn, không đến nỗi phải mất mạng như Thanh Cảnh sư đệ và Ngôn hương chủ.”
Nói xong sắc mặt Trương Viễn Sơn không khỏi ảm đạm.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu. Hắn thừa nhận Trương Viễn Sơn quả có năng lực lãnh đạo, làm mọi việc đều cân nhắc cẩn thận, lại rất để ý tới tâm tình của người khác.
Trương Viễn Sơn quay qua Mạnh Kỳ nói.
“Khinh công và ngoại công là những thứ cần thiết nhất hiện giờ với Chân Định sư đệ. Thực ra, Thiết Bố Sam không chỉ có ngoại công mà còn có cả nội công tâm pháp có thể giúp đệ sơ bộ cô đọng đan điền. Hơn nữa, nó cũng giúp đệ có căn cơ tốt nếu sau này muốn luyện tập Kim Cương Bất Hoại thần công, Kim Chung Tráo hay các loại tuyệt học Thiếu Lâm khác.”
“Đa tạ Trương sư huynh và Giang cô nương chỉ điểm. Mọi sự xin nghe theo lời hai người.” Mạnh Kỳ mạnh mẽ nói. Hắn cũng biết giữ mạng mới là điều quan trọng nhất bây giờ.
Trương Viễn Sơn gật đầu nhìn về phía Giang Chỉ Vi. “Giang sư muội, muội còn thiếu hai mươi thiện công phải không? Muội có phải muốn đổi lấy Thiên Thông Hoàn?”
Nghe tới Thiên Thông Hoàn, sắc mặt Thích Hạ và Tề Chính Ngôn đều lộ vẻ kích động, tựa hồ đối với đan dược này cũng muốn có từ lâu.
“Phải, Thiên Thông Hoàn giá quy đổi là 110 thiện công.” Giang Chỉ Vi thấy Trương Viễn Sơn có thể đoán ra thì cũng không ngạc nhiên vì nàng biết rõ, Trương Viễn Sơn cũng sẽ chọn đổi lấy đan dược này đầu tiên. “Chín khiếu huyệt trong Nhĩ Khiếu của muội đã hoàn toàn cô đọng, chỉ kém nửa bước là có thể khai mở Nhĩ Khiếu. Trước muội muốn trải qua ma luyện để tự khai mở nhưng hiện giờ thời gian là thứ chúng ta thiếu nhất, chỉ có mau chóng đề thăng thực lực mới có thêm cơ hội sống sót. Hy vọng sau này có thể dùng thời gian nghỉ giữa các lần nhiệm vụ để bù đắp lại.”
Lúc này, âm thanh của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chợt vang lên.
“Khoảng thời gian nghỉ giữa mỗi lần nhiệm vụ không giống nhau, ngắn thì một tháng, lâu có thể tới ba hoặc năm năm.”
“Lần nhiệm vụ sau của chúng ta là bao giờ?” Trương Viễn Sơn cao giọng hỏi.
“Đổi năm trăm thiện công thì sẽ biết được thông tin này.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lẽo đáp.
Giang Chỉ Vi thở dài, nhìn thấy bộ dạng ngây ngốc của Mạnh Kỳ thì giải thích.
“Lúc khai khiếu có thể mượn công dụng đặc biệt của đan dược để trợ giúp, nhưng mỗi loại đan dược chỉ có tác dụng một lần, lần sau muốn dùng phải đổi lấy đan dược tốt hơn. Ví như ta muốn dùng Thiên Thông Hoàn để khai mở Nhĩ Khiếu thì tới lúc khai mở Tị Khiếu không thể dùng Thiên Thông Hoàn nữa, lúc đó ít nhất phải dùng Thiên Thị Địa Thính Hoàn có đẳng cấp cao hơn. Giá quy đổi ít nhất cũng phải 600 thiện công.”
“Những đan dược như thế ở Tẩy Kiếm Các của ta cũng không có nhiều, muốn đạt được phải có những cống hiến nhất định cho môn phái hoặc được sư tôn ban cho. Bất quá nếu không phải vì tình thế bắt buộc ngươi không nên dùng đan dược để đột phá. Đan dược dùng xong sẽ để lại ít nhiều di chứng, người dùng nó phải mất nhiều thời gian khổ luyện để tiêu trừ, nếu không sau này khó có thể vượt lên những cảnh giới cao hơn. Tất nhiên, dùng đan dược để vượt qua cảnh giới càng thấp thì di chứng để lại cũng ít, có thể dễ dàng tiêu trừ hơn.”
Tề Chính Ngôn ở bên cạnh cũng thờ dài. “Với những người có tư chất bình thường như ta, việc khai khiếu có lẽ chỉ hy vọng vào những đan dược thế này mà thôi. Nếu không phải lần này rơi vào Luân Hồi thế giới thì ta có tài đức gì mà được thưởng một viên Thiên Thông Hoàn chứ!”
Có không ít nhân sĩ giang hồ như hắn dựa vào việc tu luyện thì cũng có cơ hội để khai khiếu, có điều tới lúc đó tuổi cũng phải ngoài ba bốn mươi, muốn đạt tới cảnh giới cao hơn nữa sợ là không có đủ thời gian.
Mạnh Kỳ nghe vậy cũng thầm đồng tính. Với những người ở dưới đáy của môn phái như hắn và Tề Chính Ngôn, việc đạt được công pháp tuyệt học hay đan được gần như là vô vọng thì lần tiến vào Luân Hồi thế giới này thực ra vừa rất nguy hiểm nhưng cũng là một lần kỳ ngộ khó có được!
“Ha ha…, trên tạp vật bảng có viết rõ kìa, có thể trực tiếp yêu cầu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giúp ngươi đề thăng nội lực, cô đọng khiếu huyệt hay khai khiếu giúp ngươi, thậm chí là đột phá cảnh giới, chỉ có điều cái giá phải trả so với đổi lấy đan dược thì còn đắt hơn nhiều.” Thích Hạ cười nói.
Giang Chỉ Vi nghiêm nghị: “Dễ có thì dễ mất, chỉ có tự thân đạt được mới bền vững mà thôi.”
Trương Viễn Sơn trầm ngâm: “Giang sư muội, hay là ta cho muội mượn hai mươi thiện công để muội đổi lấy Thiên Thông Hoàn.”
Giang Chỉ Vi vừa mở miệng, còn chưa kịp nói thì hắn đã tiếp lời. “Chín đại khiếu huyệt của Nhĩ Khiếu của ta còn có hai huyệt chưa ngưng, nếu liên tục dựa vào đan dược của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thì tương lai không cách nào bỏ hết di chứng. Ta chỉ còn cách từng bước tu luyện, hơn nữa thực lực của muội cao hơn ta, nếu lại tăng lên một bước thì sẽ trợ giúp cho chúng ta càng lớn. Ha ha…, ta thật không ngờ muội lại học được Kiếm Xuất Vô Ngã. Lúc trước Tô sư bá phải khai mở tứ khiếu mới có thể xuất ra được a.”
“Kiếm Xuất Vô Ngã là một trong chín đại sát chiêu của Thái Thượng Kiếm Kinh, tuyệt học cấp độ Pháp Thân, chính là chiêu thức tạo nên danh tiếng cho sư phụ ta. Ta chỉ mới học được chút da lông bên ngoài mà thôi, dù là sư phụ ta cũng không dám khẳng định đã hoàn toàn lĩnh hội hết.” Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ giải thích.
Mạnh Kỳ nhìn xuống trang sách, lật giở tới phần Kiếm Xuất Vô Ngã.
“Kiếm Xuất Vô Ngã, một trong chín đại sát chiêu của Thái Thượng Kiếm Kinh, giá quy đổi 18700 thiện công.”
Mạnh Kỳ đọc xong thì cứng lưỡi. Chỉ đơn thuần là chiêu thức mà có giá quy đổi cao như vậy? Truyền nhân của các đại môn phái quả nhiên được ưu ái hơn người!
“Dù thế nào, chờ mở được Nhĩ Khiếu thì Giang sư muội sẽ phát huy được triệt để uy lực của chiêu thức rồi.” Trương Viễn Sơn hào sảng nói.
Mạnh Kỳ thấy Trương Viễn Sơn như vậy thì vừa kính nể vừa thầm than may mắn. “Thật may là vừa rồi ta không từ chối cho nàng ta mượn thiện công, nếu không chẳng phải trong mắt mọi người sẽ trở thành một tên keo kiệt bủn xỉn hay sao?”
“Trương sư huynh thì sao? Huynh chuẩn bị quy đổi cái gì?” Giang Chỉ Vi nhíu mày hỏi.
Bỗng nhiên cùng lúc đó, Mạnh Kỳ lại nghe thấy âm thanh của Giang Chỉ Vi vang lên bên tai: “Đệ tử tông môn như chúng ta vốn không quá thiếu thốn tài nguyên nên mới có thể thoải mái sử dụng thiện công như thế. Một miếng khi đói bằng một gói khi no. Đối với ta, những người cho ta một miếng khi đói càng được ta quý trọng hơn.”
Mạnh Kỳ nghe vậy nhớ tới lúc trước mình cùng chiến đấu với Giang Chỉ Vi thì vô cùng cao hứng, nhưng ngay lập tức trố mắt kinh ngạc. Giang Chỉ Vi nói chuyện hình như chỉ có mình là nghe được, còn những người khác lại không có phản ứng gì?
Giang Chỉ Vi khẽ cười. “Là ta dùng công phu truyền âm nhập mật nói chuyện với ngươi. Dù ta còn chưa khai mở Chủy Khiếu cũng miễn cưỡng dùng nội lực thi triển được, chỉ vì lúc trước bị thương, vận khí khó khăn nên phải tập trung sử dụng trường kiếm.”
Trương Viễn Sơn không nghe thấy những điều Giang Chỉ Vi trao đổi riêng với Mạnh Kỳ, vui vẻ mỉm cười đáp: “Lúc trước Giang sư muội cũng đã nói, ta sở trường đại cực thủ thế nên không cách nào phát huy được hết uy lực công kích của Chân Vũ Thất Đoạn Kinh, mà công pháp này cao thâm mặc trắc trong thời gian ngắn ta cũng không cách nào đột phá nên đổi sang một kiếm pháp tấn công mạnh hơn. Trước mắt sẽ đổi lấy thức thứ nhất để tham tường tìm hiểu trước.”
“Thật vậy? Là kiếm pháp của phái nào?” Giang Chỉ Vi háo hức hỏi.
“Chính là Hôn Thiên Hắc Địa trong một trăm lẻ tám kiếm Thiên Tàn Địa Khuyết của Tàng Kiếm Lâu. Nếu nói về kiếm pháp tấn công thì Tẩy Kiếm Các của muội mới thực là kiệt xuất nhưng ta còn chưa có mặt dày đến độ quy đổi chúng để tìm hiểu.” Trương Viễn Sơn vừa cười vừa nói.
Tàng Kiếm Lâu là môn phái thuộc Bắc Chu, là một môn phái trong Trì Kiếm Lục Phái, từ trước tới nay vẫn so sánh cùng Tẩy Kiếm Các.
“Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm của Tàng Kiếm Lâu cũng là biến hóa từ kiếm pháp Vô Sinh Thập Tam Kiếm mà ra, đều là những kiếm chiêu có thể dùng trong thời khắc sinh tử sau cùng. Sau này có cơ hội xin được lĩnh giáo Trương sư huynh. Còn nữa, chuyện cho mượn thiện công, muội phải cảm tạ Trương sư huynh rồi!”
Vừa nghe vừa tìm trong ngọc sách, Mạnh Kỳ phát hiện thấy Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm thuộc về kiếm pháp cấp Ngoại Cảnh, giá quy đổi 6000 thiện công nhưng nểu bỏ riêng quy tắc chung ra thì quy đổi hết 1000 thiện công. Mặt khác, mỗi chiêu thức đổi từ 40 đến 60 thiện công tùy từng loại. Trương sư huynh chọn được chiêu thức vừa đúng 50 thiện công liền mang ra quy đổi hết.
“Giang sư muội nguyện ý chấp nhận mượn thiện công đã là vinh hạnh cho ta rồi.” Trương Viễn Sơn cười ha hả nói. “Cho nên sau này không cần phải ‘cho mượn 9 trả lại 13’ nữa rồi, cứ đưa đủ vốn cho ta là được.”
Giang Chỉ Vi và Thích Hạ nghe vậy thì đều phì cười, còn Mạnh Kỳ bộ dạng lúng túng, hai má ửng đỏ như mặt trời trên mây trắng.
“Nếu nhiệm vụ tới ta chết mất thì sao đây?” Giang Chỉ Vi cười cười hỏi.
Trương Viễn Sơn cũng lắc đầu mỉm cười. “Coi như ta nhìn người không đúng đi.”
Giang Chỉ Vi nghe xong không nói thêm gì nữa, nghiêng đầu hỏi Mạnh Kỳ. “TIểu hòa thượng, ngươi chọn được võ công rồi chứ?”
Mạnh Kỳ gật đầu, chỉ vào ngọc sách nói: “Theo lời khuyên của Trương sư huynh và Giang cô nương, ta quyết định đổi lấy bí tịch Thiết Bố Sam của Thiếu Lâm, Thần Hành Bát Bộ và Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, từng thứ theo thứ tự là 30 thiện công, 20 thiện công và 30 thiện công. Thực lòng ta cũng muốn đổi ba cửa đầu của Kim Chung Tráo nhưng phải cần tới 120 thiện công nên chỉ có thể đợi tới lần sau vậy.”
Mạnh Kỳ nói tới chính là tuyệt kỹ Kim Chung Tráo, bốn cửa đầu thuộc về Súc Thế Kỳ cần lần lượt 20, 40, 60 và 100 thiện công để đổi, mặt khác, tuy Kim Chung Tráo là tuyệt học nhưng trước mắt không hiệu quả bằng mấy môn kia. Nếu có thể luyện thành cả mười hai cửa của Kim Chung Tráo liền có thể đạt được Kim Cương Pháp Thân, vạn pháp khó tổn thương.
Trước mắt Mạnh Kỳ cần đề cao thực lực trong thời gian ngắn nên đã lựa chọn Thiết Bố Sam mà không chọn Kim Chung Tráo cửa thứ nhất, hơn nữa nếu luyện Thiết Bố Sam đạt tới tiểu thành thì binh khí bình thường cũng khó xâm nhập. Tuy vậy, Thiết Bố Sam cũng có thể hướng Kim Chung Tráo tiến hóa lên, tương lai Mạnh Kỳ muốn tập trung tu luyện Kim Chung Tráo để bù vào chỗ thiếu hụt lúc này.
Chọn lựa kỹ càng, Mạnh Kỳ đem thiện công vừa vặn quy đổi hết. Trong lòng hắn cũng muối đổi lấy môn Thần Hành Bách Biến, là thứ có thể làm cho mấy tiểu gia hỏa võ công thấp kém như hắn thoát khỏi hiểm nghèo tự nhiên là bất phàm nhưng vì số thiện công quy đổi hơi cao nên tạm thời đành bỏ lại.
Cũng may, sau đó hắn phát hiện ra Thần Hành Bát Bộ, là phiên bản giản lược của Thần Hành Bách Biến, lại có khả năng từ đó mà ngộ ra Thần Hành Bách Biến, tuy nhiên yêu cầu phải có ngộ tính rất cao.
“Đổi lấy bí tịch? Ngươi có đủ thời gian tu luyện sao?” Thích Hạ lên tiếng hỏi.
Mạnh Kỳ nhíu mày lắc đầu. “Nếu có một năm thời gian, việc học được chắc sẽ không thành vấn đề. Nếu có đủ tư chất thì sẽ dễ dàng hơn nhiều, có lẽ một tháng là có thể sơ bộ nắm giữ được rồi. Đao pháp ta chọn cũng chỉ mong có thể nhập môn, thời gian một tháng chắc là đủ.”
Giang Chỉ Vi suy nghĩ một lát rồi nói: “Vậy đổi lấy Thiết Bố Sam để tu luyện đi. Luyện thành công pháp này ngươi cũng coi như gia nhập hàng ngũ cao thủ rồi. Về phần đao pháp, ta sẽ về tông môn tìm xem có đao pháp bí tích nào lấy được cho ngươi hay không.”
“Chỉ Vi muội muội, trở về Tẩy Kiếm Các rồi muội còn cơ hội trở lại Thiếu Lâm không? Hơn nữa đi về xa xôi cũng lãng phí không ít thời gian.” Thích Hạ mỉm cười nói. “Cũng may ta vốn thích đọc sách, trí nhớ cũng tốt. Trong Đại Giang Bang của ta cũng sưu tầm được không ít bí tịch bình thường cùng một ít tạp học, không bằng ta viết ra một phần đao pháp cho Chân Định sư đệ ngươi a.”
Nói tới đây thì cười hắc hắc: “Ta biết Trương sư huynh cùng Giang muội chỉ toàn tâm toàn ý tu luyện võ công trong môn phái, cũng không hiểu rõ mấy loại bí tịch cùng tạp học bình thường nên khó có thể thuật lại.”
Trương Viễn Sơn gật đầu. “Đúng vậy, chỉ lúc tập thực chiến cùng sư phụ mới được nghe giảng qua về những võ học khác mà thôi.”
“Cho nên, như ta nhớ rất nhiều bí tích tưởng vô dụng cùng mấy thứ tạp học lại rất hữu ích a.” Nàng mỉm cười nhìn Trương Viễn Sơn nói tiếp. “Vừa rồi tiểu muội sửa lại một bộ phận bí tịch rồi đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nên thu về được thêm 50 thiện công. Ha ha, chỉ cần tập trung tư tưởng là có thể nhớ lại mấy bí tích đó rồi.”
“Cũng may còn thừa lại một phần của bí tịch, trong đó có Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp. Theo lời Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói, đã đổi võ công cho hắn thì không được dạy cho người ngoài, nếu không cứ dạy một người thì số thiện công đổi được sẽ giảm đi một nửa.”
Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi đều gật đầu không nói thêm gì. Bọn hắn hiện giờ không thể vi phạm tông môn mà đem võ công bí tịch ra đổi với Luân Hồi chi chủ. Còn lại Tề Chính Ngôn dáng vẻ như đang có điều suy nghĩ, cúi nhìn trường kiếm trong tay.
“Có Thích tỷ tỷ cung cấp bí tịch đao pháp rồi, tiểu hòa thượng ngươi quyết định đổi bí tịch như vậy đi.” Giang Chỉ Vi nói xong thì hơi trầm ngâm. “Chi bằng chúng ta cùng xem tiểu hòa thượng quy đổi để có thêm kinh nghiệm.”
“Đồng ý.” Những người khác đều không có ý kiến gì thêm, Mạnh Kỳ lại càng không có.
Tại trung tâm quảng trường, một đạo cột sáng từ trên trời tỏa xuống, không gian mờ mịt mông lung cùng tiên khí dạt dào.
Mạnh Kỳ đi vào cột sáng, trong hối đoái phổ liền hiện ra ‘Phương pháp tu luyện Thiết Bố Sam’.

--------------------------------------------------

Chương 18: Quyển1 -Chương18: Trở về

Bên trong màn sáng hiện ra vô số điểm sáng như đom đóm bao trùm xung quanh Mạnh Kỳ, không ngừng chui ra chui vào.
Mạnh Kỳ cảm thấy thân thể da thịt như bị xé rách rất đau đớn, đan điền khác thường nhưng toàn thân như có lực lượng ẩn hình khống chế không thể nhúc nhích. Hắn muốn nói cũng không được, chỉ có thể âm thầm chịu sự đau đớn như cực hình này.
Giữa lúc Mạnh Kỳ sắp không chịu đựng nổi nữa thì không gian trước mắt trở nên tối đen, dưới bụng ấm áp, tại các đại khiếu huyệt chân khí tự nhiên tuôn ra ào ạt như nước sông đổ về biển lớn, tập trung lại rồi mới cô đọng ở đan điền. Sau đó, chân khí lại tự luân chuyển về các khiếu huyệt trên thân thể, chỉ để lại trong đan điền một ‘cảm giác’ ấm áp nhạt dần.
‘Cảm giác’ này theo kinh mạch cố định vận chuyển vài vòng thì liên thông một bộ phận khiếu huyệt, sau đó không ngừng phát triển mạnh lên, rèn luyện những khiếu huyệt này.
Đồng thời, lộ tuyến vận hành nội công cũng khắc sâu trong đầu Mạnh Kỳ.
Quang điểm tiêu tan, đau nhức cũng không còn nhưng cảm giác vừa trải qua còn in hằn trong ký ức gã.
“Hối đoái xong xuôi.” Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chợt vang lên.
Mạnh Kỳ còn ở trong cột sáng, vận tay động chân liền cảm thấy khí lực lớn hơn trước rất nhiều, sau đó vỗ lên thân thể thì không hề có cảm giác đau đớn.
Mạnh Kỳ thở phào nhẹ nhõm, ngoại công tu luyện chắc là không có vấn đề gì rồi. Sau đó hắn thử khởi động chân khí trong đan điền, dựa theo lộ tuyến vận động đi hết hai vòng, cảm thụ thành tựu vừa đạt được.
“Không có vấn đề gì chứ?” Giang Chỉ Vi đứng ở ngoài cột sáng hỏi.
“Mạnh Kỳ lắc đầu. “Tương đối thành công rồi.”
Vừa nói chuyện hắn vừa chuyển đến phần võ công Súc Khí kỳ, chọn Thần Hành Bát Bộ.
Một tầng hào quang dâng lên, trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện một quyển bí tích đầy chữ viết như Khải thư, hiển nhiên là Thần Hành Bát Bộ.
Hắn lật xem một lượt, xác nhận đây là một môn bí tịch khinh công liền cất vào trong ngực áo rồi bước ra ngoài cột sáng.
“Ừm, xem ra Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng không phải hạng lừa đảo.” Hắn nhìn mấy người Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi cười bảo.
Giang Chỉ Vi gật đầu nhưng vẫn còn hơi nghi hoặc nhìn hắn. “Tiểu hòa thương, dù gì cũng không được khinh suất. Hay là để ta quan thử Thiết Bố Sam của ngươi?”
“Được.” Mạnh Kỳ mạnh mẽ đáp.
Tuy Thiết Bố Sam là một loại ngoại công, giờ đã hòa vào thân thể hắn, không nhất định phải vận khí mới có hiệu quả nhưng hắn vẫn đề thăng nội lực, muốn xem Thiết Bố Sam cuối cùng hiệu quả tới đâu.
Vừa mới đề khí, Mạnh Kỳ đã thấy hoa mắt, chỉ kịp thấy một kiếm ảnh như Lưu Tinh lao tới trước ngực rồi đâm trúng vai trái của hắn.
“Phụt!” Mũi trường kiếm đâm vào một điểm nhưng Mạnh Kỳ chỉ có cảm giác hơi đau nhói. Giang Chỉ Vi thu hồi trường kiếm, một giọt máu tươi theo đó văng ra.
Giang Chỉ Vi lau nhẹ mũi kiếm bảo. “Thiết Bố Sam này đúng là đồ thật. Kiếm chiêu vừa rồi ta đã dùng tới bốn thành lực lượng, mà trường kiếm của ta là Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm cũng là lợi khí, chắc phải dùng tới năm thành lực lượng thì mới phá được Thiết Bố Sam của ngươi.”
“Quả nhiên không tồi.” Tuy mới ngăn cản được kiếm chiêu chỉ sử dụng có bốn, năm thành lực lượng của Giang Chỉ Vi nhưng Mạnh Kỳ đã cảm giấy rất thỏa mãn. Vừa mới rồi, trước khi có được Thiết Bố Sam thì hắn đến một thành thực lực của Giang Chỉ Vi cũng không bằng.
Trương Viễn Sơn ở bên cạnh cũng rất thỏa mãn, cười nói: “Những nhân sĩ giang hồ còn ở giai đoạn Súc Khí tiểu thành, nếu không dùng toàn lực, lại không có kinh khí tốt thì không cách nào tổn thương được Chân Định sư đệ. Bất quá, nếu đối mặt với địch thủ đạt tới Súc Khí đại thành thì phải rất cẩn thận, phải mau chóng kết thúc chiến đấu.
“Đa tạ Trương sư huynh chỉ điểm.”
Mạnh Kỳ hiểu rõ lời nhắc nhở của Trương Viễn Sơn. Hiện giờ hắn đã sơ thành Thiết Bố Sam nhưng vẫn không ngăn được đòn tấn công của kẻ địch đạt tới Súc Khí đại thành. Tuy vậy, vẫn có thể giảm thiểu thương thế cho thân thể, trong chiến đấu là một ưu thế lớn vì có thể chịu vết thương nhẹ để làm trọng thương đối phương.
Thích Hạ ở bên cạnh cười với hai người bảo. “Các ngươi đừng làm tiểu hòa thượng hắn kiêu ngạo”, rồi nhìn Mạnh Kỳ: “Thiết Bố Sam cũng có không ít công pháp có thể hóa giải, các loại bình khí khác nhau cũng gây nên hệ quả khác nhau đối với Thiết Bố Sam, nên ngươi nhất định phải chăm chỉ nghiên cứu chúng.”
Mạnh Kỳ nghiêm cẩn đáp một tiếng “Vâng”, hắn biết Thích Hạ nói không sai. Trên thân thể thì hai mắt, huyệt Thái dương cùng mấy chỗ ‘nguy hiểm’ phía dưới vẫn còn là điểm yếu, hơn nữa Thiết Bố Sam phòng ngự rất tốt trước các loại côn bổng, nhưng đối mặt với đao kiếm thì lại yếu hơn không ít.
“Phải rồi, còn đao pháp nữa.” Thích Hạ đưa cho Mạnh Kỳ một quyển bí tịch, vẻ ngoài cũ kỹ nhưng bên trong còn rất mới nói.
Mạnh Kỳ chân thành cảm ơn, tùy ý lật giở xem qua rồi cũng cất đi, chợt thấy Giang Chỉ Vi đi tới cột sáng, gọi ra hối đoái phổ.
Giơ tay lật giờ từng phần, ánh mắt nóng rực nhìn qua một loạt nào là Tiệt Thiên Thất Kiếm, Thái Thượng Kiếm Kinh, Tiên Thụ Trường Sinh Kiếm, Chỉ Qua Kiếm Pháp, Khám Hư Kiếm Pháp…
Nàng thở dài một tiếng rồi giở tới phần có Thiên Thông Hoàn.
“Được rồi.” Giang Chỉ Vi đưa tay vào cột sáng, lấy ra một viên đan dược đang được bọc lại, đầu ngón tay ấn nhẹ phá tan lớp vỏ bên ngoài, một mùi thơm mát tràn ngập. Sau đó, nàng khẽ đưa lên mũi ngửi rồi gật đầu. “Đúng là Thiên Thông Hoàn.”
Trương Viễn Sơn thấy vậy thì cười cười đi tới bên cạnh nàng, đổi lấy Hôn Thiên Hắc Địa trong Thiên Tàng Địa Khuyết 108 kiếm, sau đó quay về phía Tề Chính Ngôn hỏi. “Tới lượt Ngôn sư đệ rồi, đệ có hối đoái gì không?”
Tề Chính Ngôn chắp tay, chân thành nói. “Võ công của đệ còn non kém, kiến thức còn nông cạn, xin Trương sư huynh, Giang cô nương và Thích cô nương chỉ điểm cho.”
Trương Viễn Sơn trầm ngâm. “Tề sư đệ, ta thấy kiếm pháp đệ tu luyện là Trường Hà kiếm pháp đúng không?”
“Đúng, là Trường Hà Lạc Nhật Viên, Đại Mạc Cô yên Trực.” Tề Chính Ngôn khuôn mặt hiện lên nụ cười gượng gạo đáp.
Mạnh Kỳ nghe thấy thì hơi sững người. “Bọn họ không phải là đang làm câu đối đấy chứ?”
Lúc trước sư thúc Huyền Tâm chém gió trước đám đệ tử mới nhập viện như bọn hắn, chủ yếu là ba xạo về mấy sự tích của bản thân chứ cũng không giới thiệu rõ về sự tình của các môn phái trên giang hồ. Có nhiều môn phải chỉ nói qua có hai ba câu, trong đó có Hoán Hoa kiếm phái.
Giang Chỉ Vi thấy hắn như vậy thì cười bảo. “Tổ sư khai phái của Hoán Hoa kiếm phái đọc đủ thứ thi thư, lúc triều đình đổi thay thì ẩn tu ở nơi thâm sơn, may mắn gặp được Tiên nhân, học được tuyệt thế thần công liền sáng lập ra Hoán Hoa kiếm phái. Vì ông ấy yêu thi thơ nên mỗi môn võ công trong Hoán Hoa kiếm phái đều lấy một đôi câu thơ cổ làm danh tự. Giống như kiếm pháp Trường Hà Lạc Nhật Viên, Đại Mạc Cô Yên Trực vậy. Những người đơn giản, dùi đục chấm mắm cáy thì chỉ gọi là Trường Hà kiếm pháp.”
Tề Chính Ngôn ho nhẹ một tiếng, không phản bác câu nào. Hăn tự biết chuyện của tông môn nhà mình, tổ sư vốn là một văn nhân nghèo túng mới phải lấy phương thức này làm danh tự. Thế gian có không ít người coi khinh phỉ báng lời nói tổ sư hắn truyền lại nên hắn rất cảm kích Giang Chỉ Vi vừa rồi đã nói khéo về sự việc trước mặt hắn.
“Phải đó,” Trương Viễn Sơn cũng ha hả cười, “chúng ta gọi kiếm pháp trấn phái của Hoán Hoa Kiếm là Tiên Thụ Trường Sinh Kiếm. Nếu gọi đầy đủ thì phải là Tiên Nhân Phù Ngã Đính, Kết Phát Thụ Trường Sinh.”
“Còn có Minh Nguyệt Triều Sinh Kiếm, tiểu hòa thượng người biết là câu thơ nào chứ?” Thích Hạ ở bên cười nói chen vào.
Thở cổ? Mạnh Kỳ khẽ cau mày, không biết là trùng hợp hay vì sao, chỉ thuận miệng đáp. “Hải Thượng Minh Nguyệt Cộng Triều Sinh.”
“Không sai, xem ra trước kia ngươi cũng là con nhà có học, không phải hạng thường dân bình thường.”
Mạnh Kỳ bên ngoài bĩu môi nhưng trong lòng thầm dặn phải cẩn thận. Thân thể này của hắn còn nhỏ, cũng không thể biết quá nhiều thứ được.
Liền đó, Trương Viễn Sơn nói tiếp: “Chính Ngôn sư đệ, Trường Hà kiếm pháp lấy nghiêm cẩn làm trọng, cũng ẩn giấu sát chiêu rất phù hợp với tình tình đệ nhưng không đủ cơ động, trong đối chiến với kẻ địch thì mất đi sự biến hóa, thừa thủ mà thiếu công. Theo ta, đệ nên đổi lấy một môn kiếm pháp khó lường để luyện tập thêm, đợi tới khi chín đại khiếu huyệt của Nhãn Khiếu cô đọng rồi hãy đổi lấy Thiên Thông Hoàn.”
“Với cảnh giới hiện tại của đệ, dù có dùng Thiên Thông Hoàn cũng rất khó đột phá.” Giang Chir Vi cũng thẳng thắn góp ý.
Tề Chính Ngôn gật đầu xác nhận. “Chín đại khiếu huyệt của Nhãn Khiếu đệ mới cô đọng được sáu, còn tốn nhiều công phu mới xong. Việc hối đoái xin làm theo lời Trương sư huynh.”
Sau khi Tề Chính Ngôn thông suốt, mấy người bọn hắn liền chúi đầu vào sách ngọc giúp hắn sàng lọc nhằm chọn được kiếm pháp thích hợp, cuối cùng lại chính là Mạnh Kỳ tìm được.
Tề Chính Ngôn chắp tay hướng Mạnh Kỳ cảm tạ. “Đa tạ Chân Định sư đệ! Ta vốn muốn đổi lấy một thức của Lạc Hà Dữ Cô Vụ Tề Phi - Thu Thủy Cộng Trường Thiên Nhất Sắc, nhưng nó lại là kiếm pháp bí truyền trong môn phái, nếu tùy tiện tập luyện sợ sau này bị phát hiện, gán cho cái tội học trộm thì thật oan ức. Còn kiếm pháp Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức này không chỉ có linh động biến hóa khó lường, còn có thể gặp kỳ ngộ mà phát triển lên.”
“Lạc Hà Thu Thủy Kiếm chính là tên thông dụng của kiếm pháp kia đó.” Giang Chỉ Vi nhỏ giọng nói với Mạnh Kỳ.
“Ha ha, tiểu tăng cũng là ngẫu nhiên nhìn ra mà thôi, huynh không cần phải đa lễ.” Mạnh Kỳ cười híp mắt nói. Lúc trước hắn cũng muốn đổi lấy Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Tam Thập Thức, là kiếm pháp bí truyền của Hành Sơn phái, nhưng đáng tiếc, hiện giờ hắn thực không có duyên với kiếm pháp.
Môn kiếm pháp Tề Chính Ngôn chọn có tổng giá trị quy đổi là 150 thiện công, trong đó quy tắc chung cần 20 thiện công, còn lại mỗi thức là mười thiện công. Tề Chính Ngôn quyết định đổi lấy phần quy tắc chung và bốn thức, mười thiện công còn lại thì đổi lấy một viên Linh Chi Bổ Khí Hoàn dùng để tăng cường nội lực, mục đích mau chóng cô đọng xong khiếu huyệt.
“Giờ chỉ còn lại Thích sư muội thôi.” Trương Viễn Sơn ôn hòa nhìn Thích Hạ. “Muội mang số bí tịch phổ thông cùng tạp học đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lấy thiện công, chắc là đã nhìn trúng công pháp nào đó rồi đúng không?”
Thích Hạ tủm tỉm cười đáp lại. “Trương sư huynh thật sáng suốt, tiểu muội thật không giấu được huynh. Muội muốn đổi lấy phương pháp chế tác và sử dụng Đường Hoa”.
“Đường Hoa?”
Mọi người cùng bật lên kinh ngạc. Cảm giác của Trương Viên Sơn là kinh ngạc cùng nghi hoặc, còn Mạnh Kỳ là khiếp sợ. Đó không phải là độc môn, không phải kỳ môn mà chính là tuyệt môn a!
“Ám khí Đường Hoa, một trong tam đại tuyệt môn của Thục Trung Đường Môn?”
Thích Hạ nhìn Mạnh Kỳ chăm chú. “Tiểu hòa thượng, vừa rồi ngươi có nhìn thấy phương pháp chế tạo ám khí đó rồi sao?”
“Phải rồi, lúc đầu ta nhớ ra võ công của ta thấp kém nên cũng muốn tìm một môn ám khí lợi hại để phòng thân.” Mạnh Kỳ chỉ biết giải thích như vậy.
Thích Hạ nghe vậy cũng không nói thêm gì, mỉm cười nhìn Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi. “Từ nhỏ ta thường bị cha mắng vì học võ không chú tâm, chỉ đam mê mấy môn tạp học, vì lẽ đó mà cho tới giờ vẫn chưa mở được Thị Khiếu. Trong các môn tạp học, ta yêu thích nhất là ám khí cùng cơ quan thuật. Tiếc là bên trong Đại Giang Bang, hai môn học thuật này không được tính là xuất chúng, những thúc bá của ta cũng có độc môn chi học tương tự đều chỉ bảo tận tình cho ta. Vừa nãy nhìn thấy môn học thuật và phương pháp luyện chế Đường Hoa là ta sáng mắt lên rồi.”
“Có thêm đại sư am hiểu về cơ quan thuật cùng cao thủ ám khí thì càng tốt, chúng ta có thể linh động đối phó với nhiều tình huống hơn.”
Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi đều tán đồng lựa chọn của Thích Hạ.
Đường Hoa chính là ám khí tuyệt môn của Thục Trung Đường Môn, giá cả hối đoái cũng cực cao. Một đóa chế tạo thành Đường Hoa cùng thủ pháp chế tạo ám khí tương ứng cho dù dùng xong là mất đi hiệu lực thì cũng cần 300 thiện công để quy đổi. Theo thông tin từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lưu lại, để biết cách chế tác và sử dụng sơ qua thì mất 300 thiện công để đổi, để hoàn toàn nắm giữ phương pháp chế tạo thì cần 600 thiện công để đổi. Nếu chỉ đổi lấy cách chế tạo cùng phương pháp sử dụng bản vẽ, còn lại phải tự mình sưu tập vật liệu, liều thân nghiên cứu thì chỉ mất có 150 thiện công là đổi được.
Thích Hạ lại đổi một ít bí tích phổ thông cùng tạp học, cuối cùng cũng đủ 150 thiện công, đổi thành công phương pháp chế tác và sử dụng Đường Hoa.
“Hối đoái hoàn thành! Các ngươi lựa chọn kỹ vật phẩm cần gửi sau đó trở về thế giới thực chờ lần Luân Hồi tiếp theo mở ra. Bình thường không thể ra vào thế giới này, nếu muốn ở đây tu luyện thì phải hối đoái lấy thời gian để tu luyện.” Âm thành to lớn của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên.
Vì không thể tự ý ra vào thế giới này nên Mạnh Kỳ tất nhiên lực chọn mang theo bí tịch bên người, cũng kiểm tra qua một chút “địa bàn” nếu ở lại tu luyện của mình.
Phía sau cánh cửa bạch ngọc là một gian nhà trống, nếu muốn có vật phẩm thì đều phải lấy thiện công ra đổi.
Một màn sáng phủ xuống, bao trùm lấy mọi người trên quảng trường, sau đó, Mạnh Kỳ và mọi người liền mất đi tri giác.
Giữa không gian tối tăm, Mạnh Kỳ vùng vẫy, giãy dụa rồi đột nhiên vươn mình ngồi dậy, vừa vặn nhìn thấy một vùng trăng nước yên bình và tĩnh lặng gần đó. Tiếp đó hắn thấy lại bóng dáng quen thuộc của Chân Tuệ, Chân Quan cùng mấy người quen thuộc lúc trước. Tiếng hít thở say ngủ cũng đều đều vang lên bên tai hắn.
“Trở lại thiện phòng rồi.” Vừa nghĩ tới đó, Mạnh Kỳ theo bản năng đề khí, đan điền lền dâng lên một mảng ấm áp.
“Ồ, tiểu Ngọc Phật…”. Mạnh Kỳ mừng rỡ thấy những vật hối đoái vẫn còn tồn tại như cũ nhưng chợt phát hiện Ngọc Phật mang trên người đã nứt thành hai mảnh, không còn cảm giác ôn hòa an bình như trước kia nữa.
Hắn vừa lo lắng vừa nghi hoặc, trằn trọc trở mình không ngủ được, không biết mình biên mất đã bao lâu rồi. Bỗng có một tiếng chuông quen thuộc vang lên phá tan bầu không khí yên tĩnh, từng âm thanh khẩn trương vang lên như có đại sự gì đó đã xảy ra trong chùa.

--------------------------------------------------

Chương 19: Quyển1 -Chương19: Dũng khí

Mạnh Kỳ ngồi dậy, nghiêng tai nghe tiếng chuông, song quyền tự nhiên nắm chặt lại.
“Cái chết của Thanh Cảnh bị phát hiện rồi, hay vẫn còn mất tích?”
Tiếng chuông không bình thường vang lên làm đám tạp dịch tăng như Chân Ứng, Chân Quan đều giật mình ngồi dậy, kêu lên kinh hoàng.
Bên trong Đại Hùng bảo điện, Kim Thân Phật tượng hai tay kết ấn, dáng vẻ trang nghiêm, từ bi nhìn xuống mọi người ở phía dưới.
Đứng ở dưới chính giữa tượng Phật là một lão tăng mi trắng, dung mạo gầy gò khoác áo tăng màu vàng, bên ngoài khoác cà sa, tay cầm Cửu Hoàn tích trượng vẻ mặt vàng vọt.
“Nam mô a di đà phật! chư vị thí thủ xin hãy bình tĩnh.” Lão tăng đưa tay trước ngực miệng tuyên một tiếng Phật hiệu.
Bên cạnh lão đứng gần hai mươi vị tăng nhân khoác cà sa bên ngoài áo lụa hồng, mỗi người đều mang một dáng vẻ khác nhau; có người già nua như thân cây khô như Mộc Giả, có người mang theo khí chất u buồn, nho nhã.
“Hừ! Bình tĩnh ư? Đệ tử của ta bị hại ở Thiếu Lâm, ngươi còn bảo ta đừng nóng?”
Lão đạo sĩ mặc Âm Dương đạo bào, đầu đội thất tinh quang nhìn thẳng vào lão tăng nói. “Không Văn đại sư, chuyện này ngươi nhất định phải trả lại công bằng cho chúng ta, nếu không…, hừ!”
Lão đạo sĩ vừa nói tóc trắng như tuyết, khuôn mặt hồng hào không một tia nếp nhăn, còn lão tăng Thiếu Lâm chính là Phương Trượng của Thiếu Lâm – Không Văn đại sư, đã đạt tới Hàng Long La Hán Kim Thân, uy chấn giang hồ hàng trăm năm qua.
“A di đà phật! Thủ Chuyết thí chủ, trong chùa phát sinh sự việc đau lòng như thế này, cho dù hung thủ là ai thì Thiếu Lâm ta đều không thế tránh được có phần trách nhiệm và tội lỗi.”
Không Văn đại sư ôn hòa nói.
“Ta thấy Thủ Tĩnh thí chủ cùng các vị thí chủ có mặt ở đây đều muốn tìm ra hung thủ cùng mục đích của chúng, xin hãy cho lão nạp một khoảng thời gian để Thiếu Lâm điều tra, nhất định sẽ tìm ra hung thủ.”
Thủ Tĩnh đạo nhân là chưởng môn Huyền Thiên Tông, có lời đồn Thủ Tĩnh đã chạm tới ngưỡng cửa Pháp Thân, xếp thứ hai trên Địa Bảng.
“Không Văn đại sư nói có lý, Thủ Chuyết đạo hữu vạn lần xin đừng nôn nóng, người quá đau buồn khiến chúng ta cũng rất cảm động.” Một đạo sĩ trung tuổi mặc Huyền Vũ đạo bào, tay cầm một thanh ngọc Như Ý đi tới cất lời khuyên.
Trong các đệ tử đứng sau lưng hắn Trương Viễn Sơn khuôn mặt đầy bi thương, song quyền nắm chặt nhìn mảnh vải trắng phủ trên người Thanh Cảnh. Thân xác và phần đầu bị tách rời, lông mày còn lộ nộ khí, hai mắt mở trừng chứng tỏ trước khi chết đã kinh hãi và phẫn nộ vô cùng.
“Thực sự đã chết như vậy sao?”
Trong lòng Trương Viễn Sơn vừa sợ hãi vừa kinh ngạc nhớ lại, sự thực là trong thế giới Luân Hồi ngươi chết như thế nào thì ngoài thế giới thực này ngươi cũng nhận cái chết như vậy!
Cho dù là vì có thể dễ dàng mang nhóm chúng ta từ thực tế tới thế giới Luân Hồi, hay tới việc tạo ra thương thế cùng cái chết thì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đều chứng tỏ hắn quả có thần thông quảng đại.
Việc này được làm ngay trước mắt một vị Hàng Long La Hán a!
Trương Viễn Sơn lặng lẽ nhìn Giang Chỉ Vi trong đám đệ tử của Tẩy Kiếm Các và Thích hạ của Đại Giang Bang, chỉ thấy trên khuôn mặt các nàng đều hiện lên nét bi thương cùng khiếp sợ và nghiêm nghị, rồi nhìn tới Tề Chính Ngôn, vì chỉ là một đệ tử bình thường nên không có tư cách cùng với trưởng bối của Hoán Hoa kiếm phái tiến vào bên trong Đại Hùng bảo điện.
Cũng may, việc đệ tử của Thiên Huyền Tông bị giết một cách thần bí tại Thiếu Lâm Tự đã làm cho hết thảy chúng đệ tử đều kinh sợ nên mọi người không ai phát hiện ra sự khác thường trong thái độ và trên khuôn mặt của bọn người Mạnh Kỳ.
Thủ Chuyết đạo nhân lạnh lùng nhìn đạo sĩ Chân Vũ phái.
“Huyền Nguyên, người chết không phải là đệ tử của ngươi, ngươi đừng ở đó mà nói lý lẽ.”
“Vẫn thường được nghe Thủ Chuyết đạo hữu tính tình cương trực, hôm nay được tận mục sở thị quả nhiên là thật.”
Huyền Nguyên hiểu rõ, đệ tử như Thanh Cảnh thì Huyền Thiên Tông không thiếu, nhưng bị người ta ám sát như vậy có khác nào mạnh mẽ bạt tai bọn họ? Thủ Chuyết đạo nhân làm sao lại không nổi giận lôi đình như vậy chứ. Chính vì vậy mà hắn chỉ mỉm cười trả lời một câu rồi hướng về phía khác nói. “Tô đạo hữu, ngươi thấy sao?”
Đứng phía trước Giang Chỉ Vi là một nam tử trẻ tuổi dáng vẻ tuấn tú mặc áo xanh, nếu để ý kỹ sẽ thấy nơi hắn đứng như thể trống rỗng, vô ngã vô tri. Nam tử này khẽ đưa tay v**t v* một thanh trường kiếm cổ đeo bên hông nhìn như rất nặng nói giọng đau xót.
“Không Văn đại sư nói có lý.”
Âm thanh và ngữ điệu của hắn rất không tương thích với vẻ bề ngoài mà giống như của một ông lão đã trải qua thế sự khôn lường, nhìn thấu những hỗn loạn của chốn hồng trần.
Nam tử áo xanh nói xong, trong Đại Hùng bảo điện nhất thời trở nên yên tĩnh. Thủ Chuyết đạo nhân vốn nóng tính cũng không phản bác, tựa hồ bị khí thế của nam nhân kia lấn át.
Trầm mặc một lát, Thủ Chuyết đạo nhân chắp tay nói.
“Kính xin Không Văn đại sư xem kỹ vết thương của Thanh Cảnh.”
Không phải vì uy danh hay thực lực của nam tử mặc áo xanh này cao hơn Không Văn đại sư mà ở đây mọi người đều biết, nguyên nhân chính là vì Không Văn đại sư vốn có lòng từ bi, lại rất khiêm tốn, chưa bao giờ ỷ mạnh h**p yếu, ai cũng có thể cùng nói đạo lý đúng sai với lão. Nam tử áo xanh thì khác, nếu có điều gì sai trái chọc giận hắn thì sẽ ngay lập tức nói chuyện bằng thanh kiếm.
Không Văn đại sư đưa tích trượng Cửu Hoàn cho vị hòa thượng có khí chất u buồn, khuôn mặt anh tuấn ở bên cạnh rồi chậm rãi tiến về phía trước, đứng cạnh thi thể Thanh Cảnh, trong mắt ánh lên từng điểm Phật quang màu vàng lóng lánh.
“Thanh Cảnh thí chủ bị một chưởng trí mạng vào tim từ phía sau lưng. Hung thủ thực sự mới tiến vào khai khiếu, am hiểu thiết chưởng. Vết thương trên cổ khi chết rồi mới có, hung khí chính là một thanh trường đao. Thực lực của người dùng đao cao hơn người dùng chưởng không ít. Cả hai người đều đã mở ra Nhãn Khiếu nhưng thực lực nông sâu khác nhau.”
Lắng nghe Không Văn đại sư chậm rãi nói về nguyên nhân cái chết của Thanh Cảnh, mấy người Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đều sững sờ, không ngờ có thể biết rõ tường tận hoàn cảnh lúc ấy như vậy, không hổ là cao nhân Pháp Thân!
Nét mặt Thủ Chuyết đạo nhân vẫn khó coi lên tiếng.
“Kết luận như vậy bần đạo cũng có thể nói được, nhưng hung thủ thật sự ở đâu? Ai có thể để cho hai tên tiểu bối khai khiếu lẻn vào trong chùa mà không bị bần đạo phát hiện? Có thể gây ra chuyện này mà không bị Thiên Nhãn Thông, Thiên Nhĩ Thông của đại sư phát hiện đây?”
“Hôm qua lão nạp tập trung thiền định, lấy quan chư tịnh thổ, sợ là hung thủ đã biết lão nạp không có mặt rồi.”
Không Văn đại sư chậm rãi nói, sắc mặt chứa đầy cảm giác áy náy.
Thủ Chuyết đạo nhân quyết không dễ dàng buông tha. “Không Văn đại sư, việc người chuyên tâm nhập định chắc không có nhiều người biết, sự việc sao lại có thể trùng hợp đến vậy? Kính mong đại sư mang hết khả năng của Kim Thân để truy tìm ra thủ phạm.”
Lời hắn nói cũng hợp với đạo lý, bọn người Huyền Nguyên đều gật đầu rồi nhìn sang phía Không Văn đại sư.
Không Văn đại sư chắp tay tuyên một tiếng Phật hiệu rồi nói. “A di đà Phật! Vừa nãy lão nạp đã từng thử, nhưng thực lực của hung thủ không kém so với lão nạp, manh mối cũng chỉ có vậy.”
“Nói như thế nghĩa là Thiếu Lâm không tìm ra hung thủ rồi? Bần đạo sẽ bẩm báo lên chưởng môn sư huynh, lấy ra Quang Âm Đao tự mình tìm kiếm hung phạm.” Thủ Chuyết đạo nhân vừa tức giận vừa nói.
“A di đà phật! Lão nạp lấy làm hổ thẹn với các vị thí chủ của Thiên Huyền Tông, nguyện ở Ngọc Hoàng sơn tạ tội với Thủ Tĩnh thí chủ, cùng quý phái đồng thời truy tìm hung phạm.” Không Văn đại sư đau xót.
Không Văn đại sư trước sau đều nhún nhường, các trưởng lão bên trong có mấy vị đã lộ ra vẻ mặt bất mãn. Thủ Chuyết thí chủ đã quá hùng hổ dọa người rồi, mà Phương Trượng lại như quá mềm yếu, tuy nhiên bọn họ đều biết, sự việc này quá kỳ lạ. Nếu không thể đem chuyện này làm sáng tỏ thì danh dự Thiếu Lâm sẽ bị hủy chỉ trong một ngày.
Nghe thấy Không Văn đại sư nguyện ở trên NGọc Hoàng sơn tạ tội, tất cả mọi người đều tỏ vẻ sửng sốt không dám tin. Thủ Chuyết đạo nhân cũng lộ vẻ bối rối.
“Không Văn đại sư, người không cần phải như vậy. Thành ý của người bần đạo ghi nhận, hy vọng Thiếu Lâm có thể tuân thủ lời hứa hẹn này, cùng bản phái truy tìm hung phạm.”
Không Văn đại sư đứng thứ ba trên Thiên bảng, trăm năm trước đạt tới Kim Thân La Hán, uy trùm thiện hạ lại muốn tới tận cửa để tạ tội thực sự là việc vượt quá đạo tâm hắn có thể chịu. Chuyện này nếu không có bằng chứng xác thực, Huyền Thiên Tông cũng không muốn bức người quá đáng.
Lắng nghe các vị tiền bối nghị luận sự việc, Trương Viễn Sơn hết sức bối rối. Thành thực mà nói, tuy Chân Vũ phái vẫn cường điệu chuyện đệ tử ra ngoài để rèn luyện bản thân, mà nhiệm vụ trong thế giới Luân Hồi cũng giống như một loại thử thách mài giũa nhưng bản thân mới khai khiếu không bao lâu, còn xa mới đủ khả năng tham gia vào những sự tình đến mức độ đó.
Vì vậy, hắn thật chỉ muốn làm sao thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thoát khỏi những nhiệm vụ kia. Những thần binh, tuyệt học, nhưng lợi khí cùng linh đan liệu dược tuy trân quý khiến bản thân hắn cũng sáng mắt lên nhưng với cảnh giới hiện nay của hắn, lại thêm việc bản thân hắn không thiếu bí tịch cùng đan dược để tu luyện thì sẽ không đến nỗi tu vi bị đình trệ hoặc bị đồng môn bỏ rơi.
Hiện tại có Hàng Long La Hán – Không Văn đại sư ở đây, chính là một cơ hội cho hắn thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Cao nhân cấp Pháp Thân đã là thần tiên nhất lưu, thần thông quảng đại. Dù có thể không bằng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nhưng hẳn có thể chống đỡ, bảo toàn cho mấy người của nhóm mình chứ. Nếu không, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng không đến nỗi phải âm thầm mang đám người mình đi hoàn thành nhiệm vụ mà có thể trực tiếp mang các cao thủ của thế giới này vào đó rồi.
Cũng có thể điều khiến Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kiêng kỵ lại là những việc khác.
“Liệu có nên mang chuyện Thế Giới Luân Hồi nói ra trước mọi người? Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chẳng lẽ có thể giết ta ngay trước mặt Hàng Long La Hán sao? Cho dù Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chính là Không Văn đại sư đi nữa thì trước mặt tiền bối các môn phái khác ở đây, ông ta cũng sẽ phải che giấu đi sát tâm, tận lực giữ gìn bảo vệ chúng ta. Thiên Hạ rộng lớn, đạt tới Pháp Thân cũng không chỉ có mình ông ấy. Ví như tiền bối Đạo môn Trùng Hòa của ta, ở trên Thiên bảng cũng xếp ở vị trí cao hơn ông ấy.”
Trong đầu Trương Viễn Sơn vẫn đang suy nghĩ miên man.
“Nhưng nếu như Không Văn đại sư cùng các cao nhân khác hợp tác gây ra chuyện này thì các cao thủ kia hoàn toàn có thể xóa bỏ chúng ta. Tới lúc đó ông ấy chỉ việc nói sự việc quá đột ngột, không kịp chống lại để chậm một bước là xong rồi.”
“Hoặc biết đâu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thực lực vượt xa Phương trượng Không Văn, đạt tới năng lực của những thần thoại Đạo tôn, Phật tổ trong truyền thuyết, có thể ngay lập tức xóa bỏ dấu vết về thế giới Luân Hồi bí mật đó thì sao?”
“Nếu ta đã mở được cửu Khiếu, đúng là có thể mượn nhiệm vụ của thế giới Luân Hồi này để mài giũa một phen rồi!”
Nghĩ tới nghĩ lui một lúc, Trương Viễn Sơn vẫn không biết phải quyết định như thế nào. Hắn âm thầm thở dài một tiếng, quả thực vẫn không dám liều với tính mạnh của chính mình.
Hắn biết ở tông môn hắn vẫn mang vẻ trầm ổn già dặn, được xem là đệ tử kiệt xuất được nhiều tiền bối tán thưởng, lúc gặp chuyện không đến nỗi hoảng loạn nhưng cũng chính vì thế, vì mong muốn quá nhiều, lo lắng quá nhiều, trong lúc cần phải quyết đoán thì lại thiếu mất dũng khí. Đây mới chính là hắn, cũng là lý do tới giờ hắn thực sự chưa thể nhập môn kiếm pháp (Chân Vũ bảy tiệt kinh).
Nghĩ tới đó thì nhìn sang phía Giang Chỉ Vi đang đứng thầm nhủ, về phương diện này nàng ấy đã vượt xa hắn.
Ánh mắt nhìn tới đó, chỉ thấy Tô Vô Danh đứng sau lưng Giang Chỉ Vi chỉ mang bộ mặt bi thương, ra vẻ không quá quan tâm tới sự việc đang xảy ra, cũng không có dấu hiệu sẽ đứng ra vách trần thế giới Luân Hồi bí mật.
Trương Viễn Sơn trong lòng hơi xao động, nghĩ tới lúc Giang Chỉ Vi nhìn thấy những bí tịch kiếm pháp kia thì hai mắt tỏa sáng, nội tâm cười khổ rồi âm thầm lắc đầu.
“Phương Trượng đại sư, vãn bối có một chuyện muốn bẩm báo, liên quan tới cái chết của Thanh Cảnh.”
Đột nhiên, bên tai Trương Viễn Sơn vang lên âm thanh của Thích Hạ cô nương. Hắn ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy một vẻ mặt mỉm cười đầy quyết tâm.
Giang Chỉ Vi bộ dáng như đang đếm kiến dưới chân cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên.

--------------------------------------------------

Chương 20: Quyển1 -Chương20: Bí ẩn

Trong đầu Trương Viễn Sơn hiện lên lần lượt từng hình ảnh: lúc tất cả xuất hiện tại quảng trường trong Luân Hồi thế giới, cảnh Thích Hạ mỉm cười tự giới thiệu về Đường Hoa,… hắn vẫn nghĩ, nếu có ai đó dám mạo hiểm nói về Luân Hồi thế giới thì chỉ có thể là hắn hoặc Giang Chỉ Vi, thật sự không nghĩ tới người nói ra trước tiên lại là Thích Hạ.
Trong lúc hắn còn do dự thì nàng ta đã hạ quyết tâm sẽ nói ra từ trước mất rồi.
Lẽ nào, cảm xúc và biểu hiện khi quy đổi công pháp chỉ là giả?
“ Không đúng, biểu hiện lúc ấy không thể là giả, có thể là nàng quá mừng rỡ, cảm giác như trút được gánh nặng khi thoát khỏi hiểm nguy mà thôi.”
Thích Hạ nói xong, Không Văn đại sư liền quay về phía nàng, niệm một tiếng Phật hiệu rồi bảo. “Thích thí chủ, xin mời nói.”
“Ngươi biết được gì?” Thủ Chuyết đạo nhân vồn vã nhìn về phía Thích Hạ hỏi dồn.
Nhất thời, đám người Tô Vô Danh, Huyền Nguyên cùng phụ thân Thích Nguyên Đồng đều hướng mắt về phía Thích Hạ, thắc mắc tại sao nàng lại biết tin tức về cái chết của Thanh Cảnh trong khi đám cao thủ bọn họ lại không hề có cảm ứng gì. Liệu cái chết của Thanh Cảnh có liên quan gì tới nàng?
Thủ phạm có thể vượt qua sự cảnh giác của đám người bọn họ thì tuyệt đối không phải là người mà Thích Hạ, một người còn chưa khai khiếu có thể trêu vào.
Theo bản năng, Trương Viễn Sơn tránh lùi về phía sau Huyền Nguyên sư bá, tay trái theo phản xạ nắm chặt lại, tay phải chạm vào chuôi kiếm, sau đó mới cảm thấy bớt đi phần nào căng thẳng và lo lắng. Hắn lặng lẽ nhìn sang phía Giang Chỉ Vi, thấy tay phải của nàng cũng đang nắm lấy chuôi kiếm giống hắn.
Thích Hạ nói xong thì không lui lại, nhìn Không Văn đại sư cùng các vị tiền bối một lát, trong lòng thầm mong những cao thủ này có thể ngăn cản hoặc ít ra cũng khiến Luân Hồi chi chủ sợ hãi mà không dám ra tay. Cho dù kẻ giấu mặt chính là Không Văn Phương Trượng đi nữa, dưới con mắt chăm chú của mọi người tại đây, hắn nhất định ra sức bảo vệ nàng, thậm chí hộ tống đưa nàng về Đại Giang Bang. Sau khi về tới đó, nàng sẽ bẩm báo lại cho các trưởng bối, lấy ra thần binh trấn phái Đạo Hải Phiên Giang Côn thì không còn phải lo về sự an toàn của bản thân nữa.
“Hồi bẩm Phương Trượng đại sư, Thanh Cảnh cùng ta đều bị Lục…” Thích Hạ tìm lời phù hợp, muốn trong thời gian nhanh nhất cảnh báo các vị trưởng bối nhưng chữ ‘lục’ vừa mới thoát ra khỏi miệng, Thích Hạ bỗng nhiên cảm thấy tim đập thình thịch, máu dâng lên dồn dập khiến yết hầu như tắc nghẹn, không thở nổi.
“Ầm!”
Trong cõi u minh mờ ảo, Thích Hạ thoáng nghe thấy âm thanh vỡ tan của vật gì đó, rồi thấy hiện ra trong tầm mắt một màu đỏ tươi, tiếp đó lại thấy Phật quang đại thủ trang nghiêm mang theo khí tức nhu hòa hướng về phía mình, nỗ lực cứu lấy. Tiếp đó liền xuất hiện một luồng kiếm quang xẹt tới, đánh về hư không ở phía sau cách mình ba tấc.
“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại dám ra tay ngay trước mặt những cao thủ này sao? Đáng tiếc, họ đã chậm mất rồi…”
Thích Hạ ôm mối tâm tình cay đắng cùng tiếc nuối, hoảng sợ không cam lòng rồi từ từ rơi vào một vùng hắc ám vô biên, thân thể mềm nhũn ngã nhào xuống đất.
“Hạ nhi!”
Thích Nguyên Đồng vội hô lên, thân pháp cực nhanh đón lấy Thích Hạ vào lòng, chân khí tuôn ra tràn vào cơ thể nàng nhưng không hề có phản ứng gì.
Gương mặt Giang Chỉ Vi trở nên mờ mịt cùng kinh ngạc. Tô Vô Danh thu lại trường kiếm, tay trái vuốt nhẹ thân kiếm, hai mắt sắc bén khẽ nheo lại, vẻ mặt trở nên ngưng trọng khác thường.
“A di đà Phật! Lão nạp đã chậm một bước.” Không Văn đại sư niệm một câu Phật hiệu, sắc mặt bình tĩnh trước đó cũng trở nên khiếp sợ.
Trong đầu Trương Viễn Sơn quay cuồng từng suy đoán. “Giả vờ chậm một bước, đột nhiên không kịp chuẩn bị…”, hắn vừa sợ hãi vừa mừng, lại có cảm giác tự trách bản thân. Cả mớ cảm xúc đan xen quấn lấy hắn mà không thể lý giải.
Đột nhiên trong đầu hắn lóe lên linh quang: “Không đúng, vừa rồi Không Văn không hề thi triển La Hán Kim Thân. Lẽ nào hắn thực sự bị động, ra tay chậm một bước hay chỉ là tự nhiên? Ta thực không ngờ tới, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại ra tay hiểm ác và nhanh như vậy. Hắn quả thực thần bí khó lường.”
Trương Viễn Sơn ngước nhìn Thích Nguyên Đồng đang vô cùng đau xót và tức giận vì mất đi Thích Hạ, trong tim bỗng nghẹn ngào tới không thở nổi.
Trong đám người không kịp ra tay cứu viện còn có Thủ Chuyết đạo nhân. Lúc đầu hắn căm tức Không Văn, nghĩ hắn chỉ điều tra qua quýt mà không dốc hết toàn lực, biết đâu còn có liên hệ gì với thủ phạm thực sự nhưng sau đó, bình tĩnh trở lại thì hắn nhớ ra, Huyền Nguyên cùng đám Thích Nguyên Đồng cũng đều không ra mặt.
“Các vị thí chủ! Tình huống vừa rồi của Thích Hạ thí chủ làm tại hạ nhớ tới vài việc.” Không Văn đại sư chậm rãi nói. “Cũng là sơ sẩy của lão nạp, không sớm phát hiện ra liên hệ của mấy chuyện đó với cái chết của Thanh Cảnh thí chủ, nếu không có thể đã cứu được Thích thí chủ.”
“Có vài chuyện tương tự?” Trương Viễn Sơn căng thẳng tột độ. Đêm nay đã xảy ra quá nhiều việc ngoài tưởng tượng của hắn, lúc này, hắn sợ hãi nhìn Không Văn đại sư, đồng thời để ý thấy Giang Chỉ Vi cũng đang mang vẻ mặt giống như mình.
“Xin được nói rõ.” Huyền Nguyên chắp tay nói. Hai mắt hướng về phía Thích Nguyên Đồng rồi nhìn Không Văn đại sư.
Không Văn thở dài.
“Không biết các vị thí chủ đã nghe tới tổ chức thần bí tên là Tiên Tích chưa? Thành viên trong tổ chức ấy, nếu tiết lộ bí mật nội tình đều gặp phải cái chết như Thích thí chủ. Lão nạp nghi ngờ, những người đó phải chịu một loại nguyền rủa nào đó. Khi có hành động phản bội liền bị sức mạnh thần bí đó trừng phạt.”
“Tiên Tích? Bần đạo đã từng giao thủ với một người trong bọn họ, tên hắn là Đấu Mỗ Nguyên Quân, tại hạ suýt chút nữa thì mất mạng.” Huyền Nguyên tự giễu, “nhưng bần đạo chưa từng bắt được thành viên nào của tổ chức đó, cũng chưa từng thấy cái chết nào như vậy.”
“Cái gì? Chút nữa thì mất mạng? Còn có người tên Đấu Mỗ Nguyên Quân?” Thủ Chuyết đạo nhân nôn nóng hỏi.
Huyền Nguyên chủ trì những công việc nhỏ của Chân Vũ phái, tuy võ công không phải đứng đầu nhưng cũng là nhân vật nổi danh trên Địa Bảng, thực lực không kém bao nhiêu so với Thủ Chuyết đạo nhân mà lại bị một người trong tổ chức nổi danh này đánh bại. Điều này thật khó tin.
“Theo lão nạp biết, tổ chức này có rất ít thành viên, số lượng không vượt quá hai mươi người. Mỗi người đều có thể so với những đạo nhân hoặc tiên thần trong thần thoại, lấy tên của những tiên thần đó để làm danh hiệu. Đấu Mỗ Nguyên Quân là một người trong đó.” Không Văn giải thích qua cho những người ở đây chưa từng biết tới tổ chức Tiên Tich này.
Huyền Nguyên lắc đầu cười khổ. “Phương Trượng đại sư quả thực hiểu rõ hơn bần đạo. Bần đạo cùng với tên Đấu Mỗ Nguyên Quân có phần mơ hồ kia đại chiến một hồi rồi phải chật vật chạy trốn, ngoài ra không biết gì hơn. Mười năm trước, Đấu Mỗ Nguyên Quân đã có thực lực đứng ở đỉnh cao rồi.”
“Lấy tiên thần làm hiệu, không để lộ tên tuổi ra ngoài? Trên đời này, từ lúc nào lại sinh ra lắm cao thủ vô danh như vậy? Nói không chừng chính là những người có dã tâm trong các tông phái cùng tập hợp lại để lập nên tổ chức đó. Huyền Nguyên, ngươi có nhìn ra lại lịch võ công của tên Đấu Mỗ Nguyên Quân đó không?” Thủ Chuyết đạo nhân hừ lạnh, không tin tổ chức có nhiều cao thủ như vậy lại không để lại tung tích gì. Ngoại trừ danh hiệu trong tổ chức Tiên Tích, trên giang hồ bọn chúng chắc đều có thanh danh hiển hách.
Suy nghĩ như vậy, Thủ Chuyết trong lòng vẫn giữ ý nghĩ trong Thiếu Lâm Tự nhất định có nội gián!
Huyền Nguyên lắc đầu: “Ta cũng muốn biết, đã sớm tìm hiểu tới ngọn nguồn. Chân Vũ phái ta cũng không dễ bắt nạt như vậy. Võ công mà Đấu Mỗ Nguyên Quân thi triển chính là tuyệt học Tinh Thần Hàng Thế Quyết của Chúng Tinh Chi Mẫu ở thời đại thần thoại trước kia, nhưng Tinh Thần Hàng Thế Quyết cùng Hỗn Nguyên Phản Hư Công là những môn tuyệt học đã thất truyền mấy vạn năm, lẽ nào ai đó vì ngẫu nhiên mà có được truyền thừa?”
“Hỗn Nguyên Phản Hư Công? Tinh Thần Hàng Thế Quyết?” Gương mặt Trương Viễn Sơn trở nên trắng bệch, vì hắn nhớ tới trên hối đoái phổ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có hai môn thần công này. Môn trước có giá năm mươi vạn thiện công, môn sau có giá tám mươi vạn. Tổ chức Tiên Tích này lẽ nào có quan hệ với Luân Hồi thế giới?
Thủ Chuyết đạo nhân nhìn Thích Nguyên Đồng rồi nhẹ nhàng gật đầu. “Có thể bạo phát sức mạnh thần bí từ trong cơ thể thì nhất định không phải là người thường, nhưng nếu trong cơ thể chúng ta có vết tích hoặc bị nguyền rủa thì chúng ta trước hết nên kiểm tra lẫn nhau đã.”
Trương Viễn Sơn nhất thời chau mày. Giang Chỉ Vi đứng trước Tô Vô Danh liền mở miệng. “Vết tích được ẩn giấu rất sâu, nếu không biết rõ nguyên do, dùng sai phương pháp thì không cách nào phát hiện ra đầu mối.”
“Tô Vô Danh, ý nghĩ không thể thay thế cho hành động!” Thủ Chuyết đạo nhân cương quyết nói.
“Tô thí chủ nói có lý. Lão nạp cũng đã sớm có chuẩn bị, đã từng tìm kiếm tin tức trên người một thành viên của tổ chức đó là Thái Ất Thiên Tôn nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết gì.”
Không Văn đại sư kể lại một lượt những tình huống tiếp xúc với tổ chức Tiên Tích kia, sau đó nhìn về phía Tô Vô Danh hỏi: “Tô thí chủ đã trải qua chuyện nào như vậy chưa?”
“Ta có gặp một người của tổ chức Thần Thoại, là một tổ chức giống như Tiên Tích nhưng lại đối đầu không khoan nhượng với tổ chức Tiên Tích, tên thường gọi là Thượng Cổ Thần Linh.”
“Tô thí chú có tìm hiểu được gì không?” Mọi người xung quanh đều khẩn trương dò hỏi.
Tô Vô Danh vẫn giữ vẻ bình tĩnh trước kia đáp: “Ta gặp phải Đông Vương Công thực lực không chênh lệch nhiều lắm, lúc giao chiến không kịp thu tay lại.”
“Nghĩa là, hắn đã chết rồi?” Không ít đệ tử xung quanh đều có suy đoán này.
“Thi thể hắn đã tự hủy một cách thần bí.” Tổ Vô Danh nói nhẹ.
Không Văn đại sư thở dài. “Lão nạp đã xem qua, thi thể Thái Ất Thiên Tôn không bị hủy diệt, thân phận hắn thật không tầm thường. Lão nạp sẽ tìm hiểu thêm, biết được thông tin gì sẽ thông báo cho các vị cùng biết.”
Tại đây hiện có nhiều người, tâm niệm mỗi người một khác không thích hợp để trao đổi những bí mật xa xôi.
“Mặc kệ bọn chúng có lén lút hay thần bí thế nào, ta đề nghị các môn phái cùng liên hợp lại để điều tra rõ việc này.” Âm thanh Thủ Chuyết đạo nhân vang lên mạnh mẽ.
Không Văn đại sư gật đầu.
Thủ Chuyết đạo nhân hướng Thích Nguyên Đồng nói: “Thích đạo hữu, xin hãy kiểm tra một lượt những di vật của lệnh ái xem có phát hiện ra điều gì không.”
Thích Nguyên Đồng khẽ gật đầu, sắc mặt âm trầm cực điểm, sau đó dễ dàng tìm thấy phương pháp chế tạo ám khí Đường Hoa. Hai mắt Thích Nguyên Đồng trợn trừng, nghiến răng nghiến lợi gằn từng tiếng: “Trong Đại Giang Bang ta không hề có loại ám khí này. Hừ! Nhất định phải g**t ch*t lũ Tiên Tích, Thần Thoại đó để cúng tế Hạ nhi!”
Vừa nghe Huyền Nguyên nhắc tới công pháp Tinh Thần Hàng Thế Quyết đã thất truyền mấy vạn năm, lại tìm được phương pháp chế tạo ám khí chưa từng gặp trên giang hồ khiến Thích Nguyên Đồng càng nghi ngờ cái chết của tiểu nữ có quan hệ tới hai tổ chức thần bí này.
Huyền Nguyên nhìn các cao thủ cùng chúng đệ tử xung quanh rồi nói. “Việc này rất nghiêm trọng, xin các vị căn dặn môn nhân không được tiết lộ ra ngoài.”
Được vào trong Đại Hùng bảo điện đều là tinh anh của các phái, đương nhiên có tư cách biết được việc này, hắn nói vậy chỉ là muốn họ không tiết lộ ra ngoài.
“Vâng, sư bá.” Trương Viễn Sơn đáp lời rồi cùng những đệ tử khác rời đi.
Những người còn lại trao đổi thêm một hồi rồi cũng lần lượt ra về. Trương Viễn Sơn theo Huyền Nguyên rời đi, hướng về nơi tạm trú. Trên đường đi hắn luôn canh cánh về những việc phát sinh được nghe trong bảo điện.
Trong lúc đi tới, hắn nghe được tiếng thở dài của Huyền Nguyên sư bá.
Trương Viễn Sơn như được dẫn lối, bước nhanh về phía trước hỏi: “Sư bá, vì sao người không chất vấn Không Văn đại sư? Ông ta không hề xuất toàn lực lúc cứu Thích sư muội, cũng chưa từng thi triển La Hán Kim Thân.”
Huyền Nguyên nở nụ cười tán thưởng: “Điệt nhi quan sát rất tốt”, rồi hướng lên trời thở dài cảm thán. “Nghe đồn không phải là thật a!”
Trương Viễn Sơn nhìn Huyền Nguyên không hiểu nhưng Huyền Nguyên không giải thích gì thêm, chỉ ý tứ lắc đầu ra hiệu không nên hỏi nhiều.
Đêm. Hơi lạnh phủ xuống, tuyết bay đầy trời. Phía xa, chân trời đang dần hửng sáng.

--------------------------------------------------

Chương 21: Quyển1 -Chương21: Họa phúc khôn lường

Gánh nước và ăn sáng xong, Mạnh Kỳ cầm chổi vội vã rảo bước đi đến Thiện Tâm Viện, muốn hỏi Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi xem sáng nay gõ chuông như vậy là vì chuyện gì.
Có phải vì cái chết của Thanh Cảnh hay không?
Những cao thủ Pháp Thân có tìm được dấu vết gì không? Các môn phái sẽ đối phó thế nào?
Mang theo đầy nghi vấn, Mạnh Kỳ bước vào Thiện Tâm Viện giả bộ quét dọn. Vào tới bên trong, hắn lặng lẽ quan sát đệ tử các phái, thấy phần lớn đều mang vẻ mặt nghiêm nghị như có tâm sự đè nặng trong lòng.
“Vị sư đệ quét dọn kia.” Một âm thanh quen thuộc vang lên.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, thấy Trương Viễn Sơn đứng một gian phòng khách vẫy tay về phía hắn. “Phiền sư đệ vào trong này quét dọn một chút, ta mới vô tình làm bẩn trong phòng.”
“Vâng.” Mạnh Kỳ đáp lời, hắn biết rõ Trương Viễn Sơn chỉ đang tìm cớ gọi hắn vào phòng mà thôi.
Trương Viễn Sơn đứng đó đợi hắn, vẻ mặt cùng thái độ hết sức tự tin thoải mái, còn Mạnh Kỳ trước khi bước vào lại quay đầu ngó trước ngó sau.
Vừa vào trong phòng, Mạnh Kỳ thấy Giang Chỉ Vi mặc áo vàng, khuôn mặt xinh đẹp đã ở đây rồi. Hắn cẩn thận cúi đầu quét qua quét lại mấy nhát, dọn sạch một ít rác bẩn trên nền phòng.
Giang Chỉ Vi cười cười: “Tiểu hòa thượng, lại là ngươi à?”
“Vâng, Giang thí chủ. Hai ngày này tiểu tăng đều tới quét dọn ở Thiện Tâm Viện.” Mạnh Kỳ trả lời, làm bộ hai người mới chỉ gặp nhau đầu tiên vào ngày hôm qua.
Thấy Mạnh Kỳ gọi mình là ‘Giang thí chủ’, Giang Chỉ Vi không nhịn được che miệng cười mấy tiếng rồi mới trầm mặt xuống, trịnh trọng nhìn Trương Viễn Sơn nói:
“Trương sư huynh, hôm qua ta với Thích tỷ tỷ không đánh nhau thì không quen biết, xem như cũng có giao tình. Nào ngờ hôm nay nàng gặp tai ương, trong lòng ta cảm thấy không yên. Sư huynh cùng nàng có giao tình không cạn, có phát hiện ra manh mối gì không? Ta nhất định dùng thanh kiếm này đòi lại công đạo cho nàng.”
“Cái gì? Thích Hạ chết rồi?” Mạnh Kỳ vô cùng kinh hãi, không kìm chế được mở lớn hai mắt. “Thích Hạ làm sao mà chết? Nàng ấy xinh đẹp ôn nhu, vô cùng yêu thích cơ quan cùng thuật ám khí, một thiếu nữ miền sông nước Giang Nam như thế nào lại chết rồi?”
Tinh thần phát hoảng, cây chổi trng tay hắn rơi bịch xuống đất. Chuyện này đã vượt ngoài tưởng tượng của hắn.
Tiếng chổi rơi xuống làm hắn tỉnh lại, cúi lưng nhặt lên làm ra vẻ kinh hoàng, hơi lắp bắp nói: “Tiểu tăng thật là thất lễ.”
“Không sao, lúc đó ta cũng đã khiếp sợ như ngươi vậy. Việc như thế thật khiến người ta kinh hãi.” Trương Viễn Sơn cũng giả bộ an ủi Mạnh Kỳ mấy câu rồi quay sang Giang Chỉ Vi.
“Năm trước ở Mậu Lăng, ta có gặp Thích sư muội một lần, tuy chưa có giao tình sâu sắc lắm nhưng cũng không phát hiện thấy bất kỳ biểu hiện khác thường nào. Xem ra đúng như Không Văn đại sư nói, nàng vì muốn vạch trần bí mật kia mà bị hại chết âm thầm. Ai…, Thích sư muội phong nhã hào hoa là thế, không ngờ lại chết trẻ như vậy.”
Giọng Trương Viễn Sơn chứa đầy bi ai.
Chuyện về mấy tổ chức như Tiên Tích tuy đã bị cấm truyền bá, nhưng cái chết của Thanh Cảnh, Thích Hạ là thật, giấy không thể gói được lửa mãi, sớm muộn cũng sẽ lan ra. Vì thế mà Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi mượn cơ hội này mà nói cho Mạnh Kỳ biết trước, khỏi lo tới lúc trước mặt bao nhiêu tăng nhân khác mới biết, lại vì kinh hoàng mà để lộ sơ hở.
“Thì ra Thích Hạ vì muốn tiết lộ bí mật về Lục Đạo Luân Hồi thế giới mà bị g**t ch*t. Lúc đó có cả cao thủ Pháp Thân, chẳng lẽ không là được gì? Lẽ nào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thần thông quảng đại như vậy?” Mạnh Kỳ đã biết nguyên nhân cái chết của Thích Hạ, cũng hiểu được người thường nào có ai tình nguyện để cho người khác khống chế điều khiển? Có ai muốn bị bắt đi hoàn thành các lọai nhiệm vụ sinh tử để đổi lấy một ít thần công và tiên đan?
Cao thủ Pháp Thân - Hàng Long La Hán cũng không cách nào ngăn cản hay sao?
Giang Chỉ Vi ở bên thở dài. “Thanh Cảnh cũng oan ức mà chết, thủ phạm phía sau thật đáng chết!”
“Hôm qua ta có một việc không rõ, không biết Giang sư muội có để ý thấy không?” Trương Viễn Sơn trầm ngâm một chút rồi nói tiếp. “Lúc Thích sư muội bị ám toán, Không Văn đại sư tuy nói xuất thủ chậm một bước nhưng lại không hề thi triển La Hán Kim Thân. Chuyện này thật đáng ngờ. Ta đem thắc mắt hỏi Huyền Nguyên sư bá, hắn chỉ thở dài rồi nói: lời đồn quả thực không sai.”
Giang Chỉ Vi mím môi.
“Ta cũng phát hiện ra điểm ấy, về sau có hỏi qua sư phụ ở Thiện Tâm Viện. Lão nhân gia người chỉ để cho ta tự suy xét lấy.”
Không thi triển La Hán Kim Thân? Nói thế nghĩa là chưa thể khẳng định thực lực của Lục Đạo Luân Hồi đã vượt xa cao thủ Pháp Thân, đạt đến cảnh giới Đạo Tôn hay Phật Tổ trong truyền thuyết. Nghĩ vậy, Mạnh Kỳ thở phào nhẹ nhõm, càng thêm thắc mắc vì sao Không Văn đại sư lại không triển lộ La Hán Kim Thân.
“Cũng vì thực lực của chúng ta còn quá kém, không cách nào tìm hiểu những sự việc ở cấp độ này.” Trương Viễn Sơn cảm thán, trong lòng đã sớm xóa bỏ tâm lý cao ngạo. Tuy tuổi bọn họ còn trẻ nhưng thực lực võ công vẫn còn yếu kém không đủ. Chỉ có trở nên mạnh mẽ hơn mới có thể từng bước thoát khỏi sự khống chế của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, mới có thể sống sót qua mỗi lần nhiệm vụ.
Giang Chỉ Vi khẽ vuốt nhẹ lên thân trường kiếm, ánh mắt hướng ra ngoài cửa, cất giọng âm trầm nhưng kiên quyết: “Có sẽ một ngày nào đó, chúng ta cũng phải đối mặt với chuyện này. Tới lúc đó, chỉ có ther dựa vào trường kiếm mà giữ lấy một hy vọng sống. Trương sư huynh, xin nhớ kỹ lời này để cùng nỗ lực.”
Hai người tựa như không thấy Mạnh Kỳ ở đó, mỗi người một câu kể lại sự tình xảy ra trong Đại Hùng bảo điện, trừ những việc liên quan tới tổ chức Tiên Tích và Thần Thoại.
Những việc này chỉ có thể đợi tới lần nhiệm vụ tới, gặp lại mọi người ở quảng trường bạch ngọc mới có thể cùng bàn bạc. Nói ở đây nếu bị các tiền bối cao thủ biết được, nhất định sẽ bị nghi ngờ.
Mạnh Kỳ chầm chậm quét dọn, sau khi Giang Chỉ Vi đi rồi cũng quay về Tạp Dịch Viện, tiếp tục công việc thường ngày của mình mà tâm tư xao động không yên.
Sau khi ăn trưa, Mạnh Kỳ lại dựa vào tâm pháp Thiết Bố Sam tiếp tục tu luyện. Tới lúc vang lên tiếng chuông của Huyền Tâm gọi mọi người tập hợp mới thôi.
“Các ngươi mau đi quét dọn các nơi, cung tiễn thí chủ các phái rời đi.”
Huyền Tâm mang dáng vẻ đang ngủ say bị đánh thức phân bố công việc, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: “Mấy vị trưởng bối đầu óc có vấn đề rồi hay sao? Từ khi nào Thiếu Lâm ta lại phải cung kính với các môn phái khác như vậy?”
Mạnh Kỳ trong lòng cũng đoán ra nguyên nhân nhưng chỉ im lặng. Cái chết của hai đệ tử có liên quan tới Thiếu Lâm, Thiếu Lâm yêu thế cũng chỉ biết làm vậy để biểu thị thành ý của mình.
Mọi người nhanh chóng vác chổi mang thùng tới những nơi được phân công công việc, khí thế cao ngất.
Vì đã luyện thành Thiết Bố Sam, cũng coi như có chút nội công khiến Mạnh Kỳ quét dọn càng mau lẹ. Nhiều lần thiếu chút nữa mang Thần Hành Bát Bộ ra tu tập luôn nhưng lại kìm chế được. Nơi này cao thủ như mây, bị người ta phát hiện ra mình tu luyện khinh công ngoài môn thì không tránh khỏi sẽ bị tra hỏi một phen.
Tiếng chuông gió vang lên, Chân Ngôn bỗng chỉ về phía xa nói với Mạnh Kỳ: “Chân Định sư đệ, kia chính là đệ nhất nhân trong lần tỷ võ này. Nàng là truyền nhân của Tẩy Kiếm Các – Giang Chỉ Vi đó.”
Lúc này, cao thủ các phái cùng đám đệ tử cùng hướng của chính đi tới. Chân Ngôn chỉ tay về hướng nữ tử mặc áo xanh đi phía sau mà nói.
“Hừ, cần ngươi phải giới thiệu sao? Ta với nàng có giao tình không cạn nữa đó.”
Mạnh Kỳ trong lòng khẽ rủa nhưng bên ngoài lại làm bộ vô cùng ngạc nhiên phấn khởi keeu lên: “Ồ, là vị cô nương đó sao? Lúc quét dọn Thiện Tâm Viện ta cũng có gặp một lần.”
“Sư huynh, là thật đấy chứ?” Chân Tuệ ngơ ngác hỏi.
Chân Ngôn bên cạnh tò mò. “Chân Định sư đệ, Giang thí chủ có phải loại nữ tử lạnh lùng cao ngạo hay không? Nhiều người nói nữ tử có võ công cao cường thì đều vậy cả.”
Mạnh Kỳ định khoác lác một phen nhưng kìm lại được.
“Ta cũng không biết, từ việc nàng ấy giúp đỡ ta thì thấy nàng ấy là một cô nương rất tốt. Đúng rồi, tiểu sư đệ có chỗ nào không đúng?”
Chân Tuệ cau mày nhìn Mạnh Kỳ.
“Sư huynh, không phải vẫn thường kể người là anh hùng cứu mỹ nhân sao?”
“Hừm!” Trong lòng Mạnh Kỳ thầm nguyền rủa tên sư đệ ngốc này của mình.
Chân Ngôn không nén được cười, hắn cũng biết Chân Tuệ quá si mê những câu chuyện giang hồ Mạnh Kỳ vẫn kể.
Xuang quanh, những tạp dịch tăng khác cũng không ngừng bàn luận.
“Người đó là Trương Viễn Sơn của phái Chân Vũ phải không? Ta nghe các sư huynh khác giảng giải, hắn là một cao thủ trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy, tương lai có hy vọng tiến vào Thiên Bảng.”
“Chính là hắn, nhưng hôm qua nghe nói bị thua nửa chiêu trong tay của cô nương Giang Chỉ Vi thuộc phái Tẩy Kiếm Các kia.”
“Là cô nương có phần yểu điệu đó sao?”
“Đừng xem thường người ta, người ta càng đẹp càng lợi hại.”
“Ừm, tiểu cô nương đó sau mười năm là có thể bước vào ngoại cảnh, trở thành cao thủ chân chính rồi. Nhìn dung mạo cùng tư chất của nàng, nhất định sẽ có rất nhiều giang hồ tuấn kiệt theo đuổi.” Chân Ngôn đột nhiên thở dài nói. “Cả Trương Viễn Sơn cũng vậy. Hắn là đệ tử chân truyền của Chân Vũ phái, được các trưởng bối coi trọng, tương lai tiền đồ không thể hạn định, nào có giống chúng ta, chỉ là một đám tăng nhân làm việc quét dọn. Ngay cả tư cách đứng cùng một chỗ với bọn họ cũng không có.”
“Phải rồi, đừng nói là đứng cùng một chỗ, nếu được bọn họ nhìn tới mình là ta cũng hài lòng rồi. Sau này hoàn tục là có thể khoác lác một phen với những người thân, ngày trước đã từng có giao tình với bọn họ.”
Những tạp dịch tăng khác cũng đều cảm thán! Trong lòng bọn họ chứa đầy ao ước cùng ghen tỵ.
Đột nhiên, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn đang bước đi thì nghiêng đầu, hướng về phía các tạp dịch tăng gật đầu với Mạnh Kỳ.
“Ha ha, bọn họ vừa nhìn sang chúng ta đó. Lần này các ngươi thỏa mãn rồi chứ?”
“Ai, bọn họ gật đầu với ai?”
Các tạp dịch tăng nhất thời trở nên hưng phấn.
Mạnh Kỳ thở ra một hơi, trong lòng dâng lên một cỗ cảm xúc khác thường, nhìn theo bong Giang Chỉ Vi cùng đám người đang dần rời đi.
“Giang hồ sau này, bọn họ đều sẽ trở thành những nhân vật hô phong hoán vũ.”
Sau khi cảm thán, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, Chân Ngôn thu xếp dụng cụ rồi hướng Tạp Dịch Viện đi tới.
Vừa đi, Chân Ngôn vừa bi ai. “Bọn họ một bước tới trời, còn chúng ta biết bao giờ mới thoát ra khỏi cái Tạp Dịch Viện này đây? Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, các ngươi không thấy khổ sở, không thấy tuyệt vọng sao?”
Mạnh Kỳ không đáp chỉ nhủ thầm trong lòng. “Ta sớm đã muốn rời khỏi Thiểu Lâm, trong Luân Hồi thế giới biết đâu võ công có cơ hội nhảy vọt, ra ngoài này khó tránh khỏi ngoài nghi. Nhưng hiện giờ không thể vội vã, hiện giờ cần nhất chính là có người cùng mình đối luyện. Bây giờ mà rời khỏi Thiếu Lâm thì thực lực không đủ, khó mà bảo toàn tính mạng. Sau khi tu luyện Thiết Bố Sam mình mới đạt tới Súc Khí tiểu thành, đối thủ muốn thương tổn mình cũng khó, võ công tu luyện lại chỉ là dạng tầm thường, nếu bị phát hiện cũng không khó lấp l**m.
Hơn nữa bây giờ, nếu có thể tìm được một vị sư phụ, học láy một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ thì sau này cơ hội sống sót trong Luân Hồi thế giới cũng sẽ cao hơn. Tương lai nhất định ta sẽ xuống núi.
Chân Tuệ ở bên cạnh ngây ngốc nói. “Tại sao lại khổ sở? Lúc quét rác thì cứ chuyên tâm quét rác, lúc ăn cơm thì chú tâm mà ăn cơm, khi ngủ thì cứ việc ngủ ngon,, cớ sao phải cảm thấy khổ sở?”
“Ồ!” Chân Ngôn sửng sốt nhưng không đáp lời, xung quanh thì vang lên những tiếng ồ khẽ.
Mạnh Kỳ không cần quay đầu cũng biết, hai người khiến người ta vẫn luôn sợ hãi là Huyền Khổ sư thúc và một vị tăng nhân mặc áo vàng đang đi tới. Hắn mở ra đan điền, nội lực dần tích tụ nên đã sơ bộ cảm nhận được những hành vi xảy ra quanh mình.
“Huyền Khổ sư thúc! Huyền Si sư thúc!” Chân Ngôn cùng đám đệ tử tạp dịch giao tay thi lễ.
Huyền Khổ gật đầu bảo. “Chân Tuệ, ngày mai đi Vũ Tăng Viện.”
“Sao?” Mạnh Kỳ cùng đám Chân Ngôn đều chấn động.
Huyền Si sư thúc mặc tăng phục màu vàng, vẻ tháo vát nhìn Mạnh Kỳ đánh giá một lúc rồi hỏi: “Ngươi là Chân Định?”
“Thưa vâng.” Mạnh Kỳ nghi hoặc trả lời.
Huyền Si khẽ vuốt cằm nói: “Ngày mai ngươi cũng đi Vũ Tăng Viện.”
“Cái gì?” Nhất thời Mạnh Kỳ cũng trở nên ngây ngốc.

--------------------------------------------------

Chương 22: Quyển1 -Chương22: Phản ứng

Lúc trước, Mạnh Kỳ vẫn luôn phiền não không biết bao giờ mới được rời khỏi Tạp Dịch Viện, giờ đột nhiên được thông báo ngày mai tới Vũ Tăng Viện báo danh khiến hắn như bị sét đánh giữa trời quang, đầu óc choáng váng vừa mừng vừa sợ. Cảm giác kinh ngạc còn lớn hơn nhiều cảm giác sung sướng khiến hắn nhất thời ngây ngốc, không há miệng ra nổi.
Huyền Si không tỏ vẻ gì ngạc nhiên trước phản ứng của Mạnh Kỳ, cất giọng trầm trầm nói tiếp: “Trương Viễn Sơn của phái Chân Vũ, Giang Chỉ Vi của Tẩy Kiếm Các đều nói ngươi là một tiểu tăng tiếp khách có lễ tiết, biết tiến lùi, ăn nói không tầm thường. Hiếm khi có chuyện đệ tử của môn phái khác lại khen ngợi tạp dịch tăng của Thiếu Lâm ta như vậy nên chúng ta đồng ý để ngươi gia nhập Vũ Tăng Viện luyện võ, sau này sẽ đảm đương việc tiếp khách tới Thiếu Lâm ta.”
Dù sao, người tiếp đãi khách tăng cũng cần biết võ công đủ để không làm mất thể diện của Thiếu Lâm.
“Đệ tử chỉ cố gắng làm hết sức mình mà thôi.”
Cuối cùng Mạnh Kỳ cũng vỡ lẽ, thì ra nhờ có Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi ở phía sau âm thầm giúp đỡ hắn mới có được niềm vui sướng này.
“Làm một người tiếp đãi khách nhân, quan trọng nhất là phải biết nhún nhường, không được tức giận bột phát làm mất thể diện của môn phái.” Huyền Si dặn dò Mạnh Kỳ thêm một câu rồi quay người bước đi. Mỗi bước đều chứa đầy khí thế hào hùng của tăng nhân đã nhiều năm ngang dọc giang hồ.
Huyền Khổ nhìn Mạnh Kỳ một lát rồi khẽ nói.
“Vào Vũ Tăng Viện rồi thì mọi mưu đồ gian dối đều không có đất dụng võ. Chỉ có tự mình ngộ ra chân lý, tĩnh tâm khắc khổ tu luyện. Về phương diện này, Chân Tuệ còn làm tốt hơn ngươi đó.”
Mạnh Kỳ hiểu ý tứ trong lời nói của Huyền Khổ. Ông ta cho rằng hắn dùng gian dối để lấy lòng hai người Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi để tìm cách thoát khỏi Tạp Dịch Viện, vẫn chỉ là một tên xảo trá như trước.
“Nếu không mắt thấy tai nghe thì sao cơ thể suy đoán vô căn cứ được. Huyền Khổ sư thúc, nếu cứ cố chấp giữ nguyên tâm niệm ấy trong người thì có khác gì sa vào địa ngục vô biên?”
Mạnh Kỳ vốn là người không cam chịu oan trái, liền lý sự giành giật một hồi. Hắn định dùng kinh Phật để trích dẫn nhưng trong nửa năm nay hán vẫn còn học tập văn tự Phạn ngữ, tối ngày nguyền rủa mấy bài học thuộc lòng chứ chưa học đến kinh văn nên đành dùng lời lẽ thông thường để phản bác. Cuối cùng, nói xong Mạnh Kỳ cố làm ra vẻ trang nghiêm, miệng niệm Phật hiệu. “Nam mô a di đà Phật.”
“Ngươi…!” Hai mắt Huyền Khổ trợn trừng, muốn tìm lời giáo huấn lại Mạnh Kỳ mà không nhất thời không tìm ra lý lẽ.
“Nếu ngươi không có thiền tâm, miệng lưỡi giảo hoạt, ngày sau nhất định sẽ bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm.”
Huyền Khổ lạnh lùng buông ra một câu rồi quay người rời đi. Nếu không có các đại tong môn đỡ lời thì hắn đời nào phải giây dưa với một tiểu tạp dịch tăng như vậy? Thế gian, có chuyện gì xảy ra mà lại không có nhân quả!
“Ai…, Huyền Khổ sư thúc quen thói bảo thủ, ngày sau khó tránh khỏi rơi vào ma đạo.”
Mạnh Kỳ thầm nghĩ trong lòng, nhìn theo bóng dáng Huyền Khổ biến mất trên quảng trường.
Lúc này Chân Tuệ mới nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ, hai tay nắm chặt cán chổi.
“Sư huynh, chúng ta được đi Vũ Tăng Viện rồi sao?”
“Tất nhiên, ngươi vẫn còn chưa tin?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Chân Tuệ.
Chân Tuệ nở nụ cười ngây thơ, giọng đầy phấn khích: “Vậy là tiến thêm được một bước tới Như Lai Thần Chưởng rồi!”
Phụt! Mạnh Kỳ há mồm phun ra một ngụm nước, lắc đầu không biết nói gì với tên sư đệ ngốc này. Nhưng sau đó phấn khởi nói với hắn: “Đường tới Như Lai Thần Chưởng còn xa lắm, chờ tới khi đạt tới Súc Khí đại thành là chúng ta có thể tiếp xúc với bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm rồi. Ta nhất định phải học mấy môn Niêm Hoa CHỉ, Vô Tương Kiếp Chỉ, Nhất Vi Độ Giang,…!”
“Tại sao vậy?” Chân Tuệ nhìn Mạnh Kỳ không hiểu.
“Bởi vì mấy môn võ công này khí độ tiêu sái, sau này…”, hắn muốn tả lại cái hình ảnh áo trắng tung bay, trường kiếm như lôi điện xuất ra khỏi vỏ nhưng chợt nhớ ra mình đang đứng trng Thiếu Lâm Tự nên kịp hãm lại.
“Tiểu sư đệ, không phải ta từng kể cho ngươi về chuyện cố sự của Không Hoa hòa thượng sao? Làm tăng nhân nhất định phải đạt được như vậy. Ngươi thử hình dung xem, sau này một con thuyền trôi, thân mặc tăng y màu trắng như tuyết, mỉm cười mà đứng có phải vô cùng tiêu sái hay không? Lúc ngươi gặp phải kẻ địch hoặc người xấu còn có thể chắp tay mà nói: thí chủ, Khổ Hải vô biên, quay đầu là bờ a!”
Mạnh Kỳ càng nói càng hăng, nhưng chợt nhớ tới Thiết Bố Sam và Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao thì trở nên buồn bã, hưng phấn nhất thời giảm xuống.
“Không sao, đó chỉ là kế sách tạm thời, tương lai nhất định sẽ tốt hơn.” Mạnh Kỳ thầm an ủi bản thân, đang định khua môi múa mép tiếp thì âm thanh của Chân Ngôn vang lên.
“Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ thoát khỏi bể khổ Tạp Dịch Viện này, nhưng sư huynh nhắc hai đệ một câu, Vũ Tăng Viện không phải chống ăn chơi hưởng lạc. Sau khi đạt tới Súc Khí đại thành, chỉ có những đệ tử được các sư thúc sư bá chọn lựa mới được học tập bảy mươi hai tuyệt kỹ, còn lại phải ở Vũ Tăng Viện tiếp tục khổ luyện Hàng Long côn pháp, làm một thành viên của La Hán đại trận. Vì vậy các ngươi không được lơ là.”
Trên mặt Chân Ngôn hiện lên nụ cười nhưng trong giọng nói ẩn chứa ý vị chua xót.
“Cảm ơn sự nhắc nhở của sư huynh!”
Mạnh Kỳ trải qua thời gian ở Tạp Dịch Viện đã hiểu rõ tâm tình của từng người. Đổi lại là hắn, trải qua hơn ba năm làm tạp dịch, ngày đêm khổ não mong được tiến vào Vũ Tăng Viện lại phải chứng kiến những người mới gia nhập được rời khỏi đây trước thì nụ cười có mở ra chắc còn khó nhìn hơn là mếu máo.
Dọc đường trở lại Tạp Dịch Viện, chỉ có Chân Tuệ thi thoảng khúc khích cười, còn lại ba người đều im lặng mà đi.
Mạnh Kỳ nghĩ tới những người khác ở trong Tạp Dịch Viện đều đáng thương giống như Chân Ngôn, Chân Ứng thì không muốn khoe khoang, kích động bọn họ.
Đến bữa tối, Mạnh Kỳ còn dặn dò Chân Tuệ cẩn thận, không được loạn ngôn thì đang giữa bữa ăn, từ cửa vang lên từng tràng vỗ tay.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại thì thấy Huyền Tâm sư thúc nở nụ cười sáng lạn đi vào.
“Thật đáng mừng a. Tạp Dịch Viện chúng ta cuối cùng cũng có hai đệ tử được chọn vào Vũ Tăng Viện.”
Soạt…, soạt…
Âm thanh đũa rơi xuống đất, rơi lên mặt bàn không ngừng vang lên, trừ hai ngươi Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, tất cả đệ tử làm tạp dịch đều trở nên bất động, khuôn mặt trầm mặc khác thường.
“Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi không nói gì sao?”
Huyền Tam chau mày, lời vừa thoát ra đã khiến cho toàn bộ đệ tử xung quanh nhất tề quay nhìn về phía hai người, ánh mắt u ám khó hiểu.
“Cũng may, nhờ có sư thúc Huyền Tâm để cho chúng ta được quét dọn Thiện Tâm Viện mới được như vậy.” Mạnh Kỳ biết không giấu được nữa nên cố ý vậy.
Huyền Tâm cười ha hả: “Cũng vì các ngươi khéo làm người, khéo ăn khéo nói. Ta biết các ngươi đều thích nghe điển cố giang hồ, ai dà, sau này chớ quên nơi này. Kìa, các ngươi còn nhìn cái gì, sao không chúc mừng bọn họ đi?”
Một tiểu tạp dịch tăng đứng lên, nở nụ cười còn khó nhìn hơn mếu nói: “Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ trở thành đệ tử của Vũ Tăng Viện.”
“Chúc mừng Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ trở thành đệ tử Vũ Tăng Viện.”
Đám tạp dịch tăng còn lại cũng lần lượt lên tiếng chúc mừng, tuy trong giọng nói có đan xen cay đăng cùng phẫn hận, có thống khổ cùng với đố kỵ.
Mạnh Kỳ than khẽ: “Sư đệ chỉ là được Phật tổ phù hộ, các sư huynh hãy thành tâm lễ Phật, ngày sau nhất định sẽ được hồi báo.”
“Các vị sư huynh chỉ cần chuyên tâm quét dọn, chuyên tâm ăn cơm, chuyên tâm ngủ, khẳng định có thể bước vào Vũ Tăng Viện như chúng ta.” Chân Tuệ ở bên cũng hồn nhiên tiếp lời.
Mạnh Kỳ biết đây là phương pháp tốt nhất, nhưng nhìn vẻ mặt có thống hận, có đố kỵ với ghen tỵ kia thì hắn biết bọn họ không hề tin. Nếu không biết trước Chân Tuệ vốn đôn hậu và thật thà tới mức gần như ngây ngốc thì bọn họ đã cho rằng hắn đang cười nhạo bọn họ.
Khẽ đưa tay làm dấu rồi tuyên một tiếng Phật hiệu, Mạnh Kỳ kéo Chân Tuệ ngồi xuống chú tâm ăn cơm. Bầu không khí trầm mặc của bữa tối cũng trôi qua, sau đó lại là lúc kể chuyện giang hồ của Huyền Tâm như mọi ngày.
“Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, sư huynh sớm biết các ngươi không phải cả trong ao tù. Gia nhập Vũ Tăng Viện rồi phải nhớ chăm sóc lẫn nhau.” Chân Vĩnh tới nghe chuyện cười hì hì nói với hai người.
Mạnh Kỳ cũng không khách khí.
“Chân Vĩnh sư huynh, còn phiền sư huynh chỉ bảo cho bọn đệ nhiều.”
Chân Vĩnh cười cười: “Các sư huynh đệ trong Vũ Tăng Viện đều thích nghe những điển cố trong giang hồ nhưng bọn họ không dám vứt bỏ mặt mũi tới đây lắng nghe mà chỉ đợi ta trở về kể lại cho họ. Vì thế, sư huynh ta ở Vũ Tăng Viện cũng có chút thể diện, ha ha… Bình thường, các ngươi chịu khó giảng giải mấy chuyện như vậy thì bọn họ cũng sẽ không làm khó các ngươi.”
“Chuyện đó thì ta làm được, ta cũng biết khá nhiều cố sự.” Mạnh Kỳ gật đầu tự tin. Chân Tuệ ở bên cạnh cũng gật đầu hưởng ứng.
Huyền Tâm ho khan một tiếng, ngừng lại nhìn đám tạp dịch tăng đang xì xào bàn tán.
“Hôm nay tạm gác lại chuyện các đại môn phái, các ngươi cũng không nên để trong lòng. Thiếu Lâm ta chỉ vì muốn chú trọng lễ tiết chứ không phải sợ hãi bọn họ. Đại Tấn chỉ có ba vị đạt tới Pháp Thân mà thôi, Thiếu Lâm chúng ta lại có một vị trong số đó, còn ai dám ra mặt chống lại chúng ta?”
“Các ngươi phải biết rằng trong mười năm qua, chuyện gì gây náo động nhất trong giới giang hồ không?”
Mạnh Kỳ nghe thế thì âm thầm lắc đầu, cao giọng trả lời: “Chúng ta không biết, xin Huyền Tâm sư thúc chỉ bảo cho.”
Đám tạp dịch tăng xung quanh cũng nhao nhao trả lời không biết rồi im lặng chờ đợi. Huyền Tâm thấy vậy thì đắc ý.
“Mấy chục năm trước, ma đạo và chính đạo mỗi bên cử ra một vị tuyệt thế thiên tài. Ma đạo cử ra một người không tới năm mươi tuổi đã ngưng tụ Ma thân, sánh ngang với Tà ma chi hoàng của thời đại thần thoại. Hắn họ Hàn, hiệu là Ma Sư, uy chấn giang hồ, tà đạo không ai dám không theo nhưng đúng là ác giả ác báo. Hắn ngưng tụ Ma thân chưa được một năm liền bị Phương Trượng chặn đứng.”
“Chín năm trước, trận chiến đó diễn ra, chà chà, thật đúng là Hôn Thiên Hắc Địa, giữa dãy núi Thái Nhạc xuất hiện một hồ nước lớn, chỉ có Phương Trượng đai sư sống sót đi ra. Nghe nói, Ma Sư đã bị Phương Trượng g**t ch*t hoặc phong ấn ở trong đó rồi.”
“Từ sâu trận chiến đó, Thiếu Lâm ta uy danh lên tới cực điểm, hoàn toàn chấn áp các môn phái khác.”
Huyền Tâm không ngừng nói khoác về các vị cao tăng uy chấn giang hồ, lưu danh sử sách, hận mình không thể đứng ra thay thế bọn họ.
Đám đệ tử phía dưới lắng nghe, ưu tư không biết tới ngày nào mình mới có thể xong vào núi đao biển lửa như thế!
Kết thúc giờ kể chuyện giang hồ có sự của Huyền Tâm, mọi người cùng trở lại thiện phòng. Chân Quan cùng Chân Ứng tiếp tục lao đầu vào ngủ, không để ý gì tới Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ.
Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ cũng ngồi tọa thiền một lúc rồi đi ngủ. Riêng Mạnh Kỳ vừa tu luyện Thiết Bố Sam một vòng, trằn trọc trở mình hồi lâu mới chìm vào giấc ngủ, đầu óc trở nên đơn giản, tạp niệm cũng tan đi không ít.
Một lúc sau, hắn cảm thấy hô hấp khó khăn, thân thể giống như chìm trong bùn đất.
“Ta bị bóng đè sao?”
Trong mộng, Mạnh Kỳ cảm giác được sự khác thường giẫy dụa tỉnh dậy liền nhìn thấy một khuôn mặt dữ tợn.
Thân thể Chân Quan đè lên người hắn, hai tay bóp chặt lấy cổ Mạnh Kỳ khiến thân thể hắn không thể động đậy. Mắt Chân Quan ánh lên nét hung ác, âm thanh vang vọng như mơ.
“Giết ngươi! Ta phải giết ngươi!”
“Dám cướp cơ hội vào Vũ Tăng Viện của ta sao!”

--------------------------------------------------

Chương 23: Quyển1 -Chương23: "Thiện tâm"

Mạnh Kỳ vừa giận vừa sợ, ra sức vùng vẫy một hồi. Chân Quan khí lực cũng không yếu, bị Mạnh Kỳ giãy dụa như vậy vẫn ra sức bóp chặt.
Hoảng loạn qua đi, Mạnh Kỳ phát hiện tuy hô hấp có chút khó khăn nhưng còn không tới mức ngạt thở, ngược lại hai tay Chân Quan bị mình hãm trụ, hô hấp có phần khó khăn.
“Đúng rồi, ta biết Thiết Bố Sam!” Trong óc Mạnh Kỳ chợt lóe tinh quang.
Thiết Bố Sam của hắn được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ truyền thụ, không phải tự thân tập luyện mà thành nên nhất thời rơi vào tình huống nguy cấp khiến hắn quên mất. Mà Thiết Bố Sam đối với việc tăng cường khí lực cũng có tác dụng không lớn.
Vừa nhớ ra, tâm tình Mạnh Kỳ trở nên ổn định, hắn ngưng thần khởi động đan điền, một dòng nước ấm liền từ từ bay lên.
Nội lực vận chuyển, hai tay Mạnh Kỳ vận sức trực tiếp hất văng Chân Quan ra ngoài, thân thể Chân Quan rơi vào vách tường đánh rầm.
Chân Quan loạng choạng đứng dậy, hai mắt đỏ sậm, miệng gầm gừ. “Giết ngươi! Dám cướp cơ hội vào Võ Tăng Viện của ta, ta phải giết ngươi.” Nói xong lại lao vào Mạnh Kỳ.
“Điên thật rồi.” Mạnh Kỳ đứng trên giương vừa kinh sợ vừa than thở, nhìn Chân Quan lao tới nhưng không hè né tránh, chân phải xuất ra Hắc Hổ Đào Tâm mạnh mẽ giáng lên ngực Chân Quan.
Hai tay Chân Quan đánh lên người Mạnh Kỳ khác nào gãi ngứa cho hắn, ngược lại bị một cước của Mạnh Kỳ đánh văng về phía sau, phát ra âm thanh nặng nề.
Tay phải che ngực, Chân Quan giãy giụa muốn đứng lên mà thấy toàn thân vô lực.
“Giết! Giết ngươi!”
“Các ngươi là một đám súc sinh, một đám lừa trọc đầu!”
“Ta muốn báo thù, báo thù…”
Chân Quan gào thét như điên, nước mắt giàn giụa. Âm thanh ồn ã khiến Chân Ứng và Chân Tuệ cũng thức giấc, giơ khuôn mặt ngây ngốc nhìn hai người.
Mạnh Kỳ thấy Chân Quan không ngừng gào thét hận không thể giết mình thì nhớ tới tình cảnh trong Luân Hồi thế giới, nếu không phải hắn quy đổi được Thiết Bố Sam thì lúc này có khi đã chết oan uổng ở trên giường rồi. Nghĩ tới đó liền giận giữ nhảy xuống giường, tung quyền đánh về phía Chân Quan.
“Phốc!”
Nắm quyền đánh tới không trúng người Chân Quan mà sượt nhẹ qua một hư ảnh mặc áo vàng.
“Dừng tay!” Huyền Tâm thu hồi tay áo khẽ quát một tiếng.
Mạnh Kỳ thấy vậy liền dừng tay, miệng hô lớn: “Huyền Tâm sư thúc, Chân Quan điên rồi. Hắn muốn giết ta!”
Chân Quan đang giãy giụa ở bên cạnh cũng không ngừng lẩm bẩm “giết ngươi”, hai mắt nhìn chằm chằm lên người Mạnh Kỳ và Huyền Tâm.
Huyền Tâm tức giận nhìn Chân Quan, bĩu môi: “Bộ dạng ngươi thế này thì giết được ai, hả?”, sau đó tiến lên vài bước, tung ra một cước vào hông khiến Chân Quan sây xẩm.
“Nhìn cái gì? Còn chưa cút về đi ngủ? Các ngươi muốn ngày mai đổi hết thành gánh nước bằng thùng sắt hả?” Huyền Tâm quay đầu gào lên với đám tạp dịch tăng đang chen nhau đứng ở ngoài cửa chờ xem trò vui.
“Bọn rác rưởi này!” Huyền Tâm quay đầu, nhủ thầm.
Nói xong, Huyền Tâm nhìn về phía Mạnh Kỳ nhanh chóng chuyển từ tức giận sang tươi cười. “Chân Định sư đệ, chuyện vừa rồi ngươi xem nên xử lý ra sao?”
Mạnh Kỳ cũng không phải người cố chấp, lại biết cách ứng xử nên liếc Chân Quan một cái rồi nói. “Mọi chuyện xin để cho sư thúc xử lý, nhưng tâm tình hắn đã biến đổi rồi, nếu là người khác sợ đã gây ra án mạng.”
Huyền Tâm ho khan, ra hiệu cho Chân Tuệ đi ra đóng cửa phòng lại.
Chân Tuệ vâng dạ, nhớ lại một cước của Huyền Tâm vừa rồi thì hưng phấn trong lòng, đóng cửa phòng xong thì chăm chú nhìn về phía Huyền Tâm cùng Mạnh Kỳ.
“Chuyện này là chuyện nội bộ của Tạp Dịch Viện ta, để người ngoài khác thật không hay ho gì. Như vậy đi, để hôm sau ta tìm lý do khác, đem trục xuất Chân Quan khỏi Thiếu Lâm Tự.” Huyền Tâm cười cười nói đầy thâm ý.
Mạnh Kỳ cũng hiểu rõ, nếu sự tình rùm beng lên Giới Luật Viện tất sẽ nhảy vào, lúc đó Huyền Tâm thân là chấp sự của Tạp Dịch Viện sẽ không tránh khỏi phải có trách nhiệm.
Giữa lúc đang nghĩ ngợi xem có nên nhân cơ hội này để giành lấy một điểm giao tình với Huyền Tâm thì cửa phòng chợt mở ra, một tăng nhân mặc hoàng y tay cầm một chuỗi phật châu màu đỏ bước vào.
“Huyền Tâm sư đệ, nếu sư huynh ta không tình cờ tuần tra tới chỗ này, thì việc vừa rồi e đã sớm bị ngươi che giấu đi rồi.”
Vị tăng nhân này tuổi ngoài ba mươi, hai mắt hẹp nhỏ ánh lên nét hung tàn, nét mặt khẽ cười nhưng trong bụng đầy toan tính nói với Huyền Tâm.
Sắc mặt Huyền Tâm chợt biến đổi, bước nhanh tới nở nụ cười khẩn khoản. “Ta là không muốn mang thêm phiền phức cho Huyền Không sư huynh mà thôi. Chỉ là chuyện nhỏ, cần gì sư huynh phải tự thân lo lắng?” Sau đó bí mật nhét một vật vào trong tay Huyền Không.
Huyền Không thoáng ước lượng, xong nở nụ cười ấm áp. “Chưa chết người cũng không bị thương tật gì, quả là chuyện nhỏ. Nhưng tên điên này nhất định không thể lưu lại đây.”
“Yên tâm, đệ sẽ không để sư huynh phải khó xử.” Huyền Tâm vỗ ngực đảm bảo.
Mạnh Kỳ ở bên xem sự việc diễn tiến thì há mồm kinh ngạc, thì ra đám hòa thượng này cũng không thanh tịnh gì cho cam.
Huyền Không liếc nhìn Chân Quan đang giãy giụa muốn đứng lên rồi lại hướng về Mạnh Kỳ gật đầu.
“Vị sư đệ này, công phu không tệ.”
Mạnh Kỳ theo bản năng giơ tay sờ lên cổ, trong đầu tâm tư bay lượn, lo lắng nói. “Hồi bẩm sư thúc Huyền Không, đệ tử xuất gia trước kia cũng từng tiếp xúc với chút ít võ công gia truyền. Ngày thường làm xong công việc, nhàn rỗi cũng luyện tập thêm một chút mà thôi.”
“Hà hà, không cần lo lắng, chúng ta đều biết.” Huyền Không nói vẻ trào phúng. “Nếu không có những quan hệ đó thì Tẩy Kiếm Các cùng truyền nhân của Chân Vũ phái sao phải vì ngươi mà nói chuyện? Bọn họ đâu phải là hạng người dễ bị những lời mồm mép của người khác tác động.”
Thì ra là như vậy! Mạnh Kỳ yên lặng thờ phào nhẹ nhõm. Tuy hắn có thể lấp l**m để che giấu đi sự việc nhưng biết đâu lại che mất chuyện mình và Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi có quan hệ chân chính.
Khóe miệng Huyền Không nhếch lên, cười mà như không cười. “Thiếu Lâm ta thu đồ đệ chưa bao giờ xem xét xuất thân cùng lai lịch. Nếu ngươi phạm phải lỗi lầm, làm trái với giới luật thì chúng ta tất không lưu tình. Ha ha, ta cùng sư huynh Huyền Khổ quan hệ rất tốt, thái độ của hắn chính là thái độ của ta.”
Nói xong liền quay người hướng phía ngoài đi ra, để lại một câu: “Huyền Tâm sư đệ, nhớ xử lý cho ổn thỏa.”
“Đám người ở Giới Luật Viện này vốn không chịu nổi khi thấy người khác kiên cường ở trước mặt bọn họ.” Huyền Tâm đợi Huyền Không rời đi rồi mới ra vẻ đau khổ mắng. “Chân Định, không phải ngươi cùng với bọn họ có tranh chấp gì đó chứ?”
Mạnh Kỳ bĩu môi. “Ta đi thẳng nhìn thẳng, có gì phải sợ hãi bọn họ?”
“Ha ha, chính là thái độ này, bọn họ ghét nhất là loại thái độ này đó.” Huyền Tâm nhìn Mạnh Kỳ đánh giá một chút rồi nói tiếp. “Cũng chỉ có loại xuất thân quyền quý không sợ không có đường lui như ngươi mới dám kiên cường trước bọn họ như thế. Ngươi đến cùng là con nhà ai?”
Ta làm sao mà biết? Mạnh Kỳ trong lòng nở nụ cười méo xệch, làm bộ thần bí. “Buồn phiền tan mất, hồng trần rời xa, dù là con nhà ai cũng không còn can dự tới tiểu tăng này.”
Huyền Tâm nhổ một bãi nước bọt, hoàn toàn không tin lời giải thích của Mạnh Kỳ. Từ trước tới nay hắn quan sát Mạnh Kỳ thì phát hiện hắn khá trưởng thành so với đám hài đồng cùng lứa, lời nói cử chỉ cũng không giống trẻ nhỏ nhưng không hỏi thêm gì, liếc Chân Quan thở dài.
“Dù gì thì Chân Quan cũng thật đáng thương! Hắn xuất thân từ nhà thương nhân, cũng coi như có đủ cơm ăn áo mặc, thế rồi chẳng may gặp phải thổ phỉ không còn sống một ai, từ thiếu gia trở thành trẻ cô nhi. Sau đó hắn quyết báo thù, xin gia nhập vào Thiếu Lâm ta. Trong lòng hắn tràn ngập hận thù nên không qua được mắt Huyền Khổ, bị đưa tới Tạp Dịch Viện chúng ta.”
“Đã vì thế mà không thu Chân Quan làm đồ đệ, sao vẫn còn để cho hắn một tia hy vọng ở lại Tạp Dịch Viện này làm gì?” Mạnh Kỳ cau mày.
“Hà hà, Huyền Khổ chính là người như vậy. Hắn lưu Chân Quan lại đây là muốn mượn tiếng kinh Phật trong chùa hóa giải nội tâm cừu hận của Chân Quan. A di đà phật!” Huyền Tâm niệm một tiếng Phật hiệu chứa đầy ý trào phúng.
“Hừm, sao hắn không tự mình đi khuyên giải đám thổ phỉ kia bỏ đao thành Phật?” Mạnh Kỳ tức giận nói.
Huyền Tâm cười hà hà. “Chuyện đó, hắn cũng muốn lắm a.” Nói xong thì quay nhìn về phía Chân Quan. “Chân Quan sư điệt, ngày mai ngươi xuống núi đi, mau tìm lấy một môn phái khác biết đâu lại có cơ duyên trở thành cao thủ võ công.”
“Xuống núi?” Nghe thấy hai chữ này, Chân Quan đột nhiên tỉnh lại, hai tay che mặt đầy thống khổ than. “Cha mẹ ơi, hài nhi bất hiếu, chưa thể trả thù cho cha mẹ…”
Mạnh Kỳ thở dài, cũng không ngăn Huyền Tâm để Chân Quan hạ sơn. Chân Quan có ở lại đây cũng không còn hy vọng gì nữa. Hơn nữa, điều này càng khiến Mạnh Kỳ quyết tâm phải tu luyện võ công giỏi hơn, không muốn ngày sau làm người ngay cả năng lực báo thù cũng không có.
“Là các ngươi?” Chân Đức cùng đám đệ tử mới gia nhập Vũ Tăng Viện kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ xuất hiện phía trước.
Không phải từ lâu rồi Tạp Dịch Viện không có ai trở thành võ tăng hay sao? Điều đó tự nhiên làm cho đám người Vũ Tăng Viện thường tự hào về bản thân mà xem thường đám tăng nhân tạp dịch như Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thấy bộ dạng bọn chúng thì cười thầm trong lòng.
Huyền S chắp tay nhìn đám vũ tăng mới gia nhập Vũ Tăng Viện sau đó nhìn Mạnh Kỳ cùng C"hân Tuệ: “Từ hôm nay, các ngươi theo bọn họ học võ, thụ nghiệp tăng là Chân Diệu.”
“Chân Diệu?” Mạnh Kỳ hòa thượng trẻ tuổi dáng vẻ biết điều bên cạnh tự nhủ, “là hắn? Cũng phải, cùng là đệ tử hàng chữ bối, trong khi bọn mình còn ở giai đoạn Súc Khí thì hắn đã trở thành thụ nghiệp tăng rồi!”
Chân Diệu mặc một bộ áo tăng màu vàng đứng thản nhiên nhưng khiến người khác có cảm giác như một ngọn núi sừng sững.
Hắn không cười, chỉ gật đầu. “Các ngươi đến đứng cuối đội ngũ”.
Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ không có ý kiến, tự động đi tới vị trí của mình.
“Hôm nay vẫn giống như mọi hôm, tập luyện La Hán quyền. Giờ ta sẽ diễn trước làm mẫu, các ngươi phải nhìn cho rõ ràng.”
Sau khi Huyền Si rời đi, Chân Diệu liền hạ tay vén tăng bào đứng thế trung bình tấn, trước tiên làm mẫu chiêu thức Hướng Sơn Bái Phật.
“Các ngươi luyện chiêu thức này, Con đường học võ cần phải có căn cơ vững chắc, chớ ham nhiều mà hỏng.” Chân Diệu dặn dò đám tăng nhân.
Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đã tự luyện La Hán quyền được mấy tháng, võ công cũng dần dần tăng tiến, một quyền tiếp nối một quyền, tập từ thức thứ nhất tới thức thứ mười tám, mồ hôi tuôn ra như tắm.
“Dừng lại.” Đột nhiên, Chân Diệu hướng Mạnh Kỳ đi tới, nghiêm nghị nhìn hắn. “La Hán quyền của ngươi có rất nhiều chỗ không hợp với căn bản, bình thường ngươi luyện tập thế nào vậy? Hiện tại ngươi còn chưa đạt tới mức thích làm gì thì làm, nếu mất đi căn bản thì không thể tiến xa được.”
Mạnh Kỳ biết La Hán quyền mà hắn luyện trước giờ đều dựa vào quyền phổ trong Tàng Kinh Các, tuy được Chân Vĩnh chỉ điểm đôi điều nhưng chắc chắn còn nhiều sai sót. Biết vây nên thành khẩn nói. “Tiểu tăng chỉ tập theo quyền phổ, kính xin sư huynh chỉ điểm.”
“Luyện tập như ngươi còn không bằng không luyện, càng cần nhiều công phu để thay đổi cho đúng.” Chân Diệu nhíu mày nhìn sang bên cạnh hắn. “Chân Đức, ngươi ra cùng hắn đối luyện một lát, cho hắn biết tập luyện thiếu căn bản sẽ có tác hại gì.”

--------------------------------------------------

Chương 24: Quyển1 -Chương24: Đối luyện

Nghe thấy Chân Diệu phân phó, Chân Đức còn đang ngạc nhiên liền tươi cười, bước tới phía trước.
“Vâng, Chân Diệu sư huynh.”
Sau hơn nữa năm rèn luyện võ công, lại được ăn uống đầy đủ làm hắn cao lên không ít, khí lực cũng biến chuyển hơn trước, quay nhìn Mạnh Kỳ nhỏ hơn hai tuổi, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng kích động.
Mạnh Kỳ ở bên cạnh khẽ cười, hắn đang muốn tìm kiếm cơ hội chiến đấu, tìm người đối luyện mà không ra, không nghĩ Chân Diệu lại giúp hắn như thế. Trải qua chiến đấu, hắn hy vọng có thể đem Thiết Bố Sam, Thần Hành Bát Bộ, La Hán quyền, Ngũ Hổ Môn Đao Pháp lĩnh hội thêm nhiều đạo lý.
“Kính xin Chân Đức sư huynh chỉ giáo.” Mạnh Kỳ theo quy củ Thiếu Lâm vẫn xưng hô một tiếng sư huynh với Chân Đức, đồng thời hai chân dạng ra, đứng thủ thế theo quyền thức mở đầu của La Hán quyền.
Chân Đức há miệng như muốn nói gì đó rồi trong lòng đầy hưng phấn, quên cả tuyên Phật hiệu, trực tiếp ra tay.
Trong chớp mắt Chân Đức ra tay, Mạnh Kỳ rơi vào trạng thái tập trung cao độ, không nghe cũng không thấy chuyện gì khác, chỉ nhớ tới lúc cùng Trình Vĩnh giao thủ khi trước, sau đó nghiêng nửa người tránh cú đấm chính diện của Chân Đức, một tay vận lực đánh về phía bụng dưới Chân Đức.
Trong đối chiến, hắn không những không hoảng sợ, khiếp đảm mà còn hết sức chủ động.
Chân Đức vừa ra tay, đang muốn chuyển tiếp sang thức thứ hai thì đột nhiên có cảm giác kình phong tập kích tới th*n d***. Đối mặt với thế công lăng lệ này cùng chiến ý hiện rõ trên gương mặt Mạnh Kỳ khiến trong lòng Chân Đức phát lạnh, tựa như cảm nhận được sát khí đáng sợ phát ra từ người Mạnh Kỳ.
Thân thể Chân Đức tức thì ngừng lại, bụng dưới bị Mạnh Kỳ đánh trúng kêu “hự” một tiếng, đau đớn không chịu nổi ngã lăn ra đất, thống khổ kêu la.
“Quá yếu!” Mạnh Kỳ một chiêu đắc thắng cũng hơi sững sờ. Hắn vừa tấn công đã hạ gục Chân Đức? Không phải vì Chân Đức quá yếu đấy chứ?
Không chỉ có Mạnh Kỳ kinh ngạc, đám Chân Vĩnh cùng các võ tăng xung quanh cũng tròn mắt nhìn Chân Đức đang lăn lộn dưới đất, không thể tin nổi một người khá nổi bật trong các dịp đối luyện như Chân Đức lại bị đánh bại dễ dàng như vậy.
Gương mặt Chân Diệu trở nên âm trầm, bước nhanh tới trước mặt Chân Đức, ngồi xuống dùng nội lực vuốt lấy huyết mạch bụng dưới của hắn, cơn đau nhất thời giảm bớt.
Tới lúc đó, đám Chân Vĩnh mới hồi phục tỉnh táo, dồn hết ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Sư huynh Chân Diệu vốn muốn mượn Chân Đức để dạy cho Chân Định cùng Chân Tuệ một bài học, cho bọn hắn biết thiếu sót căn bản là thế nào nhưng hiện giờ xem ra, đúng là gậy ông đập lưng ông rồi.
Mạnh Kỳ từ giây phút giao thủ ngắn ngủi vừa rồi cùng Chân Đức cũng nhận ra, khí thế của hắn lúc tấn công quả thực ác liệt khác thường, thầm nhủ. “Chẳng lẽ, khí thế lúc chiến đấu cũng quan trọng đến vậy?”
Chân Diệu vịn Chân Đức đứng dậy, mặt không biểu hiện gì mà nói. “Chân Hòa, ngươi tới đối luyện cùng Chân Định đi.”
“Vâng, Chân Diệu sư huynh.”
Từ trong đội ngũ võ tăng tiến ra mọt thiếu niên khôi ngô, đứng tại đó mà khiến người khác nhìn giống ngư một ngọn hắc thiết tháp.
Mạnh Kỳ mơ hồ cảm giác được điểm mấu chốt từ cuộc giao chiến vừa rồi, muốn kiểm chứng nên hưng phấn chắp tay trước ngực: “Thỉnh Chân Hòa sư huynh chỉ giáo.”
Chờ Chân Hòa hoàn lễ xong, Mạnh Kỳ liền chủ động xuất kích, tựa như mãnh hổ xuất động.
Chân Hòa không ngờ Mạnh Kỳ lại chủ động tấn công với khí thế điên cuồng như vậy, bị chiếm mất thượng phong thì không ngừng lùi lại, vừa lùi vừa chống đỡ, chân tay nhất thời trở nên luống cuống.
“Hây.”
Mạnh Kỳ đắc thủ không buông tha, miệng hô lớn liều mạng oanh kích lên ngực đối thủ.
Đối mặt với khí thế hung mãnh ấy, hai tay Chân Hòa đang thủ thế liền mở ra đón đỡ. Mạnh Kỳ thuận thế thu quyền, xoay thân dùng khuỷu tay đánh trúng ngực phải Chân Hòa.
“Khục, khục…” Mạnh Kỳ xuất thủ cũng không tuyệt tình nên đã thu bớt lực nhưng vẫn khiến Chân Hòa ho khan một hồi, khí tức hạ xuống tới cục điểm.
“Đa tạ.” Mạnh Kỳ quay người thối lui, chắp tay trước ngực hướng Chân Hòa cười thăm hỏi, biểu hiện hết sức thong thả, nhẹ nhõm.
Chân Vĩnh, Chân Đức cùng các võ tăng khác đứng ngoài quan sát trận đối chiến không ngậm nổi miệng. Bình thường đối luyện, Chân Hòa chính là ác mông của bọn họ. Dù bọn họ đối ứng thế nào đều bị hắn đập cho chân tay loạng choạng, không chống đỡ nổi. Nhưng trận đối luyện vừa rồi, hắn lại bị tiểu hài tử Chân Định mang bộ dáng điên cuồng như hổ đánh cho không có lực hoàn thủ.
Đám võ tăng chứng kiến một màn vừa rồi nhìn Mạnh Kỳ không thể tin nổi!
Chân Hòa chậm rãi bước tới, đưa tay gãi gãi cái đầu trọc. “Chân Định sư đệ, đệ thật là lợi hại!”
Chân Diệu hừ khẽ, sắc mặt càng trở nên khó coi, tram mặc rất lâu mới nói. “Chân Định sư đệ có gia thế không thường, có tiếng học giỏi, Súc Khí đạt tới tiểu thành, ở đây các vị sự đệ không ai là đối thủ. Hay là cùng sư huynh ta đối luyện một hồi?”
Tầm mắt Chân Diệu không kém như đám võ tăng mới kia, tự nhiên nhìn ra phía sau Mạnh Kỳ tất có người hỗ trợ.
“Sao?”
“Sao có thể như vậy?”
Chân Vĩnh cùng đám võ tăng bừng tỉnh trầm trồ.
“Thì ra sự đệ Chân Định đan điền đã mở, Súc Khí đạt tới tiểu thành, thảo nào mà Chân Đức và Chân Hòa đều thua trong tay hắn.”
Nhưng dù sao, Chân Diệu sư huynh vẫn là thụ nghiệp tăng, là cao thủ Khai Khiếu. Trực tiếp đối luyện cùng Chân Định có khác nào ỷ lớn h**p bé?
“Yên tâm, ta sẽ chỉ dùng thực lực Súc Khí tiểu thành để đấu với đệ.” Ánh mắt Chân Diệu nhìn Mạnh Kỳ, lóe lên tia âm trầm.
Mạnh Kỳ hít nhẹ một hơi, tuy biết chênh lệch giữa hai bên rất lớn nhưng chiến ý đang dâng trào, đến đối luyện còn không dám thì những nhiệm vụ đang chờ hắn biết làm thế nào?
Sự thực là hắn đã từng trải qua quyết đấu sinh tử, chút đối luyện cùng Chân Diệu dù có thua hắn cũng không sợ. Chỉ cần hắn có thể biết được sự chênh lệch giữa đôi bên, biết được điểm yếu của bản thân thì thua cũng đáng. Hơn nữa, hắn cũng không phải không có cơ hội chiến thắng.
“Kính xin Chân Diệu sư huynh chỉ giáo.” Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực, quyết tâm dâng lên, chiến ý tỏa ra nồng đậm.
Các võ tăng đứng ngoài hít sâu một hơi, cảm thán.
“Hăn dám cùng Chân Diệu sư huynh đối luyện? Hai bên chênh lệch như núi, dù có áp chế thực lực xuống chỉ còn Súc Khí tiểu thành thì nhãn lực cùng kinh nghiệm của Chân Diệu sư huynh cũng hơn hẳn Chân Định sư đệ rồi.”
“Tốt lắm!” Thấy Mạnh Kỳ không phải kẻ nhát gan, Chân Diệu lộ ra sắc mặt vui vẻ hòa hoãn hơn nhiều. “Nhường ngươi xuất chiêu trước.”
Mạnh Kỳ cũng không chịu kém, chân phải vươn tới như cánh cung, hai tay nắm thành quyền như búa xông tới Chân Diệu.
Chân Diệu cũng dùng La Hán quyền, đối mặt với khí thế ác liệt của Mạnh Kỳ thì không hề thụ động như Chân Đức, Chân Hòa. Đưa tay gạt nắm quyền của Mạnh Kỳ thì lập tức phát động phản kích, một chiêu Hắc Hổ Thâu Tâm đánh trúng ngực phải Mạnh Kỳ.
Hai mắt Mạnh Kỳ trợn lên, thân hình bỏ nhào về phía trước, để mặc nắm đấm của Chân Diệu đánh lên ngực mình, cùng lúc đó hai nắm quyền nhằm thẳng Chân Diệu.
Kinh nghiệm thực chiến của Chân Diệu không ít, hắn phát giác có điểm không bình thường nhưng Mạnh Kỳ chủ động đánh tới, khiến hắn lùi lại không được đành phải dồn thêm sức mạnh vào nắm quyền, chủ ý đánh lui Mạnh Kỳ.
“Phốc!”
Quyền phải của hắn giống như đánh vào lớp vải dày, kình lực tản ra bốn phía còn hai nắm quyền Mạnh Kỳ trong chớp nhoáng đã sắp chạm vào hai bên huyệt Thái Dương của hắn.
“Chát!”
Chân Diệu hét lớn một tiếng, hai lỗ tai đỏ ửng, huyệt Thái Dương căng phồng.
Song quyền lướt qua huyệt Thái Dương, tới ở giữa má Chân Diệu lại phẳng phất như có một tầng khí bảo hộ, đánh tan hơn phân nửa khí lực trong nắm quyền của Mạnh Kỳ.
Trúng đòn, bộ pháp Chân Diệu không loạn mà thuần thục lùi về phía sau, hai má ửng đỏ, đầu óc nhất thời choáng váng.
“Ngươi đã luyện thành Thiết Bố Sam?” Chân Diệu vừa sợ vừa tức giận quát.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Vốn là võ học gia truyền mà thôi. Vừa rồi sư huỳnh không phải là đã dùng thực lực Khai Khiếu hay sao?”
Tối hôm trước bị Chân Quan ám toán, Thiết Bố Sam của hắn đã bị người khác biết được, hiện giờ cũng không cần giấu diếm.
Lần giao thủ vừa rồi, Mạnh Kỳ dựa hoàn toàn vào những chỉ điểm của Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi mà xuất thủ. Tuy hai người có võ công chênh lệch không ít, nhưng thừa lúc Chân Diệu không biết hắn đã học được Thiết Bố Sam thì tung ra toàn lực, lấy nhanh đánh chậm, dùng vết thương nhỏ đổi lại viết thương lớn, thành công đem Chân Diệu đẩy vào tuyệt cảnh, không cách nào tung hết thực lực vốn có.
Sắc mặt Chân Diệu biến ảo một thoáng, liền rất nhanh lấy lại vẻ lạnh lùng nhìn đám võ tăng.
“Tiếp tục, luyện La Hán quyền.”
Trong lòng Mạnh Kỳ cũng biết Chân Diệu không có thù oán với hắn, chỉ thấy hắn luyện La Hán quyền bị thiếu sót căn bản nhiều nên muốn dựa vào đối luyện để chỉ ra. Chân Diệu nói cũng không sai, nhưng lần này thành công giành phần thắng, thấy bộ dạng kinh ngạc của hắn thì Mạnh Kỳ không nén được vui sướng trong lòng.
“Ta cũng không phải dạng người hẹp hòi a.” Mạnh Kỳ thầm nhủ. Sau đó trong lúc luyện quyền đều chú tâm nhìn Chân Đức, Chân Hòa, cố gắng sửa lại tư thế quyền pháp của bản thân. Biểu hiện của Mạnh Kỳ làm sắc mặt Chân Diệu hòa hoãn không ít.
Sau khi luyện La Hán quyền cùng côn pháp, sắc mặt Chân Diệu nghiêm túc nhìn từng người, cuối cùng dừng lại bên Mạnh Kỳ nói. “Ngày mai Chân Định tiếp tục cùng ta đối luyện, ta sẽ đem thực lực áp chế xuống còn Súc Khí tiểu thành như hôm nay.”
“Cái tâm hiếu thắng của hắn không vừa a!” Mạnh Kỳ nghe vậy thì âm thầm cảm thán, tuy có chút run sợ nhưng chiến ý lại dâng lên cao vút.
“Đêm nay phải tận dụng thời gian tu luyện Thần Hành Bát Bộ rồi.”
Hắn cũng không muốn mình bị thua!
“Chân Diệu sư huynh trước sau như một, đã sớm tập luyện một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ Ma Kha Chỉ, bình thường tâm cao khí ngạo, hôm nay lại bị một đệ tử mới đạt Súc Khí tiểu thành đánh bại khiến hắn nuốt không trôi cục nghẹn này rồi.” Chân Vĩnh cười hì hì lại gần Mạnh Kỳ. “Chân Định sư đệ, ta không nhìn ra ngươi lại lợi hại như vậy. Đúng là thâm tàng bất lộ! Ngày sau nhất định phải chiếu cố tới sư huynh ta nhiều đấy.”
Mạnh Kỳ cũng cười cười đáp.
“Đệ cũng là may mắn mà thôi. Ngày mai chắc sẽ gian nan hơn nhiều.”
Trừ phi hắn có thể học Thần Hành Bát Bộ xong trong một đêm, nếu không lần tới không còn bất ngờ nào nữa, muốn giành chiến thắng là không có khả năng. Nhưng Mạnh Kỳ cũng không quá lo lắng. Cơ hội được đối luyện với cao thủ như thế đâu có dễ tìm? Chuyện này còn quý hơn tài phú, nói không chừng lần nhiệm vụ Luân Hồi sau cũng vì chuyện này mà giữ được tính mạng.
Mạnh Kỳ, Chân Vĩnh cùng Chân Tuệ hướng Võ Tăng Viện thẳng tiến. Tới cửa ra vào thì gặp Huyền Si.
Bên cạnh Huyền Si là một hòa thượng chất phác, hai mắt vô thần, miệng khẽ lẩm bẩm. “Chiêu thức này, làm thế nào để phá giải?”
Huyền Si không giới thiệu tăng nhân trẻ tuổi bên cạnh mà trực tiếp nói với Mạnh Kỳ cùng hai người. “Sau bữa tối, từ giờ các ngươi tới Diễn Võ Điện, ta sẽ dạy cho các ngươi Thiếu Lâm tâm pháp.”
Mạnh Kỳ đã từng nghe Huyền Tâm nhắc tới. Thiếu Lâm tâm pháp chính là nội công trụ cột của Thiếu Lâm, thuần hậu dương cương. Bởi vì lộ tuyến vận hành đơn gianrm cùng hầu hết các tuyệt kỹ thần công dung hợp, trong tương lai lại có thể chuyển sang tu luyện nội công khác. Trong số những công pháp trụ cột cũng xếp tại tốp mười.
Vì thế, Mạnh Kỳ thầm quyết định, ngày sau sẽ dùng Thiếu Lâm tâm pháp làm chủ, còn Thiết Bố Sam sẽ tùy theo hoàn cảnh mà sử dụng.
Sau khi Huyền Si rời đi, Chân Vĩnh thấp giọng cười nói. “Trông thấy vị sư huynh đi bên cạnh Huyền Si sư thúc chứ? Hắn là một vị thụ nghiệp tăng khác tên là Chân Bản, là một kẻ mê võ đến si, có rất nhiều chuyện lý thú…”
Trong lúc cười nói, ba người dùng qua bữa tối. Xong xuôi, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ liền chạy tới Diễn Võ Điện. Chân Vĩnh không có việc gì cũng vội vàng chạy theo, muốn tìm ai đó đối luyện một chút.

--------------------------------------------------

Chương 25: Quyển1 -Chương25: Bá chủ Diễn Võ Điện

Theo nhịp điệu hô hấp, nội lực của Mạnh Kỳ từ đan điền mà ra, di chuyển qua ba cửa ải, thông Mệnh Môn, nhập Nê Hoàn, cuối cùng dừng lại ở Thiên Trung, hoàn thành một vòng xuyên suốt, trăm sông đổ về một biển.
Cứ như vậy, Mạnh Kỳ chậm rãi lĩnh hội, nắm giữ yếu quyết hành công của Thiếu Lâm tâm pháp, sau đó mở mắt. Huyền Si vừa dạy công pháp đã không còn trong tĩnh thất, từ bên ngoài vọng vào từng âm thanh quyền cước.
Nội tâm khẽ động, Mạnh Kỳ đứng dậy, định ra khỏi tĩnh thất đi tới Diễn Võ Điện thì thấy Chân Tuệ mở mắt liền hỏi.
“Tiểu sử đệ, ngươi ra ngoài cùng ta chứ?”
Không phải Mạnh Kỳ không chú trọng tu luyện tâm pháp mà bình thường, ngoài những lúc được bố trí đi tuần tra hoặc tham gia nhiệm vụ bên ngoài thì chỉ có tới Diễn Võ Điện hắn mới có cơ hội tập luyện đao pháp. Việc vận chuyển Chu Thiên, tăng cường nội lực đành để lúc Diễn Võ Điện đóng cửa, trở lại thiện phòng rồi tiếp tục tu luyện vậy.
Khuôn mặt Chân Tuệ phớt hồng, ánh mắt mông lung như vừa tỉnh ngủ, nghe Mạnh Kỳ hỏi liền đáp.
“Sư huynh, ta muốn tu luyện tâm pháp thêm một lát.”
“Cũng phải, ngươi đang ở thời điểm cần phải đặt nền móng vững chắc, tranh thủ thời gian nhanh chóng mở ra đan điền.” Mạnh Kỳ tươi cười.
Góc bên trái trong Diễn Võ Điện đặt một giá binh khí, chủ yếu là trường côn và giới đao, còn có thêm một ít trường kiếm. Đứng ở bốn góc là bốn vị chấp sự tăng mặc hoàng y có nhiệm vụ ngăn ngừa tăng nhân đối luyện bị ngộ thương.
Mạnh Kỳ nhìn quanh đánh giá một lượt, trông thấy Chân Vĩnh đang đối luyện La Hán quyền nên không tới chào hỏi mà thẳng tiến tới giá binh khí, chọn lấy một thanh giới đao chưa từng khai nhận, ước lượng sức nặng. Sau đó triển khai tư thế, dựa theo bộ Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao Pháp mà Thích Hạ lưu lại cho bắt đầu tập luyện.
Vị chấp sự tăng ở bên cạnh thấy Mạnh Kỳ luyện đao thì hai mắt nheo lại. Sau một lúc quan sát, phát hiện đao pháp mà Mạnh Kỳ đang tu luyện chỉ là một bộ đao pháp bình thường nhất thì lắc đầu, chuyển sự chú ý qua các tăng nhân đang đối luyện và tập luyện khác.
Mạnh Kỳ khai triển từng chiêu thức, tâm thần dần chìm đắm vào trong đao pháp. Giới đao vung lên như gió, đường đao dần tiêu sái tự nhiên, không còn đứt đoạn, vừa tập luyện vừa chỉnh sửa những sai sót mắc phải.
Không biết trải qua bao lâu, trên trán Mạnh Kỳ đã lấm tấm mồ hôi, hắn liền thu hồi đao thế, hồi tưởng lại những thu hoạch có được trong lần diễn luyện đao pháp vừa rồi.
“Nếu mỗi ngày đều tu luyện đạt hiệu quả như thế này thì chừng một tháng sau là có thể lĩnh hội tốt môn đao pháp này rồi.”
Mạnh Kỳ thở ra một hơi, trong lòng mừng rỡ, sau đó lại triển khai tư thế, giới đao hoa lên loang loáng.
Lúc này, Mạnh Kỳ sử ra Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao có phần lộn xộn hơn trước, vì hắn chỉ chú tâm vào tập luyện bộ pháp của Thần Hành Bát Bộ, luyện đao chỉ là cái cớ để che giấu sự soi xét của người khác mà thôi.
Sau nửa canh giờ chú tâm rèn luyện, Mạnh Kỳ đã đại khái ghi nhơ bộ pháp Thần Hành Bát Bộ, tăng thêm nội lực, vận khí đề tung cũng không còn quá gian nan nữa nhưng chưa nói tới việc nắm giữ hoàn toàn bộ pháp này, ngay cả nhập môn vẫn còn một khoảng cách không nhỏ. Trước mắt chỉ có thể tìm cách nhớ kỹ bộ pháp phức tạp mà chưa có cách nào phá vỡ được ranh giới này.
“Xem ra phải kết hợp với thực chiến mới có hy vọng tìm ra bí quyết của bộ pháp này.”
Luyện tập suốt gần một đêm, thân thể Mạnh Kỳ cũng trở nên mỏi mệt, đem giới đao cắm trên giá binh khí, hướng Chân Vĩnh bước tới.
“Chào Chân Định sư đệ, ngươi đã nắm giữ được Thhiếu Lâm tâm pháp rồi sao?” Chân Vĩnh cúi người, hai tay chống lên đầu gối miệng thở phì phò hỏi.
“Chân Vĩnh sư huynh, người quên là ta đã khai mở đan điền rồi sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười.
“Phải, ta quên mất. Vậy thì cùng về thiện phòng thôi.” Chân Vĩnh vỗ mấy tiếng lên cái đầu trọc rồi chậm rãi đứng dậy.
Bình thường, cứ hai người cùng ở trong một gian thiện phòng của Võ Tăng Viện. Mạnh Kỳ ở cùng Chân Tuệ trong một gian thiện phòng ngay sát gian thiện phòng của Chân Vĩnh.
Mạnh Kỳ gật đầu, đang định đi gọi Chân Tuệ thì phía trước hắn hiện ra một vị tăng nhân có khuôn mặt khôi ngô, thân hình rắn chắc toát lên vẻ hung dữ tới trước mặt một vị tăng nhân khác.
“Chát” một tiếng, vị tăng nhân gầy yếu kia bị một quyền đánh bật lại mấy bước, vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm vào đối phương, chưa kịp mở lời thì bị hòa thượng hung dữ kia đã quát lên.
“Ngươi dám đụng vào ta? Muốn cùng ta đối luyện phải không? Tốt lắm, chúng ta cùng lên.”
Võ tăng gầy yếu sắc mặt trở nên trắng bệch, thần thái toát ra vẻ sợ hãi rõ ràng nhưng không cự tuyệt, khua chân mua tay thủ thế.
Không ngoài dự đoán, vị võ tăng này bị tăng nhân khôi ngô kia xuất ra liền ba quyền, phá vỡ phòng ngự rồi đánh cho một trận khiến mặt mũi bầm dập, bước chân lảo đảo hướng ra cửa Diễn Võ Điện.
Võ tăng hung dữ kia dương dương đắc ý, vung vẩy nắm đấm hướng ra xung quanh.
Mạnh Kỳ nhìn thấy cảnh này thì trợn mắt há mồm, mất một lúc mới tỉnh táo trở lại, quay sang Chân Vĩnh hỏi.
“Chuyện này cũng có thể xảy ra sao?”
Bên cạnh có võ tăng chấp sự, hắn rõ ràng đã phạm phải cấm kỵ, ẩu đả với đồng môn sao lại không bị trừng phạt? Võ tăng bị đánh cũng không cầu cứu? Giới luật của Thiếu Lâm ở đâu?
Chân Vĩnh ở bên liền nhỏ giọng.
“Hắn có pháp danh Chân Lượng. Ba năm trước đây nhập tự, vừa đạt tới Súc Khí tiểu thành, ở Diễn Võ Điện vẫn thường xuyên lợi dụng quy định để khi dễ kẻ khác.”
“Quy định? Là quy định gì?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Chân Vĩnh cười ha ha.
“Đây là quy định của Võ Tăng Viện tự đề ra, phàm là người của Diễn Võ Điện thì không được từ chối bất cứ yêu cầu đối luyện nào. Sau này ngươi hành tẩu trên giang hồ, gặp kẻ thù muốn ra tay giết ngươi, chẳng lẽ ngươi lại bảo “ta không muốn cùng ngươi chiến đấu” hay sao? Diễn Võ Điện làm vậy cùng là muốn tăng nhân sớm quen với việc chiến đấu và khiêu chiến. Tuy nhiên, trong nội viện cũng có phân chia, những người sắp đạt tới Súc Khí đại thành thì không được vào đây khiêu chiến. Có riêng một diễn võ sảnh khác dành cho bọn họ.”
“Chân Lượng lợi dụng điểm ấy, vẫn thường tìm những võ tăng có mâu thuẫn với hắn để yêu cầu đối luyện nhằm trả tư thù. Việc này hợp với quy định của Diễn Võ Điện, cũng để võ tăng quen với những tình huống khác nhau.”
Mạnh Kỳ gật đầu ra chiều đã hiểu. “Nhưng trong lúc đối luyện mà biểu hiện ra ác ý, chẳng lẽ các sư huynh chấp sự lại không nhận ra?”
“Nghe nói Chân Lượng có một đại ca ở Giới Luật Viện, cho nên chỉ cần không vi phạm giới luật thì các sư huynh chấp sự đều mắt nhắm mắt mở mà cho qua. Ở Diễn Võ Điện này, Chân Lượng xem như bá chủ một phương rồi.”
Mạnh Kỳ nhớ tới những tăng nhân lòng đầy khao khát được vào Võ Tăng Viện còn đang ở Tạp Dịch Viện thì không khỏi cau mày.
“Loại người như thế này cũng được nhận vào Võ Tăng Viện sao? Ta còn tưởng rằng sư thúc Huyền Khổ là người chân chính ngay thăng kia chứ!”
“Nghe nói sư thúc Huyền Khổ chỉ phụ trách nhóm kia, còn nhóm này là do các sư thúc khác chọn lựa chấp sự. Dù sao tới lúc các sư thúc sư bá lựa chọn đệ tử cũng sẽ xét đến những biểu hiện thường ngày.”
Chân Vĩnh trả lời, rõ ràng không có thành kiến gì với sư thúc Huyền Khổ.
Mạnh Kỳ nhìn theo hướng Chân Lượng đang đứng đàm tiếu, trong lòng bỗng lóe tinh quang. “Hắc hắc, vừa đúng lúc ta cần người đối luyện thực chiến, còn lo không có người nữa chứ!”
Áp lực tử vong trong Luân Hồi thế giới khiến hắn không có biện pháp nào khác, nếu có vì thế mà bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm tự thì cũng đành chịu.
Mắt thấy Mạnh Kỳ đi về phía Chân Lượng, Chân Vĩnh nhất thời không hiểu có chuyện gì, chỉ mở mịt nhìn theo bóng hắn.
“Hừ, dám không chịu giúp ta quét sân ư?” Chân Lương nhìn theo bóng tăng nhân gầy gò hừ lạnh.
Một tăng nhân bên cạnh cười nhẹ. “Nếu hắn biết sự lợi hại của sư huynh Chân Lượng người, ở cả Diễn Võ Điện không ai thắng được thì đâu đến nỗi.”
“Ha ha, bình thường thấy ta hiền lành, tưởng có thể tự tung tự tác tay sao.” Chân Lượng nghe nịnh thì cười lên ha hả.
Lúc này, Mạnh Kỳ đi tới bên cạnh hắn, đưa bả vai huých thẳng vào người Chân Lượng. Chân Lượng lui lại vài bước, không dám tin nhìn Mạnh Kỳ. Trước giờ chỉ có hắn kiếm người khác gây chuyện, hôm nay lại có người sinh sự với hắn?
Mạnh Kỳ cười mà như không cười, bóp tay bóp chân nhìn Chân Lượng. “Ngươi lại dám dụng ta? Hay là cũng muốn cùng ta đối luyện một phen? Tốt lắm, chúng ta ra kia đối luyện nào.”
“Chuyện gì vậy?”
Chân Lượng xoay người nhìn lại, nhất thời trở nên ngây dại, mấy đồng bạn đứng cạnh hắn càng không tin nổi mà tròn mắt nhìn Mạnh Kỳ, không biết mọc ra ở đâu một tiểu hòa thượng tuấn tú mà đầu óc lại có vấn đề thế này?
Tên này gan lớn bằng giời a!
Chân Vĩnh biến sắc, muốn tiến tới ngăn cản nhưng chợt nhớ ra buổi chiều đối luyện, đến thụ nghiệp tăng Chân Diệu còn bại bởi Chân Định thì bước chân chậm lại, chỉ mỉm cười nhìn hai người.
“Hỗn đản!”
Chân Lượng lấy lại tinh thần, nộ khí xung thiên. Trước giờ chỉ có hắn khi dễ người khác chứ chưa bị ai khiêu khích như vậy. Hai tay đan vào nhau phát ra từng tiếng ‘răng rắc’ của xuong khớp, Chân Lượng trừng mắt, cau mày nói.
“Tốt lắm! Chúng ta cùng đối luyện một phen. Không khiến ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ thì ta sẽ nhận ngươi làm sư huynh!”
Mấy chấp sự tăng ở xung quanh nhìn thấy sự việc phát sinh mà vẫn vờ như không thấy.
Vừa dứt lời, Chân Lượng lao về phía Mạnh Kỳ, lực lượng dồn hết lên đầu quyền.
Nửa nén hương sau…
“Bốp… bốp… bốp…”, Chân Lượng bị Mạnh Kỳ giáng cho liên tiếp mấy quyền nằm lăn trên mặt đất, các võ tăng đứng xem mặt mày xám xịt, ánh mắt mờ mịt không tin nổi chuyện vừa xảy ra.
Mạnh Kỳ khoan thai vỗ võ lên tăng bào: “Đa tạ rồi, sư đệ, ngươi còn phải luyện võ nhiều hơn a!”
Trong lần giao thủ vừa rồi, lúc đầu Mạnh Kỳ chỉ mượn thế để rèn luyện Thần Hành Bát Bộ cùng La Hán quyền, khiến Chân Lượng được thể hưng phấn dị thường tưởng có thể đè bẹp Mạnh Kỳ. Sau khi đã dần thuần thục, Mạnh Kỳ mới phát ra khí thế tấn công ác liệt, lại có Thiết Bố Sam được rèn luyện qua sinh tử tương trợ nhanh chóng quật ngã Chân Lượng, hung hăng nện cho một trận.
“Sư…đệ…” Chân Lượng nghiến răng gầm nhẹ, không tin mình đã thất bại. Mới vừa rồi còn chiếm thượng phong, chỉ trong chốc lát tình thế đã xoay chuyển không ngờ. Tiểu hòa thượng nhỏ con trước mắt bỗng hóa thành mãnh thú, còn nắm đấm của mình giáng lên người hắn lại cứ như đang gãi ngứa cho hắn.
Mạnh Kỳ hướng ánh mắt về phía Chân Lượng, cười cười: “Ồ, hình như sư đệ còn không phục? Chúng ta tiếp tục chứ?”
Chân Lượng nghe vậy chỉ biết cắn răng, không nói gì rồi chậm rãi bò dậy.
Mạnh Kỳ đã thuần thục La Hán quyền, lại mơ hồ nắm được chút tinh túy của Thần Hành Bát Bộ làm tinh thần hắn vô cùng khoan khoái dễ chịu, hướng ra xung quanh như muốn tìm thêm người đối luyện.
Đám võ tăng đang túm tụm xung quanh nhất thời quay mặt, lẩn tránh.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ chỉ lắc đầu hướng Chân Lượng cảm thán. “Thật không nể tình a…”
Chân Lượng thấy vậy tưởng Mạnh Kỳ còn không buông tha, vội bỏ chạy không kịp suy nghĩ.
“Chân Định sư đệ, một thân công phu của ngươi thực sự bất phàm.” Chân Vĩnh lúc này mới lại gần, lên tiếng khen ngợi.
Vừa hay, Chân Tuệ cũng ra khỏi tĩnh thất. Mạnh Kỳ liền thu liễm chiến ý, cùng hai người trở lại thiện phòng tu luyện Thiếu Lâm tâm pháp.
Ngày thứ hai, vẫn là những việc gánh nước, học chữ, luyện công,… Sau khi xong việc, Chân Diệu chắp tay sau lưng đứng trước người Mạnh Kỳ mỉm cười.
“Chân Định sư đệ, đã chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ?”
“Đã sẵn sàng!”
Mạnh Kỳ đáp, trong lòng đan xen áp lực cùng cảm giác hưng phấn khi được giao thủ cùng cường giả.

--------------------------------------------------

Chương 26: Quyển1 -Chương26: Ác nhân Tiểu Mạnh

“Chát… chát…”
Từng âm thanh va chạm vang lên. Mạnh Kỳ biết hắn và Chân Diệu còn một khoảng cách chênh lệch rất lớn nên đã sớm chuẩn bị tâm lý, không ngờ tới lúc chính thức giao thủ mới phát hiện sự chênh lệch giữa đôi bên lại lớn đến vậy. Chân Diệu lúc đối luyện với hắn hoàn toàn chỉ dùng La Hán quyền với thực lực Súc Khí tiểu thành.
Chân Diệu cũng biết Mạnh Kỳ sơ thành Thiết Bố Sam nên lúc đấu quyền ra tay cương mãnh không hề nương nhẹ, lại hết sức cẩn trọng, chiêu tiếp chiêu không dứt khiến Mạnh Kỳ không cách nào áp dụng phương pháp lấy vết thương nhỏ để đổi lấy vết thương nặng hơn cho đối phương được.
Trải qua quá trình tu luyện cùng giao thủ với Chân Lượng, Mạnh Kỳ cảm thấy bản thân đối với La Hán quyền đã nắm giữ tương đối, giờ đối mặt với cao thủ chân chính như Chân Diệu thì ngộ ra không ít. Chân Diệu ra chiêu tiếp chiêu vô cùng biến hóa lại chuẩn xác, nếu không nhờ có Thiết Bố Sam giúp hắn ngạnh kháng bớt vài quyền thì Mạnh Kỳ đã sớm bại trận.
Thân thể liên tục trúng chiêu cũng khiến Mạnh Kỳ cảm thấy đau nhức không thôi.
Tất nhiên, chiến đấu cũng làm cho Mạnh Kỳ thu hoạch không ít, nhận ra chiêu thức La Hán quyền còn có thể biến hóa không ngừng, chiêu thức sử ra cũng dần hóa thành bản năng.
Mạnh Kỳ âm thầm cảm kích Giang Chỉ Vi đã chỉ điểm hắn đổi lấy môn công phu Thiết Bố Sam này. Thực lực hắn vốn yếu, lại thiếu kinh nghiệm thực chiến. Mà kinh nghiệm lại chỉ có được thông qua chiến đấu. Giờ hắn đã có Thiết Bố Sam hậu thuẫn, lúc đối luyện dù thất bại nhiều lần vẫn không ảnh hưởng quá lớn tới thân thể, có thể từ trong chiến đấu mà dần ngộ ra sự biến hóa của quyền pháp và các loại võ công khác.
Hai đầu quyền Chân Diệu xuất ra như gió, đấu pháp nghiêm cẩn từng bước dồn ép Mạnh Kỳ tới tuyệt cảnh, muốn dựa vào Thiết Bố Sam để đấu lại cũng không được.
“Không ổn, phải nghĩ cách khác thôi. Không quá mấy chiêu nữa là ta không chịu nổi nữa rồi.”
Vừa chống đỡ Mạnh Kỳ vừa suy nghĩ tìm cách thay đổi cục diện.
Bất chợt, hắn phát hiện có điểm kỳ lạ. Chân Diệu liên tiếp tấn công nhưng bên trái lại xuất hiện kẽ hở vừa đủ để hắn tránh thoát. Trong chớp nhoáng, suy nghĩ vừa hiện thì chân tay đã di dộng làm ra một hư chiêu rồi tránh sang hướng đó.
Vừa chuyển thân, một bàn chân quấn xà cạp màu trắng không biết từ nơi nào đã hướng tới bụng dưới Mạnh Kỳ đá tới.
“Không xong!” Mạnh Kỳ than thầm, vừa kịp nghiêng người né tránh thì quyền đầu như xé gió đã ép tới bên cạnh thái dương, vừa kịp dừng lại nhưng quyền phong cũng khiến hắn cảm thấy đau nhức.
“Đa tạ.”
Chân Diệu thu hồi nắm tay phải, chắp tay trước ngực, khuôn mặt khẽ mỉm cười như đang nhớ tới trận thua ngày hôm qua.
“Đa tạ sư huynh đã chỉ điểm.” Mạnh Kỳ vội hoàn lễ, trong đầu thầm nhớ lại những được mất vừa học được trong trận chiến.
“Dù Chân diệu có tư ý gì hay không, thì việc có hắn đối luyện với mình cũng là một trợ giúp rất lớn.” Vừa thầm nhủ vừa nhớ lại những tình huống diễn ra trong trận chiến, trong đầu Mạnh Kỳ chợt lóe tinh quang.
“A! Vừa rồi Chân Diệu cố ý làm ra sơ hở, nếu mình dùng một chiêu kia trong Thần Hành Bát Bộ thì hoàn toàn có thể né được đòn chân sau đó. Lúc ấy, người lộ ra sơ hở thực sự chính là hắn rồi.”
Vừa nghĩ tới đó, Mạnh Kỳ vội hướng về Chân Diệu thốt lên. “Chân Diệu sư huynhm ngày mai xin lại được thỉnh giáo.”
“Gì nữa đây?”
Các võ tăng tập chung ở xung quanh nhao nhao hướng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mạnh Kỳ. “Hắn còn dám khiêu chiến Chân Diệu sư huynh sao?”
“Được, ngày mai nếu không đỡ được it nhất mười chiêu của ta thì hôm sau chớ đòi ta chỉ điểm nữa đó.” Chân Diệu hơi sửng sốt rồi chậm rãi gật đầu.
Trên đường trở về thiện phòng.
“Này, ngươi bị người ta đánh nhiều nên nghiện rồi sao?” Chân Vĩnh nhìn Mạnh Kỳ dò xét.
Chân Tuệ bên cạnh khó hiểu nhìn Chân Vĩnh.
“Chân Vĩnh sư huynh, anh hùng đại hiệp không phải đều như vậy sao? Không bao giờ chấp nhận thất bại!”
Thấy Chân Vĩnh mở lớn hai mắt nhìn mình, rồi quay sang Chân Tuệ với bộ dạng ngây ngốc như không hiểu hắn vẫn thường nhồi nhét gì vào đầu tên tiểu đệ này thì cũng chỉ lắc đầu rồi cười cười.
“Chân Vĩnh sư huynh, vừa rồi ta bất chợt nghĩ ra một chiêu có thể áp dụng trong tình huống đó nên mới thốt ra như vậy.”
“Ra là ngươi còn chưa thuần thục, đánh xong rồi mới nghĩ ra hả?”
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói.
“Chờ lát nữa sẽ tới Diện Võ Điện tìm người đối luyện.”
Sau bữa tối, ngồi tu luyện Thiếu Lâm tâm pháp được một lát thì không đợi được nữa, Mạnh Kỳ vội đi tới Diễn Võ Điện.
Hướng ánh mắt nhìn quanh, trên mặt liền nở ra nụ cười khi thấy Chân Lượng đang đối luyện cùng mấy vị võ tăng, bộ dạng vô cùng hung hăng như muốn phát tiết hết thảy khuất nhục của tối hôm qua.
Mạnh Kỳ chậm rãi bước tới, quan sát mấy võ tăng thực lực yếu kém bị Chân Lượng dùng khí thế áp đảo, một quyền tiếp một quyền đánh cho sưng vù mặt mũi.
“Ha ha…”, Chân Lượng đang cười lớn nhìn mấy võ tăng bị hắn đánh lảo đảo lùi lại thì cảm thấy sau lưng tê rần, cả người bắn về phía trước xô ngã một đám võ tăng.
“Ồ, sư đệ ngươi hôm nay còn khoa trương hơn, vẫn còn muốn đụng phải ta sao? Nào, chúng ta cùng nhau đối luyện.”
Chân Lượng chậm rãi quay người, muốn quát lên mấy câu cho hả giân nhưng lại nuốt xuống, buột miệng: “Sư huynh, ta có đối thủ rồi.”
“Vậy sao? Ta thấy hắn vừa ra ngoài rồi. Như vậy đi, ta cho sự đệ thời gian một nén nhang để hồi phục lại khí lực, rồi sẽ thay hắn trở thành người đối luyện cùng với sư đệ ngươi.”
Mạnh Kỳ cười mỉm, dáng vẻ hết sức quan tâm cùng thân thiện nhưng trong mắt Chân Lượng lại không khác gì ác quỷ.
Sau khi dò xét bốn phía, trừ mấy võ tăng vẫn giao hảo cùng mình thì đều tránh xa, Chân Lượng cũng coi như là có nghĩa khí, không muốn lôi bằng hữu vào chuyện này nên cắn răng bảo: “Sư huynh, có thể bắt đầu rồi.”
Mạnh Kỳ thấy vậy thì mỉm cười, sắc mặt trở nên nghiêm túc, hét lớn một tiếng rồi bắt đầu tấn công.
Sau một nén nhang…
“Sư huynh, ta nhận thua rồi vẫn không được sao?” Chân Lượng lăn lóc dưới đất kêu gào, không muốn nhưng vẫn phải đứng lên.
Mạnh Kỳ cảm nhận thân thể mình một chút rồi gật đầu tươi cười: “Thôi được, nghỉ thôi” rồi hứng khởi thầm nghĩ. “Thần Hành Bát Bộ đã thuần thục, tình huống lúc trước, chỉ cần Chân Diệu không sử dụng võ công nào khác ngoài La Hán quyền thì mình nhất định sẽ khiến hắn ngạc nhiên.”
Chân Lượng nghe lời như được xá tội, lồm cồm bò dậy bước ra ngoài cửa điện, đang đi thì dừng lại, ra vẻ trấn tĩnh: “Huynh trưởng ta chính là tăng nhân của Giới Luật Viện.”
Đã trải qua sinh tử trong Luân Hồi thế giới nên giờ đây, đối với giới luật tăng Mạnh Kỳ đã không còn cảm giác sợ hãi như trước kia nữa, chỉ cười hắc hắc: “Sư huynh ta là Chân Vĩnh, là người đi thẳng nói thẳng, nếu có vi phạm giới luật sẽ tự nguyện chịu phạt. Còn sư đệ, ngươi chưa đi có phải vì muốn tiếp tục đối luyện?”
Chân Lượng nghe xong thì co giò chạy mất. Hắn xưng bá Diễn Võ Điện đã hơn một năm nay, còn chưa gặp qua người nào lại không sợ mấy gia hỏa của Giới Luật Viện.
“Chân Vĩnh? Sư đệ, ngươi không bị bệnh đấy chứ?” Chân Vĩnh mờ mịt nhìn Mạnh Kỳ.
“Ha ha, đệ trêu hắn chút thôi, ai bảo chúng ta có dung mạo khác nhau quá xa, không cho người ta cơ hội nhận nhầm cơ chứ.”
Ngày hôm sau, vừa hết thời gian luyện công là Mạnh Kỳ không đợi được nữa, đứng dậy hành lễ với Chân Diệu.
“Kính xin sư huynh chỉ điểm!”
Chân Đức cùng đám võ tăng vẫn đang chờ đợi chuyện này nhưng lúc Mạnh Kỳ cất lời thì vẫn có chút khó tin. “Đầu óc tên Chân Định này vẫn bình thường đấy chứ? Hắn còn dám khiêu chiến sư huynh! Lần trước bất ngờ thắng được một lần, hắn đã nghĩ có thể đứng ngang hàng với sư huynh Chân Diệu rồi chăng? Thật không biết trời cao đất rộng!”
Quả thực, trận tỷ thí hôm qua đã biểu hiện ra sự chênh lệch quá lớn giữa Chân Diệu và Mạnh Kỳ, không thể trách đám võ tăng lại nghi hoặc đến vậy!
Chân Diệu chỉ nghiêm sắc mặt, nhẹ gật đầu thủ thế chờ đợi.
Trận tỷ thí hôm nay về cơ bản không khác hôm qua là mấy. Mạnh Kỳ đã có tiến bộ hơn, nắm giữ yếu quyết La Hán quyền tốt hơn nhưng khoảng cách giữa hắn và Chân Diệu vẫn còn rất lớn. Thời gian trôi qua, Mạnh Kỳ dần bị chèn ép không có đường thoát như cũ. Chân Đức đứng ngoài chứng kiến cảnh này thì vô cùng cao hứng.
“Ta nói rồi, hắn dựa vào đâu mà khiêu chiến sư huynh Chân Diệu chứ?”
“Đúng là không biết trời cao đất rộng!” Đám võ tăng bên cạnh cũng nhao nhao. “Các ngươi chờ xem, sư huynh Chân Diệu lại sắp thủ thắng rồi.”
“Thắng lợi là chắc chắn, nhưng Chân Diệu su huynh vốn cẩn thận, tất sẽ không dùng lại chiêu thức hôm qua.”
Trong trận chiến, Mạnh Kỳ cũng không chờ đợi Chân Diệu lặp lại sơ hở hôm trước, hắn chủ động hạ thấp vai trái, dùng vai để chặn lại nắm đấm của Chân Diệu, đầu quyền hướng bên phải Chân Diệu hướng tới.
Chân Diệu tấn công còn lưu dư lực, cũng không dùng lại chiêu thức hôm trước, thuận thế lách sang bên tránh thế công dũng mãnh của Mạnh Kỳ, đầu quyền nhắm thẳng vào huyệt Thái Dương.
Đột nhiên, thân ảnh của Mạnh Kỳ hư không tiêu thất.
“Không xong rồi!” Trong đầu vừa hiện lên ý niệm, Mạnh Kỳ đã lướt người theo thế công của hắn để vòng ra sau lưng, khuỷu tay nhằm thẳng vào sau lưng Chân Diệu.
“Soạt!” Khuỷu tay Mạnh Kỳ đánh trúng lưng Chân Diệu nhưng lại có cảm giác lực lượng xuất ra bỗng nhiên tiêu biến, hắn liếc mắt nhìn thì thấy tăng y của Chân Diệu phồng lên làm triệt tiêu phần lớn lực lượng của đòn tấn công vừa rồi.
Điều này, không phải võ giả ở kỳ Súc Khí có thể làm được!
Nội tâm Mạnh Kỳ khẽ động, thuận thế thu tay lại, mỉm cười hành lễ: “Đa ta, sư huynh thật lợi hại!”
Sắc mặt Chân Diệu tái nhợt, cất giọng đầy giận giữ không cam lòng: “Ngày mai tái chiến”.
Hai người vừa rồi giao thủ quá nhanh, Chân Đức cùng đám võ tăng còn chưa nhìn rõ thì trận đánh đã phân thắng bại khiến cả đám nhất thời trở nên ngây ngốc nhìn Mạnh Kỳ.
Sau một lát hồi tỉnh, ánh mắt lúc trước nhìn Mạnh Kỳ đã chuyển thành tôn trọng cùng cảnh giác.
“Thật lợi hại! Thật khó tin là ngươi mới học La Hán quyền không được bao lâu.” Tỷ thí chấm dứt, Chân Vĩnh không ngớt lời khen ngợi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cũng không giấu được cảm giác đắc ý, tự hào. “Sư đệ ta cũng là có vài phần thiên phú luyện võ mà thôi.” Nói xong lại chợt nhớ tới Luân Hồi thế giới.
“Lát nữa ngươi vẫn đi Diễn Võ Điện chứ?” Chân Vĩnh nhìn hắn hỏi.
“Đương nhiên, còn phải chuẩn bị để mai đối luyện cùng Chân Diệu sư huynh chứ.” Mạnh Kỳ mạnh mẽ gật đầu.
Sau bữa tối, luyện Thiếu Lâm tâm pháp xong là Mạnh Kỳ lại như mọi hôm thẳng tới Diễn Võ Điện.
Vừa bước vào đã thấy cảnh Chân Lượng chăm chú nhìn đám võ tăng xung quanh tìm người đối luyện, lại ra tay nhẹ nhàng như muốn đánh tới thiên hoang địa lão, không để cho Mạnh Kỳ có cơ hội khiêu khích.
Cảnh tượng này làm Mạnh Kỳ dở khóc dở cười, cảm thấy mình sao giống một tên ác nhân ác bá!
Chân Vĩnh ở bên cạnh được thể cười to: “Ha ha, ác tăng Chân Định!”
Một tháng sau, hàng ngày Mạnh Kỳ vẫn cùng với Chân Diệu đối luyện. Thua nhiều thắng ít, buổi tối thì tới Diễn Võ Điện tiếp tục luyện công. Sau nửa tháng, hắn cảm thấy Diễn Võ Điện đã không còn tính khiêu chiến nên gia nhập Diễn Võ Sảnh, bị đám võ tăng ở đấy đánh cho lấm lem bụi đất nhưng lại không biết mệt, vì nội công, quyền cước và đao pháp đều tiến bộ dị thường.
Một hôm, vào buổi trưa, Huyền Si đi tới phân phó nhiệm vụ.
“Đêm nay, các ngươi trong coi yếu đạo phía sau núi.”
Thấy mọi người ngơ ngác, Chân Diệu liền giải thích.
“Phía sau núi chính là nơi bao năm qua Thiếu Lâm ta trấn áp yêu ma quỷ quái, bình thường vẫn cần có người trông coi. Các ngươi yên tâm, ở đó đều có các sư bá, sư thúc của Đạt Ma Viện, Bồ Đề Viện trông nom, các ngươi chỉ cảnh giới, dò xét ở bên ngoài mà thôi.”
“Yêu ma quỷ quái?” Mạnh Kỳ nghe xong liền hít vào một ngụm lớn không khí.

--------------------------------------------------

Chương 27: Quyển1 -Chương27: Khen thưởng - 'xử phạt'

Gió lạnh như dao cắt xuyên qua da thịt khiến Mạnh Kỳ dù đã thay tăng bào cùng quần áo bên trong cũng run lên vì lạnh. Hắn vội vận chuyển Thiếu Lâm tâm pháp, đồng thời để cho nội lực trong người chậm rãi chảy xuôi để xua đi giá lạnh.
Trên con đường phía sau núi cứ năm bước lại có một trạm gác cùng các võ tăng trông coi, chỉ thoáng nhìn cũng thấy không dễ để vượt qua vách núi biên giới. Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ, Chân Vĩnh được bố trí tại điểm giao cắt giữa con đường hẹp phía trước và sau núi, hai bên là vách đá, phía trước là rừng rậm chằng chịt.
“Sư huynh, có Bạch Cốt Tinh, Tri Chu Tinh ở sau núi sao?” Chân Tuệ chưa mở đan điền, tu vi nội công tăng tiến quá chậm, hướng ánh mắt sáng ngời nhìn về phía cuối con đường hẹp sau núi.
“Bạch Cốt Tinh? Tri Chu Tinh?” Chân Vĩnh sửng sốt, hướng mắt nhìn sang Mạnh Kỳ, khuôn mặt hiện lên bộ dạng kỳ quái.
Mạnh Kỳ ha ha cười lớn. Hắn khổ luyện võ công để giành lấy sự sống trong Luân Hồi thế giới cùng đời thực cũng chỉ có những lúc thế này mới được hưởng chút niềm vui thoải mái như thế. “Chân Diệu sư huynh đã nói, vậy khẳng định là có yêu ma quỷ quái.”
Thực sự hắn không biết rõ lắm về chuyện này, nhưng cũng muốn nói ra để xem Chân Vĩnh có biết thêm thông tin gì không.
Chân Vĩnh nhìn qua con đường hẹp, cất tiếng như tự nói. “Thực sự nhìn thấy yêu ma quỷ quái liệu có mấy người chứ? Thời đại yêu loạn đại địa đã qua, Yêu tộc mai danh ẩn tích khiến cho người thường như chúng ta rất ít khi gặp được. Ngẫu nhiên cũng có thư sinh gặp được hồ yêu, hay cao nhân trấn áp xà tinh. Ha ha…, dù sao bản thân ta cũng chưa từng thấy qua.”
Mạnh Kỳ gật đầu không hỏi thêm gì. Chân Vĩnh quả thực cũng không biết hơn hắn bao nhiêu.
Đêm dài đằng đẵng, gió bắc càng thổi càng lạnh. Chân Tuệ tìm một tảng đá rồi khoanh chân ngồi xuống. Chân Vĩnh thì đi tới đi lui cho đỡ lạnh.
Không gian yên tĩnh lạ thường, sau lưng có cao tăng của hai viện Đạt Ma, Bồ Đề trong coi nên dần dần tâm tư Mạnh Kỳ chuyển sang nghiền ngẫm bước cuối cùng của Thần Hành Bát Bộ. Một đạo gió rét thấu xương thổi qua, đột nhiên Mạnh Kỳ rùng mình, trong đầu lóe lên tinh quang, bước khó khăn cuối cùng đã nghĩ thông suốt.
Cẩn thận xét đoán lại một lượt những điểm mấu chốt của Thần Hành Bát Bộ, trong lòng Mạnh Kỳ không yên, chỉ muốn tìm ngay một nơi để luyện tập.
Nhìn sang Chân Vĩnh bên cạnh, tuy cùng hắn thân thiết nhưng Mạnh Kỳ vẫn có thói quen tự mình diễn luyện bộ pháp hoặc nhờ đao pháp che dấu. Giờ diễn luyện ở đây rất có thể gây ra động tĩnh không nhỏ, khả năng bị đám người Chân Diệu tuần tra bắt gặp và quở trách là rất lớn.
Nhìn quanh một hồi, Mạnh Kỳ ôm bụng hướng Chân Vĩnh. “Sư huynh, ta thấy trong bụng khó chịu cần đi giải quyết một phen. Việc ở đây đành nhờ sư huynh trông nom vậy.”
Chân Vĩnh đã từng thấy việc tương tự lúc còn ở Tàng Kinh Các nên không tỏ vẻ gì ngạc nhiên, chỉ cười ha hả. “Mau đi đi, nếu sư huynh Chân Diệu có tới ta sẽ tìm cách nói giúp cho đệ.”
Mạnh Kỳ mang theo giới đao, chỉ lướt vài bước đã khuất bóng trong rừng nhưng cũng không dám đi quá xa nơi canh gác. Nơi hắn chọn dừng lại gần một vách đá, bắt đầu diễn luyện bộ pháp.
Thần Hành Bát Bộ vốn đã tinh diệu, ở nơi tối đen giữa trời đêm thế này càng khiến thân thể Mạnh Kỳ lúc ẩn lúc hiện tựa như Quỷ Mị.
“Quả nhiên là vậy!”
Sau một lúc luyện tập, Mạnh Kỳ thỏa mãn gật đầu, quyết định quay lại chỗ cũ.
Vừa muốn cất bước thì nghe thấy một âm thanh rất nhỏ truyền tới, tâm thần liền ngưng trọng, bộ pháp nhẹ nhàng lướt tới phía sau một thân cây đại thụ.
“Vận khí của ta chả lẽ lại đen đủi đến thế? Nội tầng không phải đều có các sư huynh, sư thúc canh gác hay sao?” Trực giác khiến Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới đám yêu ma quỷ quái.
Hắn thầm quan sát, chỉ thấy bên cạnh một khối xích sắc cự thạch, một vách đá vô thanh vô tức tách ra thành một cái động lớn, từ đó đi ra một thân ảnh.
Thân ảnh đó tại phía sau cự thạch tìm kiếm một hồi, âm thanh khởi động vang lên, thạch bích chậm rãi khép lại.
“Yêu ma quỷ quái lại bí mật đào thông đạo để khỏi chết hay sao?” Manh Kỳ suy đoán, trong lòng hơi hối hận vì đã một mình tiến vào nơi này.
Hắn vốn nghĩ nơi này cùng lắm chỉ có dã thú, thời tiết lại lạnh căm căm, đám dã thú lo tìm nơi trú ẩn chắc sẽ không có vấn đề gì, ai ngờ lại gặp phải tình huống này!
Thân ảnh đang tìm kiếm xoay người, muốn hướng mé từng khác chạy tới. Đúng lúc đó, ánh trăng lờ mờ chiếu xuống làm Mạnh Kỳ nhận ra khuôn mặt của thân ảnh này.
“Là hắn?” Mạnh Kỳ vừa sợ vừa kinh ngạc, thiếu chút nữa đã thốt lên thành tiếng. Người từ sau núi đi ra đúng là Chân Quan, người định giết hắn vì đã cướp mất cơ hội tiến vào Võ Tăng Viện!
“Không phải hắn đã bị trục xuất khỏi sư môn sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Chuyện đó hắn không hề nghi ngờ Huyền Tâm nuốt lời, vì sau lần đó Chân Ngôn có giao tình rất tốt với hắn bảo cũng không thấy Chân Quan ở đó nữa.
Mạnh Kỳ chỉ yên lặng quan sát Chân Quan đi ra xa, tự biết bản thân còn không đủ thực lực để quản lý mấy chuyện yêu ma quỷ quái thế này. Trong lòng thầm nhủ. “Mình cũng nên tự hiểu, không phải chuyện gì cũng tham gia vào được.”
Nếu tự mình tiến vào mật đạo kia, chưa biết chừng không những không đạt được nội đan của Yêu thú hay lấy được thần công của Yêu tộc mà có khi còn không giữ được mạng, ngậm oan nơi chín suối ấy chứ.
Hắn lặng lẽ thoát ra ngoài khu rừng rậm, quyết định sẽ báo ai đó có đủ năng lực xem xét chuyện này. Hắn vẫn giữ ý định rời khỏi Thiếu Lâm nhưng hiện giờ vẫn con gửi thân trong ấy. Thiếu Lâm mà gặp loạn, hắn như cá nằm trong chậu cũng không thể yên ổn được.
“Sư đệ, không phải ngươi xấu bụng quá hả?” Chân Vĩnh thấy Mạnh Kỳ chậm chạp bước trở lại thì buồn cười trêu.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt. “Chân Vĩnh sư huynh, lúc ta đi ngoài gặp phải một việc kỳ quái, muốn báo lại cho các sư thúc sư bá.”
“Hả? Thế ngươi mau thả pháo hoa ra đi.” Chân Vĩnh nghe thế thì còn hoảng sợ hơn, bảo Mạnh Kỳ phát ra ngay tín hiệu khẩn cấp.
Khóe miệng Mạnh Kỳ khẽ nhăn. Sư huynh Chân Vĩnh này bình thường nhiệt tình cởi mở, hào phóng nghĩa khí là thế, tới thời khắc mấu chốt vẫn là không hỏi han rõ ràng vấn đề như không hề quan tâm vậy.
Hắn không để ý chút tâm tư này của Chân Vĩnh nhưng trong lòng cũng bắt đầu âm thầm đề phòng, cùng lúc đó, Chân Tuệ móc từ trong ngực ra một ống trúc nhỏ, hướng phía chân trời rồi kéo nắp.
Vụt! Một đạo hồng quang phóng vút lên trời, giữa không trung nổ tung thành một chùm sáng rực rỡ.
“Tiểu sư đệ quả nhiên là tuýp người hành động, mặc kệ chuyện gì liền phát tín hiệu luôn.” Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, cảm thán nhìn Chân Tuệ đang đứng trước hắn, đề phòng có kẻ tập kích.
Hai ba hô hấp sau, Mạnh Kỳ mở mắt đã thấy một vị tăng nhân trung tuổi gương mặt anh tuấn phảng phất có nét u buồn mặc tăng bào màu vàng cùng cà sa màu hồng xuất hiện, tay phải nắm lấy chuỗi hạt châu có khắc phật tượng màu đen.
“Lẽ nào là viện thủ tọa hoặc trưởng lão?” Mạnh Kỳ há mồm không biết xưng hô ra sao, nhưng thấy cao tăng cỡ này xuất hiện, trong lòng Mạnh Kỳ yên tâm không ít.
Vẻ mặt tăng nhân trung niên từ nghiêm trọng cũng trở nên hòa hoãn, thấy Mạnh Kỳ còn do dự thì mỉm cười. “Lão nạp pháp danh Huyền Bi, vừa rồi là các ngươi phát ra pháp hoa khẩn cấp?”
Mạnh Kỳ chấn động trước thân thế của vị tăng nhân này. Chỉ tên đệm “Huyền” thì vị tăng nhân này ít nhất cũng là thủ tọa hoặc trưởng lão. “Huyền Bi sư thúc, đệ từ vừa đi qua khu rừng rậm kia, thấy trên vách đá xuất hiện một đạo mật môn.”
Huyền Bi không biểu lộ chút nào khác thường, nghe Mạnh Kỳ kể xong thì hơi gật đầu. “Ngươi làm rất khá, không liều lĩnh, cũng không giấu diếm. Ngươi khẳng định thân ảnh kia là kẻ đã bị trục xuất khỏi sơn môn – Chân Quan?”
“Đệ tử nhận ra tướng mạo của hắn, nhưng không biết có phải do yêu ma biến thành hay không.” Mạnh Kỳ thành thật trả lời.
Huyền Bi hỏi rõ địa điểm cùng những đặc thù của xung quanh rồi bảo. “Một lát nữa các ngươi theo Huyền Si trở về Võ Tăng Viện, chuyện ở đây giao cho lão nạp là được.”
“Vâng, Huyền Bi sư thúc.”
Thân thể Huyền Bi bất động rồi đột nhiên biến mất tại chỗ, thoáng hiện lên ở ven rừng rậm. Quanh người lão phật quang lập lòe, ẩn hiện như có tiếng xướng kinh vang lên, trang nghiêm thần thánh, siêu phàm thoát tục như La Hán Bồ Tát hàng lâm.
“Người này có thực lực tiếp cận Ngoại Cảnh đỉnh phong rồi đó.” Chân Vĩnh hướng theo vị tăng nhân vừa biến mất, thì thào tự nói.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn hắn. “Chân Vĩnh sư huynh, huynh có biết người này sao?”
Tâm tình Chân Vĩnh khôi phục lại, cất giọng đầy cảm khái. “Trừ hai vị Huyền Si và Huyền Khổ hai vị sư thúc hàng ngày đều nhìn thấy thì ta cũng không biết các vị sư thức khác, nhưng vị Huyền Bi sư thúc này có danh tiếng vang dội thì ta có nghe Chân Thường sư huynh nói qua.
“Chân Thường? Là một trong ba đại đệ tử đứng đầu?”
Mạnh Kỳ cũng biết vị sư huynh Chân Thường này, nghe nói võ công so với Chân Diệu cùng Chân Bản thì còn lợi hại hơn.
Chân Vĩnh tiếp tục. “Huyền Bi sư thúc vốn là cao thủ tung hoành thiên hạ, ngoại hiệu là Thất Tuyệt Thủ, nhưng sau đó gia đình gặp họa bị diệt cả nhà. Tuy cũng có báo thù, nhưng đối phương có bối cảnh to lớn, lại có nhân vật cấp Tông sư tới chặn lại nên sư thúc nản lòng thoái chí, mặt khác cũng bị công việc này thu hút nên tiến vào Phật môn, kết thúc duyên trần từ đó.”
“Vì sư thúc có thiên tư xuất chúng, lại một lòng hướng Phật nên được Phương Trượng đại sư coi trọng thu làm đại đồ đệ, trở thành đệ tử chân truyền, luyện được Ma Kha Phục Ma Quyền. Sư thúc không phải người mà những đệ tử bình thường như chúng ta có thể so sánh, chỉ mất một thời gian ngắn đã đột phá, gia nhập hàng ngũ Tông sư, về sau trở thành người đầu tiên của hàng ngũ chữ Huyền bước vào cảnh giới cao tăng bát trọng Ngoại Cảnh, so với tu vi đỉnh phong chỉ còn thiếu một chút.”
“Loại nhân vật này luôn mang theo mình vô số truyền kỳ…” Mạnh Kỳ yên lặng thầm nghĩ, Chân Tuệ bên tức thì sáng mắt.
Sau đó, đám người Chân Diệu chạy tới cùng rất nhiều tăng nhân mặc hoàng y mà Mạnh Kỳ không biết. Ba người Mạnh Kỳ cũng theo Huyền Si trở về Võ Tăng Viện.
Sáng sớm sau đó một hôm, vào lúc Mạnh Kỳ đang định ra ngoài tu luyện và hỏi thăm tin tức thì cửa phòng bật mở, Huyền Không của Giới Luật Viện hung hăng bước vào, theo sau là Chân Vinh bộ dạng đầy ủ rũ.
“Hôm trước ngươi ở sau núi phát hiện dị tượng khiến âm mưu của đám yêu ma sau núi thất bại, Bồ Đề Viện tất sẽ khen thưởng cho ngươi. Nhưng ngươi trông coi yếu đạo lại tự ý rời khỏi vị trí được phân phó thì Giới Luật Viện không thể không phạt ngươi. Dù ngươi có công, chúng ta vẫn phạt ngươi phải ở trong thiện phòng diện bích ba ngày.”
“Chỉ diện bích ba ngày?” Mạnh Kỳ thốt lên thành tiếng. Hắn không quả để ý tới hìn thức xử phạt này, vì như vậy là rất nhẹ rồi, ngược lại trong lòng hắn tràn đầy chờ mong xem phần thưởng của Bồ Đề Viện là gì. Liệu có phải là một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ không?
Ba ngày sau, Mạnh Kỳ ăn xong bữa tối, cũng hoàn thành ba ngày diện bích liền vui mừng đẩy cửa bước ra khỏi phòng.
“Tiểu sư đệ, ngươi không cao hứng sao?” Mạnh Kỳ gặp Chân Tuệ thì hỏi.
Chân Tuệ buồn rầu. “Hôm nay các sư thúc, sư bá đến chọn đệ tử nhưng sư huynh lại bị phạt phải diện bích không được ra ngoài.”
Mạnh Kỳ thoáng trầm ngâm. “Thì ra là vì việc này! Tại lúc trước ta mắc lỗi, hay vì huynh trưởng của Chân Lượng ở Giới Luật Viện tác động vào đây?”
Mạnh Kỳ hé mắt, ngữ khí vẫn bình tĩnh như trước, nhìn Chân Tuệ bảo. “Chúng ta tới Diễn Võ Điện thôi.”
Mạnh Kỳ không muốn bái sư lắm vì như vậy sẽ càng khó rời khỏi Thiếu Lâm, nhưng gặp phải chuyện như vậy cũng khiến hắn nhất thời không vui.
Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ bỗng thấy trên nền tuyết mỏng xuất hiện hai hàng chữ.
“Luân Hồi mở ra lần thứ hai.”
“Hãy chuẩn bị tâm lý thật tốt, từ lần sau trở đi sẽ không có báo trước mà trực tiếp kéo vào.”

--------------------------------------------------

Chương 28: Quyển1 -Chương28: Nhiệm vụ mới

“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn lạnh lùng như vậy sao!” Mạnh Kỳ khẽ nhếch miệng cười.
Lần trước tiến vào Luân Hồi thế giới, là tiểu Ngọc Phật bị vỡ làm hai mảnh khiến Mạnh Kỳ hoài nghi chuyện đó có liên quan tới nó nên đem chôn nó ở phía sau Tạp Dịch Viện, hy vọng có thể ngăn chặn việc triệu hoán của chi chủ. Bây giờ hiện ra dòng chữ này, đủ thấy việc hắn làm không có hiệu quả gì rồi.
Nhưng đứng trước nhiệm vụ mới của Luân Hồi thế giới, trong lòng Mạnh Kỳ ngoài lo lắng còn có thêm một ít cảm giác mong chờ. Hắn muốn thông qua Luân Hồi thế giới để rèn luyện bản thân trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
“Tiểu sư đệ, chuyện ở đây đã có Bồ Đề Viện lo, bọn họ chắc sẽ không làm khó chúng ta đâu. Ta trở về phòng trước một chút.” Mạnh Kỳ vờ trầm ngâm nhìn Chân Tuệ.
Chân Tuệ đã nghĩ sẽ tới Diễn Võ Điện, nghe Mạnh Kỳ bảo thì nghi hoặc nhìn hắn. “Việc này không giống huynh lúc bình thường chút nào.”
Mạnh Kỳ than thầm, “ngươi thực hiểu rõ tâm tư của ta”, tên sự đệ ngây ngốc này của hắn trở nên thông minh từ bao giờ vậy!
“Không có chuyện gì đâu. Ta đi trước đây.”
Chân Tuệ gật đầu nhìn Mạnh Kỳ bước đi rồi trở lại thiện phòng, khoanh chân trên giường luyện công. Hắn sắp tới thời điểm mấu chốt để khai mở đan điền nên cũng rất chăm chỉ.
Mạnh Kỳ đã thử qua thần thông của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nên cũng không tìm cách tránh né Chân Tuệ, khép của phòng rồi xếp bằng điều tức.
Hô hấp dần điều hòa trở lại, trong lòng trở nên thanh thản. Cảm giác sợ hãi dần biến mất, rồi trước mắt hắn hiện lên một vầng sáng chói lòa, trong chớp mắt đã hiện ra ở quảng trường Bạch Ngọc.
Nơi này vẫn như lần trước không thay đổi gì, bốn phía bao phủ bởi sương mù, thoáng ẩn hiện mấy pho tượng Thần Thú.
“Tiểu hòa thượng, tiếp đao!” Tiếng Giang Chỉ Vi như chim hoàng oanh vang lên, đao phong vạch ra một đường mỹ diệu hướng về phía Mạnh Kỳ.
Tay phải Mạnh Kỳ vung lên, nhẹ nhàng tiếp lấy một đao, quay đầu liền thấy Giang Chỉ Vi dung mạo thanh tú đứng cách đó không xa, váy dài màu vàng nhạt phất phơ theo gió. Bên cạnh, Trương Viễn Sơn và Tề Chính Ngôn cũng thong thả đi tới.
“Võ công của ngươi tiến bộ không ít đó.” Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ cười, không còn cảm giác tức giận như lần đầu xuất hiện và tiếp nhận nhiệm vụ ở nơi này. Từ động tác vừa rồi của Mạnh Kỳ, nàng đương nhiên nhìn ra trình độ hiện thời của Mạnh Kỳ đã khác trước khá nhiều.
Nhìn thấy mấy người đã trở thành thân quen, khác hẳn thái độ sợ sệt cung kính ở trong Thiếu Lâm Tự, Mạnh Kỳ ha hả cười lớn. “Tiểu tăng còn chưa muốn đi gặp Phật Tổ đâu.” Vừa nói, ngón tay vừa v**t v* giới đao.
“Ha ha, thật hiếm khi được thấy ngươi ăn nói giống hòa thượng như vậy.” Giang Chỉ Vi cười cười rồi gật đầu. “Ta biết, ở Thiếu Lâm ngươi khó lòng kiếm được một thanh giới đao nên chuẩn bị giúp ngươi một thanh đó.”
“Cảm tạ Giang cô nương!”
Dừng một lát, sắc mặt Mạnh Kỳ trở nên nghiêm túc.
“Giang cô nương. Trương sư huynh, Tề sư huynh. Từ sau nhiệm vụ lần trước, các huynh có thấy điều gì khác thường hay không? Ta phát hiện tiểu ngọc Phật mang theo đã bị nứt ra.”
Hắn quyết định nói ra chuyện này, dùng thành ý mà không phải úp úp mở mở che giấu. Thế giới Luân Hồi này với bọn họ đều là đại sự, nếu không mình bạch ngay từ đầu mà để sót manh mối, mất đi tín nhiệm của đám người Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi thì thật không khôn ngoan chút nào.
Lông mày Giang Chỉ Vi khẽ nhăn, suy nghĩ một lát rồi chậm rãi lắc đầu. “Ta không phát hiện có việc gì như vậy xảy ra cả.”
“Ta cũng không thấy có.” Trương Viễn Sơn sau một hồi suy nghĩ cũng khặng định chắc nịch. Tề Chính Ngôn đứng bên cạnh lắc đầu.
“Xem ra, tiểu ngọc Phật của ta bị vỡ không liên quan gì tới chuyện này.” Mạnh Kỳ cũng gật đầu rồi nói, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ, sợ rằng việc đó không chỉ đơn giản như vậy. Hiện giờ không có đầu mối gì nên đành tạm quên.
“Phải rồi, còn một chuyện quan trọng xảy ra bên trong Đại Hùng bảo điện mà các ngươi chưa biết.” Trương Viễn Sơn nghĩ mãi mà không ra có điểm gì khác lạ như lời Mạnh Kỳ, chợt nhớ tới mấy chuyện về các tổ chức thần bí Tiên Tích cùng Thần Thoại liền kể lại cho Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn biết. Giang Chỉ Vi đứng bên cạnh chỉ thi thoảng bổ sung thêm một vài chi tiết.
Mạnh Kỳ nghe chuyện, hít vào một hơi rồi nói. “Luân Hồi thế giới này liệu có tồn tại ngay trong thế giới của chúng ta không?”
Trương Viễn Sơn ra chiều suy nghĩ. “Thế giới của chúng ta từng có Đạo Môn, Phật Tổ. Từng có Ma Hoàng, Yêu Thánh. Từng có những nhân vật một tay che trời. Hiện giờ, nhân vật đạt tới Pháp Thân cấp Lục Địa Thần Tiên so ra cũng không kém thần phật tiên thánh lúc trước bao nhiêu, đều có khả năng dời núi lấp biển, xuất quye nhập thần. Có thể xuất hiện một nhân vật cỡ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ này cũng không có gì lạ.”
“Vậy những đại nhân vật đó hiện giờ ra sao?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.
Giang Chỉ Vi khẽ cười lộ ra núm đồng tiền trước sự nông cạn của Mạnh Kỳ về thế sự giang hồ rồi trả lời. “Nghe truyền lại thì bọn hắn, có người đã chết lúc giao thủ với các đại năng giả khác, có người vì thọ nguyên cạn kiệt mà không còn.”
“Thọ nguyên khô kiệt?” Mạnh Kỳ kinh ngạc hỏi lại. Hắn vốn cho rằng những nhân vật được xưng là thần thánh như thế lẽ ra phải trường sinh mới đúng.
Giang Chỉ Vi ngậm ngùi. “Thiên Địa đã định, bọn họ tuy là thần phật cũng có mối lo về thọ nguyên. Bình thường có thể sống tới mấy vạn năm, thậm chí lâu hơn nhưng rồi cũng không thoát cảnh trở về với cát bụi.”
“Tự cổ chí kim đã có không biết bao nhiêu nhân vật kinh tài tuyệt diễm, những bậc đại trí nghĩ ra đủ loại diệu pháp hòng kéo dài tính mạng, tìm kiếm phục sinh hay đoạt xá. Ví như Thần Đạo, Quỷ Đạo cũng chỉ được nhất thời mà không thể tránh thoát số mệnh. Cho nên, hầu hết những đại nhân vật này đều nghĩ tới chuyện kiến tạo lăng mộ mong cuộc sống trường tồn sau khi chết, hoặc chỉ yên lặng mà tan biến vào cõi hư không. Sợ rằng chỉ có Đạo Tôn, Phật Tổ trong truyền thuyết mới có thể siêu thoát ra ngoài Thiên Địa, vận kiếp bất hủ.”
“Trong truyền thuyết?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, “bọn họ không phải đã thực sự vạn kiếp bất hủ sao?”
“Trước thời đại Thần Thoại, hậu thế rất hiếm được thấy Đạo Tôn cùng Phật Tổ. Nếu không có chuyện mấy vạn năm trước Ma Phật tính diệt Phật môn, rồi Phật Tổ ra tay trấn áp thì thế gian chắc đều nghĩ bọn họ đã sớm lần lượt tạo hóa rồi. Thời điểm suy đoán ấy đổ sụp cũng là thời điểm làm dấy lên hy vọng trong lòng các bậc cường giả.” Trương Viễn Sơn đầy cảm khái nói tiếp. “Nghe đồn Phật môn có tồn tại một còn đường tu luyện khác hoàn toàn con đường tu luyện của những môn phái khác, đáng tiếc rằng đó chỉ là tin đồn mà không có căn cứ xác thực.”
Mạnh Kỳ khẽ thở hắt ra. “Thì ra thần Phật, tiên thánh rồi cũng tới lúc phải chết già.”
Hiện giờ tuổi hắn còn trẻ, nhắc tới thọ nguyên cạn kiệt cũng không tỏ ra quá xúc động.
“Làm sao trốn được tuổi già? Có thể đạt tới Pháp Thân đại năng hầu hết đều là trước khi chết.” Gương mặt Tề Chính Ngôn không biểu hiện gì nói xen vào.
“Trước khi chết? Không biết khi đạt tới La Hán Kim Thân thì thọ nguyên sẽ được bao lâu?” Mạnh Kỳ dò hỏi.
Trường Viễn Sơn lắc đầu cười. “Chân Định sư đệ. Giờ đệ quan tâm tới việc này còn là quá sớm, thời gian của đệ còn nhiều lắm. Bình thường, đạt tới Pháp Thân cấp Lục Địa Thần Tiên có thể thọ 200 tới 300 năm. Nhưng ta nghe đồn ở thời đại Thần Thoại, nhân vật đạt tới cấp độ này có thọ nguyên dài hơn gấp mấy chục lần. Lẽ nào Thiên Địa đã thay đổi?”
Nhưng điển tích còn sót lại từ thời đại Thần Thoại còn khá thưa thớt, đa phần là những truyền thuyết không đáng tin cậy lắm cho nên người đời sau cũng chỉ biết dựa vào đó mà suy đoán.
“Nhiệm vụ lần này, sẽ có thêm nhân vật mới cùng tiến vào.” Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên uy nghiêm.
Vừa dứt lời, hào quang sáng lóa như có mặt trời hạ xuống. Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi đã tiến vào hàng ngũ khai khiếu đều rơi vào trạng thái vô thức, hai mắt nhắm lại. Đợi tới lúc mọi việc trở lại bình thường, Mạnh Kỳ thấy hiện ra trên nền quảng trường bốn người, hai nam và hai nữ.
“Trực nương tặc tử, còn có can đảm tới đây!” Người tỉnh dậy đầu tiên là một nam tử vóc người vạm vỡ mặc trang phục màu nâu, hùng hổ lao tới, trường đao trong tay liền hướng Mạnh Kỳ chém xuống.
Người này như đang chờ đợi cừu gia có thù oán với mình, vừa tỉnh dậy là ra tay động thủ mà không cần quan sát.
Lúc đó, hai nữ và một nam nhân còn lại vừa tỉnh dậy, tai vừa nghe thấy tiếng quát đẵ thấy một đao kia không lưu tình chém tới.
“A….”. Thiếu nữ thanh tú mặc váy dài màu hồng cánh sen nghẹn ngào thét lên, hai tay ôm ngực, toàn thân run rẩy. Bên cạnh nàng là một thiếu phụ đầy mị hoặc, rất nhanh tháo cây tram cài trên đầu xuống, vô cùng khẩn trương và lo lắng sợ ác hán kia vung đao bổ xuống người mình.
Trung niên nam tử còn lại cau mày, khóe mắt liếc nhanh tình huống xung quanh thì càng trở nên ngưng trọng.
Mạnh Kỳ thấy đại hán không nói không rằng vung đao chém tới thì trong lòng cũng có phán đoán, thân thể vừa động đã quỷ dị vọt tới sau lưng hắn, sống đao co lại đánh cho hắn nhất thời trở nên ngây ngốc.
“Dừng lại!” Chờ vị đại hán nọ lấy lại thăng bằng Mạnh Kỳ mới quát to một tiếng. Thực lực của hắn đã đạt tới Súc Khí tiểu thành ngang với Chân Lượng, trải qua mấy lần chiến đấu sinh tử thân thủ cũng xem như không tệ. Nếu là hắn của lúc trước, khẳng định tay chân luống cuống không biết làm gì. Trải qua thời gian dài đối luyện trong Diễn Võ Điện, giờ đối phó với đối thủ thật quá dễ dàng.
Vị đại hán quan sát cảnh vật xung quanh, vừa sợ vừa nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ hỏi. “Xin hỏi tôn giá, chuyện này là sao?”
Mạnh Kỳ hướng bốn người mới xuất hiện giải thích. “Các ngươi chắc đã phát hiện thấy nơi này thật khác thường. Bần tăng là Chân Định, lúc trước cũng ngạc nhiên không kém các ngươi, chỉ là tới sớm hơn các ngươi một chút mà thôi. Nơi này chính là Luân Hồi thế giới.”
“Luân Hồi thế giới?” Trung niên nam tử mặc khoan bào thấp giọng hỏi lại, thân thể chậm rãi đứng lên.
Mạnh Kỳ chỉ vào cột sáng, đem những sự tình về Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói ra một lượt.
“Cho nên các ngươi có thể ở chỗ này dùng thiện công để đổi lấy võ công, thần binh lợi khí hay Tiên Đan thần dược, hay bất cứ thứ gì mà các ngươi có thể nghĩ tới.”
“Như Lai Thần Chưởng? Kinh Thế Thư? Thiên Đế Ngọc Sách?” Nam tử vạm vỡ th* d*c, hỏi dồn dập.
Mạnh Kỳ chỉ vào cột sáng. “Các ngươi có thể tự mình xem đi.”
Sau một hồi giới thiệu mà không thấy có ban thưởng hay chuyện gì khác nên hắn tiu nghỉu, thầm nhủ lần sau nhất định không làm chuyện này nữa.
“Đại sư, thần tăng, tiểu nữ tử ta là thân nữ nhi trói gà không chặt, có thể nói với Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, xin hắn thả tự do cho ta, ta nhất định sẽ giữ kín mọi chuyện.” Thiếu nữ mặc vày dài màu cánh sen vội vàng đứng lên, nhìn Mạnh Kỳ khẩn cầu.
Mạnh Kỳ thở dài, chắp tay trước ngực tuyên Phật hiệu rồi hỏi. “Thí chủ, ngươi nghĩ chuyện đó có thể sao?”
Thiếu nữ trong mắt đã ngấn lệ, giờ chảy xuống thành dòng, thấp giọng buồn bã. “Mẫu thân, mẫu thân mau cứu tiểu nữ…”
Mạnh Kỳ thấy vậy thì quay sang nhìn Giang Chỉ Vi, muốn nàng qua an ủi nàng ta mọt chút. Giang Chỉ Vi mấp máy môi, truyền âm nhập mật. “Tiểu hòa thượng, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ định làm gì, vì sao lại mang tới một cô nương bình thường thế này? Còn vị đại thúc kia, thực lực tương đương với cao thủ Khai Khiếu nữa.”
Mạnh Kỳ lắc đầu ra chiều không biết, bỗng nhiên hắn nhớ tới một chuyện, bước tới chỗ Giang Chỉ Vi nói. “Giang cô nương, ngươi có đột phá sao?”
“Đột phá.” Giang Chỉ Vi vỗ vai Tiểu Tử, thấp giọng an ủi nàng.
“Thần tăng! Tiểu nhân tên gọi Hướng Huy, kính xin ngài trông nom nhiều hơn.” Nam tử vạm vỡ xem xong liệt biểu trong cột sáng, lặng lẽ đi tới bên cạnh Mạnh Kỳ, cúi đầu khom lưng, bộ dạng vô cùng xu nịnh.
Vừa rồi Mạnh Kỳ ra tay đã để lại cho hắn cảm giác người này có thực lực cao thâm khó dò, có thể so với ba người kia còn mạnh hơn nữa. Mạnh Kỳ hơi cười mà như không cười nhìn ánh mắt Hướng Huy, đang định đáp lời thì khung cảnh đột nhiên biến đổi, núi non trùng điệp, hắc quang lưu chuyển.
“Bắc Man xâm nhập Trung Nguyên, tàn sát dân chúng. Tăng chúng Thiếu Lâm hạo khí ngùn ngụt gia nhập nghĩa quân phản kháng ở khắp nơi.”
“Đại tướng quân Bắc Man – Đóa Nhi Sát muốn triệt tận gốc mối họa này, chuẩn bị mang một lượng lớn cao thủ tiến trước về Thiếu Hoa Sơn, tiêu diệt Thiếu Lâm.”
“Đóa Nhi Sát đã mua chuộc rất nhiều tăng nhân bên trong Thiếu Lâm nên vô cùng tin tưởng. May mắn có nghĩa sĩ chịu hy sinh tính mạng để truyền tin tức này ra.”
“Nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất: Chia binh làm hai đường, đột phá nơi Đóa Nhi Sát bố trí cao thủ chặn đường, đem danh sách nội gián mang tới cho Thiếu Lâm. Thời hạn ba ngày. Qua hạn mà chưa có người đến sẽ bị khấu trừ 50 thiện công. Tới lúc nhiệm vụ chấm dứt, người nào không đủ thiện công sẽ bị loại bỏ. Nếu thành công, mỗi người sẽ được ban thưởng 50 thiện công.”
“Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai: sau khi nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất được hoàn thành sẽ công bố.”

--------------------------------------------------

Chương 29: Quyển1 -Chương29: Vây giết

Cảnh tượng trước mắt dần hiện ra rõ ràng. Ánh sáng chiếu qua tán cây tạo thành những vệt lốm đốm trên mặt đất.
Mạnh Kỳ cẩn thận, cảnh giác nhìn ra xung quanh nhưng không phát hiện thấy dấu hiệu địch nhân sẽ tập kích.
“Ồ!”, sau một hồi quan sát kỹ, Mạnh Kỳ reo lên kinh ngạc. Hắn phát hiện đứng quanh đấy chỉ có ba người, một người là Tề Chính Ngôn, đại hán Hướng Huy và thiếu nữ có khuôn mặt thanh tú Tiểu Tử.
“Giang cô nương, Trương sư huynh không xuất hiện tại đây…”. Đang nói dở thì Mạnh Kỳ nhớ tới nhắc nhở trong nhiệm vụ chính tuyến, “binh chia làm hai đường…”. Dù vậy hắn cũng không quá sợ hãi như lần trước. Hiện giờ hắn cơ bản đã có thể tự bảo vệ mình, nếu còn run rẩy thì gọi gì là nam nhân!
“Tề sư huynh! Chúng ta chưa biết làm cách nào đi tới Thiếu Lâm.” Không để ý Tiểu Tử đang nức nở cùng đại hán Hướng Huy mang vẻ bất an hiện rõ, Mạnh Kỳ hướng mắt về Tề Chính Ngôn cất tiếng.
Sau một hồi quan sát, hắn phát hiện mình hoàn toàn không biết mọi người đang ở nơi nào, Thiếu Lâm nằm ở đâu.
Tề Chính Ngôn ngẩng mặt lên nhìn trời, sau đó quan sát cây cối xung quanh rồi trầm ngâm nói. “Ta xem cây rừng ở đây cũng không rậm rạp lắm, lại có thể nghe thấy tiếng xe ngựa chứng tỏ nơi này cách đại đạo không xa. Trước tiên chúng ta ra ngoài tìm người hỏi đường đã.”
Tề Chính Ngôn biết Mạnh Kỳ thiếu nhất chính là kinh nghiệm hành tẩu giang hồ cho nên cố gắng nhớ lại sở học của bản thân để hướng dẫn mọi người.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Tiểu Tử và Hướng Huy. “Hai người các ngươi tự mình tới Thiếu Lâm hay đi cùng chúng ta?”
Trong lòng Mạnh Kỳ có chút mong muốn cá nhân, nếu hai người này không đi cùng thì hắn và Tề Chính Ngôn sẽ nhẹ gánh đi không ít.
“Đại sư, đại sư! Ta sẽ đi theo các ngươi.”
Tiểu Tử như nghe thấy sét đánh ngang tai, toàn thân run rẩy vội tiến tới gần Mạnh Kỳ, hai tay giữ chặt lấy ống tay áo hắn.
Hướng Huy thì tươi cười nhìn hắn, cúi đầu khom lưng. “Thần tăng, tiểu nhân nguyện làm Thiên Lôi, người sai đâu thì ta đi đó.”
Mạnh Kỳ thấy hai người họ đều hướng hắn cầu thân thì cũng đoán ra tâm tình trong lòng bọn họ. Hắn giờ mang thân thế là người xuất gia, tự nhiên làm cho người khác có cảm giác từ bi, hỉ xả. Thứ hai là hắn thường mang tâm tình vui vẻ, tươi cười ngược lại với bộ dáng nghiêm túc của Tề Chính Ngôn. Hơn nữa, lúc trước thể hiện ra ngoài chút võ công cũng khiến hai người bọn họ có ấn tượng sâu sắc.
“Hướng thí chủ, không nghĩ ngươi cũng đọc qua sách thánh nhân như vậy.” Mạnh Kỳ tủm tỉm cười.
Hướng Huy cũng tranh thủ cười nói. “Thần tăng khen quá lời rồi, tiểu nhân chỉ theo chân mấy người biết chữ trong bang học hỏi chút ít mà thôi.”
“Hừ, lúc đầu còn tưởng tên này là người hào phóng l* m*ng như Lỗ Trí Thâm, không ngờ lại là hạng chó săn theo đóm như vậy”, Mạnh Kỳ thầm cảm thán rồi quay ra nói với Tiểu Tử đang níu ống tay áo hắn. “Tiểu Tử cô nương! Nếu muốn đi theo chúng ta thì không nên làm như vậy, nếu xảy ra chuyện sẽ khiến chúng ta khó xuất thủ.”
Trong lòng hắn có chút không thoải mái, nhưng nghĩ lại nhiệm vụ lần trước, nếu Giang Chỉ Vi cũng vì chê hắn võ công kém cỏi không muốn đi cùng thì hắn đã sớm bỏ mạng trong trận chiến với đám hắc y nhân rồi, vì thế mà lúc này hắn lại nổi lên lòng trắc ẩn với hai người bọn họ.
“Tính mạng ta là do Giang Chỉ Vi nhặt về, tại thời khắc này ta cũng nên khởi phát thiện tâm a”, Mạnh Kỳ tự than thở, tất nhiên hắn cũng sẽ không vì người ngoài mà hy sinh tính mạng của bản thân mình.
Tiểu Tử cô nương buông vạt áo hắn rồi thối lui mấy bước, sánh vai đứng cùng hán tử Hướng Huy, sau đó không còn khóc lóc mà thành thật theo sát Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn hướng ngoài rừng đi ra. Trong rừng cây cối ngổn ngang, mặt đất lồi lõm, Tiểu Tử cặm cụi đi, gặp trướng ngại cũng không kêu khổ tiếng nào, sợ bị mọi người bỏ lại.
“Thì ra nàng ta cũng là người ngoài mềm trong cứng.” Mạnh Kỳ thầm quan sát rồi nhẹ nhàng gật đầu. Nếu nàng ta thật là loại quen với nuông chiều, không chịu được khổ mà chỉ biết kêu khóc thì hắn thực lòng cũng không muốn giữ lại.
Quay sang nhìn Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ thấy trên mặt hắn lộ rõ vẻ ngưng trọng.
Lần này chia binh thành hai đường, nhóm của hắn thì người có thực lực cao nhất chính là Tề Chính Ngôn, dù Mạnh Kỳ không sợ hắn nhưng nếu có thể chân thành hợp tác thì cơ hội sống sót sẽ cao hơn nhiều.
Thoáng suy nghĩ một lát, Mạnh Kỳ nhìn Tề Chính Ngôn rồi mỉm cười nói. “Tề sư huynh, môn kiếm pháp kia của ngươi luyện tới đâu rồi?”
“Vì thời gian quá ngắn nên hiện giờ mới xem như nhập môn mà thôi.” Tề Chính Ngôn gật đầu, xem ra vẫn còn khá giữ ý tứ.
Mạnh Kỳ cười ha hả. “Nhập môn là tốt rồi, phối hợp với Trường Hà kiếm pháp thì thực lực của Tề sư huynh sẽ mạnh lên không ít.”
“Còn chưa lâm trận nên ta cũng không dám bạo ngôn.” Tề Chính Ngôn trả lời đầy ý tứ.
Khóe miệng Mạnh Kỳ khẽ nhăn. “Tề sư huynh, sao cứ giữ mãi bộ dáng trầm trọng như vậy? Hiện giờ đã không có cách nào thoát khỏi nhiệm vụ Luân Hồi thế giới, sao không mỉm cười thoải mái mà đối diện với nó? Buông lỏng tâm tình càng làm cho thực lực được phát huy tốt nhất.”
“Thần tăng nói phải lắm.” Hướng Huy đi sau cũng làm ra bộ dạng tươi cười phụ họa. Tề Chính Ngôn nghe hắn nói vậy cũng chỉ im lặng mà không đáp.
“Mọi sợ hãi mê hoặc đều từ tâm mà ra, có thể mỉm cười đối mặt với nhiệm vụ Luân Hồi cũng có chỗ tốt.” Mạnh Kỳ đắc ý, bắt đầu thao thao bất tuyệt.
Tề Chính Ngôn đột nhiên dừng bước, không quay đầu nói. “Ta từ khi sinh ra đã như vậy rồi….”
“Phải chẳng từ khi sinh ra, hay từ lúc còn bé Tề sư huynh đã chịu qua tổn thương hay bị hoàn cảnh áp lực làm cho như vậy?” Mạnh Kỳ ra vẻ quan tâm hỏi.
“Không có, lúc nhỏ ta sống rất tốt.” Tề Chính Ngôn vẫn không quay đầu lại, nghiến răng cao giọng nói. “Chân Định sư đệ, chúng ta đang bị vây hãm trong trận đánh, lỗ tai để nghe ngóng động tĩnh chứ không phải để nghe nói nhảm.”
“Ha ha…,” Mạnh Kỳ cười khan để xua đi nỗi xấu hổ, thành tâm nói. “tiểu tăng còn nông cạn, đa tạ Tề sư huynh đã chỉ điểm.”
Mạnh Kỳ không thẹn quá hóa giân khiến Tề Chính Ngôn hơi sửng sốt, chậm rãi gật đầu. “Tất cả đều nên chú tâm coi chừng.”
Hai người nói chuyện làm Hướng Huy kinh nghi bất định, cmar giác như người thiếu nợ hắn năm lượng bạc còn lợi hại hơn so với vị thần tăng này!
Đi được một hồi, bọn Mạnh Kỳ nhìn thấy một con đường đất đầy dấu xe ngựa đi qua, bụi đất còn vương lại không ít. Bên cạnh có một dãy nhà phố bám xung quanh chòi hóng mát bán cơm canh trà nước nhưng không thấy nhiều khách nhân lắm.
Mạnh Kỳ nhìn ra xa, thấy chủ nhân của dãy hàng trà là một vị lão đầu, bên trong một bàn có bốn người đang ngồi, một bàn khác có hai vợ chồng dáng vẻ mệt mỏi. Quay đầu nhìn sang mấy bàn bên cạnh, có người bán hàng rong, có lão nhân kéo hồ cầm, có thiếu gia giàu có đang ôm ấp một nha hoàn xinh đẹp bên cạnh đám hộ vệ…
“Tề sư huynh, ta qua nghe ngóng tin tức một chút, thuận tiện mua chút lương khô.”
Mạnh Kỳ nhìn Tề Chính Ngôn đang trương ra bộ mặt khổ não nói, rồi quyết định tự mình tiến về phía trước. Phía sau có Tề Chính Ngôn đề phòng, nếu gặp vây công cũng có thể ra tay cứu viện.
Tề Chính Ngôn cẩn thận quan sát xung quanh, tâm tình trở lại bình tĩnh nói. “Ta thấy người bán hàng rong quá mức nhẹ nhàng khoan khoái, không giống người quanh năm phải tha hương đi hết nhà này tới nơi khác, ngươi phải cẩn thận đó.”
Tề Chính Ngôn kỳ thực cũng không có nhiều kinh nghiệm giang hồ lắm nên có chút không tự tin.
Nghe hắn nói vậy, Mạnh Kỳ hướng mắt kín đáo quan sát thì phát hiện người bán hàng rong quả thực thiếu đi cảm giác lao lực khổ não, bàn tay cầm lấy chén trà không lộ chút nào vẻ rạn nứt quanh năm phơi nắng hứng sương.
“Ta thấy rồi.” Mạnh Kỳ chậm rãi bước tới.
Gần tới dãy trà quán, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe thấy tiếng ngựa hí. Quay đầu lại liền trông thấy một cỗ xe bốn ngựa hoa lệ vừa ngừng lại.
“Hừ, nếu cưỡi ngựa thì khinh công của chúng ta không thể theo kịp.” Nội tâm Mạnh Kỳ khẽ động. Hắn hiểu rõ khinh công của mình chỉ so được với tuấn mã trong một khoảng ngắn, nếu chạy đường dài khoảng cách sẽ bị kéo ra không ít. Hơn nữa người cưỡi ngựa tốn ít khí lực, gặp hiểm nguy còn có dư lực lượng để phản kích lại.
“Đúng! Đợi lát nữa ta sẽ hướng chủ nhân của đám ngựa hỏi mua mới được.” Mạnh Kỳ sờ lên ngọc bội. Lần này, trước khi tiến vào Luân Hồi thế giới, hắn lo lắng trong khi thực hiện nhiệm vụ sẽ cần dùng tới bạc nên mang theo khối ngọc bội này theo. Về chủ nhân của mấy con tuấn mã, Mạnh Kỳ dùng ngón chân cũng đoán ra. Tên thiếu gia cùng đám hộ về và nha hoàn bộ dạng nũng nịu kia chắc chắn không chịu đi bộ để tới nơi này.
Trong đầu nghĩ vậy nên trên đường tiến vào trà đ**m, ánh mắt Mạnh Kỳ lướt qua bọn hắn một lượt từ trên xuống dưới.
“Hòa thượng thối, nhìn cái gì vậy?” Hai tên hộ vệ khoanh tay đi tới.
Mạnh Kỳ thấy hai người bộ pháp trầm trọng, thái độ hung hãn thì nhất thời cảm thấy thú vị, chắp tay trước ngực tuyên phật hiệu. “A di đà phật! Bần tăng xem chư vị thí chủ thật có duyên Phật với ta.”
“Ha ha, con lừa trọc đầu này, cái gì mà hữu duyên với vô duyên? Ngươi chẳng phải là muốn hóa duyên xin ít tài vật hay sao?” Thiếu gia nhà giàu cười ha hả, bàn tay ve vuốt khuôn mặt nha hoàn. “Mau cút đi! Thiếu gia ta căm ghét nhất trên đời chính là đám yêu tăng yêu đạo!”
“Lần trước phu nhân chính là bị một yêu tăng hóa đi ba tram lượng bạc đó…” Nha hoàn nhìn hắn cười hì hì.
“Hừ, về sau yêu tăng nào dám tới gần đại môn nhà chúng ta liền đánh gãy chân không tha.” Vị thiếu gia xua hai tên thủ hạ ra đuổi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không hề nóng nảy, chờ chút nữa mới “dạy dỗ” hắn, đồng thời vượt qua mấy chiếc bàn lớn hướng chủ nhân trà đ**m đi tới.
“Chủ quán, bần tăng có một chuyện muốn hỏi.” Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực.
Lão đầu tóc trắng lưa thưa, nét mặt tươi tỉnh hoàn lễ. “Lão hủ gần đây tin vào Phật pháp, xin sư phụ cứ hỏi.”
Mạnh Kỳ chủ ý hạ giọng để người bán hàng rong không nghe thấy. “Bần tăng muốn tới Thiếu Hoa Sơn, không biết nên đi đường nào?” Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ hướng toàn bộ sự chú ý đặt lên người bán hàng rong kia.
Lão đầu tươi cười đáp. “Sư phụ cứ đi thẳng theo quan đạo này, khoảng ba ngày đường…”
Lời nói còn chưa dứt, hai mắt lão mở to kinh ngạc nhìn ra sau lưng Mạnh Kỳ.
Người bán hàng rong đã rút từ bên trong đòn gánh ra một thanh trường kiếm, giậm chân lao thẳng tới sau lưng Mạnh Kỳ.
“Trực tiếp động thủ? Thính lực của hắn không còn giống thường nhân nữa rồi?” Mạnh Kỳ cũng vô cùng kinh ngạc nhưng không hề bấn loạn, nhẹ xoay người, trường đao vung lên ngăn cản. Đột nhiên cảm thấy bên hông đau nhói, không biết tự khi nào trong tay lão đầu sau lưng đã xuất hiện một thanh trủy thủ hung hăng đâm vào eo hắn.
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước né tránh trủy thủ thì bất ngờ cặp vợ chồng vừa nãy còn tỏ ra vô cùng mệt mỏi đã tay đao tay kiếm nhằm thẳng yết hầu và hai chân của hắn mà chém tới.
“Ai….”, lão nhân kéo hồ cầm khẽ thờ dài, rút từ trong hồ cầm ra một thanh đoản kiếm mỏng manh, khẽ lắc mình đã tiến tới sau lưng Mạnh Kỳ, đoản kiếm hướng hậu tâm của hắn đâm tới.

--------------------------------------------------

Chương 30: Quyển1 -Chương30: "Hóa duyên"

Bốn phía đều là kẻ địch nhưng Mạnh Kỳ lại không chút nào hoang mang, trường đao vút lên đỡ lấy trường kiếm của người bán hàng rong, thân thể hơi trầm xuống, tùy ý để cho chủy thủ của lão đầu đâm vào lưng mình nhưng đã tránh được chỗ hiểm yếu, đồng thời làm cho lảo giả vừa chơi hồ cầm không thể đâ trúng mục tiêu đã định.
Đôi vợ chồng nhà nọ, nữ tử đâm trượt yết hầu Mạnh Kỳ mà chuyển sang cằm hắn, còn nam tử sử đao không hề gặp cản trở nào, trực tiếp chém lên hai chân Mạnh Kỳ.
Phía trước mặt, người bán hàng rong một đòn xuất ra không đắc thủ nhưng trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cùng nụ cười lạnh. Lúc trước hắn cố ý để lộ sơ hở, để Mạnh Kỳ chú tâm vào hắn mà phân tán sự chú ý tới những người khác.
“Phập!”
“Phập!”
“Phập!”…
Âm thanh đao kiếm đâm vào da người liên tiếp vang lên, nhưng khuôn mặt người bán hàng rong nhất thời trở lên cứng đơ. Toàn bộ binh khí của đồng bọn hắn như đâm trúng vào một khối sắt. Đầu đao, mũi kiếm chỉ đâm được một chút làm rỉ ra lượng huyết dịch rất nhỏ, còn tên tiểu hòa thượng vừa thu trường đao lại đã thuận tay quét ngang.
Một cái đầu lâu bay lên không trung, máu tươi phun ra như xối nước. Trước mặt người bán hàng rong là một mảng máu tươi, còn thân thể nữ tử nọ mềm oặt ngã lăn ra đất.
“Hắn sao có thể luyện được một thân công phu như vậy?” Người bán hàng rong không kịp hối hận nghĩ. Hắn cơ bản không nghĩ tới một tên tiểu hòa thượng lại có thể tu luyện được một thân công phu như vậy.
Mạnh Kỳ cũng không không để ý tới lão đầu cùng lão giả gảy hồ cầm ở phía sau, trực tiếp tiến về phía trước vung trường đao nhằm nam tử đóng giả người chồng chém xuống. Máu tươi lại phun ra dính đầy xà cạp màu trắng của hắn.
Ra đao xong, bộ pháp Mạnh Kỳ quỷ dị quay ngược trở về, tiến sát bên người lão đầu…
Đầu lâu bay tứ tung, máu tươi phun như suối mà trên người Mạnh Kỳ chỉ bị một vết thương nhẹ ở ngực.
Nhìn thấy một màn này, người bán hàng rong trở nên khiếp sợ, hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo thường ngày cuống quýt quay người chạy trốn. Nhưng vừa quay bước hai mắt đã trợn ngược khi thấy tiểu hòa thượng tuấn tú đã đứng ngay trước mặt mình.
“Chết đi.” Trong lúc bối rối, hắn nhằm thẳng mi tâm của Mạnh Kỳ đâm tới, không dám chậm trễ.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhưng khuôn mặt lại trông rất dữ tợn, tay trái vừa nhấc đã nắm chặt trường kiếm của đối phương, để mặc mũi kiếm của đối phương đâm tới khiến máu chảy thành dòng, tay phải vận sức, trường đao vung lên…
“Không…”, người bán hàng rong đang kêu lên thảm thiết thì dừng lại, máu tươi từ yết hầu phun ra đầy cổ và mặt Mạnh Kỳ.
Lão giả mang hồ cầm run rẩy, hét lên âm thanh quái dị rồi tìm đường chạy trốn nhưng đã muộn.
Đây chính là dùng vết thương nhỏ để đổi lại vết thương lớn! Sau trận chiến, Mạnh Kỳ thở ra một ngụm trọc khí, lau máu đen trên mặt, trên cổ rồi đi về hướng trà quán.
Thiếu gia cùng đám hộ vệ, nha hoàn trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng vừa rồi, chỉ thấy máu tươi phun ra, tiếp đó một đám đầu lâu lăn lóc trên đất mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tên hòa thượng kia giống như từ A Tỳ ngục thất chui lên, sau một lúc mới làm cho bọn hắn hoàn hồn trở lại, sợ hãi tới mức toàn thân phát lạnh, quỳ vội xuống đất cầu xin tha thứ.
“Đại sư, ta vẫn thường thanh tâm thờ Phật, không dám khinh nhờn, xin ngài bỏ qua cho sự l* m*ng vừa rồi.” Tên thiếu gia nước mắt giàn giụa.
“Bần tăng chỉ muốn hỏi đường, không rõ muốn tới Thiếu Hoa Sơn phải đi thế nào?” Mạnh Kỳ mỉm cười nói, nhưng máu tươi còn dính trên mặt thành vệt lại khiến bọn họ vô cùng sợ hãi.
Một tên hộ vệ cố kìm nén run rẩy, thanh thật đem toàn bộ tin tức nói cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khẽ gật, trong đầu lóe lên một tia thủ ác. “Bần tăng xem ra, chư vị cùng ta thật sự là có Phật duyên…”
“Không phải đâu, đại sư! Ta còn chưa muốn đi gặp Phật Tổ, trên ta còn có tổ mẫu 80 tuổi, dưới ta còn trẻ nhỏ ba tuổi, ngài muốn gì ta sẽ cho ngài hết!” Tên thiếu gia sợ hãi kêu khóc thảm thiết.
“Bần tăng chỉ muốn mượn ngựa của thí chủ, không biết thí chủ có đồng ý hay không?”
Tên thiếu gia trợn mắt nhìn Mạnh Kỳ, nào dám nói không. “Đại sư, tại hạ cầu còn không được sao dám từ chối. Ngựa của tại hạ xin ngài cứ lấy.”
Bần tăng cũng không phải thổ phỉ, ngọc bội này xin trao lại cho thí chủ, coi như vật thế chấp mượn ngựa.”
“Đại sư, ta cam tâm tình nguyện dâng lên, ngài cứ xem đây là chút lễ mọn dâng lên lễ Phật, nào dám bắt ngài phải đưa đồ thế chấp.”
Hắn dứt khoát từ chối, tỏ vẻ dù chết cũng sẽ không nhận. Trong lòng nghi ngờ chuyện này chỉ là khảo nghiệm mà tên hòa thượng này dành cho hắn. Nếu muốn ngọc bội, sợ là khó giữ lấy đầu trên cổ.
“A di đà Phật! Bần tăng tạ ơn ý tốt của thí chủ.”
“Tại hạ tạ ơn độ hóa của đại sư.” Tên thiếu gia thở phào nhẹ nhõm.
Mạnh Kỳ định quay đi, chợt như nhớ tới chuyện gì đó liền cười cười nhìn hành lý của tên thiếu gia rồi nói. “Bần tăng xem ra tài vật của thí chủ cùng ngã Phật cũng có duyên đó.”
Tên thiếu gia lộ ra vẻ mặt cầu xin đầy thành ý, hai tay dâng ngân lượng cho Mạnh Kỳ. “Kính xin đại sư dùng chút lễ mọn độ hóa cho thế nhân.”
“Cảm giác hóa duyên là như vậy sao?” Mạnh Kỳ nhếch miệng thầm nghĩ trong đầu, không hề từ chối gọi Tề Chính Ngôn và mấy người còn lại cùng đi tới, chia ra kiểm tra mấy thi thế, tìm kiếm lương khô và nước uống.
Sau một lát, Hướng Huy dắt bốn con ngựa tới, lấy nước uống cùng lương khô cột chặt trên lưng ngựa, khuôn mặt vừa tươi cười hết cỡ vừa băng bó vết thương trên người Mạnh Kỳ. “Thần tăng, khi nào thì chúng ta xuất phát? Chỉ có kỳ hạn ba ngày, việc này không nên chậm trễ…”
Mạnh Kỳ gật đầu. “Xuất phát thôi.”
Sau trận chiến vừa rồi, Mạnh Kỳ vốn nghĩ thái độ của Hướng Huy với mình sẽ có thay đổi lớn. Dù sao, trong trận chiến này hắn cũng đã hiển lộ ra toàn bộ thực lực của mình đã đạt tới Súc Khí tiểu thành, cũng là cùng một cảnh giới với Hướng Huy, nhưng không ngờ hắn vẫn như trước giữ nguyên thái độ nịnh nọt cầu thân.
“Vì hắn cảm thấy không nắm chắc thắng được mình?” Mạnh Kỳ thầm nhủ.
Thấy Mạnh Kỳ trả lời, Hướng Huy lập tức tung mình lên ngựa, ghìm dây cương một cách thuần thục, tùy thời xuất phát. Mạnh Kỳ đi tới bên cạnh, trong lòng có chút lo lắng vì dù sao hắn cũng chưa bao giờ cưỡi ngựa, chỉ là hiện giờ đã thân mang võ công, thân thủ nhanh nhẹn, trừ việc vừa cưỡi ngựa vừa chiến đấu ra, còn chỉ cưỡi ngựa đi đường thì không thành vấn đề.
“Đại…, đại sư…”, bỗng nhiên Tiểu Tử e dè mở miệng.
Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đều quay đầu lại nhìn.
“Đại sư, ta…, ta không biết cưỡi ngựa!” Tiểu Tử cô nương ảo não nói trong làn nước mắt.
Mạnh Kỳ nhíu mày, nhìn một lượt Tiểu Tử rồi đánh giá trong lòng. “Nàng ta chỉ là một thiếu nữ bình thường, trong lúc cấp bách thế này sợ là không kịp học cưỡi ngựa rồi.” Vừa nghĩ, Mạnh Kỳ vừa nhớ tới lúc trước Giang Chỉ Vi đã khuyên hắn học lấy một thân khinh công là hết sức có lý. Nếu không thể theo kịp người khác thì trong úc chiến đấu cấp bách, người ta sao có thể bảo hộ cho mình?
Thấy Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn chỉ nhìn mình mà không nói gì, Tiểu Tử nhất thời hoảng sợ, khẩn trương nói. “Đại sư, ta có thể học cưỡi ngựa, xin đừng bỏ ta lại.”
Mạnh Kỳ nhìn nàng một lượt, thấy vạt áo vẫn còn vương lại không ít vết máu thì thở dài. Lúc trước phân phó mọi người kiểm tra thi thể, Tiểu Tử cô nương này tuy rất sợ hãi nhưng vẫn cố gắng hoàn thành nhiệm vụ được giao. Nội tâm Mạnh Kỳ chỉ còn biết than nhẹ một tiếng, dựa vào ông trời không bằng tự mình ra tay giúp người ta.
“Hiện giờ mới học thì sợ là không kịp rồi. Tiểu Tử cô nương, nếu cô nương không chê thì có thể cùng cưỡi ngựa với tiểu tăng.” Mạnh Kỳ tuyên một tiếng Phật hiệu, cốt để mọi người nhớ hắn là người xuất gia, cũng để Tiểu Tử khỏi do dự về thân phận nam nữ của hai người. Hơn nữa, thực sự trong lòng Mạnh Kỳ cũng không có tâm địa đành lòng vứt bỏ nàng.
Tiểu Tử cô nương hơi ngẩn ra một lát, đôi mắt đang còn giăng một tầng sương mỏng liền chắp tay trước ngực. “Đại sư có tâm địa Bồ Tát, tiểu nữ cúi đầu tạ ơn.”
Hướng Huy ở sau lưng Mạnh Kỳ vô thức nhếch miệng. Cứ theo ý hắn thì loại thiếu nữ trói gà không chặt này căn bản không cần quan tâm, cứ tìm chỗ nào thoáng đãng khoái hoạt một hồi rồi ném lại chỗ nào đó là xong, khỏi vướng bận.
Tề Chính Ngôn không ngăn cản quyết định của Mạnh Kỳ, chỉ hơi gật đầu, bảo trì thái độ trầm mặc mang đầy ý tứ.
“Tiểu Tử cô nương, ngươi ngồi ở phía sau nhớ nắm lấy tăng bào của ta.” Mạnh Kỳ đưa tay đỡ Tiểu Tử lên ngựa, vừa nói.
Lời vừa nói xong thì trong lòng khẽ động, cảm giác khi để một người chưa hề quen biết ngồi phía sau mình như có điều vô lễ nên vội sửa. “Tiểu Tử cô nương, hay là ngươi ngồi phía trước ta đi, tiểu tăng lo cô sẽ bị ngã ra sau mất.”
Tiểu Tử không dị nghị gì liền chuyển lên phía trước ngồi. Mạnh Kỳ lên ngựa, hai tay vòng ra trước cầm chặt dây cương.
Sắc mặt Tiểu Tử hơi ửng đỏ nhưng không quá thẹn thùng. Dù sao Mạnh Kỳ lúc này cũng mang hình hài của một tiểu tăng chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi thôi.
Tề Chính Ngôn cưỡi một con ngựa, dắt theo một con ngựa khác nhìn Mạnh Kỳ gật đầu. “Chân Định sư đệ, ta còn lo ngươi quá ít kinh nghiệm giang hồ nữa đó.”
Mạnh Kỳ ngượng ngùng nói. “Đúng là quá ít, lúc trước mới bị người bán hàng rong lừa gạt, bất quá sai lầm lớn nhất không phải chuyện đó mà là chuyện xông vào trà quán hỏi đường. Nếu chúng ta ở trên đường đi, tùy tiện ngăn một người đi đường lại hỏi thì khả năng bị người ám sát sẽ gần như không có rồi.”
Sau trận chiến vừa rồi, hắn cẩn thận suy xét lại một lần những điều được mất, phát hiện ra bản thân làm việc còn rất ngây thơ. Hắn cũng rõ thiên phú của hắn kém xa so với mấy người Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, nếu không lấy cần cù tu luyện và rút kinh nghiệm qua từng trận chiến đề bù đắp lại thì tương lai còn rất nhiều điều để lo lắng.
Yên lặng nghe Mạnh Kỳ nói, Tề Chính Ngôn cũng quay đầu sang một bên, mắt nhìn về phía trước thấp giọng nói. “Cũng là sơ sót của ta.”
Mạnh Kỳ nghe vậy chỉ cười khẽ, cũng không nói gì thêm, tháo ngọc bội trên người xuống quăng về phía tên thiếu gia giàu có, sau đó giục ngựa tiến về phía trước, cất vang giọng nói. “Đây là tiền trả cho mấy con ngựa.”
Tên thiếu gia bắt lấy ngọc bội, gương mặt sững sờ, nhìn theo dấu Mạnh Kỳ biến mất dần trong làn bụi ở phía cuối con đường rồi lẩm bẩm. “Hắn quả thực đã trả thù lao rồi!”
Khối ngọc bội này trong sáng không tỳ vết, xem ra giá trị không nhỏ. Hắn thực không nghĩ tới tình huống này. Tên hòa thượng giết người như cỏ rác lại có thể như thế thỏa thuận với hắn, rồi trả thù lao không sai lời?!
Nếu là người khác, nhất định sẽ nổi lòng tham mà giữ lại cho mình!
“Không phải hóa duyên sao?” Tề Chính Ngôn thấy Mạnh Kỳ ném ngọc bội cho tên thiếu gia thì ngạc nhiên hỏi, “nơi này là Luân Hồi thế giới, có thể dùng nắm đấm để giải quyết mọi sự đó.”
Dù sao, ở trong thế giới này, không có ai biết bọn họ là ai, làm xong nhiệm vụ là có thể rời đi.
Mạnh Kỳ vẫn giữ bộ dáng tươi cười như trước, ra vẻ nghiêm chỉnh nói. “Nếu cứ ở nơi xa lạ rồi để cho d*c v*ng làm chủ, vi phạm nguyên tắc hành động của mình thì so với việc làm bừa có gì khác nhau? Tại Luân Hồi thế giới, ta thấy càng nên nghiêm khắc với bản thân mình hơn, nếu không sau mỗi lần nhiệm vụ đưa tới, tâm tính nhất định sẽ đại biến, hóa thành Tu La, vĩnh viễn rơi vào khổ hải không chừng.”
Hắn cũng không suy nghĩ quá sâu, chỉ cảm thấy bản thân nên kiên trì giữ lấy tín niệm, không muốn cuối cùng rơi vào cảnh hối hận không thể tự tay g**t ch*t chính mình.
Mặt khác, đã có được tiểu Ngọc Phật rồi, hắn cũng không muốn giữ lại khối ngọc bội kia nữa.
Tề Chính Ngôn ngẩng đầu nhìn con đường phía trước, ngữ khí chợt đượm buồn. “Liệu có kiên trì được không? Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ban bố nhiệm vụ, không hoàn thành liền gạt bỏ. Ngươi vẫn nguyện ý sát nhân thành nhân, lập địa thành Phật?”
“Chuyện này…”, Tề Chính Ngôn không dám nghĩ xa xôi thêm nữa, chỉ thở dài rồi nói tiếp, “hiện tại không có cách nào khác, chỉ đành đợi vậy. Nhưng chúng ta cũng cần dữ trữ nhiều thiện công một chút, đề phòng khi nhiệm vụ thất bại sẽ bị khấu trừ.”
Tiếng vó ngựa vang động trên con đường để lại phía sau từng đám bụi đỏ. Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đều trở nên trầm mặc. Hai ngày sau, bốn người còn cách Thiếu Lâm không xa. Suốt ngày cưỡi ngựa không dừng như đang trốn chạy, bởi vậy cũng không gặp thêm kẻ thù hay trận chiến nào.
“Phía trước có giao lộ, chúng ta giấu lũ ngựa vào núi, chỉ cần vượt qua ngọn núi này là sẽ tới.” Mạnh Kỳ hướng Tiểu Tử và Hướng Huy truyền đạt lại sau khi đã thống nhất quyết định cùng Tề Chính Ngôn.
Dựa vào những dấu hiệu trước mắt, kẻ muốn ám sát bọn họ chắc không ngờ bọn họ lại chạy trốn nhanh như vậy nên khó mà đuổi kịp, nhưng cả Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đều không dám chắc đối phương có dùng bồ câu đưa tin để liên lạc, thông báo cho đồng bọn ở xung quanh hay không nên hiện giờ không thể đi đường lớn nữa rồi. Nếu chuyển sang đi đường nhỏ, trèo đèo lội suối thì thủ hạ của Đóa Nhi Sát dù nhiều cũng không cách nào phong tỏa hết được.
Đối với quyết định của hai người bọn họ, Hướng Huy cùng Tiểu Tử cô nương tất nhiên là không có ý kiến phản đối gì.
Lúc này, trời sắp chạng vạng tối. Mưa bay phất phơ cản trở tầm nhìn. Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác dưới chân tuấn mã đạp trúng vật gì đó liền đằng không bay lên, mang theo Tiểu Tử rất nhanh lùi lại.
Tiếp đó, hơn mười mũi tên Bạch Vũ dài phát ra thanh âm kỳ quái quyên qua màn mưa, từ rừng cây bên cạnh phòng thẳng tới đám người Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn.

--------------------------------------------------

Chương 31: Quyển1 -Chương31: Huyết chiến

Mưa như trút từ trên trời đổ xuống ngăn cản tầm nhìn, không gian đang yên tĩnh bỗng biến thành ồn ào càng dễ để che giấu ám khí. Trong làn mưa, tững mũi tên Bạch Vũ theo làn nước lao vút tới, vụt ẩn vụt hiện như vừa thoát ra từ cửu ngục.
Tiểu Tử cô nương được Mạnh Kỳ mang theo lơ lửng giữa không trung không có điểm tựa nào, nhìn thấy từng mũi tên phóng tới mà chỉ có thể trơ mắt ra nhìn, trong ánh mắt ngập tràn hoảng sợ xen lẫn tuyệt vọng.
Đột nhiên, từ trong tuyệt vọng nàng thấy cơ thể mình bị đẩy xuống phía dưới, vừa vặn tránh thoát một mũi tên dài. Ngạc nhiên quay lại, qua màn mưa, nàng lờ mờ thấy hiện ra một khuôn mặt trang nghiêm.
Bị tấn công bất ngờ, Mạnh Kỳ di chuyển có phần khó khăn, hai hàm răng cắn chặt, tay trái đem Tiểu Tử đẩy ra, tay phải rút giới đao ngăn từng mũi tên trước mặt lại. Từng tiếng va chạm vang lên đinh đang khi mũi tên va vào giới đao bị bật ngược trở ra, những mũi tên hướng về cơ thể thì Mạnh Kỳ không còn cách nào khác, đành chỉ co vai so bụng để tránh bị đâm trúng những chỗ hiểm.
“Soạt!”, một mũi tên bắn trúng vai phải Mạnh Kỳ, xuyên qua mấy lớp vải dày đủ thấy lực đạo không nhỏ.
May vì trời mưa, lại giữa đêm tối nên không chỉ đám người Mạnh Kỳ mà bọn người phục kích cũng gặp không ít khó khăn khi xác định chính xác phương hướng của địch nhân, nếu không, dù Mạnh Kỳ có Thiết Bố Sam cũng không thể tránh hết từng ấy mũi tên nhằm vào người hắn.
“Bịch!”, Mạnh Kỳ ngã lăn mấy vòng trên mặt đất như con lật đật tránh thoát liên tiếp mấy mũi tên lao tới, đồng thời tay trái đem mũi tên cắm trên vai phải rút ra. Máu tươi theo đó chảy ra thành dòng, nhờ Thiết Bố Sam đã đạt tới tiểu thành nên miệng vết thương không sâu, không ảnh hưởng nhiều lắm tới thao tác khi sử đao của hắn.
Giữa màn mưa đen kịt, từng bóng người chạy tới tay cầm cả trường đao và kiếm bao vây đám người Mạnh Kỳ vào trong. Bọn người phục kích cũng hiểu, hoàn cảnh hiện tại chỉ công kích từ xa thì rất khó để đánh trúng mục tiêu.
Mạnh Kỳ mạnh mẽ đứng dậy, vung đao hướng về phía địch nhân trước mắt, hiện giờ hắn chỉ thấy từng bóng người mờ ảo, không thể nắm rõ kẻ địch có bao nhiêu người tùy thời có thể đột nhiên đánh úp bên mình.
Thực tại chính là một trường hỗn chiến!
Trong lòng Mạnh Kỳ vô cùng rõ ràng, cả hai bên đều không thể nhìn rõ đối phương, chỉ còn cách đột nhập vào đội hình của đối phương, làm cho hỗn loạn rồi sử dụng ưu thế của Thiết Bố Sam và Thần Hành Bát Bộ thì bên mình mới có hy vọng sống sót.
Nếu muốn một mình chạy trốn thì Mạnh Kỳ dùng Thần Hành Bát Bộ là có thể thoát được không mấy khó khăn, điều hắn lo lắng là bên ngoài cuộc chiến này kẻ địch còn có cao thủ đang âm thầm chờ đợi. Một mình hắn thoát ra ngoài biết đâu lại chẳng khác nào tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa!
Tiến lên vài bước, Mạnh Kỳ đã tới trước mặt địch nhân, không ngừng di chuyển, xuất quỷ nhập thần. Từng ánh đao lóe lên kéo theo máu tươi tung tóe và những bóng người đổ gục.
Giữa vòng chiến quá mức hỗn loạn, Mạnh Kỳ cũng không dễ để thi triển Thần Hành Bát Bộ nên chủ yếu dựa vào Thiết Bố Sam ngạnh kháng phần lớn công kích của địch nhân. Tới lúc này trên thân thể hắn có không ít vết thương nhưng không có vết thương nào nặng, hầu như không ảnh hưởng tới chiến lực của hắn.
Ngược lại, đám địch nhân đang vô cùng ngạc nhiên và kinh hãi. Chỉ thấy Mạnh Kỳ xuất hiện vô cùng quỷ dị, mỗi lần hiện ra là một lần đồng bọn của chúng bỏ mạng hoặc trọng thương, đồng thời công kích của bọn chúng lên người Mạnh Kỳ lại bị ngăn trở không cách nào xâm nhập.
Giống như quái vật vậy!
Bọn chúng cũng là một thân công phu tu luyện mới được như lúc này, thế mà trong hoàn cảnh mưa đêm tăm tối lại xuất hiện Mạnh Kỳ dùng Thần Hành Bát Bộ kết hợp với Thiết Bố Sam tung hoành ngang dọc, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của bọn chúng. Tuy nhiên, dù nắm nhiều lợi thế thì bản thân Mạnh Kỳ cũng không dễ chịu hơn chúng bao nhiêu. Địch nhân giết một lại xuất hiện thêm một như giết mãi không hết, lại có thể từ bốn phương tám hướng tập kích tới cũng gây ra áp lực không nhỏ cho hắn, chỉ hơi lơi lỏng là sẽ trúng chiêu ngay.
Mưa vẫn trút không ngừng, máu tươi văng khắp nơi làm dậy lên mùi tanh lợm giọng. Mạnh Kỳ tả xung hữu đột, nỗ lực chống đỡ, xung quanh hắn chất đầy thi thể.
Tiểu Tử bị Mạnh Kỳ hất văng xuống ngã vào vũng lầy, muốn dùng sức đứng lên mà thân thể vô lực chỉ biết trơ mắt nhìn địch nhân xông tới.
“Tiểu Tang…, tiểu Tang…”, trong sợ hãi nàng lẩm bẩm thốt ra mấy lời rồi lại ngạc nhiên vô cùng khi thấy địch nhân không tiến về phía nàng mà toàn bộ lao vào trận kịch chiến trước mặt. Giữa trận chiến, Tiểu Tử mơ hồ thấy một bóng người tả xung hữu đột, đao ảnh hiện lên như con thoi cuốn lấy địch nhân về phía mình.
Thân ảnh ấy vốn nhỏ bé, giờ phút này hiện ra lớn lao, vững chãi đầy tin cậy! Hắn nhiều lần bị thương nhưng không kêu một tiếng, hoàn toàn đối lập với hoàn cảnh xung quanh. Tiểu Tử đang vô cùng rối loạn, mồm miệng lẩm bẩm không ngừng dần bình tĩnh trở lại.
Chiến đấu diễn ra không biết đã bao lâu, Mạnh Kỳ bắt đầu có cảm giác không thể chống đỡ nổi nữa thì từ phía địch nhân vang lên một tiếng quát lớn, đám địch nhân trước mắt quay đầu bỏ chạy.
Bọn chúng xét tới cùng cũng không phải cây cỏ vô tri không hề biết sợ, thấy đồng bọn lần lượt ngã xuống hết lớp nọ tới lớp kia, sợ hãi ngày một lớn dần đã tới lúc không còn khống chế được nữa, bỗng chốc sụp đổ.
Áp lực đang đè nặng lên người Mạnh Kỳ liền giảm hẳn xuống. Vừa lúc hắn nhìn ra xung quanh định tới tương trợ cho Tề Chính Ngôn thì từ trong rừng xuất hiện một thân ảnh cao lớn rất nhanh lao tới, trong tay cầm trường đao.
“Cao thủ súc khí đại thành!” Mạnh Kỳ hơi kinh ngạc thốt lên.
Địch nhân vây quanh đã giảm, không gian trở nên thoáng đãng. Mạnh Kỳ biết cao thủ vừa tới đang tập trung chú ý lên người hắn nhưng hắn không hề bối rối. Từ lúc rơi vào phục kích, hắn đã không có thời gian để quan sát tìm đường thoát thân mà chỉ biết bị động chống đỡ. Áp lực giờ đã giảm, vừa phát hiện ra cao thủ mới xuất hiện là trong đầu Mạnh Kỳ đã hiện lên nhắc nhở của Trương Viễn Sơn lúc trước, “nếu gặp phải cao thủ Súc Khí đại thành thì chỉ nên đánh nhanh thắng nhanh, dùng lợi thế mà Thiết Bố Sam mang lại để mau chóng sát thương đối phương.”
Ý nghĩ vừa hiện ra là bao nhiêu lo lắng tan biến, dũng khí nổi lên, Mạnh Kỳ đề đao xông thẳng về phía địch nhân.
Khoảng cách giữa hai bên ngày một gần. Đại hán có gương mặt lạnh lùng vung trường đao chém thẳng tới người Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ cũng vung giới đao ngạnh kháng, nhưng vừa lúc giới đao sắp va chạm với trường đao thì Mạnh Kỳ giậm chân thi triển Thần Hành Bát Bộ trượt xuống rồi quye dị lướt ra sau lưng đại hán, giới đao nhằm thẳng sau gáy hắn chém tới.
Đại hán cũng không hề nao núng, thân thể tráng kiện nghiêng về trước né tránh, trường đao quay mũi về sau nhằm thẳng ngực Mạnh Kỳ một cách thuần thục.
Mạnh Kỳ cắn chặt răng đối mặt với trường đao không hề né tránh. Trường đao đâm trúng ngực Mạnh Kỳ, kéo lê một đoạn tạo thành vết thương rất sâu, máu tươi phun ra thành dòng trước mắt đại hán.
“Không ổn!” Trường đao vừa đâm trúng đối phương, đại hán đã có dự cảm không lành muốn lách sang bên tránh né nhưng đã muộn. Ánh đao lóe sáng, khuôn mặt đại hán trở nên trơ cứng. Cái đầu bị cắt phăng lộn mấy vòng trên không còn kịp nhìn thân thể không đầu chậm rãi gục xuống.
Không kịp vui mừng, Mạnh Kỳ dùng lưng đỡ một đao của tên địch còn sót lại, phía trước ngực đau đớn kịch liệt khiến hai chân hắn như muốn khuỵu xuống, đầu óc mê muội.
“Vết thương không nhỏ…”, Mạnh Kỳ thầm nhủ.
Thực lực đối phương hơn xa hắn, dù có Thiết Bố Sam nhưng hắn dùng ngực ngạnh kháng một đao ấy thì còn sống đã là may lắm! Dù vậy hắn không hề hối hận. Nếu đánh giằng co để đối phương biết được hư thực về thực lực của hắn, đưa ra đấu pháp hợp lý thì cái mạng nhỏ của hắn khó mà giữ được. Trận chiến đấu này cũng làm Mạnh Kỳ hiểu được, võ công cao thấp tuy có ảnh hưởng lớn đến kết quả trận chiến nhưng không phải là toàn bộ.
Mấy tên địch còn sót lại thấy đầu lĩnh vừa ra tay đã mất mạng lại không bỏ chạy, định thừa lúc Mạnh Kỳ trọng thương lao vào thừa nước đục thả câu.
Sau trận chiến, khí lực Mạnh Kỳ tiêu hao gần như không còn, chân tay giờ đã có cảm giác vô lực nhưng không hoảng loạn. Việc g**t ch*t cao thủ Súc Khí đại thành khiến hắn có một loại cảm giác tự tin đến mức kỳ quái.
Kiếm quang từ bốn phía vừa lóe lên, đám địch nhân trước mắt đã nhao nhao ngã nhào xuống đất.
“Ngươi không sao chứ?” Tề Chính Ngôn cất giọng hỏi, toàn thân hắn đẫm máu.
Mạnh Kỳ lắc đầu, kéo tăng bào tạm thời băng bó giữ miệng vết thương, trả lời. “Không sao, nhưng mất máu hơi nhiều, khí lực tiêu hao quá lớn. Ngươi thì sao?”
“Ta cũng không khá hơn bao nhiêu. Vừa rồi gặp phải một tên Súc Khí đại thành là cao thủ dùng kiếm nên bị trúng một kiếm.” Tề Chính Ngôn đáp, vẫn giữ bộ dáng ý tứ như trước, sắc mặt nhợt nhạt thấy rõ. Thực lực hắn cao hơn Mạnh Kỳ nhưng hỗn chiến kiểu này lại không có nhiều lợi thế như Mạnh Kỳ, nếu không có kiếm pháp linh động khó lường của môn phái thì hắn còn sống hay không cũng còn khó nói.
“Chúng ta mau đi theo đường núi, vừa rồi kẻ địch chạy thoát không ít, không bao lâu sau sẽ có viện thủ tới.” Mạnh Kỳ nhìn quanh thở dài, “cùng tìm hai người còn lại xem, rồi mang thi thể bọn họ chôn cất nữa.”
Trải qua trận chiến như vừa rồi, Mạnh Kỳ không có nhiều tin tưởng hai người Hướng Huy và Tiểu Tử cô nương sẽ sống sót qua khỏi.
“Đại sư, người không sao chứ?” Âm thanh vừa tới, Tiu Tử đã lảo đảo đứng lên, đi tới xem xét vết thương trên người Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ sửng sốt. “Tiểu Tử cô nương, cô không sao chứ?”
Tiểu Tử hé miệng cười, hai má hơi ửng hồng, nhất thời cũng trở nên xinh đẹp hơn trước vài phần. “Địch nhân đều hướng đại sư và Tề sư huynh vây công, tiểu nữ ngã nằm trên mặt đất nên bọn chúng không để ý tới.”
Lúc này, Hướng Huy cũng ôm mặt thất thểu đi tới. “Thần tăng, đại hiệp, các ngươi vẫn ổn chứ?”
“Ngươi cũng không việc gì?” Mạnh Kỳ càng kinh ngạc thốt lên.
Hướng Huy buông tay, trên mặt hiện ra một vết thương khá sâu từ thái dương xuống tới má phải trông rất dữ tợn. “Tiểu nhân bị một đao, hôn mê nằm trên mặt đất nên bọn chúng tưởng tiểu nhân chết rồi, hơn nữa, cũng may là có hai người thần tăng thu hút bọn chúng.”
Mạnh Kỳ nhếch miệng, thấp giọng nói. “Sớm biết vậy ta cũng giả chết theo ngươi.” Tuy nhiên, trong lòng hắn rõ hơn ai hết, nếu không có hắn và Tề Chính Ngôn tả xung hữu đột làm địch nhân chú ý cả vào thì bọn họ có giả chết cũng đừng hòng thoát.
Tiểu Tử xé lấy một mảnh vải còn sạch trên thi thể bên cạnh mình, ôm vào ngực tính băng bó vết thương cho Mạnh Kỳ. Hướng Huy thì lắc qua lắc lại các thi thể tìm kiếm tài vật nhưng chỉ thấy một ít ám khí.
Nửa ngày sau, khi trời vừa tảng sáng, Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt tỉnh dậy. Bốn người bọn họ đã đi suốt cả đêm, vượt qua ngọn núi này là sơn môn của Thiếu Lâm rồi, nhưng do Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đều bị thương không nhẹ, không cố được nữa nên cả nhóm tìm một sơn động nghỉ ngơi hồi phục chờ đợi Thiên Minh.
Sau khi nghỉ ngơi, vết thương của Mạnh Kỳ đã khép miệng, khí lực cũng khôi phục phần nào. Hắn mở mắt ra thì thấy Tề Chính Ngôn đang canh gác ngoài cửa động, Hướng Huy đang che mặt và Tiểu Tử cuộn mình lại còn đang ngủ chưa tỉnh.
“Tiểu Tang, ngươi đừng tới đây… Tiểu Tang, không nên tới gần ta…”, trong cơn mơ, Tiểu Tử ú ớ hét lên một hồi rồi đột nhiên bừng tỉnh, giật mình ngồi dậy.
“Đại sư…”, nàng nheo hai mắt mơ màng nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mỉm cười. “Chúng ta chuẩn bị xuống núi thôi, Thiếu Lâm đã ở ngay dưới chân núi này rồi.”
Tiểu Tử nhẹ gật đầu, vẫn còn cảm thấy bất an hỏi. “Đại sư, ta vừa nói mơ gì sao?”
“Vừa rồi nàng có gọi một người tên là Tiểu Tang.” Mạnh Kỳ đáp.
“A…”, Tiểu Tử kêu lên, sắc mặt biến ảo không ngừng, thấp giọng nói. “Đại sư, sau này ngài nên cẩn thận chú ý nữ hài tử Tiểu Tang này, nàng ta xấu xa bại hoại nổi danh khắp thiên hạ đó.”
“Vì sao vậy?” Mạnh Kỳ vẫn giữ bộ dáng mỉm cười, trong lòng thầm đoán Tiểu Tử này nhất định có bí mật trong lòng, song lại nghĩ mỗi người có ai là không có bí mật, biết nàng ấy còn sống sót qua nhiệm vụ lần này hay không?
“Ừm, tóm lại là rất xấu. Nàng ta giết người không chớp mắt.” Tiểu Tử cố gắng dùng ngữ điệu để miêu tả.
Vừa hay Tề Chính Ngôn đi tới, máu tươi trên người đã khô chuyển thành màu đỏ sậm. “Chúng ta lên đường thôi, tranh thủ thời gian phải tới được Thiếu Lâm trước buổi trưa.”

--------------------------------------------------

Chương 32: Quyển1 -Chương32: Gặp lại

Mặt trời sau cơn mưa hiện lên rực rỡ, nước suối chảy róc rách trong khe núi. Dưới chân núi, ngay đầu con đường trọng yếu lên núi xuất hiện một đám võ tăng mặc hoàng y, gần đó là mấy khách đ**m đơn sơ, mấy khu chợ tạm vang lên từng tiếng ồn ã.
“Nơi này và sơn môn của các ngươi rất giống nhau,” Tề Chính Ngôn nhíu mày nhìn Mạnh Kỳ bảo.
Mạnh Kỳ chưa từng xuống núi nên cũng không rõ sơn môn nơi hắn tạm ở trông ra làm sao, chỉ biết lắc đầu. “Nửa đường đi ta bị hôn mê, sau đó được lão bộc mang lên núi nên chưa từng được thấy sơn môn.”
Lời Mạnh Kỳ nói ra có giả mà cũng có thật, nếu thân xác này không bị hôn mê thì hắn cũng không xuyên việt mà tỉnh dậy trong này được.
“Lúc ta theo trưởng bối tới Thiếu Lâm Tự lần trước cũng có để ý qua, địa hình so với nơi này có nhiều tương đồng.” Tề Chính Ngôn vừa nói vừa cảm thấy nghi hoặc trong lòng, nếu là hai thế giới khác nhau, sao hai nơi này lại giống nhau như vậy? Hơn nữa trong thực tại Thiếu Lâm Tự nằm ở Liên Đài Sơn, còn nơi này lại là Thiếu Hoa Sơn, căn bản không cùng một ngọn núi.
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ một chút rồi nói. “Đợi sau khi lên núi thì sẽ rõ ràng thôi. Tuy nhiên, nếu chỉ giống nhau về kiến trúc thì cũng chưa nói lên điều gì. Theo lời Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thì Luân Hồi thế giới chẳng thiếu thứ gì, có trùng hợp cũng không có gì lạ, dù sao cũng đều là thiền lâm của Phật môn."
Tiểu Tử đi sau hai người uể oải nghe chuyện. Hướng Huy bị trúng một đao trên mặt, thân thể cũng bị vài vết thương nên nói chuyện khó khăn, mở miệng là đau nhức không còn mồm mép a dua nịnh nọt như trước, thi thoảng còn rên lên từng tiếng xuýt xoa.
Nghĩ một hồi mà không đoán được suy nghĩ trong đầu Tề Chính Ngôn, đi thêm một đoạn, cuối cùng Mạnh Kỳ cũng tới trước mặt đám tăng nhân, hắn cất giọng trầm ổn. “Các vị đại sư, chúng ta có chuyện trọng yếu muốn bẩm báo với Phương Trượng.”
“Không biết là tin tức gì? Mấy hôm nay tình hình rất rối loạn, chúng ta không dám tự tiện để các người lên núi.” Đầu lĩnh đám tăng nhân chắp tay trước ngực, không kiêu ngạo cũng không tự ti mà bình thản hỏi thăm.
Mạnh Kỳ trịnh trọng. “Không biết đại sư có pháp danh là gì?”
“Bần tăng pháp danh Đức Quang. Xin hỏi vị sư đệ pháp danh là gì?” Tăng nhân đầu lĩnh mỉm cười.
Mạnh Kỳ chưa vội báo ra pháp danh, trả lời lấp lửng. “Đại tướng quân Đóa Nhi Sát phái xuất thủ hạ cùng đại quân tới đây định tiêu diệt quý phái, chúng ta được một vị nghĩa sĩ tương trợ do thám biết được việc này, lại lấy được danh sách nội gián đang ẩn náu trong quý phái. Tại h* th*n mang trọng trách không thể tùy tiện nói ra, kính xin sư huynh bẩm báo lại cho Phương Trượng đại sư được biết.”
Đức Quang nhíu mày. “Chân Định sư đệ, có phải các người chia người ra hai đường tới đây?”
“Đúng! A…, sư huynh, những người kia đã tới rồi sao?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.
“Đúng vậy, bọn họ có hai vị nữ thí chủ và hai nam thí chủ,” Đức Quang không giấu giếm kể, “việc này đã truyền ra ngoài rồi, các cư sĩ quanh đây đều tới tương trợ, bọn họ đang tạm trú trong khách đ**m đằng kia.”
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, tâm tình liền trở nên thoải mái dễ chịu. Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi bình an tới đây là tốt rồi. Mấy người bọn họ đều là đệ tử của danh môn chính phái, nếu bọn họ bị hại mà mất mạng trong thế giới này, ngày sau chưa chắc hắn đã gặp được nhưng đệ tử khác quang minh chính đại như bọn họ. Hơn nữa, sau một thời gian cùng nhau vượt qua nhiều khó khăn hiểm nguy, Mạnh Kỳ đã coi mấy người họ như bằng hữu, giao tình không cạn.
Đức Quang chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng Phật hiệu. “A di đà Phật! đây chính là thời điểm sinh tử tồn vong của bản phái, chúng ta không dám lơ là, dễ dàng cho người lạ lên núi, sơ sẽ có gian tế trà trộn. Tạm thời các ngươi cứ vào khách đ**m ở tạm, chờ ta xin chỉ thị của Phương Trương rồi sẽ mời các ngươi lên.”
Thấy hắn trả lời thẳng thắn, thành khẩn, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn cũng không phản đối, hoàn lễ rồi đi về phía khách đ**m. Nơi này có cả tăng nhân Thiếu Lâm, khách nhân cùng nông dân từ các vùng phụ cận cũng tới.
“Giang cô nương cùng Trương sư huynh đã tới, tầm quan trọng của chúng ta cũng theo đó mà giảm xuống rất nhiều, chả trách bọn họ không hề coi trọng chúng ta.” Mạnh Kỳ vừa đi vừa phàn nàn.
Tề Chính Ngôn không tiếp lời, ngẩng đầu nhìn trời. “Thời gian chỉ còn nửa ngày, hy vọng chúng ta sẽ kịp nhập tự.”
“Hy vọng đừng có phát sinh chuyện gì không hay nữa.” Mạnh Kỳ cũng ngập ngừng nói.
“Ha ha, mấy vị cũng tới để trợ giúp Thiếu Lâm phải không?” Từ trong khách đ**m đi ra một vị đại hán, bộ dạng hào phóng, vui vẻ hồ hởi tiến về phía mấy người Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cũng mỉm cười đáp lại. “Đúng vậy.”
“Chúng ta cũng vậy. Mấy hôm trước nghe nói có Man tộc hung ác muốn bao vây tiêu diệt Thiếu Lâm, chúng ta cùng các nghĩa sĩ vội chạy tới tiếp ứng.” Đại hán nói rồi chỉ vào chính mình. “Ta là Hà Lạc - Ngụy Vô Kỳ. Không biết danh tính các vị là gì?”
Vừa hỏi, Ngụy Vô Kỳ vừa sửa lại eo lưng, bộ dáng như chuẩn bị đón nhận sự ngạc nhiên lớn từ đám người Mạnh Kỳ, đủ thấy danh khí của hắn ở nơi này không nhỏ.
Mạnh Kỳ chỉ khẽ nhếch miệng, thầm nghĩ. “Ta làm sao mà biết ngươi là ai, không cần phải làm bộ dáng làm như mình rất nổi danh vậy chứ!”
Trừ Đóa Nhi Sát ra, Mạnh Kỳ quả thực không biết một ai, vì vậy vờ như không để ý thái độ của Ngụy Vô Kỳ, hướng sang mấy người xung quanh giới thiệu một lượt.
Ngụy Vô Kỳ cảm thấy có chút xấu hổ nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần rồi cười ha hả. “Các vị bằng hữu, nhìn các vị như mới vừa trải qua một trận huyết chiến trước khi tới đây có phải không? Vị cô nương này…, nhìn không giống như người có biết võ nghệ.”
Trước nghi ngờ của Ngụy Vô Kỳ, Mạnh Kỳ cũng không lấy làm ngạc nhiên. Nếu là hắn, chỉ cần nhìn qua cũng sẽ đoán như vậy. Trầm ngâm một chút, hắn gật nhẹ. “Trên đường tới đây chúng ta gặp phải một nhóm cao thủ của Man tộc, vất vả lắm mới thoát khỏi vòng vây.”
Nói xong liền chỉ vào Tiểu Tử. “Vị này là hôn thê của Tề sư huynh, dù sức người trói gà không chặt nhưng đã cùng chúng ta trải qua hoạn nạn, bỏ qua yên ấm cùng gia đình mà tự nguyện theo chúng ta tới đây, đồng sinh cộng tử với Tề sư huynh.”
Thanh kiếm trong tay Tề Chính Ngôn đột nhiên rơi xuống đất, sau đó hắn ngước sang nhìn Mạnh Kỳ bằng ánh mắt vô cùng phức tạp, có cả tức giận và khiển trách, còn Tiểu Tử cô nương không rõ tình huống thế nào chỉ giữ nguyên vẻ mặt ngây thơ không biểu hiện gì.
Mạnh Kỳ giang hai tay đầy vẻ bất lực, “chả lẽ ta lại nói là hôn thê của ta hay sao?”
Ngụy Vô Kỳ gật đầu. “Tề huynh đệ có một vị hôn thê như thế thật khiến cho ta ái mộ. Ta cùng các vị mới quen mà như đã thân từ lâu, không bằng để tại hạ đứng ra mời mọi người một bữa tẩy trần?”
“Đại hiệp trên giang hồ đều hào sảng như thế này sao?” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, “chỗ này đã ngay sát Thiếu Lâm, chắc sẽ không có nguy hiểm gì”, sau đó chắp tay hơi cúi người đáp. “Vậy thì cung kính không bằng tuân lệnh rồi.”
“Ha ha, Chân Định sư đệ thật là người hào sảng.” Ngụy Vô Kỳ cười vang.
Trên đường đi vào khách đ**m, Mạnh Kỳ tranh thủ hỏi thăm tin tức về bọn người Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi từ Ngụy Vô Kỳ.
“Tin tức vừa truyền ra khiến toàn bộ võ lâm sôi trào. Các vị đại hiệp đức cao vọng trọng đều đưa ra lời hiệu triệu, không ít bằng hữu đều chạy tới Thiếu Lâm để tương trợ, còn có thiếu trưởng môn của Lạc Hà Môn – Lâm Biệt Tuyết,…” Ngụy Vô Kỳ hưng phấn kể lại, tựa như đại quân của Đóa Nhi Sát sắp bị tiêu diệt tới nơi.
Mạnh Kỳ cũng thuận miệng cười theo. “Trong đám đại hiệp đức cao vọng trọng này chắc không thiếu ngươi chứ?”
Ngụy Vô Kỳ không giấu vẻ khoe khoang, cười đáp. “Không dám, không dám, chỉ sợ đã phụ sụ ủy thác của các bậc tiền bối. Ta học võ 30 năm qua, khó khăn lắm mới đạt tới da lông bên ngoài của Tiên Thiên cảnh giới, so với thiếu chưởng môn của Thiếu Lâm chưa tới ba mươi tuổi đã đột phá đến Tiên Thiên thì thật không thể so sánh a!”
Tiên Thiên? Mạnh Kỳ liếc nhìn Tề Chính Ngôn, cảnh giới phân chia võ công trong thế giới này khác với thế giới thực sao?
“Bất quá lần này…”, Ngụy Vô Kỳ bỗng trở nên mơ màng như có điều gì khó tin.
Mạnh Kỳ nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ quái, bước lên trước mấy bước tiến vào cửa trước của khách đ**m. Trong khách đ**m lỗ nhố người vừa ngồi vừa đứng.
“Vì sao lại náo nhiệt như vậy?” Ngụy Vô Kỳ kéo một thiếu nữ còn trẻ lại nghi hoặc hỏi.
Hiệp nữ chỉ vào một nơi, đầy kính trọng. “Trương công tử ra rồi, đang cùng Lâm thiếu trưởng môn uống rượu bàn chuyện đó.”
“Trương công tử?” Mạnh Kỳ ngẩn người, nhìn theo hướng chỉ của thiếu nữ. Trong góc có đặt một cái bàn vuông, hai vị nam tử có bộ dáng nho nhã tươi cười đang ngồi. Một vị mặc đạo bào Chân Võ, mũi cao, khuôn mặt anh tuấn, thần thái trầm ổn, chính là Trương Viễn Sơn. Xung quanh hai người, đám khách nhân và mấy người phục vụ đều tỏ ra nhẹ nhàng yên lặng khác thường.
“Trương công tử?” Mạnh Kỳ đầy nghi hoặc nhắc lại lời Ngụy Vô Kỵ.
Ngụy Vô Kỳ quay nhìn Mạnh Kỳ, nhẹ gật đầu. “Trương công tử là cao nhân ẩn sĩ trên giang hồ, lần này là lần đầu tiên xuất đầu lộ diện đó, các ngươi không biết cũng là bình thường.”
“Vậy sao?!” Mạnh Kỳ giả bộ ngạc nhiên làm ra thái độ hiếu kỳ hỏi.
“Trương công tử can đảm nghĩa hiệp không giống với đám trần tục thường tình chúng ta. Chưa đầy hai mươi tuổi đã đạt đến Tiên Thiên, hơn nữa vì sự tình của Thiếu Lâm mà không quản ngại sương gió, xông qua trùng điệp ám sát chạy tới đây báo tin.”
“Ở thế giới này, Tiên Thiên là tên gọi thay cho cảnh giới Khai Khiếu sao?” Mạnh Kỳ gật đầu, nghi hoặc trong lòng. Theo lời Giang Chỉ Vi thì sau khi đạt tới Súc Khí đại thành là có tu luyện nội cảnh khai sinh ra Thần Khiếu.
“Trong đám người truy sát có cả Quan Hạo Nhiên của Trấn Hà Lạc, hắn gia nhập Tiên Thiên đã hai mươi năm, là cao thủ tuyệt đỉnh trong giang hồ. Đáng tiếc, hắn già đầu mà còn hồ đồ, trở thành tay sai cho Man tộc, cuối cùng lại bị Trương công tử g**t ch*t.”
Vị nữ hiệp bên cạnh gật đầu trang trọng, hai má chợt ửng hồng. “Việc đó xảy ra ngay đầu trấn, giang hồ đồng đạo mắt thấy tai nghe không ít, mọi người đều kinh ngạc trước thực lực của Trương công tử. Uy danh của Trương công tử đã vang khắp Hà Lạc.”
“Quan Hạo Nhiên tuy già nhưng cũng là cao thủ Tiên Thiên vang danh một đời, đủ thấy thực lực Trương công tử càng không tầm thường. Đáng sợ hơn là công tử mới chỉ mười chín tuổi, công tử khiến ta thấy mình đã sống nửa đời không bằng chó lợn.” Ngụy Vô Kỳ tự giễu chính mình, bộ dáng uể oải.
“Đúng vậy, ta thấy chỉ có thiếu trưởng môn của Thiếu Lâm may ra mới so sánh được với Trương công tử. Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, bọn họ quả thực không giống người thường.” Một hán tử vừa đi qua cũng thốt lên cảm khái.
Ngụy Vô Kỳ giơ tay vê cằm, thu liễm cảm xúc rồi ra vẻ sợ hãi. “Chúng ta ra chỗ khác thôi, kẻo quấy rầy tới Trương công tử và Lâm thiếu trưởng môn. Ngươi…”
Lời còn chưa nói dứt, Ngụy Vô Kỳ sững sờ khi thấy tiểu hòa thượng đứng cạnh mình ngang nhiên đi tới chỗ Trương công tử, gọi thế nào cũng không quay lại.
“Hắn l* m*ng quá rồi! Muốn tiến tới làm quen như thế rất dễ gây ra ác cảm…”
Tại chiếc bàn hai người đang ngồi, Lâm Biệt Tuyết nâng chén rượu lên nhấp môi rồi tấm tắc. “Rượu Lạc Hà cất đã ba mươi năm, hương vị thật đặc biệt!”
Trương Viễn Sơn cũng nhấp một ngụm, đáp lễ.” Quả thực bất phàm!”
“Đúng rồi, thời gian chúng ta có thể thành thơi bàn luận thế này đã không còn nhiều nữa rồi. Hiện giờ thiên hạ phân loạn, Thiếu Lâm cũng không tránh khỏi một cuộc khói lửa phân tranh, chẳng biết tới ngày nào mới có thể thực sự an hưởng thái bình.” Lâm Biệt Tuyết thở dài.
Trương Viễn Sơn mỉm cười. “Đạo của thiên hạ là thịnh cực tất suy. Man tộc tuy mạnh cuối cùng cũng sẽ có ngày lụn bại, chi bằng chúng ta giữ lại cái thân hữu dụng này, ngày sau sẽ xây dựng lại.”
Lâm Biệt Tuyết sửng sốt một lúc rồi cười lớn. “Không hổ là cao nhân lánh đời của Đạo môn a…”
Đột nhiên, nụ cười trên mặt hắn biến mất, không giận mà uy khi thấy một tiểu hòa thượng ngang nhiên đi tới chỗ hai người bọn họ. Tiểu hòa thượng tự nhiên ngồi xuống, không khách khí nhìn Trương Viễn Sơn, cầm ly rót đầy rượu rồi tùy ý nói. “Ly đầu tiên để xin tỏ lòng kính trọng!”
Trương Viễn Sơn mỉm cười, không ngăn cản mà cầm lấy một chiếc ly khác rồi rót đầy trà.
“Cái gì?” Thấy biểu hiện của Trương Viễn Sơn, Ngụy Vô Kỳ cùng nữ hiệp bên cạnh vô cùng ngạc nhiên, há miệng không thốt lên lời. Nhìn thái độ của tiểu hòa thượng giống như là người quen cũ của Trương công tử vậy, hay hắn cũng là cao nhân lánh đời của môn phái nào đó?
Lâm Biệt Tuyết ngồi bên cạnh giật mình, rồi rất nhanh làm ra bộ dáng vui vẻ, cầm lấy chén rượu cụng ly với Mạnh Kỳ. Đám nhân sĩ giang hồ xung quanh càng là không hiểu chuyện gì, chỉ nhao nhao suy đoán.
“Khục…khục…”, Mạnh Kỳ ho khan mấy tiếng, cảm thấy trong ruột bừng bừng như có lửa đốt. Nhìn sang ly trà bên cạnh, hắn không khách sáo bưng lên uống cạn.
“Chân Định sư đệ, không nói tới giới luật thì lần đầu tiên uống rượu cũng không nên gấp gáp như vậy chứ?” Trương Viễn Sơn ôn hòa nói.
Mạnh Kỳ ngừng ho khan, mỉm cười v**t v* chén rượu. “Không biết được cảm giác uống rượu mạnh như thế nào thì tiểu tăng sao biết được giá trị đích thực của giới luật chứ!”
“Phải rồi, không phá thì xây mới thế nào chứ.” Trương Viễn Sơn phụ họa.
“Giang cô nương đâu rồi?” Mạnh Kỳ lấy lại thái độ nghiêm túc hỏi Trương Viễn Sơn.
“Trương Viễn Sơn cười bất đắc dĩ. “Giang sư muội không chịu được mấy màn xã giao này đã lên lầu nghỉ ngơi rồi.”
“Vị này chính là…?” Lâm Biệt Tuyết không kìm được buột miệng hỏi.

--------------------------------------------------

Chương 33: Quyển1 -Chương33: Tâm Tịch đại sư

Trương Viễn Sơn trầm ngâm một lát rồi vui vẻ nói. “Chận Định sư đệ chính là đồ đệ tốt của gia sư, tên hiệu là Trảm Nghiệp Phật Đao.”
“Trảm Nghiệp Phật Đao?” Lâm Biệt Tuyết lẩm bẩm nhắc lại rồi cười lớn. “Hóa ra Chân Định sư đệ cũng là đồ đệ của cao nhân lánh đời.”
Trảm Nghiệp Phật Đao sao? Mạnh Kỳ trề môi, ra vẻ không hài lòng với ngoại hiệu mà Trương Viễn Sơn đặt cho mình. “Ta mà lại cam lòng dùng đao sao?”
Nghĩ rồi mỉm cười cầm lấy chén trà, nhấp một ngụm trà nhỏ rồi bảo. “Đều là khổ hải mà thôi, thế ngoại thì có gì khác đâu”, đồng thời trong lòng vô cùng tiếc nuối khi nhìn xuống tăng bào rách rưới, nhuốm đầy máu địch nhân giờ đã khô thành màu xám đen. Còn gì là phong thái của cao tăng đắc đạo xuất trần nữa!
“Thú vị, thú vị lắm!” Lâm Biệt Tuyết cũng mỉm cười, nâng chén ngửa đầu uống cạn.
“Trảm Nghiệp Phật Đao?” Đám người Ngụy Vô Kỳ trong khách đ**m thì thào bàn tán, bọn họ chưa từng nghe qua tên hiệu này trước đây nhưng nếu Trương công tử đã nói thì vị Chân Định này nhất định bất phàm. Bọn họ chỉ là đám người phàm kiến thức nông cạn, đối với sự tình bên ngoài Hà Lạc thì không biết bao nhiêu.
Trương Viễn Sơn quay qua nhìn đám người Tề Chính Ngôn rồi lại nhìn Lâm Biệt Tuyết. “Tại hạ có khách nhân tới chơi, xin Lâm huynh thứ lỗi cho!”
Lâm Biệt Tuyết khoát tay. “Lâm mỗ cũng phải trở về phòng điều tức. Đóa Nhi Sát sai người đánh lén, chúng ta không thể không đề phòng, tốt nhất là nên chuẩn bị sẵn sàng tâm lý.”
Sau khi cáo biệt Lâm Biệt Tuyết, Trương Viễn Sơn dẫn bọn người Mạnh Kỳ lên tầng ba khách đ**m, vừa đi vừa cười bảo. “Chân Định sư đệ, Tề sư đệ, thân mình các ngươi nhuốm đầy máu đen, quần áo thì rách rưới đủ thấy các đệ đã vất vả thế nào. Nhiệm vụ lần này không dễ, nhưng các đệ có thể bảo toàn nhân lực, không mất người nào thực khiến người khác tâm phục.”
“Cũng vì không gặp phải địch nhân Khai Khiếu.” Tề Chính Ngôn đáp.
“Đúng rồi, không đuổi kịp các ngươi nhưng ta nghe ngóng tin tức thì được biết thủ hạ của Đóa Nhi Sát có tứ đại Tiên Thiên cao thủ: Trấn Hà Lạc – Quan Hạo Nhiên, Bách Biến thư sinh Quảng Thừa Vọng, Bạch Mi ác lang Bác Nhĩ Hàn cùng với Chưởng Thượng Càn Khôn – Thang Thuận. Các đệ phải cẩn thận ba người còn lại đó.”
Dừng lại trước một cánh cửa, Trương Viễn Sơn gõ nhẹ.
“Vào đi.” Thanh âm Giang Chỉ Vi vang lên như tiếng hoàng oanh, từ trong phòng truyền ra.
Đẩy cửa bước vào, Mạnh Kỳ thấy Giang Chỉ Vi đang khoanh chân ngồi xuống, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm được tuốt ra khỏi vỏ đặt ngang trên đầu gối phản chiếu ánh nắng mặt trời trở nên bừng sáng. Bên cạnh đó là một thiếu phụ ngồi bên cạnh bàn nước, hai tay đùa nghịch với chén trà trước mặt.
“Tiểu hòa thượng, các ngươi vừa có một quãng thời gian thật thú vị a!” Tra kiếm vào vỏ, Giang Chỉ Vi mỉm cười, “ta thì thật nhạt nhẽo, vất vả lắm mới tìm được một đối thủ thì lại bị Trương sư huynh cướp mất.”
Nhìn thấy mấy người Mạnh Kỳ còn nguyên không bỏ mạng người nào, tâm tình trong lòng nàng bỗng trở nên vui vẻ lạ thường.
“A di đà Phật! Ngã Phật vốn từ bi, bần tăng cũng không muốn sát sinh nhưng không giết để giữ, chết để tái sinh, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?” Mạnh Kỳ nhớ lại mấy mẩu đối thoại từng cóp nhặt được, cao giọng đáp.
“Ha ha…, cái miệng của ngươi không giống với người xuất gia chút nào.” Giang Chỉ Vi không giấu niềm vui trên mặt, Trương Viễn Sơn ở bên cạnh cũng chỉ biết lắc đầu rồi bật cười.
Sau đó, Giang Chỉ Vi quay sang thiếu phụ bên cạnh giới thiệu. “Vị phu nhân này là Kha Bích Quân, có thực lực Súc Khí tiểu thành. Lúc đột phá vòng vây nàng cũng bỏ ra không ít khí lực.”
Mạnh Kỳ nghe xong gật đầu, quay lại giới thiệu hai người Hướng Huy và Tiểu Tử cô nương, rồi hỏi. “Vị còn lại đâu rồi? Chẳng lẽ…”
“Vương Tấn Vương đại hiệp là cao thủ đã khai mở Nhãn Khiếu, sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên đã tới Thiếu Lâm không ở chỗ này đi đi lại lại, vui vẻ như đám tiểu bối chúng ta.” Trương Viễn Sơn bình thản trả lời.
Mạnh Kỳ nghĩ tới nhiệm vụ chính tuyến thì hỏi tiếp. “Các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất rồi sao? Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai là gì?”
“Tối qua chúng ta vào chùa gặp Phương Trượng đại sư, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất đã nhận được thiện công ban thưởng rồi, tuy nhiên lai lịch của chúng ta không rõ ràng nên bọn họ không dám để chúng ta ở trong chùa. Chúng ta đành xuống núi, lấy lý do còn phải trao đổi cách tra khảo nội gián sau này.” Giang Chỉ Vi kể. “Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai là bám trụ Thiếu Lâm, phòng thủ cho tới thời khắc cuối cùng. Nếu hoàn thành sẽ được ban thưởng 100 thiện công, thất bại sẽ bị khấu trừ.”
Dừng một lát, nàng nói. “Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, bọn họ chắc sẽ gọi các ngươi vào chùa để xác minh.”
Nghe xong, tâm tình Mạnh Kỳ liền ổn định trở lại, cười hì hì. “Trương sư huynh, còn bộ quần áo thừa nào không? Bộ quần áo hiện giờ trông thật thảm hại.”
Trương Viễn Sơn cười ha ha. “Đã sớm chuẩn bị cho các đệ rồi. Chân Định, Tề sư đệ cùng Hướng Huy theo ta tới nơi tắm rửa, thay đổi y phục.”
Tắm rửa thay y phục xong, thân thể liền trở nên nhẹ nhàng thư thái, chờ một lúc thì Đức Quang tới kêu đám người Mạnh Kỳ vào gặp Phương Trượng để hỏi rõ sự tình nội gián.
Đường núi quanh co trồng đầy thông xanh, Mạnh Kỳ càng đi càng thấy quen thuộc.
“Đây không phải là con đường ta vẫn gánh nước qua hay sao?” Mạnh Kỳ vừa ngạc nhiên vừa nghi hoặc nhìn sang phía Giang Chỉ Vi cùng mấy người ở bên cạnh thì thấy bọn họ cũng gật đầu lại với hắn.
“Cảnh sắc ở đây rất giống với chùa Thiếu Lâm ta đang ở, không biết tăng nhân ở đây thì sao?” Mạnh Kỳ thầm hỏi.
“Tâm Tịch đại sư là cao thủ Tiên Thiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là bước vào cảnh giới Tiên Chân, khi gặp các ngươi nhớ giữ lấy lễ nghĩa cho đúng.” Trương Viễn Sơn chậm rãi giải thích rồi nhắc nhở mấy người mới đến.
“Trương thí chủ quá lời rồi, tuy nhiên ở trong Phật môn chúng ta không gọi là cảnh giới Tiên Chân mà gọi là Thiền Cảnh.” Đức Quang mỉm cười nói.
Cùng lúc đó, trong đầu Mạnh Kỳ lại vang lên giọng nói của Giang Chỉ Vi. “Bố trí ở trong này rất giống với chùa Thiếu Lâm ngoài thế giới thực, ngươi chớ tỏ ra ngạc nhiên quá đỗi. Luân Hồi thế giới còn chứa rất nhiều điều bí ẩn.”
Được Giang Chỉ Vi nhắc nhở trước, Mạnh Kỳ bước vào cửa chùa, đi xuyên qua quảng trường, qua đại điện cùng sân nhỏ lúc trước mà không biểu lộ ra cảm xúc gì, nhưng thần tình trong lòng thì rất kinh ngạc như không phải mình đang đi trong thế giới Luân Hồi mà đang hành tẩu cùng đám sự đệ Chân Tuệ, gánh nước, luyện võ, tụng kinh….
“Đinh đang…”, tiếng chuông ngân vang kéo Mạnh Kỳ trở về thực tại, cũng đồng thời mang những nghi vấn trong lòng hắn tạm nén xuống.
Bước vào Đại Hùng bảo điện, Mạnh Kỳ nhìn thấy mười mấy tăng nhân mặc tăng y màu vàng, còn có một vị tăng nhân mặc áo cà sa, hàng lông mày trắng muốt thưa thớt, làn da mỏng hằn đầy nếp nhăn nhưng ánh mắt rất mực hiền hòa và trong sáng.
“Các vị thí chủ liều mình vì Thiếu Lâm, lão nạp vô cùng cảm kích!” Tâm Tịch đại sư chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng Phật hiệu.
“Man tộc hung ác là địch nhân của tất cả mọi người trong thiên hạ, bọn bần tăng chỉ đang dốc chút sức mọn bảo vệ cho giang sơn đất nước mà thôi.” Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu đáp, rồi rút từ trong ngực áo ra bản danh sách nội gián mà Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đưa cho.
Tâm Tịch đại sư khẽ gật đầu, đưa tay vẩy nhẹ, tờ giấu mỏng liền bay lên như ngọn liễu trong gió, rơi vào trong tay.
Vừa lúc đó, Mạnh Kỳ phát hiện thấy trên Kim Thân phật tượng, dưới ánh nến hiện ra mấy dòng chữ. “Danh sách nội gián đã được mang đến Thiếu Lâm, nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất được hoàn thành, mỗi người được ban thưởng 50 thiện công.”
“Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai mở ra: thủ vững Thiếu Lâm cho tới giờ phút cuối cùng, không được bỏ trốn. Nếu thành công sẽ được ban thưởng 100 thiện công, thất bại sẽ bị khấu trừ 100 thiện công.”
Sau một lát mấy dòng chữ liền biến mất, Mạnh Kỳ như trút được tảng đá lớn vẫn đè nặng trong lòng, đứng im chờ đợi.
Tâm Tịch nhìn một lượt rồi gật đầu, cuối cùng thở dài. “Trần thế lắm dụ hoặc, dù là tăng nhân xuất gia cũng không tránh khỏi có người lầm đường lạc lối. Lần này nhờ có các vị thí chủ liều chết mang tới danh sách này, nếu không hậu quả thật khó mà lường được.”
“Phương Trượng đại sư có thần công cái thế, Đóa Nhi Sát dù có mang đông đảo cao thủ tới tập kích cũng sẽ không phá được Thiếu Lâm. Mấy người chúng ta chỉ là mấy bông hoa được dệt thêm trên tấm thảm vốn đã rất sặc sỡ mà thôi.” Trương Viễn Sơn khách khí đáp lời.
Tâm Tịch đại sư lắc đầu. “Người xuất gia không nói dối, nếu bọn chúng có nội gián bên trong rồi nội ngoại hợp sức thì chúng ta không dễ để thủ vững quan ải, rất khó ngăn cản đại quân của Đóa Nhi Sát. Hơn nữa, lão nạp đã sắp thành người thiên cổ, võ công đã không còn được như khi còn trẻ mà Đóa Nhi Sát được xưng là đệ nhất cao thủ của Man tộc, ra tay động chân là khiến cho phong khởi vân động. Lão nạp không dám chắc có thể ngăn trở được, chỉ mong dùng tấm thân tàn này tìm được cách nào đó tạm thời chế trụ hắn.”
“Phương Trượng, nhất định không được làm vậy! Người phải lưu lại để mưu đồ ngày sau chứ.”
“Sư phụ, người danh chấn giang hồ đã mấy chục năm, chính là biểu tượng của Thiếu Lâm chúng ta. Chỉ cần người còn, dù cho sơn môn có bị phá hủy thì Thiếu Lâm vẫn sẽ vững bền trường tồn.”
Mấy vị thủ tọa trưởng lão đồng loạt cất lời khuyên can.
Tâm Tịch đưa tay phải lên, trầm giọng. “A di đà Phật! Các ngươi đều là người xuất gia, vì sao còn tham luyến thân xác hồng trần?”
Nói xong, nhìn đám người Mạnh Kỳ mỉm cười. “Lão nạp muốn biết thêm về chuyện các vị bị chặn đường đuổi giết, không biết có thể kể lại cho lão nạp biết không?”
Mạnh Kỳ hy vọng có thể từ đây mà có được sự tín nhiệm của bọn họ nên gật đầu đáp. “Mời đại sư cứ đặt câu hỏi.”
Tâm Tịch đại sư lần lượt hỏi mấy người trong nhóm Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn cùng Hướng Huy và Tiểu Tử cô nương về chi tiết hành trình và những việc phát sinh trong quãng đường vừa rồi. Phàm là những việc không liên quan tới xuất xứ lại lịch, bọn người Mạnh Kỳ đều nói ra hết thảy sự thật.
Tâm Tịch đại sư bình tĩnh lắng nghe cho tới cuối cùng.
“Lão nạp già rồi nên có lúc sinh ra hiếu kỳ cổ quái, thật cảm tạ mấy vị đã không ngại so đo, thỏa mãn cho lão nạp.” Tâm Tịch đại sư cười mỉm rồi quay lại phân phó tăng lữ. “Các người di an bài cho mấy vị thí chủ này…”
Chưa dứt lời, từ trong đám người đứng chờ trước mặt Mạnh Kỳ bỗng lao vút ra một thân ảnh nhanh như quỷ mị, bàn tay hóa thành chưởng nhằm vào ngực Tâm Tịch.
Áo cà sa liền tung bay đánh lui đạo thân ảnh này, đồng thời từ miệng Tâm Tịch đại sư thổ ra một ngụm máu tươi.
“Hướng Huy?” Mạng Kỳ bấy giờ mới kịp bừng tỉnh, nhận ra người vừa ra tay chính là đồng bạn trong nhóm của mình.
“Ha ha, đại tướng quân nhờ ta gửi lời vấn an Phương Trượng đại sư!” Hướng Huy cam giọng cười lớn, rất nhanh trốn ra ngoài đại điện.
Đứng chắn ở hướng đó là tăng nhân Kha Bích Quân có võ công khá thấp nên chỉ một chưởng đã bị Hướng Huy đánh bay.
“Thành công rồi!” Hướng Huy thầm mừng rỡ.
Đột nhiên, một đạo kiếm quang lóe lên, hàn ý nhằm thảng mi tâm của hắn phóng tới khiến hắn phải dừng lại chuyển thân tránh né, nhưng đạo kiếm quang như có linh tính, dù hắn tránh né thế nào thì vẫn cảm nhận được mi tâm đau đớn khác thường.
“Đây là kiếm pháp gì vậy?” Hướng Huy hoảng sợ tự vấn.
Tâm Tịch đại sư đứng ở bên thốt lên. “Bách Biến Thư Sinh!”
Mạnh Kỳ chợt hiểu, thì ra Hướng Huy đã bỏ mình trong trận tập kích lúc trước, rồi sau đó bị Bách Biến Thư Sinh – Quảng Thừa Vọng cải trang thay thế.
Nghĩ tới địch nhân đáng sợ đã ở bên cạnh hắn suốt hơn một ngày để chờ thời cơ, Mạnh Kỳ không rét mà run.
“Thật may vì mục tiêu của hắn không phải là mình!”

--------------------------------------------------

Chương 34: Quyển1 -Chương34: Chi nhánh

Bách Biến Thư Sinh – Quảng Thừa Vọng nổi tiếng với tài dịch dung cải trang và khinh công thượng thừa, chỉ trong một cái hô hấp hắn có thể di chuyển trong không gian nhỏ hẹp, giờ này đang tìm cách thoát khỏi kiếm quang nhắm vào mi tâm, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện dù có làm gì thì đối phương đều đoán trước được. Hàn ý lạnh thấu xương càng ngày càng đậm.
Từ đâu lại xuất hiện một kiếm khách lợi hại thế này? Sau khi về tới khách sạn, hắn tìm cách nghe ngóng tình hình từ Quan Hạo Nhiên nên biết rõ võ công của Trương Viễn Sơn xuất thần nhập hóa, đã sớm đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, thực lực hơn hắn một bậc cho nên sau khi đánh lén Tâm Tịch đại sư là chọn hướng không có Trương Viễn Sơn đứng để thoát thân. Hắn không ngờ thiếu nữ bình thường vẫn tươi cười xinh đẹp ấy ( ý chỉ Giang Chỉ Vi) lại là một kiếm khách đáng sợ như thế.
Thực lực của người này tuyệt đối có thể sánh với Trương Viễn Sơn vốn đang được mọi người rất kính ngưỡng!
Trong lòng vô cùng hối hận, Quảng Thừa Vọng biết không thể kéo dài thời gian thêm nữa, chưa nói hắn có thể tránh thoát một kiếm này hay không, chỉ cần tới lúc các trưởng lão của Thiếu Lâm tìm đến thì hắn chắc chắn không còn cơ hội để thoát thân nữa. Cắn chặt răng, khuôn mặt trở nên đỏ bừng, đang chạy thẳng thì hắn đột nhiên đổi hướng, quay ngược lại lao về phía Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn đang đứng, muốn nhờ người khác thế thân nhằm thoát khỏi một kiếm này của Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ nhìn thấy thân pháp vô cùng linh động của Quảng Thừa Vọng thì trong lòng chợt dấy lên một cảm giác khó tả, đồng thời nghĩ ngay tới Thần Hành Bát Bộ, vừa như tìm ra điều gì đó, lại như còn rất mơ hồ.
Quảng Thừa Vọng đạp mạnh chân trái, chân phải làm trụ xoay người rất nhanh muốn vượt tới phía sau Mạnh Kỳ, dùng hắn để thoát khỏi kiếm của Giang Chỉ Vi. Mạnh Kỳ nhìn thấy hành động này thì cảm thấy vô cùng quen thuộc, tuy cách thực hiện có khác so với Thần Hành Bát Bộ của mình nhưng hiệu quả mang lại thì giống nhau đến kinh ngạc. Đồng thời, theo bản năng hắn cũng xoay người, lướt về phía sau lưng Quảng Thừa Vọng.
Quảng Thừa Vọng vô cùng kinh ngạc, hàn ý hướng tới mi tâm càng lúc càng đậm khiến hắn không thể biến hóa phương hướng thêm nữa. Phía sau hắn, Mạnh Kỳ cũng vừa mới thực hiện một bước Thần Hành Bát Bộ tốt nhất từ trước tới giờ.
Hai người như một đôi bạn nhảy không ngừng biến đổi vị trí, nhẹ nhàng thanh thoát, cuốn lấy nhau nhịp nhàng như đã tập luyện rất lâu cùng nhau.
“Hòa thượng chết tiệt!” Quảng Thừa Vọng tức giận mắng thầm trong bụng. Nếu có đủ thời gian, hắn nhất định mang tên hòa thượng này ra mà trêu đùa tới chết nhưng giờ phút này thời gian lại là thứ mà hắn thiếu nhất, mũi kiếm sắc bén đã sắp đuổi tới.
Bên cạnh Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn đã xuất kiếm không ngừng ra chiêu cuốn lấy Quảng Thừa Vọng vào trong. Tới lúc Trương Viễn Sơn và mấy võ tăng đuổi tới thì Quảng Thừa Vọng đã lâm vào tử địa.
Mạnh Kỳ tuy võ công kém Quảng Thừa Vọng không chủ một bậc nhưng lại có Thần Hành Bát Bộ quỷ dị khó lường, vừa di chuyển vừa tìm cách thoát ra khỏi vòng chiến rồi tìm cách rút đao tượng trợ Tề Chính Ngôn.
Nhớ tới địch nhân mới rồi còn ở chung với mình, cười cười nói nói, Mạnh Kỳ vô cùng tức giận, quyết không dễ dàng buông tha cơ hội trả thù.
Quảng Thừa Vọng thành danh nhờ khinh công tuyệt đỉnh, giờ phút này cũng lâm vào đường cùng, trúng một chưởng của thủ tọa Giới Luật Viện, lại trúng một kiếm của Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn vừa đuổi tới, đầu tóc rối tung, lảo đảo muốn ngã. Mạnh Kỳ thấy thế liền chớp thời cơ vọt tới, giới đao vung lên chém thẳng vào lưng kẻ địch như muốn trút hết bực dọc trong lòng.
Bách Biến Thư Sinh – Quảng Thừa Vọng không còn khả năng chống trả, thân thể vô lực ngã nhào xuống đất, bị một võ tăng mặc áo cà sa phong bế huyệt đạo.
“A di đà Phật! Từ khi chia tay mười năm trước tới giờ, Quang thí chủ vẫn yên ổn chứ? Mười năm không gặp, lão nạp thực không nhận ra.” Sắc mặt Tịch Tâm đại sư vô cùng nhợt nhạt nhưng gắng gượng nhờ người dìu tới.
Quang Thừa Vọng bị bắt, biết rằng cầu xin tha thứ cũng không ích gì nên ngẩng cao đầu, cất giọng cười lớn. “Ha ha, Phương Trượng đại sư đã không còn oai dũng như mười năm trước nữa rồi. Tuy vậy tướng quân đại nhân lại rất coi trọng đại sư. Nếu ông có thể quy hàng tướng quân, tướng quân ắt sẽ cầu xin Hoàng thượng sắc phong cho ông là Quốc sư, lại để cho Thiếu Lâm trở thành thủ tự của Phật môn.”
“Thí chủ ra tay hại người, tâm tính khác nào Tu la địa ngục? Lão nạp thật hổ thẹn vì đã từng coi người là bạn.”
“Hừ, tướng quân đại nhân chỉ lo lắng có một người là Phương Trượng đại sư, hôm nay đại sư đã bị ta đánh trọng thương thì còn ai có thể ngăn cản tướng quân nữa? Đám người kia chỉ có thể ngăn cản bọn sĩ tốt bình thường, tướng quân đại nhân nào có để trong mắt. Đến lúc đó, để xem các ngươi giữ quan ải thế nào. Phương Trượng đại sư, chớ để ngàn năm cơ nghiệp của Thiếu Lâm bị hủy trong tay ngài.”
Mạnh Kỳ không thể không gật đầu thừa nhận hắn nói có điểm đúng. Với cao thủ tồn tại ở cấp độ ấy thì đường núi quanh co và mấy người thủ vệ bình thường không thể nào cản bước. Tới lúc đột phá phòng thủ, mở ra thông đạo thì đại quân sẽ cứ thế tràn qua như thác lũ không thể cản nữa.
“A di đà Phật! Thí chủ không cần phí lời chiêu hàng. Cơ nghiệp Thiếu Lâm còn hay mất là tùy ở Phật ý.” Tâm Tịch đại sư vươn tay, thủ chưởng khô gầy hướng đỉnh đầu Quảng Thừa Vọng phất nhẹ. “Đại chiến sắp tới, thứ cho lão nạp không thể lưu tình.”
“Ngươi muốn giết người?” Quảng Thừa Vọng đột nhiên hoảng sợ. Hắn biết đám người Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn sẽ không e ngại gì mà không giết hắn, nhưng vẫn hy vọng tăng nhân Thiếu Lâm sẽ ra tay ngăn cản, cùng lắm là phế bỏ võ công của hắn mà thôi. “Giới luật của các ngươi ở đâu? Phật Tổ đã dậy các ngươi cái gì? Tướng quân sắp tới rồi, các người sẽ chết không có đất chôn.”
“A di đà Phật! Ngã Phật vốn từ bi, cũng có Kim Cương trừng mắt ( ý chỉ ông Thiện - ông ác vẫn đứng canh trước cổng mỗi ngôi chùa).” Tâm Tịch đại sư bình thản nói, bàn tay nhẹ phất trên đầu Quảng Thừa Vọng, lập tức hắn trợn mắt, không cam lòng ngã lăn ra đất.
Mạnh Kỳ chứng kiến cảnh này không khỏi vui mừng, thấy lão hòa thượng hành xử rất hợp ý mình, vừa định mở lời thì thấy trên Kim Thân Phật tượng hiện leen mấy dòng chữ: nhiệm vụ phụ tuyến thứ nhất – g**t ch*t một trong tứ đại cao thủ trong trận doanh đối phương hoàn thành. Giang Chỉ Vi được ban thưởng 30 thiện công; Trương Viễn Sơn, Chân Định được ban thưởng 20 thiện công. Tề Chính Ngôn và Vương Tấn mỗi người được ban thưởng mười thiện công.
Miêu tả về nhiệm vụ phụ tuyến: g**t ch*t một trong tứ đại Tiên Thiên cao thủ trong trận doanh đối phương, những người tham dự sẽ được căn cứ vào độ khó, mức độ xuất lực để ban thưởng tương ứng. Nhiệm vụ phụ tuyến thứ hai: g**t ch*t đại tướng quân Đóa Nhi Sát sẽ được ban thưởng từ 50 đến 200 thiện công tùy vào đóng góp của từng người.”
“Nhiệm vụ phụ tuyến đây sao?” Mạnh Kỳ hơi ngạc nhiên tự nhủ.
Trương Viễn Sơn dùng truyền âm nhập mật hướng Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn nói. “Lúc trước ta chưa kịp nói rõ, lúc ta g**t ch*t Quan Hạo Nhiên đã mở ra nhiệm vụ phụ tuyến này. Vì chỉ có mình ta ra tay, lại căn cứ vào thực lực của ta nên chỉ được ban thưởng 50 thiện công. Nếu là Chân Định sư đệ một mình hoàn thành nhiệm vụ tương tự, ta nghĩ số thiện công được ban thưởng có thể vượt quá 100.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu. Trong hoàn cảnh hiện tại cũng không thể hỏi nhiều nên đành im lặng chờ Tâm Tịch đại sư lên tiếng.
Tâm Tịch đại sư nhìn thi thể Bách Biến Thư Sinh – Quảng Thừa Vọng, định nói gì thì một lão tăng đứng sau bỗng chỉ vào Mạnh Kỳ cất tiếng đầy căm phẫn. “Các ngươi khác nào gian tế? Chính các ngươi đã mang Quảng Thừa Vọng vào trong chùa, làm hại tới Phương Trượng đại sư, các ngươi còn có mưu đồ gì?”
Mấy vị trưởng lão thủ tọa bên cạnh cũng nhao nhao góp lời, muốn mang đám người Mạnh Kỳ bắt lại.
Trước khi Trương Viễn Sơn kịp mở lời giải thích, Tâm Tịch đại sư đã khoát tay nói. “Các người không nên kích động như vậy. Các thí chủ đây không phải là gian tế, chỉ bị tên Quảng Thừa Vọng này lừa gạt mà thôi. Nếu bọn họ là gian tế, lúc Quảng Thừa Vọng đánh lén lão sư đã thừa dịp ra tay rồi. Với thực lực của Giang thí chủ và Trương thí chủ, lão nạp sợ đã không còn nữa.”
Đám tăng nhân nghe xong thì ngậm ngùi lùi lại, không nhao nhao lên nữa. Tuy vậy, lão tăng mở đầu vẫn bình tĩnh nói. “Lai lịch của các thí chủ đều không rõ ràng, có thể phần lớn đều là nghĩa sĩ nhưng ai dám nói không còn người giống như Quảng Thừa Vọng giả trang? Vừa rồi còn không ra tay, biết đâu còn có mưu đồ sâu xa khác? Chúng ta nếu không lường trước, sợ sau này có hối cũng không kịp nữa.”
“Nếu chuyện đó xảy ra, cũng sẽ ảnh hưởng không nhỏ tới các nghĩa sĩ khác tới đây tương trợ.” Một vị tăng nhân trung tuổi khác cất tiếng nói thêm.
Lão tăng kiên quyết. “Phương Trượng vì bị đánh lén mà trọng thương nên chúng ta không thể không đề phòng. Hơn nữa trong đám nghĩa sĩ hỗn tạp kia sợ là có không ít gian tế của Man tộc ẩn núp, không bằng để bọn họ ở riêng một nơi.”
Tâm Tịch thở dài, nhìn mấy người Trương Viễn Sơn nói. “Trong chùa còn nhiều ý kiến trái ngược nhau cần bàn luận thêm, không tiện để cho các thí chủ ở đây chờ đợi. Xin các thí chủ cứ tạm xuống núi nghỉ ngơi, chờ chúng ta thương nghị xong sẽ báo lại cho mấy vị được biết.”
Biết cả nhóm bị oan uổng sẽ không tránh khỏi có điều ủy khuất nhưng Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi vốn xuất thân từ các đại phái, tuổi lại còn nhỏ, không làm được mấy việc trở mặt từ bạn thành thù thông thường nên cõng thi thể Kha Bích Quân lên rồi cáo từ rời xuống chân núi.
“Nếu không ở trong chùa thì làm sao hoàn thành được nhiệm vụ thủ vững cho tới lúc cuối cùng?” Trên đường đi, Vương Tấn đột nhiên hỏi.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm. “Hy vọng kết quả thương nghị sẽ thuận lợi, nếu không, chúng ta cứ thủ vững ở chân núi cũng là góp phần bảo vệ Thiếu Lâm vậy. Có điều làm vậy thì quá nguy hiểm. Phải rồi, Chân Định sư đệ, đệ không biết mật đạo nào để vào trong Thiếu Lâm sao?”
“Ta nhập tự chưa tới một năm, còn chưa biết những chỗ bí mật như thế.” Mạnh Kỳ lắc đầu bất đắc dĩ.
Tề Chính Ngôn bỗng mở miệng. “Vậy sao không thừa lúc đại quân Man tộc công phá quan ải để lẻn vào Thiếu Lâm, chỉ cần cẩn thận cải trang là được rồi.”
Trương Viễn Sơn thở ra một hơi rồi lắc đầu. “Tâm Tịch đại sư bị trọng thương, ta lo Thiếu Lâm sẽ không dám quyết tử để giữ vững Thiếu Lâm. Bọn họ rất có thể sẽ an bài đệ tử bí mật mang theo bí tịch, xá lợi tử rời đi. Khi đó, chúng ta có là gian tế hay không với bọn họ cũng không còn là chuyện quan trọng nữa, nhất định sẽ để chúng ta vào chùa.”
“Hy vọng sẽ như lời Trương sư huynh.” Tề Chính Ngôn gật đầu đáp.
Giang Chỉ Vi đang trầm mặc đột nhiên mở lời. “Nếu đã không có cách nào vào chừa để hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, sao chúng ta không tìm cách g**t ch*t Đóa Nhi Sát? Nếu hoàn thành, mỗi người sẽ được thưởng ít nhất 50 thiện công, cùng với số thiện công đang được tích lũy cũng vừa đủ để khấu trừ vì không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thứ hai đó.”
Mạnh Kỳ nghe vậy thì oán thầm trong lòng. “Cách làm này thật đúng với con người Giang Chỉ Vi a!”
Trương Viễn Sơn trở nên ngưng trọng. “Hướng Huy bị Quảng Thừa Vọng cải trang mà chúng ta không hề hay biết, trước mặt hắn chúng ta đã nói ra không ít sự tình của thế giới Luân Hồi, tại sao chúng ta vẫn yên ổn vô sự?”
“Có thể do Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã tìm cách ngăn cản thính giác của Quảng Thừa Vọng. Dù sao hắn cũng không có cách nhắc nhở chúng ta về nội gián, mà chúng ta cũng là vô tình mà nói ra thôi.” Mạnh Kỳ suy đoán.
Bách Biến Thư Sinh đã chết mà mọi người trong nhóm còn lại vẫn bình yên thì cũng chỉ có thể giải thích như vậy. Sau khi thương lượng xong, vừa về tới khách đ**m thì đám người Mạnh Kỳ phát hiện có điều không bình thường. Mọi người ở đây đều trầm mặc, trong mắt hiện lên ánh nhìn sợ hãi.
“Ngụy đại hiệp, ở đây đã xảy ra chuyện gì?” Mạnh Kỳ hỏi Ngụy Vô Kỳ đứng cách mình không xa.
Ngụy Vô Kỳ bước nhanh tới, nhìn Trương Viễn Sơn đầy kính trọng xen lẫn sợ hãi. “Trương công tử, Lâm thiếu chưởng môn bị hại rồi.”
“Cái gì?” Trương Viễn Sơn kinh ngạc. Lâm Biệt Tuyết mới cùng ngồi thưởng trà luận rượu với mình cách đây không lâu, giờ đã bị sát hại?
“Đúng vậy. Thư đồng của Lâm thiếu chưởng môn thấy hắn ngồi xuống điều tức đã lâu nên tiến vào thu dọn thì phát hiện hắn đã chết trên giường.”
“Mau dẫn bọn ta tới xem sao.” Trương Viễn Sơn lập tức phân phó.
Mạnh Kỳ biết chuyện này tất không bình thường nên cũng không phản đối, cùng tiến theo mọi người bước lên lầu hai, đi tới gian phòng của Lâm Biệt Tuyết.
Trong phòng, Lâm Biệt Tuyết nằm im trên giường, khuôn mặt vẫn có nét cười, thần thái thoải mái như vừa được giải thoát khỏi mọi khổ đau. Phía dưới cổ, da dẻ và cơ bắp co rút giống như thây khô nhìn vô cùng quỷ dị.
“Cái chết này nhìn rất quen, nhưng không hoàn toàn giống…” Trương Viễn Sơn hướng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi nhẹ gật đầu không nói.
“Ầm!..., cánh cửa đột nhiên bị va mạnh. Mọi người quay lại nhìn thì thấy Tiểu Tử run rẩy sợ hãi, sắc mặt trở nên trắng bệch liên tục lùi lại phía sau.
“Tiểu Tang…, Tiểu Tang cũng tới đây rồi…”, Tiểu Tử không ngừng lắc đầu, lắp bắp như mê sảng.

--------------------------------------------------

Chương 35: Quyển1 -Chương35: Cuồng phong bạo vũ

Tại Đại Hùng bảo điện.
“Phương Trượng, thương thế của ngài sao rồi?” Sau khi bọn người Mạnh Kỳ rời đi, lão tăng có lông mày trắng nhìn Tâm Tịch đại sư ân cần hỏi thăm.
Gương mặt vốn đã nhợt nhạt của Tâm Tịch đại sư đột nhiên đỏ bừng, bụm miệng nấc lên một tiếng rồi há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, nhuộm hồng cả áo cà sa trước ngực.
“Phương Trượng!...”
“Sư phụ!...”
Chúng tăng đứng vây quanh hô lên kinh hoàng, bọn họ không nghĩ thương thế của Phương Trượng lại nặng tới mức này. Trước mặt đám người không rõ lai lịch kia, rõ ràng Phương Trượng đại sư chỉ cố để đè nén thương thế.
Tâm Tịch khoát tay áo, cất giọng trì hoãn. “Không sao, lão nạp không quá đáng ngại, chỉ là hiện giờ công lực còn lại không tới năm thành.”
Chúng tăng đều trầm sắc mặc. Phương Trượng đại sư đã nhiều tuổi, bình thường cũng chưa chắc đã là đối thủ của đại tướng quân Đóa Nhi Sát. Bây giờ lại mang thương thế như vậy, công lực còn có năm thành thì khả năng chiến thắng lại càng xa vời. Đám người còn lại, cao thủ đạt tới Thiên Tiên chỉ có hai người, lại chỉ vừa mới bước vào Thiên Tiên cách đây không lâu. Đừng nói tới đại tướng quân Đóa Nhi Sát, ngay cả thủ hạ dưới trướng của hắn là Bạch Mi Ác Lang cùng Chưởng Thượng Càn Khôn cũng chưa chắc đã ngăn cản nổi.
Lão tăng lông mày trắng thờ dài. “Phương Trượng, việc đã tới nước này, chúng ta nên tìm cách bảo toàn hương khói cho bản tự.”
“Tâm Thiện sư đệ, ý của ngươi lão nạp rất hiểu.” Tâm Tịch đại sư gật đầu, lộ vẻ tang thương ngước nhìn Kim Thân Phật tượng. “Man tộc nắm được thiên thời, chưa nói tới quốc sư, Lang chủ, chỉ tướng quân Đóa Nhi Sát thôi đã là cao thủ cả thiên hạ đều biết, tung hoành một đời hiếm có đối thủ. Thủ hạ dưới trướng có 300 Thiết Lang binh tinh nhuệ đánh đâu thắng đó.”
“Lúc trước lão nạp có nói, muốn dùng thân này để ngăn cản Đóa Nhi Sát, cho chúng tăng có thêm cơ hội trốn đi chính là để bảo toàn hương khói cho bản tự sau này. Dù sao nếu lão nạp còn, Đóa Nhi Sát nhất định sẽ đuổi theo để truy sát, do đó sẽ tạm thời bỏ qua các ngươi để các ngươi có cơ hội mang bí tịch, kinh thư cùng Xá Lợi Tử chuyển đi.”
“Ba trăm Thiết Lang binh dưới trướng Đóa Nhi Sát nghe nói được huấn luyện bởii bí pháp, mỗi người đều có thực lực hơn người, trong chiến trận không hề sợ chết, không hề biết đến đau đớn.”
Lão tăng lông mày trắng nghe xong cũng trở nên trầm mặc. Đóa Nhi Sát coi Phương Trượng như cái gai trong mắt. Lần này xuất quân bao vây Thiếu Lâm, mục đích chính là muốn nhổ đi cái gai này. Nếu mục đích này không đạt được nhất định sẽ đuổi giết không ngừng. Nếu Phương Trượng chết đi, địch quân sẽ phần nào lơi lỏng. Còn lại đám người dưới như bọn họ, Đóa Nhi Sát sẽ không tự thân xuất mã, lúc ấy, cơ hội đào thoát của bọn họ sẽ cao hơn, hương khói của Thiếu Lâm sẽ có nhiều cơ hội giữ được.
“Sư phụ, đệ tử nguyện cùng ở lại với sư phụ tử thủ Thiếu Lâm!” Một tăng nhân trung tuổi, gương mặt sầu bi quỳ xuống trước mặt Tâm Tịch đại sư.
Tâm Tịch đại sư thở dài. “Đứng dậy đi, cần gì phải chấp nhất như vậy.”
Tâm Tịch đại sư từ chối thỉnh cầu của đệ tử xong, nhìn quanh một vòng rồi bảo. “Bản tự có một mật đạo mà chỉ các đời Phương Trượng mới biết. Các ngươi mau chóng an bài đệ tử, thu thập bí tịch chờ tới lúc đêm khuya. Lúc các ngươi rời đi, lưu lại thông báo cho chúng đệ tử bình thường biết để theo đường núi mà tự ly khai.”
“Những thí chủ còn ở dưới chân núi, chúng ta phải giải thích ra sao?” Một lão tăng nhìn như phật Di Lặc hướng Tâm Tịch đại sư hỏi.
Lão tăng lông mày trắng trầm mặc. “Nói cho bọn họ ư? Trong đám người ấy có biết bao nhiêu gian tế của Man tộc trà trộn, giống như Bách Biến Thư Sinh vừa rồi đó. Đóa Nhi Sát mà biết được thông tin này sớm, thì việc Thiếu Lâm mất chỉ là trong sớm tối.”
“Được rồi, để tới lúc những đệ tử bình thường xuống núi, bọn họ tất sẽ biết thôi.” Tâm Tịch đại sư lắc đầu, không muốn mạo hiểm.
“Sư phụ, Đóa Nhi Sát cho người ám toán sư phụ nên chắc hắn cũng ở cách đây không xa. Việc này đã quyết thì không nên chậm trễ nữa, không thể đợi tới đêm khuya rồi mới hành động được.” Tăng nhân trung tuổi đang quỳ đứng lên nói. “Đám người dưới chân núi, nhìn thấy đại quân của Đóa Nhi Sát đột kích mà không thấy người của Thiếu Lâm ứng chiến thì nhất định sẽ không liều mạng và sớm rời đi thôi.”
Tâm Tịch đại sư trịnh trọng gật đầu. “Ngươi nói có lý.”
Tại khách đ**m dưới chân núi.
“Tiểu Tang, Tiểu Tang đến rồi…”, thần thái Tiểu Tử như gặp phải ác quỷ, mê sảng thốt lên liên hồi mấy tiếng càng khiến đám người Ngụy Vô Kỳ nổi cả da gà, dựng đứng tóc gáy.
Tiểu Tang là ai? Nghe giống như một nhân vật đáng sợ vậy!
Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn đều ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tử đang không ngừng lắp bắp. “Tiểu Tang, Tiểu Tang…, nàng ta đã tới đây rồi, nàng muốn giết ta!”
“Nàng ta là ai?” Mạnh Kỳ đã từng nghe Tiểu Tử nhắc tới cái tên này, cũng không nghĩ cái tên này lại nổi danh như thế. So với Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn thì có vẻ không hề thua kém.
Vẻ mặt Trương Viễn Sơn cùng Giang Chỉ Vi đều trở nên ngưng trọng và đầy suy tư. Cố Tiểu Tang là ai? Có phải là nhân vật thành danh của thế giới này? Nhưng sao bọn họ lại chưa từng nghe thấy trước đây?
Chẳng lẽ là người của trận doanh đối địch với Luân Hồi chi chủ? Nếu thế sao Luân Hồi chi chủ lại không nói gì?
Cá đám người Mạnh Kỳ liếc nhau nghi hoặc. Vừa lúc Giang Chỉ Vi định truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ thì bên ngoài vang lên tiếng kèn cùng tiếng nổ khiến mọi người nhất thời sửng sốt.
“Uuuuu……”
Tiếng kèn thê lương vang lên một hồi dài, tiếp sau đó là tiếng vó ngựa rầm rập ngày một tới gần.
“Thiết Lang binh! Là Thiết Lang binh!” Ngụy Vô Kỳ sắc mặt đại biến hô lớn, hai tay không tự chủ được đột nhiên run rẩy.
Thiết Lang binh đã tới, nghĩa là Đóa Nhi Sát cũng không còn xa đây!
Ngụy Vô Kỳ cao giọng nói tiếp. “Các vị hảo hán, Thiết Lang binh đã tập kích, chúng ta mau tiến vào Thiếu Lâm, dựa vào địa thế rừng núi mà cố thủ.”
“Ngụy đại hiệp nói có lý!”
“Chúng ta mau tiến tới sơn môn thôi!” (sơn môn: đầu con đường núi để lên Thiếu Lâm)
Đám hiệp khách nghĩa sĩ trông thấy bụi mù phía xa, nhớ tới hung danh của Thiết Lang binh thì không khỏi có chút sợ hãi, nhao nhao hướng sơn môn lao tới.
Mạnh Kỳ cùng mấy người Giang Chỉ Vi từ cửa sổ khách đ**m nhìn ra chỉ thấy đoàn thiết kỵ rầm rập kéo tới làm bụi tung đầy trời. Đám kỵ sĩ toàn thân mặc khôi giáp màu đen chỉ hở hai khe mắt.
“Kẻ nào quỳ xuống sẽ được tha mạng!” Từ trong đoàn kỵ sĩ vang lên tiếng quát uy nghiêm nhưng lạnh lùng, tiếng quát được truyền nội lực trở nên vang vọng khiến đám người đứng xa tận chân núi cũng nghe thấy rõ ràng.
“Đóa Nhi Sát! Đó là đại tướng quân Đóa Nhi Sát!” Sắc mặt Ngụy Vô Kỳ trong phút chốc liền trở nên trắng bệch, nghẹn giọng hô lên mấy tiếng, hô xong liền hướng đám thủ vệ sơn môn hét lên khẩn trương. “Mau mở cửa, đại tướng quân Đóa Nhi Sát tới rồi!”
Tăng nhân Đức Quang đang đứng ở sơn môn hô lên đầy lo lắng. “Ngụy thí chủ, không có mệnh lệnh của Phương Trượng, bần tăng không thể mở cửa.”
“Một đám vong ân bội nghĩa! Chúng ta vượt đường xa tới đây, không quản nguy hiểm tới tính mạng để tương trợ các ngươi, giờ các ngươi mắt thấy chúng ta lâm vào nguy ngập lại vờ như không thấy hay sao!” Ngụy Vô Kỳ phẫn nộ quát lên. Đám nghĩa sĩ đứng quanh đấy cũng going trống khua chiêng hò theo khiến không khí ở đây trở nên vô cùng hỗn loạn.
“Hừ! Với người mình thì cao giọng chèn ép, với ngoại địch lại chỉ biết co đầu rụt cổ, thật đúng là đám người Trung Nguyên trời sinh đê tiện.” Âm thanh của Đóa Nhi Sát vang lên như sấm. Sau đó thân ảnh khôi ngô xuất hiện đứng trước đoàn thiết kỵ. Dáng người cao lớn, chưa cưỡi ngựa đã cao hơn những Thiết Lang binh khác.
Đóa Nhi Sát thong thả tiến về phía trước, mỗi bước đi là vượt qua một khoảng cách lớn. Càng tới gần đám người, sắc trời càng trở nên tối sầm, cuồng phong nổi lên, mây đen kéo tới kèm theo sấm nổ vang trời.
Từ xa, Mạnh Kỳ như ngửi thấy mùi tanh bốc lên từ một biển máu và những tiếng gào thét sợ hãi tới điên cuồng.
Trương Viễn Sơn đứng cạnh liền rút trường kiếm ra, co tay búng lên thân kiếm làm phát ra âm thanh thanh thúy đánh thức trạng thái mê muội của Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn. Ngay sau đó, ảo giác hiện ra trước mắt hai người liền biến mất.
Giang Chỉ Vi kích động lên tiếng. “Xem ra Đóa Nhi Sát quả nhiên mạnh hơn Tâm Tịch đại sư, không chỉ có chín khiếu đều được khai mở, hắn còn gần đạt tới cảnh giới Ngoại Cảnh (?), chỉ kém bình cảnh để đạt tới cảnh giới này một bước nhỏ. Ta toàn lực thi triển một chiêu Kiếm Xuất Vô Ngã sợ cũng không làm gì được hắn.”
“Còn cách nửa bước nữa là đạt tới cảnh giới Ngoại Cảnh?” Mạnh Kỳ vô thức hỏi.
Giang Chỉ Vi khẽ cười. “Đạt tới mức có thể dung hợp trong ngoài, giơ tay nhấc chân là có thể dẫn động thiên địa lực lượng là cảnh giới Ngoại Cảnh. Đạt tới cảnh giới này, mỗi chiêu xuất ra đều có uy lực vô cùng lớn, ẩn chứa huyền cơ. Có thể phá hủy thành trì chứ không vừa. Đóa Nhi Sát có thể làm thiên địa tạo nên dị tượng sơ bộ như thế chứng tỏ hắn chỉ còn cách cảnh giới Ngoại Cảnh nửa bước nữa thôi.”
“Đây mới chính là cường địch đó!” Giang Chỉ Vi trầm ngâm.
Nghe Giang Chỉ vi diễn giải, Mạnh Kỳ mới hiểu rõ sơ với Hoàng bảo chủ thì Đóa Nhi Sát mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. “Thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn chúng ta rất nhiều.”
Với đám cao thủ khai mở tứ khiếu, thậm chí cửu khiếu, Giang Chỉ Vi xuất toàn lực thi triển một chiêu Kiếm Xuất Vô Ngã cũng còn có thể chém giết hoặc làm bị thương, nhưng đụng tới kẻ địch đạt tới cảnh giới này thì không thể chỉ dựa vào chiêu thức là có thể thắng địch. Nhiệm vụ này thực sự rất khó vượt qua!
“Cũng không hẳn như vậy. Nếu Tâm Tịch đại sư không bị ám sát thụ thương, cùng phối hợp với Giang muội thì vẫn có cơ hội g**t ch*t Đóa Nhi Sát.” Trương Viễn Sơn lắc đầu ra vẻ bất đắc dĩ.
Bản thân Trương Viễn Sơn mới khai mở Nhãn Khiếu, đối mặt với Đóa Nhi Sát cũng chỉ có khả năng ngăn cản được mấy chiêu, còn chưa xứng lám đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng có tuyệt chiêu, nếu xuất ra có thể làm giảm bớt khoảng cách chênh lệch giữa hai người.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát rồi lên tiếng. “Nhiệm vụ lần này của chúng ta là thủ vững Thiếu Lâm, không nhất định phải đối đầu trực diện với Đóa Nhi Sát.”
“Ầm…!”
Sấm chớp trên bầu trời không ngừng nổ vang. Đám nhân sĩ giang hồ bị thiên địa lực lượng cùng ảo ảnh của Đóa Nhi Sát ảnh hưởng đã sớm sụp đổ tinh thần, phần lớn đều tìm cách chạy trốn, vừa chạy vừa không ngừng kêu la. “Đám lừa trọc đầu tâm địa độc ác này, mọi người mau xông tới giết chúng đi.”
“Ầm!... ầm…!”
Đám thủ vệ cùng Đức Quang nghe thấy sẫm chớp cuồng phong đã chấn động kịch liệt, chỉ biết dựa vào địa thế để ngăn cản đám nhân sĩ đang nổi điên xông tới giờ không còn tâm trí để xuất thủ đành trơ mắt đứng nhịn bọn họ phá vỡ sơn môn, hùng hổ xông tới.
“Ngụy đại…” Lời còn chưa dứt, Đức Quang đã thấy Ngụy Vô Kỳ tung chưởng bổ xuống đầu mình, khuôn mặt vô cùng dữ tợn.
“Rào… rào….”, từng hạt mưa lớn cuối cùng đã theo nhau rơi xuống, kéo theo đó là một màn mưa máu.
Đóa Nhi Sát đứng trước sơn môn, nghiêng đầu lạnh lùng nhìn về khách đ**m gần đó, cất giọng bình thản phân phó đám thủ hạ phía sau. “50 người ở lại chỗ này, giết sạch không tha. Số còn lại theo ta lên núi.”
Đám Thiết Lang binh lập tức chia thành hai hướng. Toàn thân bọn chúng bao trùm trong chiến giáp, đôi mắt lộ ra vằn lên từng tia máu đỏ.
“Nội trong một chén trà phải tiến vào sơn môn, nếu không nhiệm vụ chính tuyến thứ hai sẽ bị coi là thất bại.” Trên mặt đất đang bắt đầu trở lên lầy lội chợt xuất hiện mấy dòng chữ trên.
“Mau theo đám bọn chúng lên núi, nếu không nhiệm vụ chính tuyến thứ hai sẽ thất bại đó.” Mạnh Kỳ nhìn thấy mấy lời nhắc nhở của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thì nghiến răng nghiến lợi hô lên.
“Tới lúc này rồi, cả nhóm chúng ta vẫn còn phải lợi dụng tình hình để tiến lên trên núi, thật đúng là ‘nghĩa bạc vân thiên – hiệp can nghĩa đảm.”(*)
(*) Ý nói: đám người Thiếu Lâm làm ra những chuyện bạc nghĩa mà mấy người bọn hắn (đại hiệp!) vẫn phải dốc sức trợ giúp phòng thủ.

--------------------------------------------------

Chương 36: Quyển1 -Chương36: Đóa Nhi Sát

Năm mươi tên Thiết Lang binh, mỗi tên đều mang trong tay một thanh trường đao cao bằng nửa người, ngồi trên lưng ngựa, mỗi đao chém xuống là một thân hình yếu ớt, hoảng loạn bị cắt làm hai nửa, máu tươi văng tung tóe.
Đám nhân sĩ giang hồ đều biết khinh công, trên mặt đất dù có nhanh cũng không bằng chiến mã. Tinh thần đã bị Đóa Nhi Sát dùng âm thanh cùng dị tượng áp chế tới không còn tâm trí mà chiến đấu nữa. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, những tiếng kêu thảm vang lên không ngớt, số người chết tăng lên không ngừng.
Địch nhân chỉ có năm mươi người, chứ nếu nhiều hơn, sợ là một người ở đây cũng không thoát được!
Cảm giác sợ hãi và cái chết ập tới vốn là con dao hai lưỡi, vừa khiến đám nhân sĩ nhất thời hoảng loạn, lại phần nào thức tỉnh tâm trí bọn hắn. Từng người đều nhao nhao nhằm hướng chân núi gập ghềnh để chạy trốn.
Đám Thiết Lang binh sau một hồi thả sức đồ sát đã giảm bớt tốc độ, bắt đầu đuổi giết những người đang chạy trốn.
Khoảng mười tên Thiết Lang binh cùng nhau phi ngựa tới trước khách đ**m, vừa lúc gặp phải đám người Mạnh Kỳ đi ra, định sẽ theo đuôi đám người đang chạy trốn để lên Thiếu Lâm Tự.
Vừa nhìn thấy Mạnh Kỳ, một tên Thiết Lang binh liền vung ngay trường đao, mượn thế ngựa phi chém ngang, khí thế cực kỳ hung mãnh khiến Mạnh Kỳ có cảm giác dù có dùng Thiết Bố Sam ngạnh khác, nếu không bị chém làm hai nửa thì cũng trọng thương, tính mạng có bảo toàn.
Trên khách đ**m lúc trước, Mạnh Kỳ quan sát đám Thiết Lang binh truy sát bọn người nhân sĩ giang hồ đã để ý rất kỹ, trong đầu không ngừng tính toán làm sao để né tránh và đánh trả, giờ phút này không kịp suy nghĩ nhiều, hạ thấp người xuống, lăn một vòng tránh thoát khời đường đao. Đồng thời giới đao rút ra nhằm thẳng chân ngựa chém tới.
Tuấn mã hí lên đầy đau đớn rồi mang theo tên Thiết Lanh binh cùng ngã sụp xuống. Rất nhanh, Mạnh Kỳ tung người bổ thẳng một đao về phía kẻ địch.
“Choang!”
Toàn thân Thiết Lang binh đều mang khôi giáp bằng thép tinh luyện thành, giới đao của Mạnh Kỳ không phải lợi khí, toàn lực chém xuống cũng chỉ khiến khôi giáp xuất hiện một vết nứt.
Tên Thiết Lang binh giơ tay xoa đầu, hai mắt đỏ sậm vô hồn trợn trừng, giậm chân lao tới Mạnh Kỳ, trường đao không hề do dự bổ xuống đỉnh đầu đối phương.
Mạnh Kỳ thi triển Thần Hành Bát Bộ vọt sang bên phải né tránh, cùng lúc đó giới đao nhằm thẳng ngực đối phương. Tên Thiết Lang binh hành động có phần chậm chạp hơn nên không kịp né tránh, bị giới đao của Mạnh Kỳ chém trúng ngực. Tiếng va chạm giữa kim loại và kim loại vang lên khô khốc.
Một chiêu sử ra không đắc thủ, Mạnh Kỳ liền bị trường đao của tên Thiết Lang binh chém sượt qua vai tạo thành một vết cắt nhưng không lớn lắm.
“Nhờ có khôi giáp, bọn chúng không khác gì được học Thiết Bố Sam như ta.” Trong đầu Mạnh Kỳ thầm than thở, rồi phân tích tình huống của đôi bên để tìm ra đấu pháp. Hắn nhớ lại những lúc đối luyện cùng với Chân Diệu lúc trước, Chân Diệu luôn biết thay đổi chiến lược để đối phó với mình. Muốn thủ thắng tên Thiết Lang binh này chỉ có cách tấn công vào đôi mắt không được bảo vệ.
Đầu nghĩ chân làm, Thần Hành Bát Bộ được vận dụng tối đa khiến tên Thiết Lang binh không cách nào chạm tới người Mạnh Kỳ. Hắn không ngừng gào thét, kêu gọi đồng bọn tới tương trợ.
Trải qua quá trình rèn luyện bí mật, mỗi tên Thiết Lang binh đều có sức mạnh cùng khí lực rất lớn, mang nổi trên mình khôi giáp luyện bằng tinh thép không hề nhẹ. Lúc chiến đấu không biết tới cảm xúc mà chỉ như một cỗ máy không biết làm gì khác ngoài chém giết. Khôi giáp nặng nề có thể bảo trụ an toàn nhưng làm bọn chúng chậm chạp đi nhiều, nên Đóa Nhi Sát mới phát minh ra trận pháp cho bọn chúng học, tận dụng lực lượng của đồng bọn để giảm bớt nhược điểm của mỗi cá nhân. Trận pháp này mang tới hiệu quả không tệ. Có không ít cao thủ khing công rơi vào trận pháp mà đành bỏ mạng, loạn đao phân thây.
Uổng công tên Thiết Lang binh này gào thét vì đồng bọn của hắn lại không thể tới trợ giúp. Đám Thiết Lang binh còn lại bị Giang Chỉ Vi thi triển thân pháp thoan thoắt cuốn lấy, bàn tay cầm trường kiếm mỗi lần chém ra là có một tên Thiết Lang binh ôm mắt ngã xuống. Ở gần đó, Trương Viễn Sơn thủ vững như bàn thạch rồi bất ngờ phản công làm mấy tên Thiết Lang binh khác thay nhau đổ gục.
Tề Chính Ngôn thi triển mười ba thức Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ lên tới đỉnh điểm, trường kiếm như hóa thành sương mù nhằm những chỗ hiểm trên người Thiết Lang binh đâm tới, cứ một lát lại có một tên Thiết Lang binh gieo mình xuống ngựa.
Mạnh Kỳ không phải không biết điểm yếu của đám Thiết Lang binh nằm ở hai mắt, nhưng hắn dùng giới đao chứ không dùng kiếm, trong tình huống này sẽ bị thất thế hơn mấy người còn lại nhiều.
Đang chiến đấu, đột nhiên trong đầu hắn lóe lên linh quang, giới đao chuyển thành sống đao không ngừng tấn công vào mũ giáp của tên Thiết Lang binh này. Sau hơn mười đao, tên Thiết Lang binh liền trở nên ngây dại, trường đao trong tay rơi tuột xuống đất. Từ hai mắt và những khe hở trên mũ giáp máu chảy ra thành dòng, sau đó mềm oặt ngã nhào xuống ngựa.
“Không đâm được thì ta dùng lực để tạo thành chấn động a!” Mạnh Kỳ âm thầm đắc ý.
Bốn người Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn và Tề Chính Ngôn hợp thành một tiểu đội, thế như mãnh hổ xuống núi đem đám Thiết Lang binh vừa tiến về khách đ**m giết sạch không còn một mống.
“Ồ! Tiểu Tử cô nương đâu rồi? Vương đại hiệp đâu?” Qua thời khắc rối loạn, Mạnh Kỳ ngạc nhiên kêu lên khi không phát hiện thấy Vương Tấn và Tiểu Tử đâu.
Giang Chỉ Vi vừa đi vừa nói. “Vương Tấn nhân lúc chúng ta đánh nhau với đám Thiết Lang binh đã tiến vào sơn môn, Tiểu Tử cô nương chạy về sau khách đ**m, không biết giờ đang ở nơi nào.”
“Kệ họ.” Tề Chính Ngôn nghe xong lạnh nhạt nói.
Mạnh Kỳ cũng không nói gì. Bọn họ không có thời gian, bản thân hắn không có đủ năng lực để lo cho tất cả mọi người, đồng thời cũng phải mau chóng tiến vào sơn môn. Đối với việc bảo vệ người khác, Mạnh Kỳ vốn không quá lo lắng, nhưng cũng không quản được nếu người đó chạy loạn.
Chuyện này tạm thời không ai bàn tới nữa. Tất cả cùng ngầm thống nhất, lợi dụng thời điểm đám Thiết Lang binh truy sát đám nhân sĩ giang hồ để vượt qua sơn môn, theo đường núi tiến lên Thiếu Lâm Tự.
“Tiến vào phạm vi Thiếu Lâm Tự, thủ vững cho đến giờ phút cuối cùng, không được rời khỏi phạm vi này.” Trên con đường tiến lên, từng đám lá rơi rụng xoay tròn rồi xếp thành một hàng văn tự.
Nhìn thấy vậy, Mạnh Kỳ khẽ thở ra nhẹ nhõm. Dọc theo con đường núi lên chùa hiện ra vô số thi thể nằm rải rác. Có thi thể của đám người giang hồ nghĩa sỉ, có tăng nhân Thiếu Lâm, còn có cả thi thể của đám Thiết Lang binh nhưng sô lượng cực ít.
Bốn người không dám chậm trễ, tăng tốc tiến lên. Rất nhanh phát hiện thấy dốc núi đối diện đang bao phủ từng tầng mây đen, cuồng phong gào thét không ngừng. Đóa Nhi Sát đứng giữa đám Thiết Lang binh đang không ngừng tàn sát tăng nhân Thiếu Lâm cùng đám nhân sĩ giang hồ.
Đám nhân sĩ vốn đã ít người giờ càng thêm ít, không ngừng quần thảo với đám Thiết Lang binh, trong đó có cả Ngụy Vô Kỳ.
“Ta có cảm giác bọn hắn giống như gian tế vậy.” Mạnh Kỳ vừa quan sát vừa nghi hoặc nói.
Giang Chỉ Vi ở bên cạnh còn chưa kịp trả lời thì thấy Đóa Nhi Sát quay đầu nhìn lại, đôi mắt lạnh lùng không biểu lộ chút cảm xúc nào.
“Còn có người đạt tới Tiên Thiên ở đây!” Hắn trầm giọng hô khẽ, xung quanh là cuồng phong gào thét nhưng mọi người đều có thể nghe rõ.
Giang Chỉ Vi nắm chặt trường kiếm trong tay, hơi có chút sợ hãi cùng với cảm giác hưng phấn không che giấu.
Đóa Nhi Sát vừa định quay người di chuyển thì một đạo thân ảnh từ trên trời hạ xuống, một bàn tay giữ chuỗi Phật châu, trên bàn tay còn lại, hai ngón tay khô gầy hoá thành chỉ đánh tới Đóa Nhi Sát. Bàn tay không lớn nhưng ẩn hiện kim sắc in rõ trong mắt Mạnh Kỳ. Xung quanh chuổi Phật châu hiện lên từng tầng kim quang, phảng phất như có tiếng thiền âm.
Mây đen nhất thời tản ra tứ phía, cuồng phong không còn bạo loạn. Hơn mười tên Thiết Lang binh đang đứng trước mặt Đóa Nhi Sát đột nhiên ôm mặt phát ra tiếng kêu thống khổ rồi ngã lăn ra đất.
“Đám Thiết Lang binh không hề biết đến cảm giác đau đớn đây sao?” Mọi người có mặt tại hiện trường đều thầm kinh ngạc.
Đóa Nhi Sát hừ lạnh một tiếng, tay phải cầm độc cước đồng nhân như vòi rồng chém tới.
“Uỳnh!” Phía chân trời giáng xuống một đạo lôi điện, chiếu sáng cả một góc trời, theo đó, Mạnh Kỳ nhìn thấy rõ một cánh tay khô gầy, bàn tay hóa thành chưởng chính diện va chạm với đồng nhân.
Sau đó, từng âm thanh nặng nề theo nhau vang lên. Trên bầu trời, mây đen vần vũ, gió gào thét không ngừng.
“Cao thủ Khai Khiếu đỉnh phong quyết đấu đây sao!” mạnh Kỳ âm thầm cảm thán.
“Đại Lực Kim Cương Chưởng của ngươi quả nhiên bất phàm. Đáng tiếc, ngươi đã già rồi.” Tiếng Đóa Nhi Sát vang lên giữa không trung.
“A di đà Phật! Sao thí chủ không phóng hạ đồ đao, quay đầu là bờ.” Tâm Tịch đại sư cất giọng già nua trầm thấp khuyên nhủ.
Tại chỗ hai người giao thủ, kình phong b*n r* bốn phía khiến đám Thiết Lang binh ở xa không dám tới gần, còn đám Thiết Lang binh ở trong phạm vi giao chiến đã ngã gục từ lâu, ở bên trong khôi giáp, thân thể đều hóa thành bùn nhão.
Giang Chỉ Vi cắn răng, đột nhiên mở miệng. “Ta đi tương trợ Tâm Tịch đại sư đây. Nếu có thể g**t ch*t Đóa Nhi Sát thì nhiệm vụ chính tuyến nhất định có thể hoàn thành.”
Đó dù sao cũng là một cơ hội, nàng không muốn dễ dàng bỏ qua!
Nếu để Đóa Nhi Sát g**t ch*t Tâm Tịch đại sư rồi, đám người mình cũng không thoát khỏi. Tới lúc đó, chỉ có mấy người bọn họ thì một chút phần thắng cũng không có.
Mọi người xung quanh đều hiểu nên không ai ngăn cản Giang Chỉ Vi, trái lại còn theo sát nàng cùng ngăn chặn đám Thiết Lang binh gặp trên đường.
Mạnh Kỳ đã có kinh nghiệm nên không còn lo ngại nữa, ra sức dùng lực đánh lên mũ giáp khiến đám Thiết Lang binh gặp phải không chết cũng trở nên ngây ngốc. Tề Chính Ngôn không ngừng thi triển mười ba thức Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ, thoát ẩn thoắt hiện trong đội ngũ địch nhân, quye dị khó lường.
Trương Viễn Sơn thấy Giang Chỉ Vi đã gia nhập trận chiến, phối hợp cùng Tâm Tịch đại sư đối kháng Đóa Nhi Sát nhưng không vội xông vào, giữa trận chiến vẫn bảo trì trầm mặc chờ cơ hội ra tay.
“Ồ, Vương Tấn!” Trong lúc chiến đấu, Mạnh Kỳ vô cùng ngạc nhiên khi trông thấy Vương Tấn đang đối đầu với một tên Thiết Lang binh, vừa đánh vừa tìm cơ hội lui vào trong chùa.
Ở một bên, trường kiếm trong tay Giang Chỉ Vi như hóa thành một bông hồng trắng, từng chiêu xử ra đều vô cùng tinh diệu, lấy kỹ xảo để bù đắp sự thiếu hụt về thực lực so với Đóa Nhi Sát. Độc cước đồng nhân trong tay Đóa Nhi Sát không ngừng thôi động phong kín từng đường kiếm của Giang Chỉ Vi. Mỗi lần binh khí va chạm là cánh tay Giang Chỉ Vi lại run lên, rất dễ nhận thấy chênh lệch giữa hai bên là không nhỏ. Nếu không có Tâm Tịch đại sư cùng phối hợp ngăn chặn phần lớn đòn thế tấn công của Đóa Nhi Sát thì e rằng nàng đã sớm bị độc cước đồng nhân đè bẹp rồi.
Một mình đối chiến với hai người Tâm Tịch đại sư và Giang Chỉ Vi nhưng Đóa Nhi Sát không hề nao núng. Xung quanh hắn, từng đạo cuồng phong vần vũ làm ảnh hưởng không nhỏ tới thính giác và trực giác của hai người, khiến hai người thường rơi vào thế hạ phong.
Sau một lúc, khuôn mặt Tâm Tịch đại sư dần trở nên ửng đỏ, nội thương trong người không áp chế được nữa, than nhẹ một tiếng, Phật châu trong bàn tay đột nhiên vỡ tung thành từng hạt, từng hạt nổ tung hóa thành một hư ảnh giống như Phật Đà.
“Tất cả cùng giúp thì không còn là giúp, hết thảy chúng sinh thì không còn là chúng sinh nữa.” (* câu này ý muốn đề cao giá trị của mỗi cá nhân trong tập thể, mỗi một sự giúp đỡ riêng lẻ. Đây là ý hiểu của tại hạ!)
Hư ảnh Phật Đà hiện ra cùng với tiếng kinh phật nhanh chóng đè nén tiếng sấm, lấn át cuồng phong đang gào thét như thể tạo ra quanh đó một không gian riêng biệt.
Tay phải Tâm Tịch đại sư dần chuyển sang màu vàng óng như đúc từ hoàng kim, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng xuyên qua độc cước đồng nhân.
Lần đầu tiên trong trận chiến này, Đóa Nhi Sát tỏ ra ngừng trọng, vứt bỏ đồng nhân, bàn tay nắm thành quyền mạnh mẽ đánh trả.
“Ầm…!” Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, quấn quanh người Đóa Nhi Sát.
Cao thủ đạt tới cảnh giới Ngoại Cảnh quả nhiên vượt ngoài cấp độ người thường có thể hình dung. Mạnh Kỳ theo dõi trận chiến bị hình đó dọa cho nhảy dựng, nhưng trong lòng rất nhanh trấn tĩnh, thay vào đó là nhiệt huyết sôi trào khi nghĩ tới một ngày kia mình cũng sẽ đạt tới cảnh giới như vậy.
Mây đen tan biến, cuồng phong ngừng thổi. Trong thời khắc song quyền của hai người va chạm, thời gian như ngừng trôi. Sau đó, từng đạo kình phong như đao b*n r* bốn phía. Tâm Tịch đại sư phun ra một búng máu tươi, bàn tay cháy đen, toàn thân bay ngược về phía sau. Đóa Nhi Sát cũng không tự chủ được lùi về sau hai bước, sắc mặt trở nên trắng bệch.
Ngay vào thời điểm này, một đạo kiếm quang vụt sáng như bầu trời tháng ba, vô ảnh vô tung lao tới.
“Kiếm Xuất Vô Ngã!” Mạnh Kỳ hốt hoảng kêu lên. Đám Thiết Lang binh ở trong khôi giáp hai mắt mở lớn, tinh thần nhất thời trở nên ngưng trệ.
Đây là kiếm chiêu ngang với cấp bậc Pháp Thân, mang trong mình quy luật của thiên địa. Dù Giang Chỉ Vi mới chỉ nắm được chút da lông bên ngoài mà không thể toàn lực xuất ra cũng đã khiến tất cả kinh tâm động phách, thiên địa trong phút chốc cũng vì vậy mà biến sắc.
Chiêu thức đạt tới mức này, ngộ chính là đạo, trảm tức là lý, phải là cao thủ có ngộ tính cực cao mới có thể nắm bắt. Thân pháp và bộ pháp bình thường đều trở thành vô dụng.
“Á…!” Đóa Nhi Sát kêu lên thảm thiết. Theo tiếng thét, cuồng phong gầm rú vờn quanh thân thể hắn. Tay trái Đóa Nhi Sát nắm lấy Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm của Giang Chỉ Vi khiến trường kiếm bất động như núi, không thể tiên thêm nữa, nhưng mũi kiếm đã đâm sâu vào trong hốc mắt.
“Đáng chết!” Tay phải Đóa Nhi Sát vung lên đánh vào lưng kiếm, thân kiếm lập tức bị uốn cong, hiện ra từng vết rạn, đồng thời vuột ra khỏi hốc mắt của hắn.
Miệng Giang Chỉ Vi thổ huyết tung tóe nhưng bàn tay vẵn nắm chắc trường kiếm, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.
Từ hốc mắt Đóa Nhi Sát chảy ra từng dòng huyết dịch cùng thứ chất lỏng kỳ quái, toàn thân như phát điên lao về phía trước như muốn bóp nát Giang Chỉ Vi trong lòng bàn tay.
Chiêu Kiếm Xuất Vô Ngã của Giang Chỉ Vi tuy có cấp độ cực cao nhưng còn chưa được cao thủ cùng cấp độ đánh ra nên nhất thời chỉ tạo ra thương thế chứ không thể g**t ch*t được Đóa Nhi Sát có thực lực mạnh hơn Giang Chỉ Vi rất nhiều.
Bỗng nhiên, giữa trận chiến lại xuất hiện một đạo kiếm quang sáng ngời, kiếm quang như hiện ra từ mông lung tăm tối, quỷ dị khôn lường nhằm tới Đóa Nhi Sát. Người xuất chiêu chính là Trương Viễn Sơn.
Thêm một lần nữa, Đóa Nhi Sát rú lên như bị chọc tiết. Hôn Thiên Hắc Địa được Trương Viễn Sơn xử ra đã đâm trúng sườn hắn. Miệng Đóa Nhi Sát không ngừng gào thét, thân thể đột nhiên bạo phát lực lượng, tay áo vung lên đánh văng Trương Viễn Sơn lui về phía sau.
Trương Viễn Sơn phun ra một ngụm máu tươi, trước ngực lõm vào một khoảng, vất vả lắm mới lảo đảo đứng dậy được nhưng chiến lực đã không còn nổi một thành.
Đóa Nhi Sát giương ánh nhìn căm thù về phía Giang Chỉ Vi, những muốn đem nàng băm thành vạn mảnh nhưng lại thấy Tâm Tịch đại sư lao tới, song chưởng vàng óng ánh lên hư ảnh như Phật Đà.
“Hừ!” Cúi nhìn thương thế trên người, Đóa Nhi Sát dứt khoát quay người rời đi. Đám Thiết Lang binh cũng theo đó rút lui như nước triều xuống.
“Thương thế của hắn không quá nặng, sau khi ổn định tất sẽ còn quay lại. Không bằng các vị mau mau rời đi.” Tâm Tịch đại sư cất giọng trầm trầm, hướng mắt nhìn nhóm người Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn.

--------------------------------------------------

Chương 37: Quyển1 -Chương37: Hào khí của Mạnh Kỳ

“Cứ như vậy rời đi? Đại sư đang nói đùa sao?” Mạnh Kỳ đứng ngay dậy, giọng nói chứa đầy chính khí và nghiêm túc. “Phương Trượng đại sư, đại sư cho chúng ta đều là đám sợ chết hay sao?”
“A di đà Phật! Lão nạp không có ý đó, nhưng các thí chủ đều đã bị thương…” Tâm Tịch đại sư nhẹ nhàng khuyên nhủ, nhưng ông cũng không nói, Thiếu Lâm đã quyết định bỏ rơi cơ nghiệp này, có ở lại thủ vệ cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Nếu để cho Đóa Nhi Sát biết được ý định này, hắn nhất định dốc sức tấn công, lúc đó đám tăng chúng khó lòng thoát được.
“Phương Trượng đại sư, hay đại sư nghĩ chúng ta bị thương nên thành vô dụng rồi?” Vẻ mặt Mạnh Kỳ tràn đầy căm phẫn, cố tình không hiểu ý tứ của Tâm Tịch đại sư.
Lúc này, các trưởng lão, thủ vệ của Thiếu Lâm đã chạy tới sau lưng Tâm Tịch đại sư đề phòng có người đánh lén, nghe thấy Mạnh Kỳ thét lên như vậy thì ngây người ra, ấp úng không biết đối đáp ra sao.
“Lão nạp đã trọng thương, Giang thí chủ và Trương thí chủ cũng không khá hơn gì, trong khi đại quân của Đóa Nhi Sát không tổn hại bao nhiêu. Trận chiến này, hy vọng giành thắng lợi thật quá mong manh. Các thí chủ đều không phải là người của Thiếu Lâm, hà cớ gì phải hy sinh tính mạng cùng Thiếu Lâm chúng ta? Dù có thêm vài tăng nhân quyết tâm bảo trụ thì hy vọng cũng không nhiều thêm bao nhiêu, chỉ sợ rồi cũng hy sinh vô ích. Chư vị thí chủ sao không giữ lại thân thể hữu dụng là hơn!”
Tâm Tịch đại sư hết lời khuyên giải, chỉ thiếu điều nói thẳng ra: lão nạp đã quyết hy sinh cùng Thiếu Lâm để mọi người có hy vọng trốn thoát, đám các người chỉ là người xa lạ từ đâu tới đây, sao phải làm chuyện thừa thãi!
Mạnh Kỳ tiến lên mọt bước, chắp tay trước ngực, nghiêm trang tuyên một tiếng Phật hiệu. “A di đà Phật! Có cái chết nhẹ tựa lông hồng, có cái chết nặng tựa Thái Sơn. Hôm nay, chúng ta nguyện hy sinh vì đại nghĩa!”
Tâm Tịch đại sư cùng chúng tăng đang đứng vây quanh đều kinh ngạc không thôi. Bọn họ chưa từng gặp loại người vì muốn cứu người mà sẵn sàng hy sinh bản thân mình! Hơn nữa, căn bản là bọn họ không cần được cứu a!
Sau khi nói xong, Mạnh Kỳ đột nhiên có cảm giác mình đã nói hơi quá so với những gì hắn có thể làm nhưng rất nhanh tự an ủi bản thân, dù sao cũng không còn cách nào khác.
Thấy chúng tăng đều sửng sốt nhìn mình, Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu, làm ra bộ dạng can đảm. “Chuyện hôm nay, không phải Thiếu Lâm có vì thế mà được cứu hay không, mà chỉ là chúng ta muốn cho người trong thiên hạ biêt rằng, trên đời này vẫn còn có những người thà chết vinh còn hơn sống nhục!”
Giang Chỉ Vi vội giơ tay che miệng, cố nén để tiếng cười không bật ra khỏi miệng, khuôn mặt đang nhợt nhạt cũng trở nên ửng hồng. Tề Chính Ngôn thì khóe miệng khẽ giật, trong lòng thầm than may mà hắn không thân thiết chuyện trò nhiều lắm với tiểu hòa thượng này.
Tâm Tịch đại sư giữ vẻ mặt trầm mặc một lúc lâu, nhìn Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn ăn đan dược trị thương rồi ngồi xuống điều tức thì thở dài. “Trương thí chỉ, Giang thí chủ thương thế không nhẹ, bây giờ xuống núi cũng khó đột phá vòng vây của đám Thiết Lang binh, không bằng cùng nhập tự để tìm thời cơ. Đức Không, nhanh đi lấy Tiểu Hoàn Đan cho các vị thí chủ.”
“Các vị thí chủ, sau khi nhập tự, xin mời các người trấn thủ phía sau núi để ngăn cao thủ Man tộc tấn công từ phía sau.”
Tâm Tịch đại sư an bài một hồi, cốt cho đám người Mạnh Kỳ ra phía sau núi vốn thanh tịnh mà chưa chắc kẻ địch đã tấn công để không bại lộ đám tăng nhân rút lui bằng mật đạo trong chùa.
“Đa tạ Phương Trượng đại sư!” Mạnh Kỳ lặng lẽ gật đầu. “Hiện giờ cũng không có cách nào tốt hơn.”
“Phương Trượng, tên tiểu sa di kia không có vấn đề gì về thần kinh đó chứ?” Quay trở lại Đại Hùng bảo điện, Tâm Thiện hơi bực tức mở lời. “Vì sao người lại giữ bọn họ lại?”
Tâm Tịch đang định đáp lời thì sắc mặt bỗng chuyển thành trắng bệch, rồi lại hóa thành vàng vọt, cứ như vậy một hồi mới dần ổn định trở lại. Nhìn thoáng qua như đã già thêm hai mươi tuổi.
“Sư phụ, người không sao chứ?” Chúng đệ tử ân cần hỏi thăm.
“Ta còn chưa ngã xuống được.” Tâm Tịch đại sư bình thản nói. “Cũng may vừa rồi đẩy lui được Đóa Nhi Sát nên có thêm thời gian để hồi sức tụ khí.”
Nói xong thì nghiêng đầu nhìn Tâm Thiện. “Giang thí chủ, Trương thí chủ cũng là liều mạng dốc sức mà chiến đấu với Đóa Nhi Sát, nhất định không phải là gian tế. Lão nạp thấy bọn họ quá mức ngoan cố, nếu không cho họ nhập tự, sợ là sẽ tử thủ trên đường núi chứ không chịu bỏ đi nên mới để cho bọn họ nhập tự, coi như đáp lại mối ân tình này, giải quyết cho xong nhân quả.”
“Phía sau núi, trừ tháp Xá Lợi ra thì cũng không có nơi nào quan trọng, không cần quá lo Đóa Nhi Sát sẽ cho người đánh lén. Đợi sau khi chúng tăng nhân rút lui vào mật đạo sẽ nói rõ chân tướng cho bọn họ biết, rồi cùng theo mật đạo mà rời đi. Nếu Đóa Nhi Sát sớm tấn công trở lại thì bọn họ cũng có thể bám trụ sau núi tới thời khắc cuối cùng. Đến lúc không còn cách nào cứu vãn được nữa, biết đâu lại từ cửa tử mà được trông thấy mặt trời.”
Tâm Tịch đại sư không dám chắc về diễn biến tiếp theo, nhưng thái độ của Mạnh Kỳ lúc trước đã để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng.
Tâm Thiện cất giọng âm trầm. “Đêm dài lắm mộng, hiện tại bí tịch, đan dược đã được lấy ra và bảo quản tốt, xin Phương Trượng hãy an bài cho đệ tử rút lui.”
“Được.” Tâm Tịch gật đầu rồi quay nhìn Phật tượng trong đại điện, khuôn mặt không biết lộ gì.
“Cuối cùng cũng nhập tự rồi.” Trên đường ra sau núi, Mạnh Kỳ thở vắn than dài, thầm khen mình vừa rồi hành động không tệ.
Giang Chi Vi thong thả bước đi, khuôn mặt không có chút nào buồn rầu lo lắng khẽ cười. “Không biết Tâm Tịch đại sư sẽ đối đãi với tên tiểu hòa thượng như ngươi thế nào đây?”
“Trẻ con vốn suy nghĩ đơn giản hơn nhiều!” Mạnh Kỳ thầm oán thán bản thân. “Nếu không vì nhiệm vụ cấp bách, ta đâu chịu mạo hiểm như vậy chứ?” Sau đó giở bộ mặt nghiêm nghị ra bảo. “Nhất định đã bị hành động trượng nghĩa của ta làm cho chấn động rồi, chỉ thiếu điều muốn cúi đầu thi lễ nữa thôi!”
“Dù sao, chỉ nhìn cái tên tiểu hòa thượng ngươi làm ra bộ đứng đắn, tinh thần sôi sục, nói ra mấy lời lươn lẹo kia là ta không nhịn được cười rồi…” Giang Chỉ Vi cười to thành tiếng, rồi bất chợt im lặng, trên mặt có nét thống khổ.
“Giang cô nương, thương thế ra sao?” Mạnh Kỳ lo lắng hỏi.
Giang Chỉ Vi thờ ra mấy hơi rồi đáp. “Dù đã khai mở tứ khiếu, với cảnh giới của ta muốn thi triển Kiếm Xuất Vô Ngã vẫn là quá sức, không khỏi bị thoát lực. Nội lực giờ còn lại không tới ba thành. Sau đó lại bị trúng chiêu của Đóa Nhi Sát khiến thương thế càng nặng, nội lực không còn được bao nhiêu. Thời gian gấp gáp, sợ là chỉ có thể dựa vào kiếm pháp để đối phó với đám Thiết Lang binh kia thôi.”
Giang Chỉ Vi không giấu giếm tình trạng của bản thân, nàng không muốn mọi người hiểu nhầm, tới lúc địch nhân tấn công lại lâ vào tình cảnh hiểm nguy vì đưa ra đối sách không đúng.
“Trương sư huynh thì sao?” Tề Chính Ngôn nhìn vết thương trên ngực Trương Viễn Sơn hỏi.
Trương Viễn Sơn cười khổ. “May lần này chúng ta có mang thuốc trị thương tới đây, lại có Thiếu Lâm Tiểu Hoàn Đan hỗ trợ, nếu không chỉ đi lại thôi cũng không dễ dàng. Hiện giờ còn đủ sức chống lại Thiết Lang binh.”
Vương Tấn bình thản đi theo mọi người nhưng im lặng không nói, ánh mắt đảo qua đảo lại, trong lòng thầm đánh giá về kiến trúc của bản tự.
Đang đi tới, Mạnh Kỳ bỗng nhiên ngây người khi thấy tháp Xá Lợi phía sau núi. Tóa Xá Lợi này giống hệt tòa Xá Lợi của chùa Thiếu Lâm nơi hắn đang ở trong thế giới ngoài kia.
“Không thể nào…” Mạnh Kỳ thấy trong lòng run rẩy.
“Giống nhau phải không?” Giang Chỉ Vi phát hiện thấy thái độ thay đổi của Mạnh Kỳ liền hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu, cất giọng trịnh trọng. “Tuy ta cũng chỉ ra sau núi một lần nhưng quả thực, chỗ đó so với nơi này thì giống nhau như đúc.”
“Sẽ không gặp phải yêu ma quỷ quái ở đây đó chứ? Chắc không đâu, cứ xem thực lực của mọi người trong thế giới này mà đoán, nếu có yêu ma quỷ quái thì đã sơm làm chủ cả thế giới này rồi.” Vừa đi, Mạnh Kỳ vừa trao đổi với Giang Chỉ Vi. Hai người hạ giọng thật thấp, không để tiểu sa di dẫn đường nghe thấy.
Đi thêm một lát, tiểu sa di dẫn đường dừng lại, chắp tay trước ngực. “Chư vị thí chủ bảo vệ ở chỗ này đây. Đi qua con đường phía trước là tháp Xá Lợi rồi, người ngoài không tiện đi vào.”
Mạnh Kỳ hơi giật mình khi phát hiện nơi này đúng là nơi mấy ngày trước hắn còn trông coi ở thế giới ngoài kia!
Hai vách núi đã đối diện xen giữa là một con đường hẹp, hai bên trái phải toàn là rừng núi rậm rạp.
“Thật là trùng hợp! chắc chắn còn liên hệ nào đó mà ta chưa biết.” Tới lúc này, Mạnh Kỳ đã có thể chắc chắn, xung quanh đây toàn là rừng rậm, nhưng nếu đi sâu thêm vài bước nữa là có thể thấy lại vách đá lần trước rồi. Hắn vừa lo lắng vừa nghĩ, còn đám người khác đang tập trung lại nghe tiểu sa di giới thiệu về địa hình nơi đây.
“Liệu ở vách đá kia có tồn tại mật đạo không? Chắc không đâu, ta suy nghĩ quá nhiều rồi. Thế giới này nếu không có yêu ma quỷ quái thì ai mở ra mật đạo làm gì? Hai thế giới vẫn còn có chỗ khác biệt a. Dù sao nơi này cũng là Thiếu Hoa Sơn, không phải Liên Đài Sơn.” Mạnh Kỳ lơ đãng nghe những lời tiểu sa di nói, trong đầu nhớ tới cảnh Chân Quan từ trong mật đạo chui ra.
“Tề sư huynh, tiểu hòa thượng, thời gian tới phải nhờ tới mọi người rồi.” Chờ cho tiểu sa di đi khỏi, Giang Chỉ Vi mới lấy ra một cai bình ngọc nhỏ, đổ ra một viên đan được đỏ rực, rồi lấy cả Tiểu Hoàn Đan nuốt vào, ăn xong liền ngồi xuống điều tức, khôi phục thương thế.
Trương Viễn Sơn bị thương không nhẹ, không ngại còn có Vương Tấn ở đó cũng trực tiếp ngồi phịch xuống, điều tức khai thông khí huyết.
Vương Tấn trầm mặc nhìn mấy người một hồi lâu, lại để ý tới vẻ mặt có phần đề phòng của Mạnh Kỳ liền bình thản đi tới bên cạnh hắn, nhắm mắt ngồi xuống điều tức theo.
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn thay phiên nhau canh gác. Nửa giờ trôi qua, từ phía xa chợt vang lên những tiếng động rầm rĩ, tiếng động ngày một lớn dần.
“Đóa Nhi Sát lại tấn công nữa sao?” Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn về hướng mấy ngôi chùa chính, quả nhiên nhìn thấy mây đen ngưng tụ, ngân xà nhảy múa loạn xạ, theo sau đó là hỏa diễm bốc lên dày đặc. Bàn tay hắn vô thức tìm tới giới đao, ngưng thần sẵn sàng chiến đấu.
Chợt Vương Tấn đứng dậy, không nói không rằng hướng Thiếu Lâm chạy đi.
“Nàng ấy định làm gì?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên thốt lên.
Tề Chính Ngôn không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ bảo. “Không cần phải quản tới nàng ấy, người còn ở đây chỉ làm chúng ta thêm phân tâm mà thôi.”
Vương tấn thân thủ nhanh thoăn thoắt, khuôn mặt hiện lên vẻ kích động. Nàng xuất thân dẫn dã, vất vả lắm mới đạt tới bước khai khiếu này, tạm coi như là đã bước vào tầng lớp cao thủ, nhưng hắn còn thiếu bí tịch tu luyện. Cho nên, thế giới luân hồi này với nàng vừa là hoạn nạn, cũng vừa là kỳ ngộ khó tìm!
Thiếu Lâm ở thế giới này chênh lệch so với đời thực không ít, nhưng từ Phương Trượng đại sư cũng có thể suy ra, võ công của bọn họ đã gần đạt tới Ngoại Cảnh, huyệt đạo đã hoàn toàn mở ra, chín khiếu khai sinh. Mà Thiếu Lâm giờ rơi vào tình cảnh hỗn loạn, giết một trưởng lão hay thủ tọa trông coi bí tịch cũng có rất ít khả năng bị người khác phát hiện. Nếu phát hiện cũng chỉ cho rằng người là do thủ hạ của Đóa Nhi Sát giết.
Dì sao, nhiệm vụ đề ra chỉ là thủ vững Thiếu Lâm, không nói tới việc không được tổn thương tăng nhân!
“Hừ, xem chừng là muốn thừa dịp hỗn loạn để kiếm chác đây thôi.” Mạnh Kỳ nhìn theo bóng lưng Vương Tấn suy đoán.
Đột nhiên, từ trong rừng rậm lóe lên một tia sáng màu trắng bạc, tốc độ rất nhanh bắn trúng Vương Tấn.
Theo tiếng vang từ xa truyền tới, máu tươi từ cổ Vương Tấn phun ra nhuộm đỏ y phục, trên mặt lộ ra một tia vui mừng rồi cả người đổ gục xuống mặt đất.
“Thật là lãng phí Bạo Vũ Lê Hoa Châm của ta! Bất quá, đại tướng quân đã bảo ta không được để cho một tên nào thoát, ha ha… Các ngươi thật to gan, dám chọc mù một mắt của đại tướng quân sao!”
Từ trong rừng rậm bước ra một hán tử trẻ tuổi, hai mắt sáng ngời. Mày kiếm sắc sảo, trên khóe miệng nở nụ cười tươi, tay cầm một ống thép màu đen ném trên mặt đất, chăp tay lễ phép. “Tại hạ Thang Thuận, ngoại hiệu Chưởng Thượng Càn Khôn, tới để đưa tiễn các ngươi đi gặp Phật Tổ ở Tây Thiên đây. A di đà Phật!”

--------------------------------------------------

Chương 38: Quyển1 -Chương38: Chưởng Thượng Càn Khôn

Lời vừa nói ra, thân thể Thang Thuận đã như bay phóng tới trước mặt Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ.
Võ công của Thang Thuận chỉ xếp gần cuối trong bốn cao thủ dưới trướng Đóa Nhi Sát nhưng dù sao cũng là Khai Khiếu cường giả, Tề Chính Ngôc không dám khinh thường, trướng kiếm chém ra thành một vòng cung như hoàng hôn phủ kín, phòng thủ vô cùng nghiêm cẩn. Ý đồ muốn cùng với Mạnh Kỳ liên thủ nhằm kéo dài thời gian trong lúc chờ Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn điều tức xong.
Tề Chính Ngôn đã từng giao thủ với những cường giả Khai Khiếu nên cũng có ít nhiều kinh nghiệm. Trong quá trình đối luyện hay thực hành nhiệm vụ tại Ẩn Hoàng Bảo đều không thiếu cao thủ đã mở ra Nhãn Khiếu, bởi vậy rất có lòng tin với Trường Hà kiếm pháp của bản thân. Dù hy vọng chiến thắng không nhiều, nhưng để kéo dài thời gian thì hoàn toàn có thể. Hiện giờ hắn đã học xong Bách Biến Thiên Huyễn Vân Vụ Thập Tam Thức, kiếm pháp càng trở nên linh động quỷ dị khó lường, rất có khả năng đả thương Thang Thuận, làm suy giảm phần nào thực lực của hắn.
Tới lúc đó, Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn tỉnh lại, dù chỉ còn hai, ba thành công lực, dựa vào kiếm pháp tinh diệu cùng số lượng áp đảo là có thể g**t ch*t Thang Thuận này!
Mạnh Kỳ ở bên cạnh cũng đoán được phần nào tính toán của Tề Chính Ngôn, triển khai Thần Hành Bát Bộ phối hợp trong ngoài vô cùng ăn ý.
Ngay thời điểm chiêu thế của hai người Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ vừa ra hết, còn chưa kịp biến chiêu thì Thanh Thuận đột nhiên lao về phía trước, chủ động vọt tới trước mũi trường kiếm như muốn tự sát.
“Không ổn!” Tề Chính Ngôn tức thì cảnh giác nhưng Thang Thuận có nhãn lực rất tinh tường, lựa chọn thời điểm chính xác khiến Tề Chính Ngôn không kịp thu hồi trường kiếm, chỉ có thể nghiêng người, co bụng né tránh.
“Phốc!” Trường kiếm đâm vào người Thang Thuận phát ra tiếng kêu trầm thấp. Mạnh Kỳ vung giới đao chém tới, nhưng vì Thang Thuận đột nhiên lao về trước nên lưỡi đao chỉ chém trúng eo lưng của hắn, vết đạo xé rách y phục làm lộ ra một mảng da ngăm đen và một vết cắt trắng mờ.
Tề Chính Ngôn bị trúng một chưởng hung mãnh của đối phương, trường kiếm tuột khỏi tay, cả người bắn lùi trở lại ngã lăn trên đất. Từ miệng máu tươi không ngừng trào ra.
Công phu khổ luyện Thiết Bố Sam đã đạt tới viên mãn đây sao?
Mạnh Kỳ lập tức lùi lại phía sau như muốn chạy trốn, rồi lại lách sang bên trái, thân ảnh quỷ dị tiến lên phía trước tránh được một chiêu của Thang Thuận thừa lúc đánh lui Tề Chính Ngôn tung ra nhằm vào mình.
Thời gian vừa rồi, Mạnh Kỳ chủ yếu dựa vào công phu Thiết Bố Sam đạt được từ lần quy đổi trước, thường lấy thân mình ra để ngạnh kháng công kích của đối phương, lấy vết thương nhỏ để đổi lại vết thương lớn hơn cho kẻ địch mà giành chiến thắng hoặc ít nhất cũng thu được lợi ích. Bây giờ phải đối mặt với địch nhân tu luyện công phu Thiết Bô Sam so với mình còn cao hơn, võ công lại vượt trội thì tỏ ra vô cùng lúng túng.
Khuôn mặt Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn dần trở nên ửng đỏ, hai người đang cưỡng ép gián đoạn quá trình chữa thương để sớm gia nhập trận chiến.
Sau khi ngã lăn trên đất, Tề Chính Ngôn gắng gượng mấy lần mới đứng lên nổi. Một chưởng vừa rồi của Thang Thuận tuy hắn tránh được chỗ hiểm, nhưng lực lượng Thang Thuận đánh ra rất lớn khiến hắn bị thương không nhẹ.
Đối mặt với Thang Thuận có thực lực vượt trội bản thân, Mạnh Kỳ chỉ biết dựa vào Thần Hành Bát Bộ để né trước tránh sau, vừa đánh vừa trốn nhằm kéo dài thời gian.
Thực lực của hai người chênh lệch quá lớn, nếu không Mạnh Kỳ đã dùng tới sách lược mà Chân Diệu đã dùng để đối phó với mình khi trước. Sau một thời gian ngắn, dù có bộ pháp quỷ dị để tránh né nhưng Thang Thuận áp đảo không ngừng, không gian hoạt động ngày một bị thu hẹp. Không được bao lâu nữa, sợ rằng Mạnh Kỳ sẽ không trụ lại được.
“Cố lên! Giang cô nương và Trương sư huynh sẽ tới ngay thôi…” Mạnh Kỳ căn răng tự động viên chính mình, một mặt vẫn luôn hết sức tập trung tránh né. Dưới áp lực của tử vong cận kề, Mạnh Kỳ thi triển Thần Hành Bát Bộ càng thêm tinh diệu, càng nắm được rõ hơn tinh túy của môn công pháp này.
“Ôooo….” Ngay lúc đó, Thang Thuận há mồm kêu lên âm thanh nghe như tiếng chuông cổ.
Lỗ tai Mạnh Kỳ nhất thời trở nên ù đặc, đầu váng mắt hoa, tứ chi như nhũn ra khiến bộ pháp trở nên loạn xạ. Thừa dịp đó, Thang Thuận lao nhanh tới, tay phải vung lên thành chưởng đánh lên giữa lưng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ há mồm kêu ‘hự’ một tiếng, thân thể bắn tung lên trời, máu tươi trong miệng không kìm được phun ra thành dòng rồi ngã bịch xuống đất.
Đau đớn khi rơi xuống khiến hắn tỉnh táo lại đôi chút, vừa mở mắt đã thấy Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn vừa công vừa thủ đang vây lấy Thang Thuận.
Cố nén đau, Mạnh Kỳ lập tức điều khí, vận chuyển Thiếu Lâm tâm pháp đưa nội lực lưu chuyển khắp thân thể, ổn định thương thế.
“Vết thương không nặng lắm, nhưng Thiết Bó Sam hoàn toàn bị đánh bại rồi!”
Rất may, nhân lúc Thang Thuận tung chưởng đánh Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn liền đánh thọc sườn khiến chưởng lực không thể phát huy hết uy lực. Mạnh Kỳ lại có thân thể được tu luyện qua Thiết Bố Sam đạt tới tiểu thành hỗ trợ nên vết thương không nặng lắm, vẫn bảo tồn được thực lực Súc Khí tiểu thành như trước. Tuy vậy, Thiết Bố Sam bị phá khiến thực lực của Mạnh Kỳ giảm đi chỉ còn không tới bảy thành!
Tại Đại Hùng bảo điện vang lên tiếng gõ mõ đều đều khiến cho không gian nơi đây bỗng trở nên trang nghiêm lạ thường.
Tâm Tịch đại sư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn trước Kim Thân Phật tượng, sắc mặt bình thản không biểu lộ gì, cánh tay cầm dùi đều đều gõ lên mõ gỗ đặt phía trước mặt, phong thái không giống như đang có đại địch đang ở trước mắt, chỉ như đang tiếng hành thiền định giống mọi ngày.
“Tâm Tịch đại sư, còn tam trạng để ngồi thiền sao?” Bầu trời bên ngoài bỗng trở nên u ám, ngân xà thoáng hiện thoáng ẩn, từng đợt mưa trút xuống xuống bao quanh một thân ảnh đang chậm rãi bước qua sân đi vào mái hiên của bảo điện. Người này chính là đại tướng quân Đóa Nhi Sát!
Mặc trên người y phục màu đen của Man tộc, trong trận chiến trước đã bị Giang Chỉ Vi chọc mù một mắt nhưng không nhắm lại hoặc che đi mà cứ thế trợn tròn, lộ ra hốc đen sâu hoắm làm cho người nhìn thấy sợ hãi như nhìn vào hắc động sâu khôn cùng.
“Đáng tiếc, lão nạp không khuyên được thí chủ phóng hạ đồ đao.” Tâm Tịch đại sư ngừng gõ mõ, bình thản lên tiếng.
Đóa Nhi Sát cười hắc một tiếng. “Giết hết chúng sinh là sẽ thành Phật!”
Theo sau lời nói, trong đại điện nổi lên cuồng phòng gào thét, thổi tắt vô số nến. Tâm Tịch đại sư lại không hề hoang mang, lại với tay gõ vang mõ gỗ, miệng nghiêm trang thì thầm. “Xá Lợi Tử, thị chư pháp không tương (*), vốn bất sinh bất diệt!” rồi xòe tay trái ra, từ đó hiện lên một lường Lưu Ly Phật Quang truyền đến từng hồi thiền âm. “bất cấu bất tịnh, bất tăng bất giảm…” (**)
Phật quang tụ lại trên người Tâm Tịch đại sư khiến toàn thân lão trông giống như một pho tượng trang nghiêm cùng kết hợp với Kim Thân Phật tượng phía sau, một lớn một nhỏ, một hư một thực, một động một tĩnh làm thành một khung cảnh khó tả bằng lời.
Thần sắc Đóa Nhi Sát nhất thời trở nên ngưng trọng. “Ngươi lại cam lòng bỏ ra nhiều xá lợi tử như vậy sao.”
Nói xong, tay phải hướng về trước chém ra, cuồng phong liền ngưng tụ phía trước người tạo thành một con rồng lớn, từ trên bầu trời, một tia chớp giáng thẳng xuống đỉnh đại điện.
“Không chịu khổ sao diệt được ác, không tính toán sao thành việc đây.” Nói rồi, bàn tay trái Tâm Tịch đại sư đánh ra, Phật quang vụt sáng lòa khắp đại điện…
Mạnh Kỳ gắng đứng dậy, tìm kiếm giới đao đã văng ra từ lúc nãy rồi chú ý quan sát cuộc chiến của Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn, đồng thời liếc mắt về phía Tề Chính Ngôn đang đứng, thấy hắn đã nhặt trường kiếm lên, thần thái do dự không quyết.
Kiếm pháp của Trương Viễn Sơn trầm ổn vô cùng, Giang Chỉ Vi xuất kiếm lại vô cùng lăng lệ. Một thủ một công cùng ngăn trở Thang Thuận. Mỗi khi Thang Thuận tăng cường tấn công, miễn cưỡng vượt qua bức tường phòng ngự của Trương Viễn Sơn thì Giang Chỉ Vi lại xuất động trường kiếm, mũi kiếm linh hoạt như độc xà đâm về những nơi hiểm yếu trên người hắn khiến hắn không thể tấn công tiếp, đành buông tha Trương Viễn Sơn mà lui kiếm phòng ngự, Trương Viễn Sơn cũng nhờ thế mà thoát hiểm, tận dụng thời cơ hồi phục chút khí lực.
Muốn đánh bại Giang Chỉ Vi, Thang Thuận lại không có cách nào vượt qua bức tường kiếm phòng ngự của Trương Viễn Sơn!
Chứng kiến cảnh tượng giằng co này, Mạnh Kỳ mừng thầm trong lòng. Tề Chính Ngôn còn do dự có lẽ vì mình chưa có hành động gì. Nếu mình cùng hắn đều xông vào tương trợ thì Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn có thể hoàn toàn áp chế, g**t ch*t Thang Thuận và kết thúc trận chiến này.
Vừa lúc Mạnh Kỳ tìm lại giới đao, chuẩn bị xông vào hỗ trợ hai người thì trong trận chiến, thân thể Trương Viễn Sơn đột nhiên lảo đảo, kiếm thế bỗng trở nên chậm lại, không còn linh hoạt như trước.
“Không tốt, Trương sư huynh sắp không áp chế được thương thế nữa rồi.”
Suy nghĩ này vừa hiện lên trong óc, ánh mắt Mạnh Kỳ đã thấy Thang Thuận chớp lấy thời cơ, một chưởng đẩy lùi trường kiếm của Trương Viễn Sơn, chân trái nhằm thẳng cạnh sườn, trực tiếp đá bay hắn ra ngoài vòng chiến.
Tiếng xương sườn gãy vang lên rõ ràng, tiếp đó là tiếng thân thể rơi xuống nền đất trầm đục làm máu tươi phun ra từ miệng Trương Viễn Sơn càng nhiều, nhất thời không thể đứng lên, toàn thân vô lực muốn ngất đi.
Không còn kiếm thế phòng ngự của Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi lập tức rơi vào hạ phong. Thêm vài chiêu nữa, thương thế một thêm nặng, động tác đã không còn linh mẫn mau lẹ như trước, bị Thang Thuận dùng tay chặn lại trường kiếm, vai phải thuận đà đánh văng nàng về phía sau.
Giang Chỉ Vi cắn chặt răng, khóe miệng trào máu tươi nhưng tay vẫn nắm chặt trường kiếm. Sau khi tiếp đất vẫn cố gắng sử dụng thân kiếm để chèo chống cho khỏi ngã.
“Công phu khá lắm!” Thang Thuận hơi ngạc nhiên, lên tiếng tán thưởng một câu. Hắn vốn nghĩ một kích này có thể lấy mạng Giang Chỉ Vi rồi, không ngờ chỉ làm đối phương trọng thương. “Đáng tiếc, đáng tiếc! Xem ra ngươi bây giờ, đến một đứa trẻ con cũng không đánh lại nữa rồi.”
Hắn quay người nhìn khắp bốn phía, thấy địch nhân không chết cũng trọng thương thì âm thầm đắc ý cao giọng cười to. “Võ công của các ngươi đều tinh diệu khác thường, chắc đều nhờ nhận được truyền thừa bất phàm. Không bằng các ngươi truyền lại cho ta, ta sẽ cho các ngươi một cái chết nhẹ nhõm, được chứ?”
Nói xong, Thang Thuận hướng ánh mắt về phía Giang Chỉ Vi. “Tiểu cô nương này lớn lên nhan sắc bất phàm, cuộc đời Thang mỗ cũng không có nhiều lần thấy qua. Nếu không có lệnh của đại tướng quân, biết đâu sẽ vì thương hoa tiếc ngọc mà tha cho một mạng. Ha ha, ta rất thích loại nữ nhân võ công cao cường như vậy, chỉ tượng tượng ra cảnh ôm ngươi trên giường thôi cũng đã…”
Giang Chỉ Vi vô cùng tức giận, vì thương thế nghiêm trọng, mở miệng ra nói cũng không dễ dàng, chỉ có thể căm tức trừng mắt nhìn kẻ địch rồi th* d*c.
Vừa nói, Thang Thuận vừa đi về phía Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn, không thèm để ý tới hai người Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn ở phía sau, định dùng sát khí và cái chết ép hai người khai ra thần công bí pháp. Bình thường, hắn không thiếu phương pháp có thể tra hỏi, ép cung hai người để đạt được mục đích, nhưng lúc này thương thế của hai người đã quá nghiêm trọng, chỉ đang gắng gượng chờ chết nên không thèm mang ra dùng mà thôi.
“Tên tiểu hòa thượng kia nhìn cái gì? Võ công bình thường, thực lực lại không bằng ai. Phải rồi, không bằng ta sẽ giết ngươi trước.” Thang Thuận chuyển ý, muốn giết gà dọa khỉ, qua đó ép buộc những người còn lại.
Ngoài miệng Mạnh Kỳ không ngừng chửi bới mắng mỏ, nhưng trong lòng lại vô cùng bình tĩnh, trong đầu suy nghĩ miên man tìm biện pháp để đối phó.
Thực lực đôi bên chênh lệch quá xa, hy vọng lật ngược thế cờ là cực nhỏ nhưng không hẳn là không có, vì thế, hắn vẫn giữ vững ý chí, kiên định tìm kiếm một đường sinh cơ.
“Nếu ta dùng Thần Hành Bát Bộ di chuyển tới đó… chém vào chỗ kia… rồi sau đó…” Mạnh Kỳ vừa nhìn Thang Thuận tiến lại gần vừa tính toán trong đầu, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.
“Nếu không thành công thì nhất định sẽ chết, nhưng còn hơn là không làm gì!”
Thang Thuận bình thản tiến tới, mỉm cười nhìn sang hướng Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn chờ xem biểu hiện của hai người.
“Tiểu hòa thượng, ngươi nói xem, trước hết ta nên lấy tay trái của ngươi hay la chặt chân phải đây? Hay là ngươi muốn trở thành hoạn quan?” Thang Thuận cười ha hả.
Tiếng cười còn chưa dứt, nét mặt hắn đột nhiên cứng đờ, một đạo sáng trắng vụt hiện ra từ tay Tề Chính Ngôn, càng ngày càng sáng nhằm thẳng Thang Thuận đánh tới.
Thang Thuận rống lên đau đớn cùng giận dữ, từng lớp vải dày trên y phục bị xé toác, tiếp đó, từ trong tay Tề Chính Ngôn lại bay ra một đạo quang mang sáng chói, xuyên qua lòng bàn tay Thang Thuận đưa lên để ngăn trở rồi xuyên thủng qua ngực hắn.
“Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu?” Mạnh Kỳ cảm thấy tình huống có gì đó hơi quen thuộc, sau một hồi thì nhớ lại những gì đã đọc trong tiểu thuyết ở kiếp sống trước. Thứ này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong trí nhớ của hắn: ám khí Đường Môn!
Ngay khi thấy Thang Thuận trúng chiêu của Tề Chính Ngôn, không kịp suy nghĩ thêm nhiều, toàn thân chiếu theo kế hoạch đã vạch ra từ trước liền hạ thấp người xuống, lăn một vòng tới trước người Thang Thuận, trường đao từ dưới đâm lên, xuyên qua bụng dưới Thang Thuận.
Bàn tay vận thêm lực, máu tươi từ vết thương của địch nhân trào ra, từng dòng máu nóng đổ xuống ướt đẫm y phục. Một đao đắc thủ, Mạnh Kỳ vội vã buông đao lùi lại đề phòng Thang Thuận phản công từ chút hơi tàn.
Thang Thuận trúng liền hai đại chiêu kêu lên thảm thiết, tiếng kêu vang vọng khắp hậu sơn, rồi thanh âm cứ nhỏ dần, đứt quãng và tắt hẳn. Hai mắt Thang Thuận đang trợn trừng mờ dần, trên ngực còn lưu lại hình thù kỳ lạ của một loại phi tiêu, toàn thân thấm đầy máu của chính mình.
Sau khi phòng ra Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu, Tề Chính Ngôn đứng cũng không vững nữa, hai chân quỵ rạp xuống đất, há mồm th* d*c.
“Hắn đổi lấy Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu từ bao giờ vậy? Hắn lấy thiện công ở đâu mà đổi?” Mạnh Kỳ lau máu trên mặt, trong lòng đầy nghi hoặc. “Lẽ nào hắn mang võ công của Hoán Hoa Kiếm Phái ra đổi lấy thiện công?”

--------------------------------------------------

Chương 39: Quyển1 -Chương39: Bảo vật bất ngờ

Trên mặt đất, máu đen nhúc nhích xếp thành dòng chữ lớn:
“Chi nhánh nhiệm vụ một: g**t ch*t cao thủ Chưởng Thượng Càn Khôn, một trong Tứ Đại Tiên Thiên của trận doanh đối địch. Tề Chính Ngôn ban thưởng tám mươi thiện công, Chân Định ban thưởng năm mươi thiện công, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn ban thưởng mỗi người hai mươi thiện công”.
Đã có thông báo hoàn thành nhiệm vụ, Mạnh Kỳ thở phào nhưng vẫn cẩn thận cầm đao đi về phía thi thể Thang Thuận, chém thêm vài nhát để ngừa xác chết vùng dậy.
“Xem ra ban thưởng của chi nhánh nhiệm vụ chủ yếu căn cứ vào chênh lệch thực lực đôi bên mà tính toán. ” Mạnh Kỳ trao đổi với Tề Chính Ngôn, sau đó bước nhanh đến chỗ Giang Chỉ Vi, ân cần hỏi thăm. “Giang cô nương, có còn đan dược chữa thương không?”
Lần trước trong Đại Hùng bảo điện vây giết Bách Biến Thư Sinh, Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn thực lực không tổn hao gì, lại mạnh hơn không ít người nên được thưởng tương đối ít thiện công, lần này thực lực hai người họ chỉ còn ba phần, thương thế trầm trọng nhưng thiện công cũng không khác biệt lắm. Còn hắn và Tề Chính Ngôn thực lực cách biệt quá nhiều nên thiện công mới nhiều hơn như vậy.
Giang Chỉ Vi nói chuyện khó khăn, chỉ khẽ gật đầu, ngón tay chỉ vào bên hông trái. Mạnh Kỳ vươn tay móc ra một chiếc bình làm bằng dương chi bạch ngọc nhỏ bằng ngón tay cái. Vừa bật nút bình, một mùi thơm ngát liền xông lên mũi, bên trong có một viên đan dược màu đỏ sậm.
Mạnh Kỳ đổ viên đan dược ra tay, ấn vào trong miệng Giang Chỉ Vi, thấy nàng gian nan nuốt xuống, gượng ngồi xếp bằng lại rồi nhắm mắt điều tức.
Sau đó Mạnh Kỳ lại vội vã chạy tới chỗ Trương Viễn Sơn, hỏi thăm hắn có đan dược không. Thương thế của Trương Viễn Sơn nghiêm trọng hơn Giang Chỉ Vi, ánh mắt vô hồn, hô hấp yếu ớt, tay chân vô lực không thể động đậy. Hắn mệt mỏi hít vào thở ra vài lần mới khàn khàn bật ra hai chữ: “Trong..ngực..”
Mạnh Kỳ lần tay vào trong ngực hắn lục lọi một hồi, quả nhiên tìm được một bình sứ màu trắng, bên trong có năm, sáu viên đan dược màu xanh lục tỏa ra mùi thơm thanh mát như hương rừng trúc sau cơn mưa.
Tề Chính Ngôn cũng lặng lẽ ăn một viên đan dược mang từ nhà tới, khôi phục một chút liền thất tha thất thểu đi tới bên cạnh, nhìn Mạnh Kỳ cho Trương Viễn Sơn ăn đan dược.
“Nếu không cần dùng đến Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu mà g**t ch*t Thang Thuận thì phần thưởng của chúng ta sẽ rất cao”. Tề Chính Ngôn vừa trả lời vấn đề lúc trước của Mạnh Kỳ, vừa ngồi xổm xuống thuần thục xử lý mấy xương sườn đã đứt rời của Trương Viễn Sơn. Sau đó, hắn thận trọng nâng Trương Viễn Sơn dậy, giúp hắn bày ra tư thế Ngũ Tâm Hướng Thiên để hắn chậm rãi điều tức khôi phục.
Mạnh Kỳ có chút hâm mộ nhìn Tề Chính Ngôn, bản thân hắn vừa mới bước vào cánh cửa võ đạo, còn chưa có cơ hội học hỏi cách xử lý các loại thương thế.
Tề Chính Ngôn thở phào một cái, vui vẻ nói: “Ngươi chắc rất kinh ngạc vì thấy ta có Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu nhỉ? Ha ha, có lẽ ngươi còn chưa rõ Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu là vật gì”.
“Thích cô nương trao đổi bí tịch tạp học đã cho ta một gợi ý hay. Ta liền lặng lẽ đem Lạc Hà kiếm pháp, Lạc Nhật tâm pháp đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, tích lũy được 150 thiện công. Ta vốn định đổi lấy Thiên Thông Hoàn nhưng một tháng này khiếu huyệt vẫn chưa cô đọng xong, dù có Thiên Thông Hoàn hỗ trợ cũng không thể đột phá được, cho nên lần thứ hai tiến vào, ta đã nghĩ tới lời ngươi nói về việc “trao đổi ám khí và độc dược phòng thân” lúc trước , vì vậy quyết định bản thân cũng phải có hậu chiêu”.
“Đường Hoa mà Thích cô nương muốn trao đổi rất phù hợp với yêu cầu của ta, nhưng giá cả cao quá, ta lại không có thời gian nghiên cứu. Về sau, ta nhìn trúng độc dược Bi Tô Thanh Phong, nhưng hoàn cảnh sử dụng và thủ pháp rất hạn chế, giá cả cũng khá cao, một lọ kèm giải dược mất đến 200 thiện công”.
“Lựa chọn một hồi, ta quyết định đổi lấy Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu giá 130 thiện công có thể giết cao thủ khai khiếu, không thể nghĩ được hiệu quả lại tốt như vậy. Chân Định sư đệ có phải rất ngạc nhiên hay không?”
Mạnh Kỳ im lặng nghe Tề Chính Ngôn giải thích liên miên, khóe miệng giật giật, nghiêm túc nói: “Tề sư huynh, kỳ thật điều làm ta kinh ngạc không phải chuyện này”.
“Vậy sao? Ngươi kinh ngạc cái gì? Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu này sử dụng cũng không dễ dàng như thoạt nhìn, chỉ có cao thủ khai khiếu mới sử dụng được vì phải phối hợp với thủ pháp đặc thù. Súc Khí đại thành có thể miễn cưỡng sử dụng nhưng bản thân sẽ bị trọng thương”, Tề Chính Ngôn ngẩn người, nhẫn nại giảng giải kỹ càng cách dùng Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu. Hắn không giấu diếm chuyện bị phản phệ bởi nhìn tình trạng hiện tại của hắn, chỉ cần không mù là có thể nhìn ra được ngay.
Mạnh Kỳ đột nhiên cười khúc khích: “Tề sư huynh, điều ta kinh ngạc chính là sau khi ngươi trọng thương thì cứ như biến thành người khác vậy, không còn trầm mặc ít nói mà cứ lải nhải như bà lão ấy. Chuyện Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu ta đã sớm đoán được rồi."
Tề Chính Ngôn im lặng quay đầu nhìn Trương Viễn Sơn đang chữa thương, sau đó cũng ngồi xếp bằng, tranh thủ khôi phục lại thực lực.
Một lúc lâu sau, thấy hô hấp của Trương Viễn Sơn đã rõ ràng hơn, Mạnh Kỳ mới cảm thấy yên lòng. Hắn cuối cùng cũng giữ được mạng. Giang Chỉ Vi ngồi một bên, gương mặt vốn trắng bệch không chút huyết sắc cũng dần trở nên hồng hào.
Trương Viễn Sơn ổn định thương thế, chậm rãi mở mắt nhìn Mạnh Kỳ, ngón tay khẽ nhúc nhích chỉ vào bình sứ trắng: “Thảo mộc Sinh Sinh Hoàn, ngươi cũng dùng một viên đi”. Hắn sợ ảnh hưởng đến vết thương, tận lực lời ít mà ý nhiều.
Mạnh Kỳ chỉ bị thương nhẹ, mấy loại đan dược này lại không thể khôi phục Thiết Bố Sam cho nên lúc trước không để ý lắm. Nhưng Trương Viễn Sơn đã nhắc, hắn cũng không khách khí, lấy một viên. Một làn hương khí mát lạnh tràn ngập khoang phổi, xuôi xuống đan điền, tỏa ra theo các đường kinh mạch.
Bỗng nhiên, hắn sực nhớ tới một chuyện, ba chân bốn cẳng chạy tới bên thi thể Thang Thuận, nhặt lên viên cầu màu đen.
“Đây chính là Bạo Vũ Lê Hoa Châm! So với Đường Hoa còn lợi hại hơn”. Mạnh Kỳ mừng rỡ, lật qua lật lại quan sát ống kim Bạo Vũ Lê Hoa Châm, lại v**t v* cơ quan phía trên.
Sau khi phóng ra ngân châm thì tạm thời không thể sử dụng, nhưng thứ này giá trị liên thành, cùng lắm thì sau khi trở về, hắn sẽ đổi với chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi lấy ngân châm bổ sung.
Trong Hối Đoái Phổ, Bạo Vũ Lê Hoa Châm loại sử dụng một lần đã trị giá 400 thiện công. Cái trong tay mình có lẽ là loại sử dụng hai, ba lần. Dù chưa nhìn kỹ nhưng Mạnh Kỳ đoán ngân châm bổ sung chắc cũng không cao hơn 100 thiện công.
Mạnh Kỳ vẫn luôn nghèo rớt mồng tơi, lần đầu tiên cảm giác được bản thân có cơ hội phát tài rồi!
…
Trong Đại Hùng bảo điện, khắp nơi là một cảnh hoang tàn: tường đất sụp đổ, những cây cột chống to bằng hai người ôm gãy đổ chồng chất, hừng hực cháy. Trên bầu trời mây đen vần vũ, sấm chớp không ngừng, mưa to đổ xuống làm bốc lên từng luồng khói trắng. Mùi khét hòa cùng mùi máu tươi.
Hai bóng người nhanh như hỏa tiễn, một đuổi một chạy về phía sau núi. Người phía trước lưng còng xuống, Phật quang tiêu tán ảm đạm, người thứ hai vòi rồng quấn quanh, thế như thiên ma.
Trên vách núi cao nhất, tòa Lưu Ly tháp sừng sững, tinh quang chiếu rọi bốn phía tỏa ra khí tức thanh tịnh, trang nghiêm. Bỗng nhiên mây đen tụ tâp, tinh quang bị che vùi, lưu ly ảm đạm. Tâm Tịch chạy đến đây đột nhiên dừng lại, ngồi xếp bằng trước cửa tháp, khóe miệng khẽ cong, mỉm cười nhàn nhạt.
“Biết trốn không thoát nên dừng lại rồi sao?” Đóa Nhi Sát ha hả cười, áo bên ngực trái rách toang lộ ra một dấu chưởng màu vàng kim. Còn Tâm Tịch ở vị trí tương ứng cũng có một dấu quyền lõm sâu vào xương thịt.
…
Mạnh Kỳ nhét Bạo Vũ Lê Hoa Châm vào trong ngực, đi đến bên cạnh thi thể Vương Tấn định rút cây châm nhỏ xíu màu lam vẫn cắm trên người hắn lên, hy vọng tiết kiệm được chút thiện công thì đột nhiên bầu trời tối sầm, mây đen ùn ùn kéo đến.
“Đóa Nhi Sát chạy đến sau núi sao?” Mạnh Kỳ hoảng sợ, quên phắt việc lấy độc châm, vội vã chạy về chỗ ba người Giang Chỉ Vi đang điều tức.
Mạnh Kỳ vừa mở miệng liền trông thấy Lưu Ly tháp phía xa ảm đạm, lập tức hiểu rõ.
“Đóa Nhi Sát chắc chắn đang truy đuổi Tâm Tịch đại sư về phía này. Chúng ta hãy tránh đi một lúc, kẻo sau khi giết Tâm Tịch đại sư lại tiện tay tiêu diệt luôn chúng ta”.
Mắt trái của hắn bị mù là do Giang Chỉ Vi gây ra, hắn nhất định hận thấu xương tủy. Lúc này mà gặp được, khẳng định sẽ xử lý cả bọn.
Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đang chuyên tâm điều tức cũng miễn cưỡng gật nhẹ, tùy ý Mạnh Kỳ quyết định. Bọn hắn nếu dừng lại đột ngột, khí tức loạn chuyển khiến toàn thân thoát lực, vậy gặp hay không gặp kẻ địch cũng không khác gì nhau.
Tề Chính Ngôn bị phản phệ không nặng, vẫn duy trì được thể lực tối thiểu, cưỡng ép chấm dứt điều tức, mặt hơi đỏ lên. Hắn định thần một lát, quay sang hỏi: “Trốn đi đâu?”
Mạnh Kỳ nhìn xung quanh, vô thức chỉ về phía mảnh rừng rậm quen thuộc bên phải. “Cứ trốn vào rừng trước”.
“Lấy cảnh giới Đóa Nhi Sát, mảnh rừng này cũng không che giấu được giác quan của hắn”, Tề Chính Ngôn có chút do dự.
Mạnh Kỳ kiên quyết nói: “Tâm Tịch đại sư mà chết, Thiếu Lâm lập tức rơi vào tay giặc. Khi đó nhiệm vụ chính tuyến của chúng ta cũng hoàn thành, chỉ cần trốn tránh Đóa Nhi Sát một lúc là có thể trở lại không gian luân hồi”.
Mạnh Kỳ lúc này có chút ảo não về kiến thức ám khí của bản thân. Nếu hắn có thể đem độc châm rút lên rồi cắm lại vào Bạo Vũ Lê Hoa Châm thì sẽ có thêm một thủ đoạn phản kích. Bất quá độc châm đã dùng một lần, độc tính giảm nhiều cũng khó mà uy h**p được Đóa Nhi Sát.
Sự tình khẩn cấp, Tề Chính Ngôn cũng không dám chậm trễ, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng vào “hòa thượng thiếu lâm” Chân Định. Hắn quay người cõng Trương Viễn Sơn, Mạnh Kỳ cõng Giang Chỉ Vi, cả hai sóng vai chạy vào trong rừng.
Chạy được một đoạn, Mạnh Kỳ đột nhiên dừng bước, sững sờ nhìn khối đá phía trước mặt. Khối đá màu nâu đỏ kia hết sức quen thuộc.
"Thực sự là nó sao? Chẳng lẽ ở đây cũng có mật đạo?"
Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, tim đập liên hồi, trong đầu không ngừng tự hỏi.
Ầm ầm!...
Bầu trời nháng lên từng đợt sáng, sấm sét đùng đùng, trời bắt đầu đổ mưa.
“Đóa Nhi Sát…” Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu, trộm nghĩ, "nếu nhóm người mình trốn trong mật đạo hẳn có thể tránh khỏi tầm mắt Đóa Nhi Sát. Thế giới này có lẽ không có yêu ma quỷ quái, độ nguy hiểm trong mật đạo chắc không cao."
“Trốn ở đây ư?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ. “Ai, sớm biết thế này sẽ chuẩn bị thêm độc dược và ám khí. Những lúc thực lực suy giảm thì chúng thật hiệu quả…”
Mạnh Kỳ không để ý Tề Chính Ngôn đang lải nhải bên tai, bước lại gần tảng đá, bắt chước Chân Quan cúi người xuống lần mò.
Thực sự có cơ quan!? Mạnh Kỳ chợt sờ thấy một mẩu đá nhô lên bất thường. Hắn thở sâu, nhẹ nhàng ấn xuống.
Kẹt ~~!
Trên vách đá dựng đứng nhẹ nhàng mở ra một lối vào.
Thật đúng là có! Mạnh Kỳ trân trối nhìn cửa động.
Tề Chính Ngôn không để ý đến sắc mặt Mạnh Kỳ, hắn trầm tư nhìn cửa động nhỏ tối tăm, không rõ Mạnh Kỳ biết được mật đạo Thiếu Lâm này từ đâu?

--------------------------------------------------

Chương 40: Quyển1 -Chương40: Thạch thất

Bên dưới Lưu Ly tháp, Tâm Tịch đại sư tươi cười nhìn Đóa Nhi Sát rồi nhẹ giọng bảo. “Thí chủ, thương thế của ngươi không nhẹ đâu.”
“Vẫn còn dư sức để giết ngươi.”
Đóa Nhi Sát lạnh lùng đáp, sau đó tung người lao lên, quyền đầu như vòi rồng bao phủ bởi điện quang, hung mãnh không ai bì được.
Tâm Tịch đại sư vẫn chỉ cười nhạt, cất giọng ôn hòa.
“Phật pháp mở rộng như mộng như ảo, như sương như khói, ta thử làm xem sao.”
Tiếng nói không lớn nhưng vẫn vang vọng bốn phía. Sau đó, Tâm Tịch nâng tay phải lên, làm động tác như đang hái hoa. Phía sau lưng lão, Lưu Ly Phật tháp tỏa ra uy năng rực rỡ, từ đó vang lên những âm thanh mờ ảo như tiếng thiền.
“Phật pháp rộng mở như mộng như ảo, như sương như khói, ta thử làm xem sao.” Phật quang lóe lên từng hồi càng khiến âm thanh nghe như tiếng của Bồ Tát Phật Đà, La Hán Kim Cương…
Đóa Nhi Sát kinh ngạc thốt lên. “Ngươi có thể ‘Xá thân’?”
“Thời gian gần đây lão nạp có lĩnh ngộ được một chút.” Thân ảnh Tâm Tịch đại sư mờ nhạt dần rồi hóa thành Phật Quang tiêu tán trong thiên địa.
“Đáng chết!” Đóa Nhi Sát hét lên giận giữ, hắc bào sau lưng tung bay, từng đạo cuồng phong xoắn tới, xung quanh xuất hiện ánh điện lập lòe.
Thân thể Tâm Tịch đại sư đã tan biến hết, ở nơi trước kia là thân thể giờ chỉ còn một hư ảnh nhạt nhòa đang đưa bàn tay hái hoa trông như tay Phật. Khóe miệng nở ra nụ cười tinh khiết không vương chút bụi trần.
Quang ảnh Bồ Tát Phật Đà trên bầu trời biến mất, phật quang như hòa vào từng ngón tay của Tâm Tịch. Không gian xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh và bình an vô cùng, chỉ có âm thanh của tiếng thiền là còn quanh quẩn. “Phật pháp rộng mở như mộng như ảo, như sương như khói….”
Mạnh Kỳ cùng Tề Chính Ngôn chui vào mật đạo, lục lọi tìm tòi một hồi bên trong vách tường, cuối cùng cũng tìm được chỗ để đóng lại cửa mật đạo.
“Vào trong này chắc Đóa Nhi Sát sẽ không phát hiện ra chúng ta đâu…” Mạnh Kỳ tự động viên chính mình.
Tề Chính Ngôn lấy từ trong ngực ra hai viên đá lửa cùng một ít giấy vụn rồi châm đốt, ánh sáng bùng lên chiếu sáng một khoảng không rộng lắm. Đây là một mật đạo vừa đủ cho hai người đi lại, phía trên trần mật đạo nhấp nhô những mỏm đá thô ráp không đều bao phủ bởi rêu xanh.
“Chỗ này nhìn không giống như được con người tạo ra, chắc là một mật đạo tự nhiên.” Tề Chính Ngôn quan sát một lúc rồi nhận xét, bước nhanh thêm mấy bước tới một nơi rộng rãi bằng phẳng thì đặt Trương Viễn Sơn ngồi xuống.
Mạnh Kỳ cố gắng kìm chế cảm xúc trong lòng, học theo Tề Chính Ngôn tìm một khối đá bằng phẳng rồi nhẹ đỡ Giang Chỉ Vi xuống, sau đó trịnh trọng bảo. “Tề sư huynh, ta đi dò đường một lát xem trong này có người hay không.”
Những tiểu sa di khác, lúc bình thường đều có thể tự do đi ra sau núi. Mạnh Kỳ tin rằng ở chỗ này chỉ có Xá Lợi tháp chứ không có yêu ma quỷ quái gì, vì vậy mạnh dạn định đi thăm dò một lượt mật đạo, trong lòng thầm mong biết đâu sẽ tìm thấy bí mật nào đó của Thiếu Lâm, từ đó mà có được không ít chỗ tốt. Hơn nữa, nhờ kinh nghiệm của lần nhiệm vụ trước trong Thế giới Luân hồi, khi nhiệm vụ kết thúc đều có đánh giá. Việc thăm dò ẩn náu có lẽ cũng là một trong những tiêu chuẩn để đưa ra những đánh giá đó.
Tề Chính Ngôn không nói gì, lấy từ trong ngực ra hộp diêm rồi đưa cho Mạnh Kỳ. “Chân Định sư đệ, làm phiền đệ vậy. Ta phải ở đây trông chừng hai người bọn họ, trong mật đạo thường hay có các loại độc trùng, độc xà quấy nhiễu."
Mạnh Kỳ đang muốn tìm lý do để Tề Chính Ngôn đừng đi theo mình, nghe hắn nói vậy thì thở phào trong lòng. Dù sao cũng chưa biết trong này có thể có những gì, nếu quả thực có thứ quý giá, lòng tham của hắn nổi lên thì thật phiền phức.
“Vậy hai người bọn họ đệ cũng nhờ cả vào Tề sư huynh!” Mạnh Kỳ nói nhanh rồi châm lửa, hướng về phía cuối mật đạo bước tới, vừa đi vừa cảnh giác cao độ.
Đợi cho thân ảnh Mạnh Kỳ khuất sau một ngã rẽ, tiếng bước chân ngày một xa dần thì Trương Viễn Sơn đột nhiên mở mắt, cất giọng tuy yếu nhưng rất rõ ràng. “Tề sư đệ, ta không nghĩ đệ lại chọn ở lại đây.”
“Thân thể của đệ bị cắn trả, thực lực không còn bao nhiêu, bây giờ còn không phải là đối thủ của Chân Định sư đệ.” Tề Chính Ngôn ngồi tựa vào vách tường mật đạo, hai chân xếp bằng rồi bình thản nói tiếp. “Nếu cứ đi theo, gặp phải bảo vật không thể mang ra chia chác đong đếm, liệu Chân Định sư đệ có tha cho ta không? Con người bản chất vốn là tham lam, ta không muốn mạo hiểm với tâm tính của đệ ấy nên dứt khoát chọn ở lại đây.”
Trương Viễn Sơn gật đầu, rồi đột nhiên cười bảo. “Sau khi ngươi trọng thương, quả nhiên cách nói năng đã thay đổi nhiều.”
Tề Chính Ngôn nghe xong thì sắc mặt hơi đổi, quay đầu nhìn sang hướng khác.
Trương Viễn Sơn thấy vậy chỉ cười thầm, rồi lại nhắm hai mắt tiếp tục trị thương. Giang Chỉ Vi ngồi cạnh không có biểu hiện gì, mọi việc phát sinh xung quanh hình như không hề có ảnh hưởng gì tới nàng.
Dọc theo mật đạo, Mạnh Kỳ tiến dần về phía trước, sau một chốc đã đi sâu vào phía sau núi.
Ánh lửa lập lòe không đủ soi rõ con đường chìm trong bóng tối ảm đạm làm Mạnh Kỳ cảm thấy căng thẳng không nói nên lời. Ánh sáng bập bùng có thể tắt bất cứ lúc nào, kéo theo đó là bóng tối âm u biết đâu lại chứa cả yêu ma quỷ quái!
Đi thêm một đoạn nữa, dường như đã tới gần cuối của mật đạo, vách núi xung quanh mở rộng làm thành một thạch thất, ở đó có đầy đủ ghế ngồi, bàn đá và giường đá.
“Chỗ này đã từng là nơi ẩn cư của cao nhân nào đó hay sao?” Mạnh Kỳ vừa phán đoán, vừa chẩn thận quan sát bốn phía rồi cất bước lại gần thạch thất.
Ánh lửa chiếu lên vách đá làm hiện ra mấy hàng văn tự.
“Ồ, là tiếng Phạn!” Mạnh Kỳ đã từng học tập trong giảng kinh đường nên nhận ra ngay, hai mắt nheo lại, chăm chú nhìn dòng văn tự.
“Nếu không vào hồng trần, không trải qua khổ ải, không giữ lấy giới luật thì làm sao biết được ý nghĩa của thanh quy, làm sao khám phá ra thế sự hư ảo vô cùng, làm sao nhìn thấy phật tính trong chính bản thân mình, làm sao thấy được tận cùng của không tức là có?”
Mạnh Kỳ không thông thạo loại văn tự này lắm, sau một hồi gian nan vất vả mới đọc và hiểu được đại khái ý tứ trong những câu chữ này.
“Những lời này hàm chứa ý tứ thật sâu xa…” Mạnh Kỳ khẽ lẩm bẩm, hướng ảnh lửa xuống phía dưới dòng chữ.
“A… Nan…, A Nan?” Mạnh Kỳ vô cùng ngạc nhiên thốt lên. “Đây không phải là vị tôn giả vẫn ngồi phía trước Phật Tổ hay sao?”
Chữ ký A Nan bằng tiếng Phạn này được khắc bằng đao, cho tới giờ vẫn còn ẩn chứa sự sắc bén của thuở ban đầu, lại còn thoát lên thiền ý nhè nhẹ.
Mạnh Kỳ vô cùng háo hức, tay phải vươn lên v**t v* dòng chữ một lượt. Bàn tay vừa chạm vào, một cỗ hàn ý thấu xương ùa tới, từ trước mặt hắn b*n r* một đao ảnh như chân Long nhập biển, như hổ về rừng. Bao nhiêu trở ngại, khó khăn đều bị một đao này phá vỡ.
Ánh đao dọa người làm Mạnh Kỳ đứng như trời trồng, giương mắt nhìn nó tới gần rồi từ từ biến ảo ra thế gian muôn trượng.
Con người sinh ra từ sự đau khổ, khổ vì già lão, khổ vì bệnh tật, vì chết chóc,... đều được ánh đao diễn hóa vô cùng ảo diệu, cuối cùng hóa thành một đao quy nhất, phá tan xiềng xích gông cùm quanh người.
Bên trong hào quang, Mạnh Kỳ mơ hồ trông thấy một vị tăng nhân không rõ già hay trẻ, đẹp hay xấu, chỉ có thể cảm nhận lờ mờ về một khuôn mặt tràn đầy sầu khổ cùng bi thương tuyệt vọng.
Trong ánh lửa lờ mờ, dòng văn phạm trên vách núi từ từ tản mát, rơi rụng. Sau đó Mạnh Kỳ mới dần hồi tỉnh trở lại, ánh mắt mờ mịt nhìn khắp bốn phía không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nhưng ánh đao biến hóa bao trùm cảm xúc ý tứ về những đau khổ nơi trần thế đã khắc sâu trong tâm trí hắn.
Đám bụi từ những dòng văn tự trên vách núi rơi xuống, chuyển động rồi hình thành một dòng văn tự: Thu được chân ý truyền thừa của A Nan Phá Giới đao pháp, đã ngộ ra đệ nhất đao Đoạn Thanh Tịnh của đao pháp này tuy còn khiếm khuyết.”
Mạnh Kỳ há miệng nửa ngày mới khép lại được, cuối cùng đã hiểu rõ mình vừa gặp phải chuyện gì. Theo lời Giang Chỉ Vi lúc trước, những cao thủ đạt tới Pháp Thân hoặc Ngoại Cảnh đỉnh phong thường không dùng văn tự để lưu lại chiêu thức của mình, chỉ lưu lại truyền thừa chân ý được ký thác lên sự vật, việc truyền thừa chỉ có thể làm được một lần, thời gian cũng có thể kéo dài trong nhiều năm. Chân ý ẩn chứa trong sự vật có thể được truyền tải nhiều hay ít, hay không thể thu nhận còn phụ thuộc vào bản thân người nhận. Tới lúc người nhận đã lĩnh hội đầy đủ chiêu thức là có thể tự lưu lại chân ý truyền thừa.
Như lúc trước Giang Chỉ Vi ngộ ra Kiếm Xuất Vô Ngã cũng mới chỉ ngộ ra được chút da lông bên ngoài mà thôi, nếu chuyển hóa nó thành bí tịch, mang quy đổi chắc được không quá tám, chín trăm thiện công. Giá trị còn không bằng một phần mười giá trị thực!
“Theo ta nhớ thì A Nan Phá Giới đao pháp trong Thiếu Lâm chính là chân ý truyền thừa a.” Mạnh Kỳ thầm nhớ lại lúc trước Huyền Tâm đã nói, Kim Cương Tự am hiểu nhất là đao pháp nhưng Thiếu Lâm cũng có một bộ đao pháp có thể so sánh với bọn họ, chính là A Nan Phá Giới đao pháp. Môn đao pháp này là võ công ở cảnh giới Ngoại Cảnh đỉnh phong, gặp thời điểm lý tưởng là có thể chạm tới pháp tắc của thiên địa. Hắn còn kể trước kia có người từng nhờ nắm giữ đao pháp này mà trở thành Đao Đạo một đời.
Bởi vậy, Mạnh Kỳ biết rõ đao pháp này tồn tại trong Thiếu Lâm chính là bí tịch truyền thừa, tiếp đó hắn cũng không mất thời gian suy đoán linh tinh nữa, tranh thủ thời gian nhắm mắt hồi tưởng lại đoạn truyền thừa vừa đạt được, nhất là tàn thức Đoạn Thanh Tịnh.
Trong hối đoái phổ của Luân Hồi chi chủ đã từng ghi: A Nan Phá Giới đao pháp muốn quy đổi phải có 9 ngàn thiện công, chỉ quy tắc chung đã 3 ngàn thiện công, còn mỗi thức trong đó phải mất 1 ngàn hai trăm thiện công để đổi. Hắn mà quên mất thì thật là thua lỗ lớn!
Bản thân hắn nhận được truyền thừa, tức là đạt được cả quy tắc chung, chỉ là nhất thời chưa lĩnh ngộ mà thôi. Cứ từ từ suy nghĩ, chậm rãi lĩnh ngộ quy tắc là sẽ ngộ ra. Hơn nữa, so về quy tắc chung thì từ chân ý truyền thừa còn có thể ngộ ra ngũ thức đao pháp. Tất nhiên, muốn được vậy phải có ngộ tính rất cao! Ví như Mạnh Kỳ vừa rồi trực tiếp nhận được truyền thừa mà cũng chỉ ngộ ra có một thức đao pháp, lại vẫn còn khiếm khuyết!
“Tại sao lại là tàn thức?” Mạnh Kỳ thất vọng mở mắt ra, trong đầu thầm kêu khổ. Tàn thức nghĩa là hắn không cách nào tập luyện. Nhưng dù sao, muốn phát huy hết uy lực của A Nan Phá Giới đao pháp cũng phải là cao thủ đạt tới cảnh giới Ngoại Cảnh thi triển, dẫn động thiên địa lực lượng xung quanh. Hiện giờ hắn chỉ nắ được chút ít bề mặt bên ngoài mà thôi. Nếu Giang Chỉ Vi mà biết, nếu không xuất là Kiếm Xuất Vô Ngã để kiểm chứng thì cũng phải quẳng ra mấy lời bình phẩm không tầm thường.
Hít vào một hơi nhẹ, Mạnh Kỳ tạm gác chuyện này qua một bên, tiếp tục tìm kiếm xung quanh thạch thất, sau một lúc thì phát hiện ra một chỗ nhìn giống như cánh cửa bằng đá. Trên vách núi chỉ còn lưu lại dấu vết nhàn nhạt, xung quanh có khắc văn tự mà hắn đã trở nên quen thuộc.
“Người nhân nghĩa chớ mở cánh cửa này.”
Mạnh Kỳ đọc xong cũng thầm kinh hãi, không dám tự tiện làm khác nhưng bàn tay theo thói quen lại khẽ đặt lên cánh cửa, muốn cảm nhận qua một chút cảm giác bên ngoài.
Bàn tay hắn vừa chạm vào cánh cửa, từng đợt hàn khí khủng khiếp xâm nhập vào tâm linh Mạnh Kỳ, hiện ra vô số thi thể đã phân hủy, vô số ác quỷ Thiên Ma… Sau đó, một luồng lửa từ đám hắc khí bốc lên ngập trời, đốt cháy mọi vật hướng Mạnh Kỳ lao tới.
Mặt mũi Mạnh Kỳ trở nên trắng bệch, nhanh chóng lùi lại cách xa cánh cửa. Tràng cảnh hiện ra trong tâm thức cũng theo đó mà từ từ biến mất.
th* d*c một hồi, Mạnh Kỳ vẫn còn toát mồ hôi lạnh, toàn thân bủn rủn như không còn chút khí lực nào.
“Thật là kỳ quái!” Mạnh Kỳ lập tức điều tức khôi phục khí lực, không dám lại gần chạm vào cánh cửa đó nữa. Một lúc sau hắn mới để ý thấy phía dưới cảnh cửa đá có một cái lỗ nhỏ, bên trong như có hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt. Ở cạnh đó có viêt một dòng chữ nhỏ.
“Người thay lòng đổi dạ - giết không tha!”
Chuyện này rốt cuộc là sao? Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Bên ngoài rìa khu rừng, Đóa Nhi Sát đứng yên một lúc quan sát dấu vết, sau đó lắc vai, đoạn hẳn cánh tay bị thương khiến toàn thân hắn run lên khe khẽ nhưng vẫn đứng thẳng tắp.

--------------------------------------------------

Chương 41: Quyển1 -Chương41: Chim sẻ núp sau

Mạnh Kỳ cầm que lửa cẩn thận tìm tòi khắp thạch thất, không phát hiện thêm điều gì khác lạ. Bất quá, hắn cũng đã hài lòng. Hắn nhận được chân ý truyền thừa một môn đao pháp cấp Ngoại Cảnh, còn ngộ ra tàn thức thứ nhất đã là chuyện vô cùng may mắn rồi.
Dọc đường trở về, Mạnh Kỳ rất do dự có nên đem phát hiện này chia sẻ với mấy người Giang Chỉ Vi. Theo lý mà nói, với tình huống tương tự thì ai cũng chọn cách giữ kín bí mật, đem công pháp này làm thủ đoạn bảo mệnh. Điều này không có gì đáng trách. Mấy người Giang Chỉ Vi chắc chắn cũng hiểu được. Nhưng sau này mọi người còn phải liên thủ cùng hoàn thành nhiệm vụ luân hồi, nếu vậy sẽ không có được sự tín nhiệm lẫn nhau. Hơn nữa, người đạt được chân ý truyền thừa là hắn, bọn họ muốn cướp đoạt cũng không được, dù sao hiện tại hắn cũng chỉ có thể diễn luyện được tàn thức thứ nhất.
Nhưng nếu tiết lộ, ngày sau nếu trong nhóm có người phản bội, mọi chiêu thức võ công của mình đều bị kẻ địch nắm được thì không còn con át chủ bài nào nữa.
“Chân Định sư đệ, có phát hiện kẻ địch nào không?” Thấy Mạnh Kỳ khi trở về cứ trầm mặc, Tề Chính Ngôn hỏi han. Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi vẫn nhắm mắt điều tức, dường như không hề hứng thú về kết quả chuyến thăm dò.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc, quyết đoán nói: “Không có ai cả, nhưng trên vách núi có tàn thức thứ nhất của A Nan Phá Giới đao pháp”
Hắn quyết định giữ bí mật chuyện chân ý truyền thừa, thành thật nói ra đao pháp mình lấy được. Hắn muốn dùng hành động này để lấy được tín nhiệm của ba người Giang Chỉ Vi, bồi đắp nền móng cho những nhiệm vụ luân hồi khác trong tương lai.
“A Nan Phá Giới đao pháp?” Giang Chỉ Vi mở to mắt, ngạc nhiên thốt lên. Hiển nhiên, bộ dạng lúc trước chỉ là làm bộ, có điều, không tò mò thứ người khác đoạt được đã là quy củ giang hồ, cũng tránh dẫn đến xung đột. Không ngờ Mạnh Kỳ lại thẳng thắn chia sẻ khiến nàng rất kinh ngạc.
Trương Viễn Sơn và Tề Chính Ngôn cũng rất ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ.
“Đúng vậy, bất quá chỉ là một tàn thức” Mạnh Kỳ khá hài lòng về biểu hiện giật mình của cả bọn. Đây là biểu cảm hắn mong muốn.
“Tàn thức cũng không sao, ta nhớ trên Hối Đoái phổ có phương pháp “Phục hồi tàn thức”, tàn thức càng đầy đủ thì yêu cầu thiện công càng thấp” Giang Chỉ Vi vui vẻ nói “Tiểu hòa thượng, loại kỳ ngộ này thật ra ngươi không cần phải nói cho chúng ta biết. Mỗi người đều có bí mật riêng. Ta có, Trương sư huynh, Tề sư huynh hẳn là cũng có”
Có thể phục hồi tàn thức sao?
Mạnh Kỳ hưng phấn suy tính, Đoạn Thanh Tịnh do chính hắn ngộ ra khá đầy đủ, có lẽ không tốn nhiều thiện công để phục hồi.
Điều này khiến hắn thật cao hứng, cười ha hả: “Mấy người chúng ta cũng coi như đã cùng nhau trải qua sinh tử, sau này sẽ không thiếu dịp phải phối hợp với nhau. Nếu ta giấu diếm chuyện đao pháp, khi lập kế hoạch tác chiến sẽ tính toán sai thực lực đội ngũ. Dù sao cũng chỉ là một chiêu tàn thức”
Hắn phân tích trên cả phương diện tình cảm và thực tế, chủ yếu là muốn khơi dậy tinh thần đoàn kết của mọi người.
“Tiểu hòa thượng, thực ra không cần phải vậy. Khi bàn bạc, ngươi chỉ cần nói thực lực của ngươi đại khái có thể đối phó với kẻ địch trình độ gì là được rồi, đâu cần phải liệt kê hết các loại công pháp đâu” Giang Chỉ Vi khúc khích cười. Tuy nàng miệng nói không cần, nhưng Mạnh Kỳ hào sảng như vậy khiến nàng rất vui. Ít nhất cũng cho thấy hắn coi mọi người là bằng hữu cùng chung hoạn nạn.
Mạnh Kỳ sửng sốt, gãi đầu : “Ta không nghĩ là còn có thể làm vậy…”
Ha ha, Giang Chỉ Vi gục đầu cười, hai vai không ngừng rung rung. Trương Viễn Sơn cũng khẽ cười lắc đầu: “Chân Định sư đệ, may là ngươi nói với chúng ta. Nếu như là hạng người có ý đồ xấu, A Nan Phá Giới đao pháp của ngươi sẽ không tạo ra được hiệu quả bất ngờ. Ngươi vẫn còn nhỏ, kinh nghiệm giang hồ quá nông cạn.”
Ánh mắt hắn ôn hòa, tươi cười chân thành, hiển nhiên đối với Mạnh Kỳ lại thêm vài phần thân cận.
Tề Chính Ngôn vừa rồi liên miên dài dòng về quá trình hắn đạt được Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu, nhìn Mạnh Kỳ gật nhẹ: “Đôi khi, nếu đồng đội biết ngươi sắp ra chiêu sẽ bình tĩnh hơn, ít kinh hoảng, do đó địch nhân sẽ nảy sinh đề phòng, mất đi hiệu quả bất ngờ. Thế nên, chỉ cần có mục đích tốt, chúng ta sẽ không để ý ngươi có bí mật gì”
Hắn cũng nhân tiện ngầm giải thích về chuyện Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu.
Sau chuyện này, quan hệ của mọi người dường như đã gần gũi hơn.
“Tề sư huynh, ngươi sau khi bị thương thật sự biến thành kẻ thích lảm nhảm rồi” Mạnh Kỳ nháy mắt, trêu chọc hắn.
Tề Chính Ngôn nghe được liền đen mặt.
Mạnh Kỳ hấp tấp chuyển chủ đề trước khi Tề Chính Ngôn bùng nổ “Trừ cái đó ra, ta còn phát hiện một cửa đá , bên trên viết “Con người tình nghĩa không đi cửa này”…”
Hắn kể một lượt những điểm kỳ lạ mà mình phát hiện được xem mấy người Giang Chỉ Vi có manh mối gì không.
…
Đóa Nhi Sát liếc mắt, quan sát những dấu vết để lại do vội vã chạy trốn vào rừng rậm, khẽ hừ một tiếng: “Quả nhiên là lũ quỷ ranh”
Bọn Mạnh Kỳ trên đường đi không kịp xóa dấu vết, Đóa Nhi Sát nhàn nhã lần theo, rất nhanh đã đi tới trước tảng đá màu đỏ.
“Ồ!?” Hắn phát hiện dấu vết đến đây liền biến mất, vì vậy đề phòng nhìn xung quanh một chút.
Thân thế hắn hơi run rẩy, mồ hôi nhỏ giọt trên trán, cử động không được tự nhiên.
Sau khi xác định không có người quanh đây, Đóa Nhi Sát nghi hoặc nhíu nhíu mày. Bọn chúng không có năng lực phi thăng độn thổ, làm sao có thể đột nhiên biến mất?
Chẵng lẽ bọn chúng phát hiện các dấu vết để lại, liền cố ý xóa manh mối.
Đóa Nhi Sát đi lại vài bước, tìm tòi các dấu vết khu vực xung quanh. Hắn chợt thấy một dấu vết mờ nhạt phía sau tảng đá đỏ, thêm một dấu vết nữa ngay trên vách đá.
Hắn lẳng lặng suy tư một hồi, bình tĩnh bước đến sau tảng đá, duỗi tay phải dò tìm cơ quan bí mật.
Mấy trò này có thể qua mặt được người khác, sao có thể qua mặt được con cáo già lăn lộn giang hồ như hắn?
Đây chẳng phải cho thấy có một mật đạo sao?
Dấu vết các ngươi lưu lại thật sự quá rõ ràng rồi. Bọn chúng không giống đệ tử được phép xuống núi của các danh môn chính phái, ngược lại, giống mấy kẻ mới gia nhập giang hồ.
Bất quá, lũ quỷ ranh này thực lực cũng quá mạnh mẽ rồi…
…
“Con người tình nghĩa không đi cửa này…chưa từng nghe nói qua” Trương Viễn Sơn nhíu mày suy tư một hồi, lắc đầu kết luận.
Hắn vừa dứt lời, thanh âm két két bất ngờ vang lên, bốn người ngạc nhiên ngoái đầu, trông thấy Đóa Nhi Sát lẳng lặng đứng bên ngoài, chờ đợi mật đạo hoàn toàn mở ra. Ánh mắt hắn hung ác, mặt mũi đầy những vết sẹo nhằng nhịt.
“Hắn làm sao phát hiện được?” Mạnh Kỳ hoảng sợ
Tề Chính Ngôn thoáng kinh hãi rồi ảo não tự trách: “Chúng ta đã quên xử lý dấu vết…”
Lúc ấy sấm sét ầm ầm, gió nổi mưa phun, hắn và Mạnh Kỳ vội vàng bỏ trốn, trước giờ chưa từng trải qua tình huống thế này, không có kinh nghiệm xử lý dấu vết.
Nghe được lời Tề Chính Ngôn, lòng Mạnh Kỳ nặng nề, cái này cũng có thể coi là lạy ông tôi ở bụi này chăng?
Không được! Không thể đầu hàng!
Mạnh Kỳ nhào tới, thừa dịp cửa động còn chưa mở hết, nhanh tay ấn lên cơ quan, định đóng lại cửa vào. Mạnh Kỳ cẩn thận quan sát Đóa Nhi Sát, tự nhủ nếu không ngăn cản được hắn thì phải đối phó như thế nào.
“Từ vai trái đến cánh tay của hắn đã cụt, xương trắng lòi ra, toàn thân không ngừng run rẩy, chắc chắn bị thương rất nặng, không còn mấy phần thực lực…” Mạnh Kỳ vừa chạm tay vào cơ quan, âm thầm nhận định tình hình.
Đóa Nhi Sát khẽ nâng tay phải, cuồng phong nổi lên quất vào bước chân Mạnh Kỳ còn chưa vững vàng , đẩy hắn lui lại vài bước.
Bụng Mạnh Kỳ đau nhức, hô hấp cứng lại, các loại ý niệm không ngừng quay cuồng trong đầu:
“Cho dù thực lực của hắn chỉ còn vài phần, ta và Tề sư huynh cũng không phải đối thủ, nên làm cái gì bây giờ?”
“Chiêu thức mạnh nhất của ta là A Nan Phá Giới đao pháp, nhưng lại là tàn thức!”
“Hừm, chỉ có bộ phận phía sau không trọn vẹn, bộ phận phía trước vẫn đầy đủ, có thể tạo ra Đao Ý của bộ phận phía trước…”
“Hay cố làm ra vẻ dọa lui hắn?”
“Đúng! Hắn bây giờ đã bị trọng thương, nếu không nắm chắc hóa giải được chiêu thức của đối thủ, nhất định sẽ lựa chọn tạm tránh đi, đến lúc đó nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành rồi!”
Khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu Mạnh Kỳ đã nảy ra hàng loạt phương án. Hắn dang chân đứng vững trên mặt đất, tay phải cầm chặt giới đao
Cửa vào hoàn toàn khai mở, Đóa Nhi Sát không có trực tiếp tấn công mà trầm mặc đi về hướng cửa động.
Hắn cứ trầm mặc bước tới, không nói lời nào cũng không có hành động gì, khiến cho cả bọn áp lực thật lớn. Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn đều tạm ngừng chữa thương, gượng đứng lên, chuẩn bị liều chết xuất chiêu.
“Bọn ngươi chịu chết đi” Đóa Nhi Sát lạnh lẽo nói, tay phải nâng lên.
Mạnh Kỳ hồi tưởng tàn thức trong đầu, chầm chậm giương đao, đao ý dần hiện.
Chính vào lúc này, Đóa Nhi Sát đột nhiên bay ngược ra ngoài, tay phải nắm lại, cách không đánh vào một cây đại thụ.
Trong cuồng phong, tiếng cười như chuông bạc đột nhiên vang lên, một bóng người màu trắng từ phía sau cây bay ra, thân hình mờ ảo, uyển chuyển tránh né một quyền này.
Rắc!
Cây đại thụ bị cắt thành hai đoạn, đổ ngược ra phía sau, phát ra âm thanh nặng nề.
Thân ảnh áo trắng hạ xuống cách đó không xa. Chính là một thiếu nữ dung nhan tuyệt sắc, trên người mặc bộ đồ trắng thanh khiết.
“ Ta chỉ hơi kinh ngạc khi mật đạo mở ra, thế mà đã bị ngươi phát hiện” Thiếu nữ cười mỉm “Ta còn định chờ ngươi g**t ch*t bọn chúng rồi mới động thủ đó”
Nhìn thấy thiếu nữ này, Mạnh Kỳ kinh ngạc thốt lên: “Tiểu Tử?”
Thiếu nữ này không ngờ lại là Tiểu Tử!
Thật ra, Tiểu Tử lúc trước chỉ có thể coi là thanh tú, nhưng hiện tại mặt mày rạng rỡ, khí chất mông lung mờ ảo không thể nắm bắt, toát ra phong thái kiều diễm không kém gì Giang Chỉ Vi.
“Tiểu Tử? Đừng nhắc đến kẻ ngu ngốc đó” Đôi mắt đẹp của thiếu nữ áo trắng lưu chuyển, như cười như không mà nói “ Ta là Cố Tiểu Tang”
Cố Tiểu Tang? Cái tên này Mạnh Kỳ đã từng nghe qua, nhưng dung mạo này đúng là của Tiểu Tử. Thật là quỷ dị!
Trong khi Cố Tiểu Tang nói chuyện, Đóa Nhi Sát vẫn không ngừng tấn công, nhưng không có mây đen mưa bão, không có sấm sét ầm chuyển, chỉ có cuồng phong rít gào.
Cố Tiểu Tang không chút hoang mang, quần áo bồng bềnh trong gió, vừa linh hoạt ứng phó vừa nhàn nhã tán gấu với Mạnh Kỳ
“Cố Tiểu Tang, quả nhiên là nàng ta” Trương Viễn Sơn thần sắc trầm trọng, Giang Chỉ Vi cũng mím môi, Tề Chính Ngôn vô thức lui về phía sau một bước.
Cố Tiểu Tang xem ra thanh danh thật lớn!
Tránh né một hồi, Cố Tiểu Tang nghiêng đầu cười nói: “Đại tướng quân, nếu ngươi còn tấn công nữa, ta sẽ không khách khí đâu nha. Không bằng chờ ngươi giết xong bọn chúng, ta lại giết ngươi, được chứ?”
“Dựa vào ngươi?” Đóa Nhi Sát hừ lạnh, tấn công càng mãnh liệt.
“Nếu như lúc ngươi khỏe mạnh, ta cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi. Nhưng ngươi hiện tại, mắt trái mù, đầu bị kiếm khí quấy nhiễu, lại trúng Đại Lực Kim Cương Chưởng và Niêm Hoa Chỉ của Tâm Tịch hòa thượng, ngươi còn lại bao nhiêu thực lực? Ba thành, hai thành hay một thành?” Cố Tiểu Tang cười nhẹ, tung người tránh thoát một kích trí mạng của Đóa Nhi Sát.
“Cho dù như thế, vẫn dư sức giết ngươi” Đóa Nhi Sát uy phong nói, thân ảnh nhoáng lên thay đổi phương hướng, chạy ra bên ngoài rừng.
Đột ngột bỏ chạy!
Không hổ là Man tộc kiêu hùng!
Thân ảnh Cố Tiểu Tang chợt ẩn hiện, không biết bằng cách nào chặn ngay đầu Đóa Nhi Sát, đầu ngón tay nâng lên, ngón trỏ biến thành đoản kiếm, khoan thai chỉ vào mi tâm Đóa Nhi Sát.
Nàng khẽ nhếch miệng thì thầm, xung quanh nổi lên âm thanh rì rầm quỷ dị”
“Hồng trần như ngục, chúng sinh khổ sở, luân hồi không dứt, hoạn nạn không ngừng, thương xót thế nhân, thiên thần giáng thế. Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương”
“Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương!”

--------------------------------------------------

Chương 42: Quyển1 -Chương42: Vô Sinh Chỉ

“Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!” Bên tai Đóa Nhi Sát quanh quẩn không dứt những âm thanh này, trong lòng hắn dấy lên cảm giác bất an. Biết là có chuyện không tốt liền lập tức chuyển thân tránh né một chỉ này.
Không giang xung quanh bỗng trở nên ngưng trọng, lấy Đóa Nhi Sát làm tâm mà dần co rút lại như muốn biến hắn thành trung tâm của một vòng xoáy khổng lồ. Đóa Nhi Sát rơi vào trong đó thì thân bất do kỷ, không cách nào chủ động nghênh tiếp.
Ngón tay Cố Tiểu Tang điểm ra sau, đám người Mạnh Kỳ nhìn Đóa Nhi Sát bỗng trở nên như người mất hồn, không những không tìm cách để tránh né đòn thế mà còn như chủ động hướng tới ngón tay kia, thần thái như sắp được giải thoát.
“Đây không phải là yêu thuật chứ?” Mạnh Kỳ kinh ngạc nhìn tình cảnh đang diễn ra trước mắt mình.
Ngón tay tiến sát mi tâm Đóa Nhi Sát, Cố Tiểu Tang cất tiếng trang nghiêm, âm thanh vang lên như chuông giữa không trung: “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
Từng lời thốt ra tác động tới Đóa Nhi Sát, từ miệng hắn nở ra nụ cười bình thản, miệng cũng mấp máy theo. “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!” Tiếp đó, thân thể hắn đột nhiên phình to ra rồi lại co rút lại rất nhanh. Da dẻ bỗng trở nên khô héo. Từng mạch máu phồng lên rồi ngưng tụ lại ở mi tâm hắn, nơi đặt ngón tay trỏ của Cố Tiểu Tang.
Khuông mặt như ngọc của Cố Tiểu Tang bừng sáng lên, phảng phất như có thể hóa thành nước trong suốt.
“Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương….” Đóa Nhi Sát lẩm bẩm rồi ngã lăn ra đất, âm thanh thốt ra nghe như tiếng kinh phật ngày càng nhỏ lại.
Cố Tiểu Tang thu hồi ngón tay rồi nhìn về phía mấy người Mạnh Kỳ, thần sắc so với lúc chiến đấu với Đóa Nhi Sát thì càng thêm rạng ngời.
“Không phải lần trước gặp rủi ro khiến ta lãng phí mất một ít thiện công thì lần này ta cần gì phải ra tay động thủ? Cũng may, giết một người thì thiện công vẫn còn đủ.” Cố Tiểu Tang tiện tay bẻ gãy một nhành cây, mỉm cười đi tới hướng cửa vào. “Đại tướng quân trúng Vô Sinh Chỉ, một lát nữa mới có thể trở về ‘chân không gia hương’. Thời gian tuy ngắn, nhưng giết một người thì quá đủ rồi.”
Nàng nhìn mấy người Mạnh Kỳ đang cẩn thận đề phòng một lượt rồi cười nhẹ, cánh tay ve vẩy nhành cây. “Ha ha, nói tới mới nhớ, mọi sự cũng đều do duyên phận cả. Nếu không vì sự rủi ro đó ta làm sao biết cách sử dụng đồ vật kia rồi bị lầm tưởng là người mới mà đem tống cho các ngươi? Nên giết ai bây giờ? Thật là khó xử quá, không bằng các ngươi chọn ra một người.”
Ngón trỏ tay trái của nàng đưa lên đỡ cằm, lông mày hơi nhăn như vô cùng chán ghét chuyện này, mà đám người Mạnh Kỳ tình thâm nghĩa trọng cũng đều rõ cả, kẻ địch đang muốn châm ngòi ly gián mà thôi. Bản thân Mạnh Kỳ chỉ muốn được quay ngược vào trong nghĩ cách đối phó.
Ánh mắt Cố Tiểu Tang đong đưa, khuôn miệng nở nụ cười tươi. “Các ngươi không quyết được à? Ta suy nghĩ một hồi thì thấy đệ tử của Hoán Hoa Kiếm Phái thật quá bình thường, có giết cũng chẳng mang lại giá trị gì, chỉ lãng phí thiện công của ta.”
Tề Chính Ngôn nghe vậy thì trở nên trầm mặc dù đã biết Cố Tiểu Tang này đang cố tình nói vậy, trong lòng vẫn có cảm giác như đang bị người khác sỉ nhục mà không cam lòng. Nàng ta dựa vào cái gì mà nói mình không bằng người khác?
Ánh mắt nàng chuyển sang quan sát Trương Viễn Sơn, khẽ gật đầu. “Trong đám đệ tử tục gia của Chân Vũ Phái thì Trương thị chính là một trong ba trụ cột lớn. Nếu ta giết ngươi rồi dụng mưu một chút thì không khó để gây ra nội chiến cho Chân Vũ Phái.”
Trương Viễn Sơn hừ lạnh. “Yêu nữ kia, các trưởng bối của phái ta nào phải những loại vô tri.”
“Cũng phải.” Cố Tiểu Tang gật đầu đồng tình, mặt ánh lên nét vui vẻ khoái hoạt. “Ta không biết bói toán nên không đoán được sự tình lần này, không đổi lấy một ít bí pháp của Chân Vũ Phái, muốn giá họa cũng không dễ. Đã không gây ra nội chiến cho phái các ngươi thì giết ngươi cũng chỉ lãng phí thiện công của ta mà thôi. Đám đệ tử cùng thế hệ với ngươi thì đám Dương Thái, Dương Hòa hay huynh đệ Diêu gia đều có tư chất cùng thiên phú hơn xa ngươi, thực lực càng không phải bàn. Nhìn bộ dạng ngươi thế này, dẫu có được truyền thừa Chân Vũ Thất Tiệt Kinh hay Thái Cực Thần Công cũng chẳng lĩnh ngộ gì. Dù sao, so về khoản trầm ổn, tháo vát thì bọn hắn không so được với ngươi, không được lòng các trưởng bối như ngươi.”
Nàng ta cười tươi như hoa, trong giọng nói không khỏi có ý châm chọc.
Trương Viễn Sơn đột nhiên cười đáp lại. “Thiên phú võ đạo của ta không bằng huynh đệ đồng môn là do trời định, có gì mà phải nhụt chí? Thiên đạo vốn công bằng, ta còn có thể bù đắp lại những thua thiệt đó thì sao phải tuyệt vọng?”
Cố Tiểu Tang muốn dùng lời lẽ để ly gián, Trương Viên Sơn cũng không vừa, vui vẻ cùng nàng tung hứng. Chỉ cần kéo dài cho tới lúc Đóa Nhi Sát không trụ nổi vong mạng, nhiệm vụ có thể hoàn thành rồi.
Cố Tiểu Tang hơi ngạc nhiên, cắn môi nói. “Điều ngươi nói làm sát tâm trong ta nổi lên rồi đó.” Nói xong quay đầu về phía Giang Chỉ Vi.
“Lúc trước ta có nghe nói, Giang cô nương là nhân vật có tiền đồ sáng lạn nhất trong đám trẻ tuổi mới nổi, có khả năng tiếp nối Tô tiền bối giương danh giang hồ, trở thành kiếm thần trấn áp chính tà lưỡng phái làm ta tinh thần không yên, muốn gặp một lần rồi giết đi cho thống khoái. Giờ gặp tại đây, xem ra có hội tới rồi.”
Giang Chỉ Vi không tức giận, chỉ nhẹ nhàng nói. “Có nắm bắt được cơ hội này hay không, còn phải hỏi qua thanh kiếm trong tay ta.”
Cố Tiểu Tang nhìn kỹ Giang Chỉ Vi, thấy thần thái không khác gì Tô Vô Danh tổ phụ thì hơi cau mày nghi hoặc. “Ngươi còn muốn đánh cược số mệnh? Còn muốn xuất ra Kiếm Xuất Vô Ngã? Thương thế của ngươi không nhẹ, tuyệt không làm được. Chẳng lẽ ngươi đã đổi được pháp môn tà đạo nào sao?”
“Cứ thử sẽ biết.” Giang Chỉ Vi lạnh nhạt đáp.
Cố Tiểu Tang trầm ngâm, cười hì hì nhìn Mạnh Kỳ. “Đại sư, kỳ thật người ta muốn giết nhất chính là ngươi.”
“Là ta?” Mạnh Kỳ không hiểu, vì hắn và Tề Chính Ngôn căn bản không ở cùng đẳng cấp với nàng ta.
Cố Tiểu Tang gật đầu, gò má hơi ửng hồng nói tiếp, “vì ta xem ra Tiểu Tử có tình cảm với ngươi đó.”
“Lý do là đây sao?” Mạnh Kỳ cũng vui vẻ cùng nàng ta dây dưa nhằm kéo dài thời gian.
Cố Tiểu Tang cười đầy ma mị. “Chính là lý do đó. Những gì nàng ta muốn, nàng ta yêu thích ta đều muốn hủy diệt cả.”
Mạnh Kỳ rủa thầm trong đầu.
“Cho nên, ngươi chuẩn bị đi. A di đà Phật!” Cố Tiểu Tang vứt nhánh cây xuống đất, chắp tay trước ngực.
Mạnh Kỳ hít vào một ngụm khí lạnh, âm thanh và hình ảnh xung quanh dần trở nên mờ nhạt, trong mắt hắn chỉ còn có Cố Tiểu Tang này. Giới đao bên mình từ từ giơ lên hướng về phía trước.
Cố Tiểu Tang mỉm cười, chậm rãi bước về phía Mạnh Kỳ coi như mấy người Giang Chỉ Vi không hề tồn tại. Bỗng nhiên, nàng thấy âm thanh xung quanh mình như biến mất, không còn tiếng gió, tiếng mưa rơi. Không gian trở nên thanh tịnh vô ưu.
Nàng mỉm cười đứng yên, giương mắt nhìn giới đao của Mạnh Kỳ lóe lên phá vỡ không gian thanh tịnh đang vây quanh nàng. Từng tiếng động ồn ào truyền tới, bên tai Cố Tiểu Tang vang lên thanh âm “mẫu thân, mẫu thân” non nớt của một hài nhi. Tiếp đó, trong đầu nàng hiện lên từng hồi, từng hồi những chuyện vui buồn đã trải qua trong đời.
Bất chợt, sắc mặt Cố Tiểu Tang đột biến, bước lui về sau vài bước thoát khỏi sự xâm nhập của đao ý, trong lòng kinh ngạc không thôi. “Hòa thượng này luyện được đao pháp cao mình như vậy từ bao giờ?”
Trông thấy Cố Tiểu Tang rút lui, Mạnh Kỳ vận hết chút sức lực còn lại trong người, nhằm vào cơ quan ở cửa mật đạo bổ tới. Vừa kịp trước lúc Cố Tiểu Tang hồi tỉnh trở lại thì giới đao chém vào xích sắt ở cửa hang, đem lối vào mật đạo bịt lại.
“Ngươi đang làm gì vậy?” Tề Chính Ngôn ngạc nhiên hỏi.
“Ta hủy cửa mật đạo. Chúng ta không ra được, nàng ta cũng đừng mong vào đây.” Nói xong, Mạnh Kỳ run rẩy ngồi xuống phiến đá bên cạnh vách tường.
Giang Chỉ Vi gật đầu. “Chỉ cần Đóa Nhi Sát chết, chúng ta có thể trực tiếp trở về, cũng không lo sẽ bị vây khốn trong này.”
“Đó là một biện pháp tốt.” Trương Viên Sơn mỉm cười nói xen vào.
Tề Chính Ngôn vẫn đeo kiếm đứng ở phía trong cửa mật đạo, lo lắng không biết cơ quan bên ngoài mật đạo có bị hỏng hết hay chưa. Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ cười cười. “Không nghĩ ngươi đã lĩnh ngộ được đao ý của chiêu Đoạn Thanh Tịnh này.” Nàng rõ ràng đã nhìn ra, Mạnh Kỳ chỉ làm bộ hư trương thanh thế rồi dựa vào đao ý dọa lui Cố Tiểu Tang để đóng cửa mật đạo mà thôi.
“Chiêu thức này không trọn vẹn nhưng dựa vào lĩnh ngộ cùng tâm pháp là có thể phóng ra đao ý rồi.”
Với những chiêu thức ở mức độ này Tề Chính Ngôn không hiểu rõ lắm nên cũng không hỏi nhiều, còn Trương Viên Sơn vì không thể ngộ ra chân ý truyền thừa khi quan sát Chân Vũ Thất Tiệt Kinh và Thái Cực Thần Công nên chỉ biết đại khái qua kinh nghiệm từ các bậc tiền bối mà thôi. Còn Giang Chỉ Vi nửa như cười mà không phải cười liếc nhìn Mạnh Kỳ, nhân lúc hai người kia không chú ý ra hiệu cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ vừa nhìn liền hiểu, nàng ấy muốn chính là “Luận bàn!”
Đứng trước vách núi, Cố Tiểu Tang kinh ngạc nhìn cửa vào mật đạo đóng lại, đột nhiên mỉm cười đầy ẩn ý. Sau đó, nàng xoay người đi về phía bìa rừng. Lúc đi qua người Đóa Nhi Sát, tay áo nàng vung lên. Đóa Nhi Sát không bao giờ mở mắt ra nữa.
“Không biết Cố Tiểu Tang là ai?” Mạnh Kỳ tò mò hỏi về thân phận nàng ta.
Trương Viễn Sơn trịnh trọng hỏi lại. “Ngươi biết về tà ma chính đạo chứ?”
“Ta biết.” Mạnh Kỳ đáp.
Trương Viễn Sơn gật đầu. “Cố Tiểu Tang chính là thánh nữ tà ma chín đạo La Giáo. Đó là một tông phái cường hoành nhất do Vô Sinh lão mẫu làm chủ, chuyên đầu độc thế nhân quy về chân không gia hương. Theo thông tin mà La Giáo truyền ra thì Cố Tiểu Tang này chính là chuyển thế ở kiếp này của Vô Sinh lão mẫu.”
“Thanh danh nàng ta vang dội vì đã ba lần vượt cấp giết địch, lại khai mở bát khiếu, đứng thứ 4 trên Nhân Bảng.” Giang Chỉ Vi tiếp lời.
“Nhân Bảng là sao? Nghe như còn có Địa Bảng và Thiên Bảng vậy!” Mạnh Kỳ không hiểu hỏi lại.
Trương Viễn Sơn cười cười. “Đấy là do hoàng thất Đại Tấn lập lên, sắp xếp thứ tự cho các cao thủ trong thiên hạ với mong muốn khơi gợi tính hiếu thắng, cạnh tranh giữa mọi người. Đồng thời cũng dẫn tới chuyện tàn sát giết chóc lẫn nhau. Chúng được đặt bên trong tổng bộ của Lục Phiến Môn. Mọi người đều biết dụng ý của Triệu thị nhưng đám nhân sĩ hành tẩu giang hồ có người biết cũng có người không biết. Trên giang hồ có ai là không muốn tên tuổi được người ta lưu danh, nhắc tới? Cũng vì vậy mà nổi lên không ít sóng gió.”
Giang Chỉ Vi gật đầu. “Thiên Bảng dành cho những cao thủ đạt tới Pháp Thân nổi danh. Từ trước đến nay, người tồn tại trên Thiên Bảng cũng chỉ có mười bốn, mười lăm vị. Có những thời điểm chỉ có bảy, tám người. Hiện giờ có mười vị, trong đó Phương Trượng nổi tiếng của nhà ngươi đứng ở vị trí thứ ba. Địa Bảng ghi chép danh sách những cao thủ thành danh Lục Địa Thần tiên bên ngoài, chỉ ghi từ vị trí 200 trở lại. Sư phụ ta đã là tuyệt đỉnh nhân vật đạt tới Ngoại Cảnh thất trọng, đứng đầu Địa Bảng này.”
Giang Chỉ Vi nói xong không giấu nổi cảm xúc tự hào.
“Nhân Bảng chính là bảng ghi chép danh sách những cao thủ trẻ tuổi nổi danh. Vì lấy mốc là giai đoạn Khai Khiếu nên lượng người vượt cấp khiêu chiến và chiến thắng rất nhiều. Cho nên, dù có khai mở chín khiếu cũng chưa chắc đã được xếp trước trên danh sách này. Bảng danh sách này hiện thời có tên 50 vị.” Trương Viễn Sơn giảng giải thêm.
Mạnh Kỳ đang muốn hỏi Giang Chỉ Vi có tên trên Nhân Bảng không thì trên tường đột nhiên xuất hiện dòng chữ.
“Tướng quân Đóa Nhi Sát bỏ mình, nhiệm vụ chi nhánh thứ hai hoàn thành, ban thưởng Cố Tiểu Tang 200 thiện công, Giang Chỉ Vi 100 thiện công, Trương Viễn Sơn 50 thiện công.”
“Đóa Nhi Sát đã chết, Thiếu Lâm rơi vào tay giặc. Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai hoàn thành, ban thưởng tất cả 100 thiện công. Lập tức quay về.”

--------------------------------------------------

Chương 43: Quyển1 -Chương43: Ống thẻ

“Lập tức trở về”
Sau khi dòng chữ màu tro xuất hiện trên vách đá, ánh lửa trong mật đạo lóe lên rồi phụt tắt. Bóng tối dày đặc lại ngự trị. Mạnh Kỳ vận dụng các giác quan cũng không nghe được tiếng động nào, không nhìn thấy ngay bàn tay của mình.
Hào quang sáng lên. Quảng trường xây từ Bạch Ngọc hiện ra trước mắt mọi người rực rỡ như chốn tiên cảnh.
“Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành. Bắt đầu trị liệu miễn phí”
Giọng nói đều đều của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên. Xung quanh mỗi người đều xuất hiện một cột ánh sáng màu trắng sữa. Ánh sáng bao phủ toàn thân mang đến cảm giác dễ chịu. Miệng vết thương tự động liền lại, lục phủ ngũ tạng thư thái, tinh thần thả lỏng. Thương thế của Mạnh Kỳ do nhiều lần dùng phương thức lấy tổn thương đổi tổn thương cũng mau chóng phục hồi bằng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Thiết Bố Sam bị phá công cũng được khôi phục, cơ bắp và làn da trở nên rắn chắc như trước.
Sau khi cột sáng trị liệu biến mất, Mạnh Kỳ vung vẩy chân tay liền cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, khí lực tràn đầy. Hắn âm thầm tán thưởng: “Nếu không có chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi chữa trị, ta cứ luôn dùng sách lược lấy thương đổi thương cuối cùng sẽ góp gió thành bão, lưu lại tai họa ngầm không thể bù đắp lại được”
Thời gian này, Mạnh Kỳ vẫn tìm hiểu các điển cố về Thiết Bố Sam ở hai tầng dưới cùng Tàng Kinh Các. Hắn phát hiện các nhân sĩ giang hồ sau khi luyện thành, lúc về già đại bộ phận đều qua đời vì cơ thể đau đớn không chịu nổi. Chỉ có một số ít người có thể đột phá đến cảnh giới Khai Khiếu.
Hắn truy cứu về nguyên nhân sự việc, thấy được những người tu luyện môn ngoại công này đều không có được tâm pháp điều dưỡng cơ thể cao thâm. Khi chiến đấu, họ đều dùng phương pháp lấy vết thương nhỏ của ta đổi lấy vết thương lớn của địch. Mặc dù Thiết Bố Sam đã ngăn chặn và giảm thiếu được tổn thương, giúp cho tính mạng không bị uy h**p. Nhưng thân thể con người quý giá, có những thời điểm hết sức yếu ớt. Nếu không đợi vết thương khỏi hẳn đã lại chiến đấu, lâu ngày sẽ trở thành di chứng nghiêm trọng.
Trong bốn người, thương thế của Mạnh Kỳ nhẹ nhất. Hắn đã vận động một hồi mà Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn vẫn còn ngồi trong cột ánh sáng. Hắn khoanh chân ngồi xuống chờ đợi, suy nghĩ vẩn vơ về cánh cửa kỳ quái trong mật đạo.
“Con người tình nghĩa không đi cửa này”
…Nghe có vẻ không phải nơi tốt…
Mật đạo ở chủ thế giới hẳn là thông xuống địa phương trấn áp yêu ma, quỷ quái. Còn thế giới luân hồi này chắc không có yêu ma chứ…?
Mạnh Kỳ rất rõ ràng với thực lực hiện tại tuyệt đối không nên đẩy thử cánh cửa đá kia. Mới chỉ chạm một ngón tay đã khiến hắn có cảm giác như hãm sâu vào địa ngục, rất đáng sợ.
“Tương lai khi mình đột phá ngoại cảnh, sẽ đi qua cửa đá nhìn thử…” Mạnh Kỳ suy nghĩ thấu đáo liền gác chuyện này qua một bên. Hắn mở sách ngọc ra xem, quả nhiên phát hiện vật phẩm “Luân Hồi Phù”. Nếu như trả 100 thiện công và một tấm Luân Hồi phù, có thể đưa luân hồi giả trở lại một thế giới luân hồi đã từng đến. Thời gian tối đa một tháng, nếu muốn ở thêm phải trả thêm thiện công.
Luân Hồi phù này cũng không có trong Hối Đoái phổ, chỉ có thể đạt được thông qua thực hiện nhiệm vụ hoặc đánh giá nhiệm vụ đạt được loại ưu sẽ được trực tiếp ban thưởng.
“Đánh giá nhiệm vụ: Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đạt loại trung. Mỗi người ban thưởng 20 thiện công. Chân Định loại tốt, ngoại trừ ban thưởng 30 thiện công, còn có cơ hội rút thẻ. Phạm vi rút thẻ là tất cả vật phẩm dưới cấp ngoại cảnh”
Lúc này, đám người Giang Chỉ Vi cũng trị liệu xong. Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi công bố đánh giá nhiệm vụ
Mạnh Kỳ nhíu mày tự nhủ, việc khám phá các bí ẩn quả nhiên là một trong các tiêu chuẩn quan trọng khi đánh giá nhiệm vụ.
“Rút thẻ?” Giang Chỉ Vi nghe thấy Mạnh Kỳ được bốc thăm, hào hứng đi tới bên cạnh hắn.
Mạnh Kỳ có chút kích động, cố ý chà xát hai tay: “Tất cả vật phẩm dưới cấp ngoại cảnh sao? Phạm vi này quá rộng đi, nhỡ mà rút phải thẻ La hán quyền, lấy về cái thiết kiếm tầm thường nào đó thì đúng là tụt hứng”
Trước mắt Mạnh Kỳ hiện ra một đám khói trắng, khói tan đi xuất hiện một ống thẻ cũ kĩ. Giang Chỉ Vi khẽ cười khích lệ: “Sợ cái gì? Dù sao cũng là lộc ngoài ý muốn”
Bên trong ống thẻ u ám thâm sâu, không thể nhìn thấy vật gì
Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn cũng tò mò ngó vào quan sát ống thẻ của Mạnh Kỳ. Trương Viễn Sơn nghĩ đến cái gì, ha hả vỗ vai Mạnh Kỳ: “Chân Định sư đệ, ngươi là hòa thượng, xóc thẻ đúng là sở trường của ngươi rồi. Ráng rút ra thứ tốt nhé!”
Mạnh Kỳ nhăn nhó, ngươi quá coi trọng ta rồi. Từ bé đến giờ ta chưa từng bốc trúng cái gì cả, ngay cả quà tặng an ủi cũng không có.
Hắn cầm lấy ống thẻ, dùng sức lắc một cái, trong ống thẻ nổi lên một khoảng sáng, ảo ảnh của các vật phẩm liên tục xoay tròn, lấy nhãn lực của Mạnh Kỳ cũng không nhìn rõ ràng được là những vật gì.
Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm ống thẻ một lát, quay sang thấy Giang Chỉ Vi cũng lắc đầu tỏ vẻ không nhìn ra được. Hắn hung hăng lắc thêm hai cái rồi đặt ống thẻ xuống đất. Khói trắng từ ống thẻ bốc lên, vẫn không ngừng xoay tròn.
Quang ảnh xoay ngày càng chậm. Mạnh Kỳ nhìn thấy một thanh trường kiếm lấp lánh sáng, nội tâm vui sướng. Cái này có lẽ là binh khí cấp bậc lợi khí. Nhưng ảo ảnh trường kiếm lại chậm rãi biến mất, hiện ra một quyển bí tịch cổ xưa, trên bìa bí tịch có ghi “Đoạt mệnh thập tam kiếm”
“Đồ tốt nha!” Mạnh Kỳ kinh hỉ nhưng Đoạt mệnh thập tam kiếm rốt cuộc vẫn dùng tốc độ chậm như ốc sên mà biến mất vào miệng ống thẻ. Vật phẩm xuất hiện cuối cùng là ba bình sứ màu trắng xanh.
“Linh Chi Bổ Khí Hoàn…” Tề Chính ngôn liếc mắt liền nhận ra đan dược mình đang muốn trao đổi
Mạnh Kỳ thở hắt ra, không tính là thất vọng nhưng cũng chẳng cao hứng lắm. Kết quả này xem như hòa. Tuy rằng kém trường kiếm cấp lợi khí và bí tịch Đoạt mệnh thập tam kiếm, nhưng nếu như không phải rút thẻ lấy được, thì chính hắn cũng dự định đổi lấy loại đan dược này. Lần này hắn không muốn dựa vào chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi để đề thăng công lực nữa. Dù sao, không trực tiếp tu luyện, trụ cột bất ổn, cứ như vậy sau này sẽ có tai họa ngầm.
Cho nên, hắn trước tiên sẽ tự cô đọng đan điền, rồi mới dùng đến đan dược phụ trợ tiến lên súc khí đại thành.
Linh Chi Bổ Khí Hoàn là một trong những đan dược tốt nhất cho giai đoạn Súc Khí. Nó có thể tự diễn hóa ra chân khí thay cho rau thịt ăn hàng ngày, lại vô cùng dễ hấp thu, giúp tăng cường nội lực.
Ống thẻ biến mất, sương trắng cũng không còn, trên mặt đất chỉ lưu lại ba bình sứ trắng. Mạnh Kỳ cúi người nhặt lên, mở nút bình ra. Bên trong có mười hai viên đan dược giống như hạt sen, mùi hương thanh mát, vừa ngửi vào liền cảm giác tinh thần khoan khoái, thân thể nhẹ bỗng.
“Đúng là đan dược tốt” Mạnh Kỳ khen một tiếng rồi đậy nút bình lại, vui vẻ nhét vào trong ngực. Hắn quyết định về sau cứ năm ngày sẽ dùng một viên, rất nhanh sẽ súc khí đại thành
Giang Chỉ Vi mỉm cười nói: “Tiểu hòa thượng, ngươi tiết kiệm được ba mươi thiện công, thật giàu có nha”
Nàng đoán được Mạnh Kỳ vốn định dùng thiện công đổi lấy Linh Chi Bổ Khí Hoàn này.
“Đương nhiên, nếu ngươi muốn mượn thiện công cũng không cần vay 9 trả 13 đâu, uhm, vay 10 trả 12 là được rồi” Mạnh Kỳ cũng phối hợp đùa giỡn.
Nhiệm vụ lần này, Mạnh Kỳ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một đạt được 50 thiện công, tham dự giết Bách Biến Thư Sinh được 20 thiện công, tham dự giết Chưởng Thượng Càn Khôn được 50 thiện công, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến số hai đạt được 100 thiện công, đánh giá nhiệm vụ thu được 30 thiện công. Tổng cộng là 250 thiện công.
Giang Chỉ Vi cười khúc khích: “Ta còn thu hoạch nhiều thiện công hơn ngươi đó. Có mượn cũng phải là ngươi mượn ta mới đúng”
Giang Chỉ Vi nhiệm vụ số một đạt được 50 thiện công, tham dự giết Bách Biến Thư Sinh được 30 thiện công, tham dự giết Chưởng Thượng Càn Khôn được 20 thiện công, tham dự giết đại tướng quân Đóa Nhi Sát đạt 100 thiện công, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến số hai đạt được 100 thiện công, đánh giá nhiệm vụ thu được 20 thiện công. Tổng cộng là 320 thiện công.
Mạnh Kỳ thầm nghĩ, chân ý truyền thừa kia giá trị xa xỉ. Mặc dù lúc này mình không có biện pháp cô đọng lại để trao đổi với chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi
Hắn nhìn Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, cười ha hả mà nói: “Trương sư huynh, Tề sư huynh, hai người hẳn cũng đạt được nhiều thiện công hơn ta rồi”
Tề Chính ngôn sau khi thương thế phục hồi, lại kiệm lời như trước, khẽ gật đầu: “Ta thu được 260 thiện công, cộng thêm lúc trước còn thừa. Tổng cộng 280 thiện công”
Hắn sau khi trao đổi Tử Mẫu Ly Hồn Phiêu còn thừa lại 20 thiện công. Nhiệm vụ chính tuyến một hắn đạt được 50 thiện công, tham dự giết Bách Biến Thư Sinh được 10 thiện công, tham dự giết Chưởng Thượng Càn Khôn được 80 thiện công, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến số hai đạt được 100 thiện công, đánh giá nhiệm vụ thu được 20 thiện công.
“Chắc ta nhà giàu nhất rồi. Chỗ Giang sư muội vẫn còn nợ ta 20 thiện công nữa” Trương Viễn Sơn hài hước nói “Ta hiện tại có 310 thiện công”
Hắn nhiệm vụ chính tuyến một thu được 150 thiện công, giết Trấn Hà Lạc được 50 thiện công, tham dự giết đại tướng quân Đóa Nhi Sát được 50 thiện công, tham dự giết Bách Biến Thư Sinh được 20, tham dự giết Chưởng Thượng Càn Khôn được 20, đánh giá nhiệm vụ cũng được 20 thiện công.
Mọi người thẳng thắn thông báo số thiện công thu được. Trương Viễn Sơn ngưng cười, trịnh trọng nói: “Chúng ta cùng thương lượng xem nên trao đổi cái gì. Nhiệm vụ tiếp theo chưa chắc đã có cao thủ như Tâm Tịch đại sư giúp đỡ, hơn nữa không biết nha đầu Cố Tiểu Tang kia có tham dự nữa không, cho nên chúng ta chủ yếu là tự lực cánh sinh”
“Ta trước tiên muốn chữa trị Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã, rồi mới tính toán những cái sau được” Giang Chỉ Vi v**t v* mấy vết nứt trên thân kiếm. Nó bị một chưởng của Đóa Nhi Sát làm xuất hiện rất nhiều vết nứt.
Mọi người gật đầu, không can thiệp vào quyết định của Chỉ Vi. Mọi người cùng nhau bàn bạc, cũng không bắt buộc ai phải làm gì. Hơn nữa Giang chỉ Vi là kiếm khách trời sinh, một thanh kiếm tốt sẽ giúp nàng như hổ thêm cánh, ưu tiên lựa chọn chữa trị bảo kiếm cũng là lẽ tất nhiên.
“Trường kiếm của ta cũng bị Thang Thuận vỗ vào, không thể dùng được nữa. Bất quá, nó chỉ là thanh Bách Luyện Tinh Cương kiếm thông thường, sau khi về nhà đổi một thanh khác là được” Trương Viễn Sơn mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi “Giang sư muội, trừ việc này ra, ngươi còn nhìn trúng thứ gì?”
Bỗng chốc, gương mặt Giang Chỉ Vi phát sáng rạng rỡ: “Lần trước ta có xem qua các loại bí tịch kiếm pháp bên trong Hối Đoái phổ, tìm thấy một quyển bí tịch rất hay. Hai mươi thức ban đầu thuộc về cấp Khai Khiếu. Bộ phận Hữu Tình kiếm pháp chỉ cần có 200 thiện công, còn bộ phận Vô Tình kiếm pháp trị giá 600 thiện công”
“Đến thức thứ hai mươi ba đã nâng lên tới cấp ngoại cảnh, trình độ rất không tệ, cần mấy nghìn thiện công mới đổi được. Căn cứ vào miêu tả của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, ta cảm thấy sư phụ ta mà nhìn thấy mấy thức kiếm này cũng sẽ khen không dứt miệng. Không thể nghĩ được lại có một bộ kiếm pháp mà các thức kiếm trước sau tăng trưởng nhảy vọt về chất lượng như vậy.”
Cứ nói đến kiếm pháp là toàn thân nàng phát sáng đến mức người ta không thể nhìn thẳng vào được.
“Giang cô nương, là bộ kiếm pháp gì?” Nghe được thức kiếm thứ hai mươi ba, Mạnh Kỳ lập tức nghĩ tới điều gì đó, khiếp sợ hỏi thăm.
Giang Chỉ Vi thấy Mạnh Kỳ biểu lộ như thế, cũng hiểu hắn đã đọc qua giới thiệu về bộ kiếm pháp này rồi. Nàng gật đầu, cười nhẹ: “Như ngươi đang nghĩ, là Thánh Linh kiếm pháp”

--------------------------------------------------

Chương 44: Quyển1 -Chương44: Lựa chọn cá nhân

“Có lẽ vì Kiếm Nhập Tam quá nguy hiểm…” Mạnh Kỳ không biết nên miêu tả về Kiếm Nhập Tam như thế nào. Kiếp trước hắn xem trong manga mà biết tới bộ kiếm pháp này, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giới thiệu lại tương đối giản lược nên mình không thể biểu hiện rằng mình biết rõ về nó được.
Kiếm Nhập Tam xuất xứ trong Thánh Linh Kiếm Pháp của bộ manga Phong Vân, chỉ trong tình huống muốn thiêu đốt tính mạng hay buông tha mới xuất ra được, là kiếm tại tâm – tinh thần chi kiếm. Dưới kiếm này, các giác quan đều bị ngưng trệ, vạn vật đều trở nên bất động không thể tránh né. Đây không phải là kiếm chiêu lợi hại thông thường, vấn đề mấu chốt nằm ở chỗ phải chấp nhận tử vong mới có thể xuất ra, đây là điều khiến Mạnh Kỳ cảm thấy không ổn lắm.
Bộ manga này Mạnh Kỳ xem đã nhiều năm, giờ chỉ nhớ một cách mơ hồ. Hơn nữa, theo hối đoái phổ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng không biết bộ kiếm pháp này có phải là kiém pháp nguyên bản như vậy hay không.
Hối đoái phổ có quá nhiều thông tin về bao nhiêu loại võ công, pháp khí,… nên Trương Viễn Sơn và Tề Chính Ngôn không để ý tới Thánh Linh Kiếm Pháp, vì vậy nhìn Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ với bộ dáng không chắc chắn lắm.
Giang Chỉ Vi mỉm cười. “Không nghĩ là chúng ta lại cùng nhìn trúng một bọ kiếm pháp! Tiểu hòa thượng yên tâm, ta hối đoái kiếm phổ tất sẽ có cân nhắc những biến hóa ảo diệu trong đó, tìm hiểu tường tận chứ không để cho Thánh Linh Kiếm Pháp dắt mũi đâu. Một ngày kia, nếu ta luyện được Kiếm Nhập Tam thì sẽ hiểu rõ kiếm tại tâm như thế nào, giác quan ngưng trệ ra sao chứ không chỉ đơn thuần là bắt chước kiếm chiêu.”
Xem ra, lúc giới thiệu về Kiếm Nhập Tam, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã nhắc nhở về sự nguy hiểm của nó. Giang Chỉ Vi cùng Mạnh Kỳ cũng hiểu được, nhưng nếu không có nguy hiểm thì kiếm pháp này sao chỉ có giá hối đoái là bốn ngàn thiện công được? Đó là còn chưa kể tới chuyện sau khi hối đoái, có chắc chắn tu luyện thành hay không còn phải để xem đã.
“Giang cô nương, nếu ngươi đã quyết định vậy thì đổi đi a.” Thấy Giang Chỉ Vi nói có lý, Mạnh Kỳ đăm chiêu một chút rồi gật đầu bảo. Dù sao để đổi được Kiếm Nhập Tam thì cũng còn phải rất lâu nữa.
Kiếm khách vốn quyết đoán, muốn căn ngăn cũng không dễ. Trương Viễn Sơn biết vậy nên cũng không cố ngăn cản, hắn mở sách giới thiệu rồi đọc về phần Thánh Linh Kiếm Pháp, sau đó chân mày chợt giãn ra. “Thật là một môn kiếm pháp tốt, cơ hội để có được một môn thần công như thế này cũng không nhiều đâu.”
Giang Chỉ Vi v**t v* Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm rồi cười khẽ. “Nhưng thần công khác cũng không có nhiều yêu cầu khắt khe như vậy. Được rồi, trước tiên ta sẽ đổi lấy 18 thức của Thánh Linh Kiếm Pháp, xem xét những nội dung trọng yếu của Hữu TÌnh Kiếm Pháp rồi sau này sẽ lại tiếp tục cảm ngộ sâu hơn.” Nàng đứng lên, cầm lấy ngọc sách, trả cho Trương Viễn Sơn hai mươi thiện công sau đó đi đến trung tâm cột sáng, lấy ra Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm, để tại đó rồi bước vào. Bạch Hồng Quán Nhật kiếm không rơi xuống mà cứ như vậy trôi nổi giữa không trung, bao phủ xung quang là chi khí mờ mịt. Hào quang tiêu tán thì vết rách cũng biến mất, Bạch hồng Quán Nhật Kiếm lại trở nên sáng choang như mới.
“Chỉ mất có ba mươi thiện công, thật không đắt chút nào.” Giang Chỉ Vi hớn hở cầm lấy thanh kiếm yêu quý, quay đầu nói với mọi người. “Để đổi lấy Thánh Linh Kiếm Pháp cần 200 thiện công, ta còn thừa lại bảy mươi thiện công, muốn dùng nó để đổi lấy một thức Thiên Địa Chung Hận nhưng vẫn chưa quyết được.”
Thiên Địa Chung Hận là chiêu kiếm lớn nhất trong 108 kiếm của kiếm pháp Thiên Tàn Địa Khuyết, nó có giá quy đổi là 60 thiện công. Từ lâu Giang Chỉ Vi đã có hứng thú với kiếm pháp này.
“Giang cô nương chỉ đổi lấy kiếm pháp thôi sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Nàng ấy không muốn đổi lấy đan dược hay thần công nào khác sao?
“Thái Thượng Kiếm Kinh mà ta tu luyện khác với kiếm pháp của các môn phái khác, học rồi sẽ quên đi, dùng chí để tu luyện kiếm ý. Kiếm ý càng thịnh thì nội lực tăng trưởng càng mau, cô đọng khiếu huyệt càng dễ dàng cho nên ta đổi kiếm pháp cũng là một cách thức để tu luyện, so với ăn đan dược thông thường còn hiệu quả hơn, lại không có tác dụng phụ ngoài ý muốn.” Giang Chr Vi thản nhiên trả lời. Nói xong nàng đưa tay vào cột sáng lấy ra một bí tích màu xám cùng vài trang giấy mỏng.
“Tiếp theo tới lượt ai hối đoái?” Nàng vừa lật xem bí tịch vừa thuận miệng hỏi. Còn thừa mười thiện công nàng muốn giữ lại phòng khi hữu dụng, hoặc để trị liệu khi nhiệm vụ chính tuyến vẫn chưa xong mà bị thương.
“Trương sư huynh, người định hối đoái gì?” Mạnh Kỳ đã có dự tính trong lòng về thứ muốn đổi nên không vội, quay sang hỏi Trương Viễn Sơn.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm. “Thực ra, ta vẫn trước sau như một chuyên tâm tu đạo, nếu đổi lấy võ công quá tạp sẽ ảnh hưởng tới tu luyện. Kiếm pháp của ta giờ cũng đủ dùng nên ngoài Thiên Thông Hoàn ra ta cũng không biết đổi gì.” Trương Viễn Sơn đã cô đọng hết nhĩ khiếu, chuẩn bị khai mở rồi.
“Chuyên tâm chi đạo?” Mạnh Kỳ khẽ động tâm ý nghĩ tới Cố Tiểu Tang, nhất thời cất lên thành tiếng. “Trương sư huynh, vì sao không tìm cách nâng cao trụ cột bản thân?”
“Đệ nói vậy là có ý gì?” Trương Viễn Sơn nghi hoặc hỏi lại.
Cố Tiểu Tang đã từng nói, Trương Viễn Sơn từng xem qua hai thần công trấn phái của Chân Vũ Phái nhưng không có lĩnh ngộ, từ đó Mạnh Kỳ mới nghĩ ra. “Trương sư huynh, ta nhớ hầu hết thần công bí tịch đều có thể phân ra Súc khí, Khai khiếu. Sao huynh không đỏi lấy công pháp tu luyện súc khí do Lục Đạo Luân hồi chi chủ quán thâu sau đó huynh lịnh ngộ thêm thì so với người bình thường có gì khác nhau, từ đó mà cải biến, tăng cường trụ cột cho mình.”
“Như Lai Thần Chưởng cùng Tiệt Thiên Thất Kiếm thì lại không phân ra Súc khí và Khai khiếu bởi vì trong mỗi chiêu mỗi thức đã bao gồm tất cả rồi, hơn nữa chúng có thể chuyển tu từ những môn công pháp khác mà không gặp trở ngại gì.”
Trương Viễn Sơn sửng sốt, sau đó vỗ tay kích động đi tới đi lui. “Sao ta lại không nghĩ tới điểm này nhỉ? Sao ta lại không nghĩ tới chứ….”
Trương Viễn Sơn kích động hô to khiến Giang Chỉ Vi đang vùi vào trong Thánh Linh kiếm pháp cũng phải ngẩng đầu lên.
Một lát sau, hắn ổn định được tâm trạng, trang trọng chắp tay cảm ơn Mạnh Kỳ: “Tạ ơn Chân Định sư đệ, đề cử của đệ đã giúp ta giải quyết được mầm họa lớn trong lòng, từ đây lại nhìn thấy ánh rạng đông”
Bởi vì Trương Viễn Sơn đã hoàn thành giai đoạn này cho nên việc trao đổi giá trị tu luyện sẽ không khiến trụ cột bất ổn, ngược lại có thể mượn việc này để đối chiếu với tu hành trước kia, tìm hiểu được những tồn tại và hướng phát triển đúng đắn. Việc này cũng bù đắp cho mầm họa khi hắn không thể tự ngộ ra pháp môn trong chân ý truyền thừa.
“Ta chỉ là chợt nhớ ra nên thuận miệng đề cập thôi, đảm đương không nổi lễ lớn của Trương sư huynh đâu” Mạnh Kỳ mỉm cười.
“Đệ xứng đáng mà! Vi huynh tuy sở trường về Thái Cực thủ thế nhưng công pháp chủ luyện lại là Chân Vũ Thất Đoạn Kinh, bởi vì nhiều lý do mà càng luyện lên cao càng khó khăn, may là có thế giới Luân Hồi” Trương Viễn Sơn cảm thán rồi bước nhanh vào cột sáng, bắt đầu trao đổi.
Từ phút này hắn đã thêm một phần chờ mong cùng kỳ vọng với thế giới Luân Hồi.
Mạnh Kỳ mở sách ngọc, nhìn thấy Chân Vũ Thất Đoạn Kinh chia làm Súc Khí, Khai Khiếu, Ngoại Cảnh, Pháp Thân. Giai đoạn trăm ngày Trúc Cơ đa phần giống nhau, không có đặc thù gì khác.
Trong đó, kỳ Súc Khí cần 100 thiện công, Khai Khiếu cần 1000 thiện công, Ngoại Cảnh cần hai vạn thiện công, Pháp Thân cần hai mươi vạn thiện công.
Nói cách khác, lần này muốn trực tiếp trao đổi giá trị tu luyện thì Trương Viễn Sơn cần chi ra ít nhất 200 thiện công.
Trong cột sáng dìu dịu, một luồng ánh sáng rực rỡ phủ xuống người Trương Viễn Sơn, cả người hắn tỏa sáng như tiên nhân, những tia sáng nhỏ nhấp nháy như bay múa ngoài luồng sáng
Một lúc sau, hào quang dần tan biến, Trương Viễn Sơn bước ra khỏi cột sáng, tinh thần rạng rỡ, mặt mũi tràn đầy vui sướng: “Hóa ra mấy năm nay ta càng luyện càng lạc lối rồi, còn là một sai lầm rất khó phát hiện. 200 thiện công này quá đáng giá!”
Trong tay hắn cầm một viên Thiên Thông Hoàn. 20 thiện công còn thừa, hắn liền đổi một viên đề phòng gặp chuyện bất ngờ.
“Trương sư huynh luyện Chân Vũ Thất Đoạn Kinh, lại sở trường Thái Cực Thủ Thế. Giang cô nương kiếm ý bức người, kiếm pháp lăng lệ mạnh mẽ. Cả hai bổ sung cho nhau, lần trao đổi này cũng chủ yếu cường hóa theo phương diện trên. Cho nên hai người chúng ta không nên lặp lại nữa” Mạnh Kỳ quay đầu thảo luận với Tề Chính Ngôn.
Mạnh Kỳ đã xác định rõ ràng vị trí của bản thân trong đội ngũ, cũng giống như đội ngũ trong game online. Hắn sẽ dùng công phu ngoại lực linh hoạt để hấp dẫn công kích, sáng tạo cơ hội cho đồng đội. Nhưng vai trò của Tề Chính Ngôn thì còn hơi mơ hồ.
Đây cũng không phải vấn đề, vấn đề ở chỗ trong đội ngũ hiện nay đang thiếu người phụ trách công kích từ xa, thiếu người biết sử dụng ám khí, thiếu rất rất nhiều vị trí. Nhưng cũng không có cách nào, đội ngũ hiện tại chỉ có bốn người, mọi người không có khả năng phân tâm đảm nhận nhiều vị trí cùng lúc. Dù sao con đường võ đạo quan trọng nhất là chuyên tâm.
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Chân Định sư đệ, ngươi muốn tăng cường công phu ngoại lực sao?”
Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư: “Ta muốn trao đổi nhiều thứ lắm, hơn nữa trước khi vào thế giới Luân Hồi…”
Hắn đem chuyện về mật đạo, Chân Quan và chuyện Bồ Đề Viện ban thưởng nói ra cho mọi người nghe.
“Hai thế giới lại đều có mật đạo giống nhau…” Trương Viễn Sơn kinh ngạc
“Khó trách ngươi có thể tìm được cái mật đạo kia…” Tề Chính Ngôn cũng kinh ngạc không kém
Giang Chỉ Vi lông mày hơi nhíu, trầm tư nói: “Có lẽ những chuyện này hẳn có liên hệ gì đó, chỉ là trước mắt chúng ta biết được quá ít, không có biện pháp thăm dò”
Cả nhóm ngồi ngẫm nghĩ một lúc vẫn không tìm ra được phương án nào, đành tạm gác lại một bên. Trương Viễn Sơn cười cười: “Theo thông lệ của Thiếu Lâm, Bồ Đề Viện ban thưởng nhất định là sẽ để cho ngươi lựa chọn một chiêu thức Súc Khí kỳ trong 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm. Ngươi có thể trực tiếp chọn Kim Chung Tráo hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công là được. Thế nên không cần trao đổi công pháp ngoại lực nào nữa”
“Ừm, ta còn muốn hoàn thiện đệ nhất tàn thức A Nan Phá Giới đao pháp rồi bổ sung kim cho Bạo Vũ Lê Hoa Châm nữa” Mạnh Kỳ nói ra tính toán của mình “Hơn nữa, ta cảm giác Thần Hành Bát Bộ đã không đủ dùng nên muốn nâng cấp lên Thần Hành bách biến. Nếu như còn thừa thiện công sẽ chọn một đao pháp thật tốt”
Tề Chính Ngôn đã nhìn thấy hắn nhặt ống kim Bạo Vũ Lê Hoa Châm nên việc này không cần giấu diếm.
“Ngươi suy nghĩ rất chu toàn, đều là những thứ nên trao đổi. Nếu không đủ thiện công đổi đao pháp thì ta có thể cho ngươi vay 10 thiện công, vay 9 trả 13 nha” Giang Chỉ Vi nháy mắt trêu ghẹo.
Trương Viễn Sơn cũng gật đầu: “Ta cũng có thể cho ngươi mượn”
Dù sao thiện công còn dư lại cũng chỉ để phòng chuyện ngoài ý muốn, nếu cần đến thì sưu tầm một ít đồ vật hoặc bí tịch đem trao đổi là được.
Tề Chính Ngôn trầm ngâm một chút, mặt không biểu tình nói: “Vay 10 trả 12”
“Thật là, các ngươi con muốn trêu chọc bao lâu nữa?” Mạnh Kỳ giả bộ thẹn quá hóa giận đi vào cột sáng.
“Phục hồi thức thứ nhất Đoạn Thanh Tịnh của A Nan Phá Giới đao pháp cần 110 thiện công, sau khi phục hồi cũng giống như vật phẩm đã được trao đổi, sẽ không thể dùng để đổi lấy thiện công nữa”
“Phục hồi Bạo Vũ Lê Hoa Châm cần 50 thiện công”
“Nâng cấp Thần Hành Bát Bộ thành Thần Hành Bách Biến, bởi vì có chỗ lĩnh ngộ, chỉ cần 40 thiện công”
“Có trao đổi hay không?”
Giọng nói chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên bên tai Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mừng rỡ, nâng cấp Thần Hành Bát Bộ ít hơn nhiều so với dự đoán của hắn, chỉ tốn có 40 thiện công.
Hắn dứt khoát lựa chọn trao đổi.

--------------------------------------------------

Chương 45: Quyển1 -Chương45: Lựa chọn đao pháp

Chỉ thấy quang ảnh lấp loáng hòa lẫn vào trong ráng chiều bảng lãng, một ngón tay đã thần tốc điểm vào mi tâm của Mạnh Kỳ nhanh như điện xẹt.
Khuôn mặt tràn đầy sầu khổ của vị tăng nhân kia lần nữa đã hiện ra trong nhận thức của Mạnh Kỳ. Bộ pháp của lão vẫn trầm ổn như trước, phần lưng hơi gấp giống như vướng phải sự trói buộc của tầng tầng xiềng xích, có thể tồn tại bên cạnh lão chỉ còn lại những thứ an bình, tường hòa, thanh tịnh.
Chỉ là khi ánh đao lóe lên, đủ loại biến hóa gồm thâu tham thân si hận, h**n ** tầm cừu đã lần nữa hiện rõ mồn một, trong chớp mắt khiến cho địa phương thanh tịnh kia phảng phất trở thành hồng trần tục thế.
Răng rắc, xiềng xích vô hình đã bị chém đứt, sức kiềm hãm quấn thân cũng theo đó biến mất, Khổ Hải liền nặng nề vọt tớt, lấy thân thể nghiệm sự dày vò cùng trui rèn của bể khổ. Nào ngờ trong lúc nhập thân vào khổ đau, lão đã tìm được những trải nghiệm tưởng như đánh mất từ lâu. Tấm lòng lần nữa trở nên hoạt bát linh động, biết được niềm vung gia đình, hiểu được niềm vui yêu hận, hòa vào tình nghĩa anh em, hướng về công danh hoài bão. Mặc dù cực khổ không giảmnhưng sự vui sướng ẩn chứa bên trong vẫn con người khó có thể tự kiềm chế.
Cảnh tượng huyền ảo vừa biến mất, một thức ‘Đoạn thanh tịnh’ đã được Mạnh Kỳ hoàn toàn ghi nhớ. Thế nhưng, nhớ rõ biến hóa của đao pháp là một chuyện, muốn chính thức đạt đến cảnh giới thể xác và tinh thần hợp nhất trong lúc thi triển, vượt qua trở ngại thời không lại còn yêu cầu thời gian khổ luyện không ngắn.
Phải biết rằng, bên trong các đại tông võ học, không hiếm đệ tử nghiên cứu tường tận bí tịch chiêu thức, lại thêm sự chỉ bảo tận tình của người hướng dẫn, cơ hồ chỉ kém một chút so với chân ý truyền thừa thế nhưng ngay cả như vậy, số người có thể chính thức nắm giữ tinh túy của chiêu thức đã ít càng thêm ít, rất nhiều kẻ tập luyện cả đời cũng chỉ có thể đánh ra một chiêu hữu hình vô ý, còn xa mới đạt đến cảnh giới người chiêu hợp nhất.
Mạnh Kỳ cảm thấy, bản thân mặc dù trải qua lĩnh ngộ chân ý truyền thừa, đã nắm được chút hình dáng bên ngoài của một thức ‘Đoạn thanh tịnh’ nhưng tối thiểu cũng cần đến thời gian sáu tháng một năm mới có thể đại khái nắm giữ được đao pháp, hơn nữa đây đã là trời cao không phụ người có tâm rồi!
Sau khi diễn đi diễn lại đạo đao pháp kia trong đầu vài lượt, Mạnh Kỳ mới lần nữa mở to hai mắt, phát hiện Bạo Vũ Lê Hoa Châm lơ lửng trước mắt đã được lắp đặt hoàn tất, còn có một trang giấy ghi rõ cách thức tháo, lắp cùng phát động cơ quan, hơn nữa số đạo biến ảo của độc châm ghi trong ‘Hướng dẫn sử dụng’ cũng được tăng thêm rất nhiều. Bí tịch ‘Thần Hành Bát Bộ’ hiện giờ đã chuyển thành bí tịch có tên ‘Thần Hành Bách Biến’.
“Bổ toàn thức thứ nhất của đao pháp A Nan Phá Giới, ‘Đoạn thanh tịnh’, tiêu tốn một trăm mười thiện công.”
“Sửa chữa Bạo Vũ Lê Hoa Châm, tiêu hao năm mươi thiện công. Đặc biệt lưu ý: Bạo Vũ Lê Hoa Châm này đã sử dụng qua một lần, còn có thể sử dụng tối đa hai lần nữa. Nếu muốn tu bổ hoàn toàn cần tiêu tốn bốn trăm thiện công, lập tức quy đổi có thể thu lấy ba trăm thiện công, đợi đến khi sửa chữa hoàn tất mới đem ra trao đổi thì có thể thu được năm trăm thiện công.”
“Nâng cấp Thần Hành Bát Bộ thành Thần Hành Bách Biến, tiêu hao bốn mươi thiện công.”
Giọng nói không chút tình cảm của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên đều đều khiến Mạnh Kỳ không thể nhẫn nhịn thầm mắng một tiếng, chữa trị Bạo Vũ Lê Hoa Châm sao lại đắt như thế chứ? Nếu vậy ta thà mua mới chứ nhờ lão sửa chữa làm khỉ gì nữa? Đường đường chủ nhân của Lục Đạo Luân Hồi thế mà so với gian thương còn muốn lợi hại hơn!”
Để sử dụng một lần Bạo Vũ Lê Hoa Châm cần tiêu tốn bốn trăm thiện công nhưng nếu bỏ ra tám trăm thiện công thì có thể sử dụng ba lượt, thậm chí nếu hắn chịu chi hai ngàn thiện công thì có thể nâng cấp số lần sử dụng lên nhiều lần. Thế nhưng loại vũ khí này dùng để đối phó với cường giả cấp Ngoại Cảnh lại không có bao nhiêu hiệu quả. Đến lúc đó dù có thể sử dụng nhiều lần thì cũng không còn giá trị gì nữa. Vì vậy tốt nhất vẫn là bỏ tiền mua lấy một bản vẽ sau đó tự mình nghiên cứu. mò mẫm chế tạo. Ví dụ như bản vẽ Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng chỉ cần năm trăm thiện công mà thôi.
Mạnh Kỳ trong lòng tuy mắng thầm mấy ngàn mấy trăm lần nhưng tay chân vẫn kỳ mau lẹ thu thập kỹ càng những đồ vật trước mắt. Bạo Vũ Lê Hoa Châm tuy có thể đổi lấy một lượng thiện công thật lớn từ đó giúp hắn mang về những loại thần công cái thế khác thế nhưng đồ vật này xấu tốt gì cũng là thủ đoạn bảo vệ tánh mạng hữu hiệu nhất của hắn vào lúc này!
Sau khi hoàn tất việc trao đổi, Mạnh Kỳ chỉ còn lại năm thiện công, đành chán nản đi ra, lật xem sách ngọc, hy vọng tìm ra một loại đao pháp phù hợp với bản thân. Đáng tiếc ngay đến đao pháp Ngũ Hổ Đoạn Môn đã có giá trị ba mươi thiện công vì vậy với số thiện công ít ỏi còn lại, họ Mạnh cho dù thật sự mua được một loại đao pháp thì cũng không lợi hại hơn được bao nhiêu, thay vì nôn nóng bạo chi lúc này chi bằng cẩn thận nghiên cứu đao pháp sẵn có trong tay thì hơn.
Kỳ thật đao pháp Ngũ Hổ Đoạn Môn cũng không kém, chiêu thức tuy đơn giản mà thực dụng. Tiến, lùi, thu, phóng đều mang trong mình khí thế phóng khoáng của đao pháp. Nếu có thể luyện tập thành thạo thì uy lực của nó cũng không kém bao nhiêu so với những đao pháp tinh diệu khác.”
Trương Viễn Sơn nói đến đây liền vui vẻ an ủi Mạnh Kỳ một phen:
“Nếu sư đệ thật sự trời sinh ngộ tính hơn người đối với đao pháp, thì có thể đựa vào căn bản đao pháp để ngộ ra bổn ý thật sự ẩn chứa bên trong. Từ đó việc dựa vào một môn ‘Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao’ để xưng hùng thiên hạ sẽ không còn là nằm si nói mộng. Giống như Lục đại tiên sinh của Họa Mi Sơn Trang, cả đời chỉ luyện một bộ ‘Lục Hợp kiếm pháp’ nhưng lại được giang hồ xưng tụng là ‘Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm’ uy phong lẫm liệt.”
“Thiên phú tất nhiên là cần thiết nhưng muốn ngộ ra bổn ý đao pháp còn cần đến nhiều năm ma luyện mà ta còn phải đối diện với nhiệm vụ Luân Hồi trước mắt. Ai, thời gian không đợi chờ ta, chỉ trách Thiên ý trêu người, anh hùng khí đoản!” Mạnh Kỳ nghe vậy bèn trả lời một cách hài hước đồng thời ra vẻ phiền muộn nhìn về phía trời xa, thoạt nhìn một tuyệt đại cao thủ thấu hiểu lẽ đời đang lặng lẽ hồi tưởng chiến tích của bản thân. Nếu ai để ý kĩ liền có thể nghe được hắn không ngừng lẩm bẩm “Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm?”
Đây cũng không phải thứ tốt để mang trên người!
Huyền Tâm mặc dù giảng giải cho hắn một ít điển cố trong giang hồ nhưng phần lớn thời gian y chỉ tập trung vào việc giới thiệu môn phái cùng với khoang kinh nghiệm ‘đầy mình’ của bản thân. Cho nên Mạnh Kỳ đối với các vị danh nhân trên giang hồ vẫn không hiểu biết nhiều lắm, chỉ nhớ mang máng đã từng nghe qua đại danh của Họa Mi Sơn Trang và Lục đại tiên sinh đại danh đỉnh đỉnh.
Nghe đến ‘Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm’ thái độ của Giang Chỉ Vi đột nhiên trở nên nồng hậu đến kỳ lạ:
“Lục đại tiên sinh chính là học nghệ từ một vi sư phụ vô danh thời Bắc Chu, về sau kiếm pháp của ông được lưu truyền nội bộ trong gia tộc của mình. Trải qua mấy chục năm kiêm tu ‘Lục Hợp kiếm pháp’ cùng “Canh Kim tâm quyết’, không chút lơi lỏng, đồng thời trải qua biết bao cảnh ngộ hiểm nghèo, y cuối cùng đã ngộ ra một tia cực ý của Kiếm đạo, thành công hợp nhất hai môn võ công cả đời nghiên cứu thành một môn thần công quét ngang thiên hạ gọi là ‘Canh Kim Bất Diệt thể’, viết nên trang sử hào hùng cho Họa Mi Sơn Trang. Dựa vào chiến tích của mình, vị tiên sinh này còn được người đời tặng cho biệt hiệu ‘Nhất Tâm Kiếm’.
Sư phụ ta cuộc đời này cũng không phục mấy người, thế nhưng đối với Lục đại tiên sinh lại không tiếc lời ca tụng, người khen y ý chí hơn người, tìm ra được chân ý của Kiếm đạo. Ước nguyện lớn nhất của sư phụ ta chính là sớm thành pháp thân để có thể luận kiếm với y một cách quang minh chính đại.”
b**n th**! Yêu nghiệt! Vừa nghe Giang Chỉ Vi miêu tả, Mạnh Kỳ đã lập tức nghĩ đến hai từ này mới có thể biểu đạt sự rúng động trong lòng. Kinh nghiệm của vị tiên sinh này chỉ sợ không ai có thể bắt được, hắn tự nhận bản thân cũng không đủ quyết tâm bước đi trên con đường gian khó này. Điều này không hề liên quan đến việc nhiệm vụ Luân Hồi áp bách sau lưng mà là Mạnh Kỳ hiểu rõ khả năng của bản thân, ít nhất vào lúc này hắn còn chưa làm được. Tâm tính còn xa mới có thể đạt đến trình độ nà, có lẽ tương lai phải trải qua ma luyện mới có một tia hy vọng chạm đến.
“Lục đại tiên sinh xếp hạng thứ mấy trên Thiên Bảng?” Vừa bị ‘phổ cập’ về Thiên Địa Nhân bảng nên Mạnh Kỳ vô tình hỏi đến vấn đề này.
Giang Chỉ nghe vậy ánh mắt có chút sáng lên, trả lời một cách ngưỡng mộ:
“Thứ tư, điều này không hẳn là vì đẳng cấp của Lục đại tiên sinh không bằng Không Văn đại sư mà là y đã tuyệt tích giang hồ mười ba năm nay.”
“Mười ba năm không bước chân vào giang hồ?” Mạnh Kỳ nghe vậy không khỏi ngạc nhiên.
Trương Viễn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể mà nói:
“Lục đại tiên sinh phu thê tình thâm. Sau khi Diệp phu nhân bất hạnh qua đời, hắn liền xây dựng mộ phần cho nàng ở quê nhà, từ đó trầm mê vào thi họa, không còn màng đến thế sự.”
“Cho nên nghe đồn Lục đại tiên thực lực địa giảm, xếp hạng chỉ sợ sẽ phải xuống thấp không ít, ài.” Tề Chính vốn cũng xuất thân kiếm phái vì vậy tự nhiên nảy sinh ngưỡng mộ đối với nhân vật lãnh tụ này của Kiếm đạo.
Mạnh Kỳ nghe vậy bèn nhe răng:
“Ta làm sao sánh được với Lục đại tiên sinh vì vậy vẫn nên chọn lấy một môn đao pháp khá khẩm một tí.”
Trương Viễn Sơn nhẹ gật đầu:
“Ngũ Hổ Đoạn Môn đao phóng khoáng hiên ngang, chánh khí lẫm liệt. Ngươi nếu nghĩ đến chuyện mua mới vậy nên chọn một môn đao pháp quỷ dị lấy bất ngờ làm thắng lợi.”
“Trương sư huynh nói có lý.” Giang Chỉ Vi lên tiếng tán thành.
Nghe đến đao pháp quỷ dị, Mạnh Kỳ lập tức lật xem một trang ngọc sách viết vế một môn đao pháp để lại ấn tượng với hắn: đao pháp Huyết Đao! Đây là môn đao pháp nổi danh trong Liên Thành quyết, lấy dị biến làm sở trường, mỗi một đao đều chém ra từ vị trí mà đối phương không thể ngờ tới.
“Tám mươi thiện công…” Mạnh Kỳ vừa nhìn thấy số thiện công cần thiết liền cân nhắc bản thân có gì đáng giá để đem ra trao đổi.
Giang Chỉ Vi nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của Mạnh Kỳ bèn cười phá lên đề nghị:
“Môn đao pháp này quả thật rất hợp với người. Thế nào tiểu hỏa thượng, muốn mượn thiện công sao? Ta là người tốt, chỉ cần sau này ngươi dùng A Nan Phá Giới đao pháp luận bàn cùng ta là được.”
“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ đáp ứng không chút do dự, bởi vì hắn phát hiện bản thân ngoài bán đi Bạo Vũ Lê Hoa Châm thì không còn biện nào khác để gom góp thiện công, hơn nữa nếu hắn mạnh lên thì thực lực của đổi ngũ cũng theo đó được đề cao, thời gian sau này chỉ cần tiết kiệm một chút là được.
“Chân Định sư đệ, ý kiến của ngươi quả thật có giá trị liên thành đối với ta, ta cũng muốn bỏ chín thu về mười ba một phen, cho ngươi mượn hai mươi thiện công, nhiệm vụ lần sau trả ta là được.” Trương Viễn Sơn mỉm cười nói.
Tề Chính Ngôn mặt không biểu tình nói:
“Ta có thể cho ngươi mượn ba mươi thiện công.”
Bởi vì số thiện công Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn Sơn cộng lại cũng đã đầy đủ cho nên hắn mới nói như thế.
Kỳ thật Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng cảm động trước hảo ý của ba người bọn họ, chỉ là biểu hiện bên ngoài có chút khoa trương:
“Tề sư huynh từ lúc nào đã trở nên hào phóng như vậy?”
“Trong lúc làm nhiệm vụ, giả dụ ngươi bởi vì đao pháp không tinh mà xảy ra chuyện, đến lúc Bạo Vũ Lê Hoa Châm lại bị địch nhân lấy đi vậy thì rất nguy hiểm.” Tề Chính Ngôn trả lời một cách ‘nghiêm túc’.
“Ngươi lần này liệu có thể đột phá cửa ải ‘Khai Khiếu’ khó nhằn kia?” Trương Viễn Sơn đột nhiên hỏi thăm.
Tề Chính Ngôn nhẹ gật đầu:
“Tiếp theo đổi lấy một lọ Linh Chi Bổ Khí Hoàn, nửa tháng sau có lẽ có thể dựa vào Thiên Thông Hoàn để tiến hành đột phá một phen. Đến lúc đó ta sẽ tìm cơ hội ra ngoài làm việc cho các trưởng bối trong phái, sau đó lấy cớ gặp được kỳ ngộ trên đường đi.”
Suy nghĩ của họ Tề quả thật vô cùng chu đáo. Dù sao với tư cách đệ tử bình thường của Hoán Hoa Kimế Phái, bình thường không hề lộ ra vẻ gì xuất chúng, lại bất ngờ đột phá cảnh giới Khai Khiếu sẽ rất dễ bị kẻ khác hoài nghi (ví dụ như bị địch nhân âm thầm thu mua để đổi lấy đan dược hỗ trợ đột phá) bởi vậy lý do gặp được kỳ ngộ quả thật khả thi. Dù sao tại môn phái lớn, một hạt Thiên Thông Hoàn kỳ thực không đáng để bọn họ xem xét chi li.
“Nếu đột phá Khai Khiếu thành công, ngươi sẽ được truyền thụ Lạc Hà Thu Thủy Kiếm? Như thế không cần phải đổi lấy loại kiếm pháp khác rồi.” Trường Viễn Sơn gật nhẹ đầu.
“Đúng vậy, nhưng ta còn nắm giữa Lạc Hà quyết cùng Thu Thủy Kiếm. Về sau vẫn có thể đem bọn chúng trao đổi với chủ nhân Lục Đao Luân Hồi.” Tề Chính Ngôn trả lời không chút giấu diếm.
Hoán Hoa Kiếm Phái dù gì cũng là một đại kiếm phái, phần lớn kiếm pháp đều được tập trung thành từng công pháp, ví dụ như ‘Lạc Hà Thu Thủy Kiếm’ còn bao hàm Lạc Hà quyết cùng Thu Thủy kiếm pháp, còn có Trường Hà kiếm pháp cùng Lạc Nhật tâm pháp.
Giang Chỉ Vi cùng Trương Viễn tự nhiên sẽ không mua chuyện của người khác vào bản thân. Dù sao Hoán Hoa Kiếm Phái cũng không phải tông môn của bọn hắn, chỉ cần họ Tề không làm ra chuyện lừa thầy phản bạn là được.
Lúc này, Mạnh Kỳ đã đem số thiện công mượn được từ Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi để đổi lấy Huyết Đao đao pháp vì vậy vừa trở về đã kinh ngạc hỏi dồn:
“Tề sư huynh, ngươi muốn trao đổi thần công bí quyết gì sao?”
Ngay đến Lạc Hà Thu Thủy Kiếm cũng trao đổi với chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, từ đó có thể thấy được toan tính của Tề Chính Ngôn quả thật không nhỏ!

--------------------------------------------------

Chương 46: Quyển1 -Chương46: Biện pháp rời Thiếu Lâm

Nghe Mạnh Kỳ thắc mắc, Tề Chính Ngôn thản nhiên nói:" Ta nghĩ càng sớm thay thế công pháp căn bản càng tốt."
" Tề sư huynh, ngươi đối với Trường Hà kiếm pháp cùng Lạc Hà Thu Thủy Kiếm đều không hài lòng?". Đối với kiếm pháp, Giang Chỉ Vi liền hỏi thẳng vào trọng tâm.
Tề Chính Ngôn trầm ngâm, không trả lời thẳng: "Với tư chất của ta, ở trong phái thì khả năng được trưởng bối để ý đến không nhiều, trừ phi có thể đột phá Ngoại Cảnh trở thành một cường giả. Nếu không tuyệt đối không được truyền thụ ' Tiên Thụ Trường Sinh Kiếm'. Mà nếu có một ngày như vậy thật, bấy giờ chuyển tu ' Tiên Thụ Trường Sinh Kiếm' thì cũng đã muộn, căn cơ sớm đã thành hình đương nhiên không thể so với người khác có căn cơ sâu vững hơn ta. Cho nên, ta phải sớm thay thế một môn công pháp nhằm tu luyện tới Pháp Thân. "
Nghĩa là ở Khai Khiếu Kỳ thì Trường Hà kiếm pháp cùng Lạc Hà Thu Thủy Kiếm đều là những kiếm pháp cấp thấp. Trường Hà kiếm pháp được Hoán Hoa kiếm phái cho đệ tử bình thường từ Súc Khí đến Khai Khiếu Kỳ tu luyện; Lạc Hà Thu Thủy Kiếm thì xem như trong Khai Khiếu Kỳ cũng là một môn kiếm pháp tốt, có thể tu luyện tới Ngoại Cảnh dễ dàng.
Mà ở trong các đại tông môn, chỉ những đệ tử hạch tâm sớm bộc lộ tài năng mới có hy vọng ở Khai Khiếu Kỳ nhận được chân ý truyện thừa của những pháp môn căn bản. Những đệ tử còn lại chỉ có thể đợi, nếu tương lai đạt được công lao, có biểu hiện tốt mới có thể giành được tư cách chuyển đổi pháp môn căn bản, nhưng khi đó, bọn họ một thân căn cơ dĩ nhiên đã thành hình, sau khi chuyển tu sẽ khiến căn cơ không ổn định, tiến bộ khó khăn. Có rất ít người có thể vượt qua điểm này để tiếp tục đột phá.
" Nếu cân nhắc về lâu dài, thì hiện giờ đem đổi công pháp có thể xem là một kế sách tốt." Trương Viễn Sơn suy nghĩ cẩn thận, rõ ràng đồng ý với quyết định của Tề Chính Ngôn,"ngươi muốn đổi cái gì?"
Tề Chính Ngôn mấp máy môi, đường nét trở nên rõ ràng, tựa hồ có chút thấp thỏm cùng kích động: "Ta nhìn trúng một môn thần công, nó tổng cộng chia thành mười tầng, Súc Khí hai tầng cùng Khai Khiếu ba tầng, Ngoại Cảnh ba tầng, Pháp Thân hai tầng, có thể chia nhau ra để đổi. Hơn nữa, nó cùng thần công khác bất đồng, trái ngược lệ thường ở Súc Khí chính là tăng khả năng Thiên Nhân cảm ứng, tăng khả năng bản thân cùng ngoại thiên địa liên hệ, tương lai đột phá Ngoại Cảnh dễ dàng hơn."
Nếu đã có gan dám thay đổi công pháp mình đang tu luyện sang một công pháp khác, thì tất nhiên cũng có tham vọng về một tương lai rộng mở hơn.
"Ta xem qua thấy trên danh sách hoán đổi có môn thần công này, bởi vì nó có thể diễn hóa ra một môn kiếm pháp rất mạnh." Giang Chỉ Vi nhẹ vỗ bảo kiếm bên hông một cái, kinh hỉ đan xen suy tư nói, "nó gọi là ' Hồn Thiên Bảo Giám' ?"
Phốc! Thiếu chút nữa Mạnh Kỳ đã phun hết nước miếng ra, ho khan hai tiếng rồi nói: "Tề sư huynh, thực sự là ' Hồn Thiên Bảo Giám' ?"
Hỗn đản, nếu không phải ta sơ nhập sai lầm, hiện giờ chỉ có thể tiếp tục khổ luyện thì ta cũng muốn đổi nó đấy! Không giống với những công pháp tu luyện đến Pháp Thân khác, nó chia thành nhiều phần nhỏ, có thể dễ dàng đổi lấy từng phần.
"Hồn Thiên Bảo Giám" là tuyệt thế võ học trong《 Thiên Tử Truyền Kỳ 》, được Nữ Oa đại thần sáng tạo, luyện đến mức tận cùng có thể thôn tính vạn vật, hủy thiên diệt địa.
"Ngươi cũng chú ý tới ' Hồn Thiên Bảo Giám'?" Tề Chính Ngôn thuận miệng hỏi, " Tầng thứ nhất ' Bạch Vân Yên' cùng tầng thứ hai ' Mân Hà Đãng' đều là Súc Khí kỳ, mỗi tầng chia ra cần bốn mươi cùng tám mươi thiện công, không quá đắt, còn về Khai Khiếu Kỳ tầng thứ ba ' Thổ Côn Luân' cũng chỉ là hai trăm thiện công. "
"Ta giờ muốn đổi lấy Thiên Thông Hoàn cùng một bình linh chi bổ khí hoàn, cho nên số thiện công còn lại chỉ có thể đổi ' Bạch Vân Yên' Cùng ' Mân Hà Đãng'. Chờ ta luyện tập thành Lạc Hà Thu Thủy Kiếm, lần sau tiến vào có thể đem nó đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, lại còn dư thừa thiện công, đủ để đổi 'Thổ Côn Luân'."
"Nếu như vậy, ngươi sẽ còn lại ba mươi thiện công đề phòng những việc ngoài ý muốn". Trương Viễn Sơn
không nói thêm gì.
Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng vuốt cằm: " Ừm, thực lực ta còn yếu, vốn là nên đổi lấy một chút đan dược hoặc là ám khí hộ thân, nhưng nếu Chân Định sư đệ có Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ta cũng có thể yên tâm đổi ' Hồn Thiên Bảo Giám' tầng thứ ba."
"Tề sư huynh, ngươi tu luyện thần công khác phái, không sợ bị phát hiện sao?" Mạnh Kỳ thấy Tề Chính Ngôn tâm ý đã quyết, cũng như bản thân mình có chút đồng dạng nên lo lắng.
Tề Chính Ngôn hơi có điểm ảm đạm mà nói:"Nếu không phải không có biện pháp khác, như thế nào ta lại chọn phương pháp mạo hiểm này? Chỉ có điều ta chính là đệ tử bình thường, cũng rất dễ vượt qua kiểm tra, chỉ cần Khai Khiếu xong là ta có thể xin ra ngoài du lịch hoặc trấn thủ sản nghiệp ngoại phái, đến lúc đó biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay là có thể tu luyện ' Hồn Thiên Bảo Giám' mà không gặp trở ngại gì. Nếu gặp đồng môn, chỉ cần không thường xuyên luận bàn, bọn họ cũng nhìn không ra nội công của ta."
Hắn nghĩ bản thân sẽ học Thu Thủy Kiếm pháp cùng Lạc Hà quyết trong lộ tuyến vận khí kiếm chiêu, lại có Lạc Nhật tâm pháp làm gốc rễ, lúc đó vận kiếm cũng sẽ không bộc lộ ra sai sót gì.
"Ngươi có thể xuống núi, ta còn không biết tới lúc nào đây! Hiện giờ, nếu ta cũng có thể rời khỏi Thiếu Lâm như vậy thì không cần lo lắng đề phòng gì nữa." Mạnh Kỳ nói xong, tự nhủ thầm, 'tốt nhất là sau khi học được Kim Chung Tráo hoặc Kim Cương Bất Phôi thần công'.
Nhưng nếu như vậy, Mạnh Kỳ cảm thấy Thiếu Lâm sẽ càng thêm khó khăn.
Giang Chỉ Vi bật cười nhìn Mạnh Kỳ: "Rời khỏi Thiếu Lâm? Ngươi không học qua Thiếu Lâm giới luật? "
"Trên sách giới luật không có nói như thế nào rời đi Thiếu Lâm, chỉ có làm trái giới luật chịu các loại xủ phạt, nặng nhất chính là huỷ bỏ võ công, trục xuất Thiếu Lâm." Biện pháp này, Mạnh Kỳ cũng không dám dùng.
Giang Chỉ Vi khẽ cười nói: "Không có nói như thế nào rời đi Thiếu Lâm, đó là bởi vì căn bản không có khả năng rời đi."
"Hả?" Mạnh Kỳ kinh hãi.
Giang Chỉ Vi thu lại nụ cười: "Bái nhập tông môn chính là sự tình nghiêm túc có Hoàng Thiên chứng giám. Nếu muốn rời đi thì chỉ có một biện pháp, chính là vi phạm giới luật nghiêm trọng nhất, lúc đó sẽ bị phế trừ võ công, đuổi ra phái. Ta nghĩ ngươi sẽ không nguyện ý trả cái giá này."
Đối với câu hỏi trước của Mạnh Kỳ, nàng tiếp tục nói:" Đương nhiên, ta nói ý là chính thức rời khỏi Thiếu Lâm, nếu chỉ là xuống núi, kiếm cớ rời xa, vẫn có biện pháp khác. Một là ở trong chùa cao tăng dẫn đầu ra ngoài làm việc, ven đường có thể tìm cơ hội chạy trốn, nhưng nói chung, đệ tử Súc Khí đại thành mới có thể được chọn, hơn nữa có cao tăng quan sát, chạy trốn khẳng định khó khăn."
"Hai là ngươi sau khi Khai Khiếu, xông qua Đồng Nhân Hạng, giành được tư cách xuống núi du lịch cùng làm việc, đến lúc đó tùy tiện mất tích hoặc giả chết, thì là thoát ly Thiếu Lâm rồi, chẳng qua Thiếu Lâm Đồng Nhân Hạng uy danh lan xa, ta hiện tại cũng không có sáu phần nắm chắc, ngươi chỉ sợ còn phải tu luyện thêm nhiều năm. Dù sao trước mắt bao người, ngươi không có khả năng dựa vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trao đổi để ngươi trực tiếp vào Khai Khiếu hoặc thay đổi thực lực tăng vọt, có thể xông qua Đồng Nhân Hạng."
"Còn lại chính là cống hiến, tìm cơ hội chuyển thành tục gia đệ tử, sau khi học thành, là có thể ' Quy gia'."
Nghe Giang Chỉ Vi kể ra ba biện pháp, Mạnh Kỳ nhíu mày. Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ một biện pháp cũng không làm được! Tuy nói chuyển thành tục gia đệ tử thoạt nhìn là dễ dàng thực hiện nhất, chỉ có điều, mình bị cưỡng chế đưa vào Thiếu Lâm, lại có Huyền Tàng coi chừng, hắn sẽ đồng ý cho mình chuyển thành tục gia đệ tử sao?
Trương Viễn Sơn lẳng lặng nghe xong một hồi, đột nhiên thở dài nói: "Nếu sư đệ vẫn là tạp dịch tăng, đủ kỳ hạn có thể trực tiếp ra chùa, chúng ta nhưng lại làm sai rồi."
"Không sai, người khác có khả năng ra, ta thì không được." Mạnh Kỳ đối với chuyện này trong lòng biết rõ, Huyền Tàng sẽ không để cho chính mình đủ kỳ hạn mà rời khỏi Thiếu Lâm.
Cho nên, hiện tại chỉ có thể chú ý che dấu, đi từng bước xem từng bước, có thể học được bảy mươi hai tuyệt kỷ chính là tuyệt đối không bỏ qua!
Mọi người thoáng trầm ngâm một hồi, Tề Chính Ngôn đi đến trước cột sáng, đổi một quả Thiên Thông Hoàn, một bình linh chi bổ khí hoàn, cùng với hai quả Thiên Tinh ẩn chứa Hồn Thiên Bảo Giám hai tầng đầu: Một quả bên trong mây trắng như khói, một quả bên trong sáng mờ như máu, khiến người khác không khỏi chăm chú nhìn.
Cũng không biết có phải Thiên Tinh hay không... Mạnh Kỳ có chút hoài nghi, bởi vì ' Hồn Thiên Bảo Giám' cùng Thiên Tinh đều là độc nhất vô nhị, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có khả năng hào phóng như vậy hào phóng như vậy cho Tề Chính Ngôn.
"Nhận lấy Tinh Thạch chân ý truyền thừa? Quả nhiên là Pháp Thân tuyệt thế thần công." Trương Viễn Sơn tán thưởng một câu.
Nghe được câu này, Mạnh Kỳ bỗng nhiên lóe lên một ý niệm khôi hài, có lẽ hai quả Tinh Thạch này là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tránh tình trạng sách lậu.
,
Nhìn Thiên Tinh trong bàn tay, Tề Chính Ngôn hít sâu khẩu khí, thân thể hơi run sợ, từ hôm nay, chính mình sẽ đón nhận tương lai mới!
Mọi người sau khi đổi xong, Mạnh Kỳ nghĩ đến chuyện tình phía trước, mở miệng hỏi: "Giang cô nương, ngươi hiện tại không có tên trên Nhân bảng?"
Giang Chỉ Vi cười khanh khách mà nói: "Ta còn chưa có chính thức xuống núi hành tẩu giang hồ, song bởi vì trận luận võ lúc trước hòa, về sau mở ra tứ khiếu nên tiến bộ, cùng nhận hạng bét."
Nói đến Nhân bảng, nàng lông mày kẻ đen hơi nhíu: "Nếu ta đoán không sai, Tiểu Tử cùng Cố Tiểu Tang chính là cùng là một người, nhưng vì sao lúc ban đầu nàng hoàn toàn không có võ công, điểm này ta sẽ không nhìn lầm."
"A, tinh thần phân liệt? Không, nhất thể song hồn? "Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói.
Giang Chỉ Vi mím môi: "Không biết, cho dù nhất thể song hồn, thân thể trụ cột võ công cũng sẽ không biến mất, ta không có khả năng nhìn không ra nàng biết võ công."
Đối với mình xem xét không chu đáo, nàng có chút ảo não.
"La Giáo 《 Vô Sinh Lão Mẫu Giáng Thế Kinh 》 lấy quỷ dị xưng danh, có lẽ là hiệu quả thần công nào đó." Trương Viễn Sơn suy đoán nói.
Giang Chỉ Vi quai hàm bành ra: "Có lẽ vậy, cũng có thể là chính cô ta đi theo một đường rẽ khác."
"Bất kể như thế nào, Cố Tiểu Tang tâm cơ sâu nặng, thủ đoạn tàn nhẫn, võ công lại cao, tương lai thế nào cũng leo lên Hắc bảng. "Trương Viễn Sơn cảm thán một câu.
"Hắc bảng?" Mạnh Kỳ cảm giác mình như một tên nhà quê.
Giang Chỉ Vi cười cười nói:"Đây là các đại tông môn liên hợp lập bảng danh sách tà mà ngoại đạo, chỉ liệt top 100. Ha hả, kỳ thực là nói cho đệ tử, nếu không có thực lực Ngoại Cảnh, gặp được người trên bảng lập tức đi đường vòng."
Đột nhiên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ âm thanh lạnh như băng vang lên:
" Trao đổi hoàn thành, lựa chọn vật phẩm cần gửi, trở về thế giới của bản thân."
Mạnh Kỳ suy nghĩ, đem Bạo Vũ Lê Hoa Châm lưu lại, còn mình trở về "Gian phòng".
...
Một lúc sau, Mạnh Kỳ mở mắt, nhìn thấy Chân Tuệ hết sức chuyên chú đả tọa điều tức, ẩn trên đỉnh đầu có bạch khí bốc hơi.
Hắn cười cười, bắt đầu nghĩ lại suy xét thức thứ nhất của A Nan Phá Giới Đao Pháp.
Lúc này, có người đập cửa phòng, la lớn: "Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, Vô Tư thủ tọa mời các ngươi đi Bồ Đề Viện."

--------------------------------------------------

Chương 47: Quyển1 -Chương47: Chuyện vui ngoài ý muốn

Giữa mảnh vườn đơn sơ, một gốc Bồ Đề to lớn, vững chãi đã hằn sâu vết tích của năm tháng. Tán cây cao vút phủ râm một vùng rộng lớn xung quanh.
Mà mảnh vườn đơn sơ này chính là một phần của viện Bồ Đề, thiền viện chuyên về tham ngộ Phật pháp của chùa Thiếu Lâm, từ trước đến nay vốn đã nổi danh cùng viện Đạt Ma chỉ chuyên tâm đối với võ thuật. Hơn nữa mỗi vị trưởng lão của viện này đều mang trên mình võ công kinh thế hãi tục, vốn đã vượt qua đẳng cấp mà người thường có thể tưởng tượng, thậm chí trình độ của họ cũng không kém hơn bao nhiêu so với các võ tăng của viện Đạt Ma. Vì vậy những vị trưởng lão này vẫn được xưng tụng La Hán của trần thế.
Điều này thật ra cũng không khó hiểu. Chùa Thiếu Lâm vốn chịu ảnh hưởng lâu đời bởi Phật môn. Phần lớn thần công trong tự đều yêu cầu người luyện khai sáng thiền tâm. Phật căn càng thâm hậu càng có khả năng ngộ đắc đại đạo khiến cho thực lực đột nhiên tăng mạnh.
Trong một gian thiện phòng đặt tại viện Bồ Đề chỉ đặt mười mấy cái bồ đoàn, một vị lão tăng đang gõ đều lên mộc ngư đặt ở trước mặt. Râu và lông mày của lão đều rủ xuống, giọng nói như có như không thình lình vang lên:
“Huyền Bi sư điệt, vì sao lại muốn thu nhận tiểu bối Chân Định kia làm đồ đệ?”
Vị tăng nhân tuấn lãng nhưng tràn đầy u buồn gọi là Huyền Bi còn chưa mở miệng lên tiếng, một lão tăng mặt mũi hiền lành đã thản nhiên khuyên bảo:
“Huyền Bi sư điệt, lão nạp không phản đối việc ngươi thu nhận Chân Tuệ làm đồ đệ. Chư vị chấp sự của Tạp Dịch Viện và Võ Tăng viện đều đã nhận xét tiểu bối này là kẻ chuyên tâm nhất trí, nhiều lần lộ ra thân cư túc tuệ, đối với chân ý Phật gia lại có thấu hiểu vượt xa đồng lứa. Thế nhưng Chân Định lại khác. Tiểu tử này khi ở Tạp Dịch viện đã lộ rõ bản tính gian ngoan, xảo trá, khi đến Võ Tăng viện lại thường xuyên lấy mạnh h**p yếu, vốn không hợp với lẽ từ bi của Phật môn. Đệ tử như vậy làm sao có thể xứng nhận chân truyền của Thiếu Lâm ta chứ?”
Lão già tiều tụy lúc này lại hé mở đôi mi, tiếp lời đề nghị:
“Lần này, Chân Định quả thật đã lập được đại công. Tuy nhiên muốn gia nhập hàng ngũ đệ tử đích truyền, chưa cần thông minh thuần phác, chỉ riêng vê mặt tâm tính ít nhất không được xảo trá gian ngoan, càng không thể chấp nhận tính tình ngang ngược, cậy mạnh. Theo ý của lão nạp, chi bằng để tiểu tử này chọn lấy một môn tuyệt kỹ xem như ban thưởng.”
Các vị trưởng lão của Bồ Đề viện và Đạt ma viện vẫn luôn âm thầm quan sát tất cả tăng nhân của Tạp Dịch Viện và Võ Tăng viện, kết hợp với bình phẩm của đội ngũ chấp sự từ đó đưa ra phán đoán, lựa chọn những đệ tử thích hợp nhất để kết nạp vào hàng ngũ hạch tâm.
Đương nhiên, biện pháp này chỉ có thể gạt bỏ một số đệ tử không hợp cách. Xuyên suốt lịch sử ngôi chùa này, có thể kể ra không ít tăng nhân bởi vì tham luyến hồng trần mà để bản thân rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục sau một thời gian xuống núi hành tẩu. Cũng không thiếu những vị tăng nhân tuy sở hữu công phu không tồi nhưng tâm tính bên trong lại vô cùng tồi tại vì thế chỉ một ít cao tăng sở hữu Phật tâm kiên định mới có thể trở thành rường cột của Đạt Ma viện. Bất quá, với những đệ tử đã được đưa vào hàng ngũ đích truyền, Thiếu Lâm tự đều tận lực sử dụng Phật pháp để từ từ cảm hóa cùng uốn nắn.
Khẽ nhướng đôi mày đã mang nhiều dấu tích của thời gian và sự sầu muộn, Huyền Bi lúc này chỉ bình thản nhìn vào khoảng không trước mắt rồi từ tốn đáp lời:
“Chư vị sư bá sư thúc minh xét, hành vi của Chân Định tại Võ Tăng nội viện không thể gọi là lấy mạnh h**p yếu. Cũng do Chân Lượng quen thói càn quấy tại đại sảnh diễn võ hơn nữa lại thường xuyên làm ra hành vi khi dễ người khác. Hành động của Chân Định chỉ là phản ứng của một đứa khi gặp chuyện bất bình mà thôi. Mặc dù thủ đoạn có sai nhưng tâm tính không phải là xấu.”
Huyền Bi vốn nửa đường xuất gia vì vậy thói quen dùng từ vẫn mang hơi hướng hào hiệp của nhân sĩ võ lâm. Hơn nữa theo quy định của chùa, y phải gọi các vị cao tăng có chữ ‘Vô’ trong pháp danh là sư bá, sư thúc, chưa kể đến những vị tăng nhân mang một chữ ‘Không’ còn sống sót với số lượng chưa đủ một bàn tay.
“Lấy c**ng b** để thắng gian tà đâu phải là chân ý của Phật môn?” Lão tăng mặt mũi hòa ái nghe vậy bèn không ngừng lắc đầu.
Lão tăng tiều tụy không nhạnh không chậm nói ra:
“Huyền Bi sự điệt sao không đợi thêm một thời gian, để cho Chân Định trải qua ma luyện một phen ở Võ Tăng nội viện, tận lực mài dũa tính tình của nó rồi hẵng quyết định.”
Huyền Bi nghe vậy bèn quay đầu nhìn về phía lão tăng này đồng thời cung kính chắp tay trước ngực:
“Chân Định niên kỷ còn nhỏ, trời sinh hiếu động hoạt bát vốn không thích hợp với môi trường khắc khổ như vậy. A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, kính xin Vô Tư sư bá chấp thuận thỉnh cầu của đệ tử.”
Lão tăng lông mày trụi lủi gọi là Vô Tư, thủ tọa Bồ Đề viện, cũng chính là đệ tử của Phương Trượng Không Văn. Nói đúng ra, lão đúng là sư bá gần nhất của Huyền Bi bởi sư phụ hắn chính ấu đồ Vô Không của Không Văn, chỉ có điều nhân vật này đã bị yêu vật đánh cho trọng thương mà tọa hóa trước khi hắn nhập tự.
Lão già mặt mũi hiền lành nghe vậy không kìm lớn tiếng:
“Không chịu được tu hành khắc khổ còn nói gì đến việc nghiên tu phật pháp? Huyền Bi sư điệt, ngươi rốt cuộc vì sao nhất định phải thu tiểu tử kia làm đồ đệ?”
Nói tới nói lui bọn họ lại quay trở về vấn đề cũ. Lúc này, Huyền Bi chỉ giữ thái độ mắt xem mũi, mũi nhìn tâm chứ không mở miệng nói gì thêm.
Đúng lúc này, Vô Tư tay gõ Mộc Ngư, mở miệng bình thản can ngăn:
“Vô Tưởng sư đệ, thu nhận đồ nhi là chuyện riêng của mỗi người, chúng ta không cần nhiều lời. Huyền Bi sư điệt, nếu ngươi đã quyết vậy sau này xảy ra chuyện gì ngươi nhất định không được trốn tránh trách nhiệm.”
Lời này có thể hiểu là nếu như đệ tử của ngươi phạm phải sai lầm không thể tha thứ, người làm sư phụ cũng không thể thánh bị liên can.
Huyền Bi chậm rãi gật đầu: “Đệ tử hiểu rõ.”
…
Ngắm nhìn cổ thụ Bồ Đệ xanh tươi rậm rạp, Mạnh Kỳ không kìm được chút ít kinh động trong lòng. Bởi vì ỷ vào ban thưởng của Bồ Đề viện, trước kia ở thế giới Luân Hồi, hắn không hề đổi lấy chủ tu công pháp cho mình. Chẳng may sự việc không như tính toán của hắn, việc phát triển bản thân sẽ theo đó bị ảnh hưởng sâu sắc. Nếu võ công của hắn không thể tiến bộ trong thời gian, lần tiếp nhận nhiệm vụ Luân Hồi tiếp theo sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm.
Xét theo lẽ thường, bất kể là Bạo Vũ Lê Hoa Châm hoàn thiện hay là đao pháp Huyết Đao, Linh Chi Bổ Khí Hoàn cùng đao pháp A Nan Phá Giới đều chưa thể đạt tới đẳng cấp của công pháp chủ tu cần có!
Giả sử không có phần thưởng của Bồ Đề viện, Mạnh Kỳ hẳn đã chọn bừa thức thứ nhất của đao pháp A Nan Phá Giới làm công pháp chủ tu. Cùng lắm về sau hắn sẽ nhờ Giang Chi Vi phân phó bằng hữu sưu tập độc châm để bổ sung vào.
Nhìn nhìn Bồ Đề thụ một lát, lại nhận ra Chân Tuệ bên cạnh vẫn đang tiến về phía trước một cách chuyên chú, Mạnh Kỳ không kìm được nổi lên một tia nghi hoặc: “Nếu đơn thuần tiếp nhận ban thưởng, vì sao phải để tiểu sư đệ cùng ta tiến tới?”.
Đây cũng là ngọn nguồn của mọi âu lo trong lòng của hắn.
“Tiểu sư đệ, ngươi gần đây thường làm những gì?” Mạnh Kỳ nhịn không được bèn mở miệng hỏi thăm.
Chân Tuệ thật thà đếm đầu ngón tay:
“Dậy sớm, gánh nước, ăn sáng, luyện chữ, ăn trưa, luyện võ, ăn tối, tọa thiền, nghe chuyện, ngủ, đó là những việc ta làm đó sư huynh. À, còn có mắng Giới Luật viện nữa.”
“Ta không hỏi những thứ này.” Mạnh Kỳ im lặng nhìn lên trời.
“Ngươi có biết lí do mình được gọi đến Bồ Đề viện hay không?”
Chân Tuệ nghe vậy bèn mang theo ánh mắt chờ mong nhìn về phía Mạnh Kỳ:
“Sư huynh, ngươi biết sao?” Tên nhóc này thoạt nhìn cũng tò mò muốn biết đáp án.
“Được rồi, ta cũng không biết.” Mạnh Kỳ nghe vậy bèn cúi đầu chịu thua.
Bước qua cửa sân, cả hai liền được sa di dẫn đường đưa đến một gian thiện phòng. Bên trong là hai vị cao tăng thân vạn tăng bào màu vàng cùng cà sa đỏ rực bên ngoài. Một vị tuổi chừng bốn mươi, vẻ ngoài nho nhã tuấn lãng nhưng lại khiến người nhìn cảm thấy u uất, sầu khổ, đúng là Huyền Bi mà Mạnh Kỳ đã có duyên diện kiến. Bên cạnh là một vị sư già khô quắp, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, râu tóc thưa thớt.
“Sư tổ, sư thúc, Chân Định và Chân Tuệ xin được yết kiến.” Sau khi hành lễ, sa di kia liền hiểu chuyện lui ra ngoài.
“Lão nạp chính thủ tọa Bồ Đề viện, Vô Tư.” Nghe được lão tăng tiều tụy nói như thế, Mạnh Kỳ liền ra hiệu cho Chân Tuệ bên cạnh thi hành đại lễ.
Vô Tư bình thản nói tiếp: Chân Tuệ, Huyền Bi muốn thu nhận ngươi làm đồ đệ, ngươi có bằng lòng hay không?”
“À? Thì ra tiểu tử Chân Tuệ này đã được Huyền Bi nhìn trúng, chứ không hề liên quan quan gì đến phần thưởng của mình” Mạnh Kỳ nghe vậy bèn nghĩ thầm trong bụng.
Tên nhóc thoạt nhìn khờ khạo nhưng trước sau luôn được các vị cao tăng nhìn trúng… Tuy có chút hâm mộ cùng ghen ghét nhưng Mạnh Kỳ rất nhanh đã khôi phục trạng thái bình thường. Dù sao hắn cũng có quan hệ tốt đẹp với Chân Tuệ, sau một phen tủi thân là cảm giác cao hứng thật tâm đối với cơ duyên của bạn. Hơn nữa, họ Mạnh còn mang trong người bí mật không thể tiết lộ vì vậy không hợp với việc bái sư, tốt nhất vẫn là chọn lấy một môn tuyệt kỹ, an ổn tu luyện xen lẫn vào hàng ngũ võ tăng, đợi khi tìm được cơ hội sẽ lập tức rời khỏi Thiếu Lâm.
Thần sắc của Chân Tuệ lúc này vẫn hiện rõ vẻ ngơ ngác, xen lẫn vui sướng cùng do dự. Sau một hồi ngập ngừng, nó mới quỳ lại đáp lời:
“Đệ tử nguyện ý nhưng có một điều thỉnh cầu.”
“Xin sư phụ hãy thu sư huynh Chân Định làm đồ đệ.” Chân Tuệ vẫn không ngẩng đầu, giọng nói có chút run rẩy.
À? Mạnh Kỳ nghe vậy không khỏi giật mình cũng nảy sinh một tia cảm động. Hắn tự nhận bản thân đối xử với Chân Tuệ không đến nỗi nào nếu không muốn nói là có chút ân cần hơn nữa lại thường xuyên ‘dạy bảo’ một cách nhiệt tình thế nhưng tất cả đều vì bản thân vừa mới xuyên việt còn chưa thấu hiệu nhân tình thế thái. Trải qua một đoạn thời gian một mình xa xứ lại bị áp lực của thế giới Luân Hồi ảnh hưởng sâu sắc khiến hắn không thể tin được Chân Tuệ lại coi trọng vị sư huynh này như vậy hơn nữa còn làm ra hồi báo một cách chân thành!
Lúc này, Huyền Bi chỉ khẽ nhếch môi giống như mỉm cười khiến cho khí chất u buồn thình lình vơi đi vài phần:
“Ngươi đối xử với huynh đệ của mình thật tốt.”
Nghe được lời của Huyền Bi, Mạnh Kỳ liền phục hồi tinh thần bèn ‘u oán’ ghé mắt nhìn nghiêng về phía Chân Tuệ. Tiểu sư đệ, ta biết ngươi muốn tốt cho ta, thế nhưng mà, sư huynh của ngươi lại không muốn bái sư mới khổ chứ! Sao mọi chuyện lại thành ra thế này.
Sau một hồi liếc xéo Chân Tuệ, hắn lại mang ánh mắt khẩn thiết quẳng về phía Huyền Bi. Không được đồng ý, đại sư ngàn vạn lần chớ có đồng ý!
“Chân Định, khao khát của ngươi, ta có thể cảm nhận được. Nếu Chân Tuệ đã có lời như vậy, ta sẽ phá lệ đáp ứng một lần.” Đúng lúc này, Huyền Bi lại len tiếng cắt ngang suy nghĩ của hắn. Vẻ mặt của y tuy có chút trầm xuống nhưng tựu chung không hề lộ ra chút nào lo lắng.
Vô Tư không nói gì, chỉ thở dài, lặng lẽ quan sát dáng vẻ tươi cười trên mặt Huyền Bi. Từ khi tiến nhập Thiếu Lâm đến giờ, Huyền Bi sư điệt tựu ít đi bị chê cười.
Cổ nhân nói không sai: cái gì quá cũng không tốt! Mạnh Kỳ nghe vậy chỉ hận không thể lôi tròng mắt của mình xuống mà chỉnh sửa một phen. Bất quá sự tình đã đến nước này, hắn cũng không còn cơ hội cự tuyệt ý tốt của vị cao tăng trước mặt nếu không sẽ khiến người khác nảy sinh hoài nghi!
Dù sao trong số hàng trăm võ tăng, tối đa chỉ có vài kẻ đã chuẩn bị hậu chước ngon lành cho bản thân từ đó mới nảy sinh đảm lượng từ chối yêu cầu thu đệ tử của trưởng lão bên trên.
Mặc kệ đi, cơ hội lẳng lặng bỏ đi không phải đã hết. Hơn nữa có sư phụ dạy bảo nói không chừng còn có thể giúp bản thân tiến bộ nhanh hơn. Sau một hồi vò đầu bứt tau, Mạnh Kỳ bèn vội vàng quỳ lạy đáp lễ:
“Đệ tử bái kiến sư phụ.”
Sau một phen chuẩn bị, Mạnh Kỳ cùng Chân Tuệ đã chính thức làm lễ bái sư bên trong Bồ Đề viện với sự chứng kiến của phái đoàn trưởng lão cùng chúng tăng của hai viện Bồ Đề và Đạt Ma. Ngoài ra, nghi thức bái sư còn có sự tham gia của một số tăng nhân đến từ Giới Luật viện cùng viên chấp sự phụ trách việc ghi danh để xác minh thân phận của Mạnh Kỳ và Chân Tuệ.
Đại biểu của Giới Luật viện là Huyền Không vừa bước vào đã thấy Mạnh Kỳ và Chân Tuệ đang quỳ trước mặt Huyền Bi bèn không khỏi biến đổi sắc mặt, mồ hôi tuôn ra như tắm, run giọng hỏi thăm các tăng nhân khác:
“Bọn họ đang làm lễ bái sự?”
Sau khi nhận được câu trả lời thuyết phục, thần sắc của y không khỏi có chút ảo não xen lẫn hoảng hốt. Sớm biết hai tiểu tử kia có thể lọt vào mắt xanh của Huyền Bi sư đệ, y đã không bày trò khiến Chân Định báo sai thời gian lựa chọn đệ từ từ đó có nguy cơ kết xuống một mối thù không đáng có!
Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ cũng để ý thấy sắc mặt của Huyền Không vì vậy không khỏi cảm thấy thoải mái, từ đó với việc bái sư cũng không còn bài xích như trước.
“Hừ, ta đâu có nhỏ mọn giống như ngươi chứ!”
Sau khi hoàn thành nghi thức long trọng, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ đã chính thức trở thành đệ tử đích truyền của chùa Thiếu Lâm, hơn nữa cả hai còn là thành viên Phương Trượng nhất mạch.
…
“Đã trở thành đệ tử của ta, các ngươi có thể lựa chọn một môn tuyệt kỹ để làm công pháp chủ tu. Ngày sau, nếu đạt đến thiền tâm tươi sáng, thông hiểu Phật ý, không nói đến việc tu luyện hai đại thần công ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ và ‘Đại Mộng chân kinh’ cùng một lúc nhưng cũng có cơ hội xem qua chân ý truyền thừa của hai đại thần công là ‘Dịch Cân Kinh’ và ‘Như Lai Thần Chưởng’.” Sau khi bái sư, dựa theo lễ, Huyền Bi liền lên tiếng khích lệ hai đệ tử của y vài câu.
Đương nhiên, số đệ tử có cơ hội được nhìn qua thần chưởng cũng như tu luyện ‘Dịch Cân Kinh’ chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Mạnh Kỳ ban đầu tuy có đôi chút kích động nhưng hắn xấu tốt gì cũng là người đã trải qua mấy lần sinh tử đương nhiên hiểu rõ đằng sau những viễn cảnh tươi đẹp kia là một chặng đường không thiếu chông gai, thử thách… Vì vậy việc quan trọng trước mắt vẫn là chọn ra công pháp chủ tu từ trong bảy mươi tuyệt kỹ của Thiếu Lâm tự.
Hắc hắc, dựa vào căn cốt thanh kỳ của bổn thiếu gia, mười phần hết chín sư phụ sẽ khuyên ta tu luyện những môn công phu phiêu dật tiêu sái như Vô Tướng Kiếp Chỉ hoặc là Niêm Hoa Chỉ… Nhưng đệ tử đây e rằng phải khiến đại sư thất vọng rồi, ta đã quyết tâm chuyên tu những loại thần công hộ thể như Kim Chung Tráo hoặc là Kim Cương Bất Hoại thần công… Mạnh Kỳ tinh quái nghĩ nghĩ.
“Chân Định, ngươi hãy lựa chọn Kim Chung Tráo.” Huyền Bi thình lình nhẹ giọng phân phó.

--------------------------------------------------

Chương 48: Quyển1 -Chương48: Lý do của Huyền Bi

Mạnh Kỳ da mặt run rẩy một chút, cái này là không thoát khỏi vận mệnh đấy!
Đương nhiên, ảo tưởng thì ảo tưởng, khổ trong mua vui thì khổ trong mua vui, hắn cũng hiểu rõ ràng chính mình tạm thời ở trên "ngã rẽ" này chạy như điên, càng chạy càng xa. Ai bảo mình tiến vào thế giới Luân Hồi mà cơ bản không có sức tự bảo vệ bản thân, vì sinh tồn đành không thể không lựa chọn con đường này.
Mà đã lựa chọn rồi thì phải vứt đi phàn nàn, vứt đi lười biếng, chăm chăm chỉ chỉ mà đi cho tốt.
Hơn nữa đi con đường này cũng không hẳn đã rời bỏ "lý tưởng" của chính mình!
Khoảng thời gian trước nay, Mạnh Kỳ ỷ vào việc quen thuộc đối với đại bộ phận thần công trên "Hối đoái phổ" không phải đến từ bản thế giới nên đã lập tốt kế hoạch nâng cao chủ tu công pháp của chính mình rồi.
Đi đến cuối con đường Phật môn không phải là mong muốn của Mạnh Kỳ cho nên hắn đem mục tiêu đặt lên các loại công phu Thiết Bố Sam, Kim Chung Tráo có thể hoàn mỹ dung hợp mà không phải là tuyệt học Phật môn.
Hắc hắc, Tề sư huynh giành trước hối đoái Hồn Thiên Bảo Giám cũng không sao, mục tiêu thật sự của ta chính là Bát Cửu Huyền Công!
Thấy vẻ mặt Mạnh Kỳ biến hoá liên tục, Huyền Bi mỉm cười lắc lắc đầu: "Ngươi không như Chân Tuệ, tâm ý của nó như một, trầm ổn chuyên chú, ngầm hợp với chân ý Phật pháp cho nên vi sư sẽ để nó học tập môn tuyệt học Niêm Hoa Chỉ này."
Chân Tuệ bên cạnh hoàn toàn không có đề cập đến sư phụ cảm giác của mình, y nguyên ngây thơ mà nhìn lấy Mạnh Kỳ. Trước kia sư huynh đã từng nói qua, hắn hướng đến các loại tuyệt học như Ma Kha Chỉ, Niêm Hoa Chỉ, Vô Tướng Kiếp Chỉ, Nhất Vi Độ Giang cho nên khó trách có chút không vui.
"Mà tính nết ngươi lại tuỳ tiện, trong tương lai lúc hành tẩu giai hồ sẽ không thiếu được gặp nguy hiểm, hơn nữa ngươi đang có căn cơ Thiết Bố Sam, tu luyện Kim Chung Tráo cùng Kim Cương Bất Hoại thần công là sự chọn lựa tốt nhất." Huyền Bi không có nét nghiêm khắc của người sư phụ mà giống như một người cha hiền hậu giải thích, "Trong hai môn tuyệt học này, Kim Cương Bất Hoại thần công tự nhiên có thể chứng được Bất Động Minh Vương Pháp Thân, nhưng tâm tính ngươi chưa ổn định, lại nông nổi khiêu thoát, đối với Phật pháp không có một điểm đạt được, tuỳ tiện tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công, đi con đường Minh Vương rất dễ dàng nổi nóng khó bình ổn, rơi vào bể khổ Tu La."
"Do đó ngươi trước tu luyện Kim Chung Tráo, mài giũa đi tính nết nông nổi bay nhảy, nếu thành công lại chuyển tu Kim Cương Bất Hoại thần công cũng không muộn."
Mạnh Kỳ thấy Huyền Bi hoàn toàn là vì chính mình suy nghĩ mới bỏ xuống một chút đề phòng, tò mò hỏi: "Sư phụ, vì sao sẽ không muộn?"
Tề sư huynh chính là sợ đến Ngoại Cảnh mới có cơ hội chuyển tu thần công, khi đó căn cơ bất ổn, tiến bộ khó khăn, cho nên hiên tại đã thay đổi công pháp chủ tu.
Huyền Bi lần nữa cười lắc đầu: "Xem ra ngươi đối với Phật pháp thật không dụng tâm, Bất Động Minh Vương thêm tên Bất Động Kim Cương đều là Kim Chung Tráo tu thành Kim Cương Pháp Thân mà thăng hoa lên, nhất mạch thừa kế lẫn nhau, bản thân sẽ không muộn."
Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, hơi chút xúc động mà nói: "Sư phụ, khi nào ta có thể tu luyện Kim Chung Tráo?"
Có quỷ mới biết nhiệm vụ Luân Hồi lần sau là khi nào, cho nên càng nhanh tu luyện càng tốt, Linh Chi Bổ Khí Hoàn ta đã khó nhịn nổi nữa rồi!
"Hai môn tuyệt học này vi sư đã giúp các ngươi sao chép tốt, ngày mai bắt đầu tu luyện." Huyền Bi chỉ chỉ trên bàn hai chồng giấy dày, "Chẳng qua trước khi Khai Khiếu, ngươi chỉ có thể xem nội dung bốn cửa đầu Kim Chung Tráo thôi."
Trong tuyệt đại đa số tông môn, truyền thừa tuyệt học thần công đều cực kỳ thận trọng, chỉ có đã đến cảnh giới tương ứng mới có thể được dạy nội dung cảnh giới sau nhằm đề phòng đệ tử làm phản hoặc sa đọa.
Mạnh Kỳ gật đầu liên tục: "Đệ tử tuân mệnh."
Sau khi đã hiểu rõ chuyện của mình, Mạnh Kỳ trở nên quan tâm đến tiểu sư đệ: "Sư phụ, Niêm Hoa Chỉ có thể chứng được loại Pháp Thân nào?"
Nghe đến lời đồn trong giang hồ, các loại điển cố võ học, Chân Tuệ từ trước đến nay luôn tràn đầy hứng thú, tăng thêm sự tình của sư huynh đã giải quyết cho nên tha thiết mong chờ mà nhìn đến sư phụ Huyền Bi chờ trả lời.
Huyền Bi vốn luôn có vẻ sầu muộn thấu xương, lúc này lại lần đầu tiên mà cười ha ha một tiếng, giống như nhìn xem con cháu chăm sóc vui vẻ nói: "Niêm Hoa Chỉ chính là Thiếu Lâm ta đứng đầu bảy mươi hai tuyệt kỹ, trực tiếp do Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba diễn hóa mà ra, tổ sư Đạt Ma nhờ vào chứng được Già Diệp Pháp Thân, trong quả vị Đại A La Hán.
"Nó yêu cầu hà khắc, người tu luyện phải tâm ý như một, không được phân tâm cái tuyệt kỹ khác. Mà cho dù như vậy cũng rất khó luyện thành. Vì thế qua nhiều thế hệ đến nay ít có tăng nhân lựa chọn. Nhưng mà vi sư cảm thấy tính nết Chân Tuệ rất thích hợp, học công pháp khác ngược lại không ổn. Chân Tuệ, cảm thấy thế nào? Nếu như ngươi phản đối, vi sư cũng không bắt buộc."
Mạnh Kỳ còn chưa kịp nói gì, Chân Tuệ đôi mắt liền toả sáng mà nói: Đệ tử nguyện ý! Sư thúc Huyền Tâm từng nói Đại A La Hán cùng Đại Bồ Tát giống nhau, đều đứng sau Pháp Thân quả vị Phật Đà."
Gia hoả này chưa từng như thế này! Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nhìn lên xà nhà.
Huyền Bi mỉm cười lắc đầu: "Vậy ngươi phải làm chuẩn bị hơn mấy chục năm cho một ngày này đấy."
Đối với điểm ấy, đối với Chân Tuệ, hắn tương đối yên tâm hơn.
Sau khi hai người đều đã xác định công pháp chủ tu xong, Mạnh Kỳ yên tâm mà tò mò nói: "Sư phụ, bảy mươi hai môn tuyệt kỹ không ít là do tổ sư Đạt Ma sáng lập, vậy vì sao hắn lại có thể luyện thành Niêm Hoa Chỉ với yêu cầu tâm ý như một."
"Ở trong đó một phần là lúc tổ sư Đạt Ma xem Như Lai Thần Chưởng ngộ ra, cũng không có tu luyện, đến khi đã chứng được Già Diệp Pháp Thân mới quay trở lại phát triển đến hoàn thiện. Một phần là từ Pháp Thân hắn sáng lập ra, còn một phần là hắn trước đã luyện thành Như Lai Thần Chưởng." Huyền Bi rất có hình dáng sư phụ giải thích nghi hoặc cho đồ đệ.
"Thì ra là thế." Mạnh Kỳ biết rõ chính mình kỳ thật giống như Chân Tuệ, đều thích nghe điển cố giang hồ, các loại bí văn, "Không đúng, không phải tổ sư Đạt Ma cũng kiêm tu Dịch Cân Kinh ư?"
Huyền Bi không có một chút không chịu nổi: "Dịch Cân Kinh là kỳ công có một không hai, có thể hóa mục nát thành kỳ diệu, lúc tu luyện nếu phối hợp với tuyệt đại bộ phận công pháp có thể nâng cao phẩm chất của chúng, thành tựu cuối cùng sẽ vượt qua hạn chế nguyên bản. Hơn nữa nó có thể làm cho tốc độ tu luyện công pháp tăng lên gấp mấy lần. Chẳng qua nếu chỉ tu Dịch Cân Kinh, bản thân lại không thể chứng được bất luận cái gì Kim Thân, không thể luyện được chưởng pháp khinh công. Đặc tính của nó quyết định nó có thể cùng tu luyện Niêm Hoa Chỉ."
Thảo nào... Mạnh Kỳ nói thảo nào chính là chỉ trên Hối đoái phổ có rất nhiều Dịch Cân Kinh lại không có giống cái tuyệt học khác của Thiếu Lâm. Viết có thể thăng hoa bản thân thế giới võ công tương ứng, hoá ra căn bản đã không giống nhau.
Lúc này, Chân Tuệ còn chưa tới kỳ thay giọng nên có hơi chút trẻ thơ mà nói: "Sư phụ, Niêm Hoa Chỉ cuối cùng có thể biến thành Như Lai Thần Chưởng ư?"
Mạnh Kỳ cúi đầu nhìn mặt đất, đứng cùng một chỗ với gia hỏa này thật quá mất mặt!
Huyền Bi không chút tức giận, mỉm cười nói: "Bất luận cái tuyệt học Phật môn gì, chỉ cần "nhìn thấy" chân ý bồ đệ đều có thể thăng hoa thành Như Lai Thần Chưởng."
"Sư phụ, khi trước lúc sư thúc Huyền Tâm kể điển cố giang hồ có đề cập qua đại từ đại bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân của Thủy Nguyệt Am, nói nó thuộc về Đại Bồ Tát Pháp Thân, đứng sau Như Lai Kim Thân cùng Bồ Đề Kim Thân. Đệ tử luôn suy nghĩ, Thiếu Lâm chúng ta có cái gì có thể so sánh với, hôm nay mới giải đáp nghi hoặc trong lòng. Đúng rồi, không biết trong chùa còn có cái tuyệt học nào hướng thẳng đến cảnh giới Pháp Thân?"
Mạnh Kỳ chuyển chủ đề, dự định thăm dò tin tức, vì tương lai hối đoái làm chuẩn bị. Huyền Bi giảng giải so với chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi giới thiệu khẳng định kỹ càng tỉ mỉ hơn.
Huyền Bi trầm ngâm một chút nói: Nếu nói là Pháp Thân, đầu tiên là từ Như Lai Thần Chưởng thức thứ ba phát triển ra Niêm Hoa Nhất Tiếu. Đáng tiếc chín thức thần chưởng không đồng đều, quy tắc chung tản mạn khắp nơi. Vì đó không cách nào chứng được Như Lai Kim Thân. Vi sư tu luyện Ma Kha Phục Ma Quyền, nghiên cứu kỹ sinh tử luân chuyển, hướng thẳng Địa Tạng Kim Thân, cũng thuộc về quả vị Đại Bồ Tát. Đáng tiếc lại thiếu《 Địa Tàng Độ Hồn Kinh 》phụ trợ, chỉ có thể đến cảnh giới nửa bước Pháp Thân."
《 Địa Tàng Độ Hồn Kinh 》? Mạnh Kỳ nhớ mang máng mình ở trên hối đoái phổ đã từng gặp, không thiếu cái loại này!
Huyền Bi tiếp tục nói: "《 Đại Mộng Chân Kinh 》 cũng là như thế, thiếu phần sau, chỉ có thể chứng được Thụy Mộng La Hán Kim Thân. Nếu như bổ sung đủ, vi sư hoài nghi là Phật môn ta một pháp môn rất cao Mộng Trung Chứng Đạo đại pháp có thể chứng được A Di Đà Kim Thân."
"Trong bảy mươi hai môn tuyệt kỹ chỉ có mười tám môn có thể hướng thẳng đến cảnh giới pháp thân, gọi là Nội Thập Bát. Còn lại năm mươi bốn môn, hoặc là chiêu thức, kỹ xảo, hoặc là trình độ khá thấp. Sau đó đều có thể thăng hoa đến một môn tương ứng trong Nội Thập Bát... Nội Thập Bát có Niêm Hoa Chỉ, Kim Cương Bất Hoại thần công, Kim Chung Tráo, Vô Tướng Kiếp Chỉ, Khô Mộc thần công..."
Say sưa hứng thú nghe sư phụ giới thiệu xong các tuyệt kỹ trong Nội Thập Bát, Mạnh Kỳ nghĩ tới bản thân buột miệng hỏi: "Sư phụ, A Nan Phá Giới Đao Pháp A Nan Phá Giới Đao Pháp là đao chiêu đao chiêu thuần tuý sao?"
"Đúng." Huyền Bi nghi hoặc mà nhìn xem Mạnh Kỳ, "Vì sao lại hỏi cái này?"
Mạnh Kỳ đã sớm nghĩ kỹ lý do rồi, cười hì hì nói: "Sư phụ, đệ tử xưa nay yêu thích đao pháp, trước kia vẫn học qua mấy bộ, về sau nghe sư thúc Huyền Tâm nhắc đến môn tuyệt học này, nhất thời trong lòng ngứa ngáy khó chịu, cho nên hiếu kỳ hỏi."
Ngày sau chính mình không thiếu được luyện tập đao pháp, khẳng định không thể gạt được sư phụ đã tiếp cận Ngoại Cảnh đỉnh phong, không bằng thừa cơ "nhắn nhủ" một chút.
Chẳng qua lúc nói rằng xưa nay yêu thích đao pháp thật sự là đau lòng quá!
Mình ở trên ngã rẽ càng chạy càng xa rồi!
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu: "Đao ý A Nan Phá Giới Đao Pháp cùng Phật pháp xung đột. Với tăng nhân tại bản chùa mà nói, tập luyện tương đối gian nan. Tu vi càng cao càng là như thế. Cho nên các thời kỳ đến nay chỉ có lác đác mấy người chân chính đã luyện thành đao pháp này. Đại bộ phần thời điểm, nó chỉ vẻn vẹn là coi như Khai Khiếu kỳ tạm thời dùng. Ngươi nếu cảm thấy hứng thú, chờ sau khi Khai Khiếu, đến lúc có thể tự do ra vào tầng ba tầng bốn Tàng Kinh Các tự mình đi mược đọc."
"Ngày thường tu luyện đao pháp nếu có nghi nan có thể đến hỏi thăm vi sư. Mặc dù vi sư không sở trường ở cái này nhưng chuyện võ đạo vốn là một lý thông trăm lý minh."
Theo giới luật Thiếu Lâm, trước Khai Khiếu được cho phép tu luyện một môn tuyệt học, mà sau khi Khai Khiếu, đại bộ phận tăng nhân bởi vì muốn chuyên tâm vào công pháp chủ tu nên lựa chọn tuyệt kỹ kỳ thật cũng không nhiều. Các thời kỳ đến nay, ngoại trừ cao nhân pháp thân tiếp cận cảnh giới một lý thông trăm lý minh, đồng thời tu luyện nhiều tuyệt kỹ nhất là thần tăng Bách Hội, đã luyện thành 37 môn. Nhưng chính là bởi vì sở học phức tạp, cuối cùng hắn không thể chứng được Kim Thân."
Mạnh Kỳ chân thành tạ ơn sư phụ, sau đó làm ra vẻ tò mò mà nói: "Sư phụ, về sau có bắt được Chân Quan không vậy? Cái mật đạo kia thông tới nơi nào?
Mật đạo ở hai thế giới đến tột cùng có cái gì khác nhau!
"Đã chậm một bước, hắn từ vách núi xuống núi rồi, được đồng bọn ẩn nấp đưa đi. Các ngươi ngày sau nếu gặp được cần phải cẩn thận. Thân thể hắn có khả năng đã trở thành bán yêu." Huyền Bi không có giấu diếm, "Mật đạo thông với bên dưới Xá Lợi Tháp, nơi dùng để trấn áp yêu ma. Đã có mấy con yêu ma chạy trốn nhưng may mắn đã sớm phát hiện kịp."
"Không ngờ chúng có thể tại dưới mắt cao tăng thủ vệ lén lút đào mật đạo." Mạnh Kỳ cố ý dẫn dắt đến hướng câu chuyện.
Huyền Bi không nghi ngờ gì, lắc lắc đầu: "Không phải như thế, chúng chỉ lợi dụng một cái di tích mật đạo mà thôi."
"Di tích mật đạo?" Tim Mạnh Kỳ đột nhiên đập nhanh hơn.
Dùng thực lực Huyền Bi làm sao không cảm giác ra trong lòng hắn biến hoá, nghiêm trọng mà nói: "Không phải là nơi cho ngươi kỳ ngộ, nếu không có thực lực Ngoại Cảnh, nghìn vạn không được tới gần. Tốt rồi, sự tình liên quan cơ mật, ngươi không nên hỏi nhiều, tương lai có tư cách rồi nói sau."
Mạnh Kỳ kiềm chế kích động truy hỏi: "Sư phụ còn dặn dò nào khác?"
Huyền Bi khẽ gật đầu: "Các ngươi trở về Võ Tăng Viện thu dọn một chút chuyển đến nơi này. Chân Định, ngày mai vi sư mang ngươi đi một chỗ đặc biệt tu luyện. Ngươi có căn cơ Thiết Bố Sam tại đây thích hợp nhờ vào chỗ này nhanh chóng đem ba cửa đầu Kim Chung Tráo luyện thành."
A? Chỗ đặc biệt gì? Mạnh Kỳ đối với cái này vô cùng tò mò. Mà Huyền Bi chỉ là mỉm cười không nói, khiến hắn không thể không hậm hực mang theo Chân Tuệ trở về Võ Tăng Viện.

--------------------------------------------------

Chương 49: Quyển1 -Chương49: Nơi tu luyện đặc thù

Trăng sáng sao thưa, gió bắc thổi rét tận xương. Mạnh Kỳ và Chân Tuệ đang trên đường trở về Võ Tăng viện.
“Tiểu sư đệ, đa tạ đệ cầu xin sư phụ thu ta làm đồ đệ” Mạnh Kỳ im lặng hồi lâu rồi thấp giọng nói.
Tuy rằng Mạnh Kỳ cũng không thực tâm muốn nhưng phần nhân tình của tiểu sư đệ vẫn đáng giá cảm tạ.
Bước chân Chân Tuệ thong dong, khuôn mặt lộ ra vẻ cao hứng, vô tư nói: “Không có quan hệ đến ta, sư phụ đã sớm muốn nhận sư huynh làm đệ tử rồi”
“A? Làm sao ngươi biết?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Chân Tuệ
Chân Tuệ ngoái đầu, ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: “Hai phần bí tịch đã sớm sao chép xong rồi mà”
Đúng vậy! Ta sao lại không nghĩ tới chứ. Mạnh Kỳ bừng tỉnh, ánh mắt đánh giá Chân Tuệ, thằng này chẳng lẽ là đại trí giả ngu?
Chân Tuệ thấy Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn mình chăm chú liền chột dạ, rụt cổ nói: “Sư huynh, ta không có ăn vụng đồ ăn của huynh”
Hả? Mạnh Kỳ nheo mắt. Hắn diện bích mấy ngày nay luôn cảm thấy ăn không được no. Còn tưởng rằng hình phạt diện bích chính là như vậy.
Khi bị phạt diện bích, một ngày ba bữa cơm đều được đưa đến tận phòng.
Chân Tuệ lùi lại mấy bước, Mạnh Kỳ nhìn hắn, nghiến răng nói: “Được rồi, ngươi đang ở lúc khai mở đan điền quan trọng, cần ăn nhiều một chút”
“Ừ” Chân Tuệ không chút khách khí gật đầu.
Hai người vừa đi vừa nói chuyện một hồi đã về tới Võ Tăng viện, vừa bước vào tăng phòng đã nghe thấy tiếng Chân Vĩnh tìm tới cửa.
“Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi đúng là được phật tổ phù hộ nha. Có thể được Huyền Bi sư thúc nhận làm đệ tử” Hắn mở miệng nói lời chúc mừng nhưng lại làm người nghe cảm nhận được chút mùi vị chua chua.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ta cũng không ngờ. Ta còn tưởng rằng sẽ được ban thưởng một trong 72 tuyệt kỹ”
“Ai, lúc ấy ta nhất thời bị dọa sợ…bằng không…ài…” Chân Vĩnh than thở. Hắn vô cùng hối hận bản thân đã lựa chọn thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Trải qua sự việc ở sau núi, Mạnh Kỳ và hắn không còn qua lại thân thiết như trước, chỉ khách sáo an ủi vài câu: “Ta là vì được ban thưởng, Chân Tuệ thì do có biểu hiện tốt khi ở Tạp Dịch viện và Võ Tăng viện. Chân Vĩnh sư huynh, ngươi cũng sẽ có cơ hội thôi”
“Hy vọng như vậy, A di đà phật, thật hy vọng Phật Đà Bồ Tát mở mắt” Chân Vĩnh hít một hơi, thu lại vẻ mặt hâm mộ và ghen ghét. Sau khi ổn định lại tâm tình, hắn hào hứng bừng bừng nói: “Sau khi bái Huyền Bi sư thúc làm sư phụ, sẽ được học tập 72 tuyệt kỹ. Không biết hai sư đệ sẽ lựa chọn công pháp nào?”
“Ta là Kim Chung Tráo, Chân Tuệ là Niêm Hoa Chỉ” Loại chuyện này không cần giấu diếm nên Mạnh Kỳ vừa thu dọn quần áo vừa trả lời.
Chân Vĩnh sửng sốt “Niêm Hoa Chỉ, Chân Tuệ sư đệ, ngươi lại chọn Niêm Hoa Chỉ sao?”
Giọng điệu của hắn có chút cổ quái, Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn sang: “Chân Vĩnh sư huynh, có chuyện gì sao?”
Chân Vĩnh lắc đầu, vẻ mặt cười cười: “Không có không có, chỉ là Niêm Hoa Chỉ tu luyện gian nan, lại không được phân tâm tu luyện thêm những tuyệt kỹ khác nên ta thấy hơi lạ. Nhưng mà Chân Tuệ sư đệ ngày thường là một người rất chuyên tâm, cũng không cần sợ”
Chân Vĩnh nói xong nhìn về phía Chân Tuệ, vẻ mặt hâm mộ: “Chân Tuệ, Niêm Hoa Chỉ là công pháp được diễn hóa trực tiếp từ Như Lai Thần Chưởng, là tuyệt kỹ đứng đầu 72 tuyệt kỹ thiếu lâm ta. Ngươi nên chăm chỉ tu luyện, sau này chỉ điểm cho sư huynh mấy kinh nghiệm tu luyện nhé”
‘Vâng” Chân Tuệ chăm chú thu dọn quần áo, chỉ đáp lại một tiếng.
Chân Vĩnh biết tính nết hắn nên cũng không phật lòng, quay đầu nói với Mạnh Kỳ: “Chân Định, ngươi tu luyện Thiết Bố Sam nên Kim Chung Tráo là lựa chọn rất tốt, nhưng vì sao không lựa chọn Kim Cương Bất Hoại thần công? Công pháp này càng tốt hơn, lại không xung đột với công pháp cũ”
Mạnh Kỳ không muốn nói ra điểm yếu mà Huyền Bi sư phụ đã chỉ ra, chỉ cười cười: “Sư phụ tự lựa chọn cho chúng ta, ta cũng không biết vì lý do gì”
“Ừ, Huyền Bi sư thúc là người từng trải, quyết định như thế tất có thâm ý” Chân Vĩnh gật nhẹ, lại nở nụ cười “Hai vị sư đệ ngày sau nhớ chiếu cố đến sư huynh này nhé”
“Chắc chắn rồi” Mạnh Kỳ không muốn tiếp tục chủ đề này, quay đầu nhìn ra bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ, làm ra vẻ tò mò: “Chân Vĩnh sư huynh, mấy ngày sư đệ diện bích bên ngoài có xảy ra đại sự gì không?”
Chân Vĩnh ngẫm nghĩ một chút: “Đại sự có liên quan đến chúng ta thì có việc tuyển chọn đệ tử của các vị sư thúc bá, tuy nhiên các ngươi thì không cần quan tâm nữa. À, còn có một việc, Chân Thường sư huynh đã xông qua Đồng Nhân Hạng, được xuống núi vân du rồi”
“Chân Thường sư huynh? Đồng Nhân Hạng?” Trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra một hòa thượng trẻ tuổi, dáng người cao gầy. Hắn là người mạnh nhất trong ba người có pháp danh “Chân”, đang phụ trách giảng dạy tại Võ Tăng viện, là đối tượng để võ tăng diễn luyện La Hán đại trận.
Lần đầu gặp hắn, Mạnh Kỳ đã nghĩ tên đó thật hợp với vai Đường Tăng trong Tây Du Ký. Người này môi hồng răng trắng, dáng người mảnh mai, nho nhã đúng là hình tượng yêu thích của nữ nhân. Bất quá sau khi nghe Chân Vĩnh giới thiệu mới biết hắn chính là Chân Thường cao thủ đứng đầu trong hàng pháp danh “Chân”
Chân Vĩnh gật mạnh đầu: “Đúng vậy, Chân Thường sư huynh sau khi bế quan một thời gian đã mở ra nhĩ khiếu, cũng đạt đến tiểu thành La Hán Phục Ma Thần Công và Bàn Nhược Chưởng, sau đó hắn trực tiếp xông qua Đồng Nhân Hạng, trở thành đệ tử vân du trẻ tuổi nhất từ trước đến nay.
“Chỉ mở ra nhĩ khiếu đã có thể xông qua Đồng Nhân Hạng sao?” Mạnh Kỳ từng nghe Giang Chỉ Vi đề cập qua, người đã mở ra bốn khiếu như nàng cũng chỉ nắm chắc sáu phần vượt qua được Đồng Nhân Hạng, Chân Thường mới chỉ vừa mở nhĩ khiếu lại có thể xông qua rồi sao? Chẳng lẽ hắn còn lợi hại hơn cả Chỉ Vi? Cũng không đúng, lần luận võ trước đây, Giang Chỉ Vi còn chưa xuất ra Kiếm Xuất Vô Ngã đã đứng đầu bảng rồi, sau này còn được không gian Luân Hồi rèn giũa tu vi nữa.
Chân Vĩnh nhìn ngó ngoài cửa sổ rồi thấp giọng nói: “Ta nghe người ta đồn Chân Thường sư huynh xông qua Đồng Nhân Hạng cũng là thắng hiểm, thiếu chút nữa là thất bại rồi, dựa vào may mắn mới vượt qua khảo hạch”
“Là vậy à” Mạnh Kỳ như có điều suy nghĩ.
Chân Vĩnh lại tiếp tục cung cấp tin tức: “Hơn nữa Chân Thường sư huynh là tăng nhân đầu tiên trong hàng “Chân” bước vào Khai Khiếu kỳ, nay đã có thể mở ra nhĩ khiếu, thực lực mạnh hơn hẳn hai sư huynh Chân Bản, Chân Diệu. Vì việc luận võ lần trước mới chậm trễ bế quan, ai ngờ lại thua Giang Chỉ Vi của Tẩy Kiếm Các. Đến lúc này đột phá, vượt qua Đồng Nhân Hạng cũng là hợp tình hợp lý”
Dựa theo quy củ của Thiếu Lâm, Chân Thường là người đầu tiên đột phá Khai Khiếu kỳ sẽ được coi như Đại sư huynh trong hàng “Chân”
Mạnh Kỳ giả bộ hiếu kỳ, tỉ mỉ hỏi thăm tin tức về Đồng Nhân Hạng sau đó thỏa mãn cầm hành lý ra khỏi tăng phòng.
Sau khi tạm biệt Chân Vĩnh, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ thong thả ra đến cửa chính Võ Tăng Viện. Cả hai quay đầu nhìn lại nơi ở cũ, thấy không ít tăng phòng còn chưa tắt nến, mơ hồ cảm thấy rất nhiều võ tăng đang chăm chú nhìn họ.
Lớp băng mỏng đọng lại trên mái hiên được ánh trăng chiếu rọi phát ra ánh sáng long lanh lại xen lẫn loại rét lạnh không nói nên lời.
…
“Sư phụ, người muốn đưa con đi đâu?” Sáng sớm hôm sau, Huyền Bi liền dẫn Mạnh Kỳ ra phía sau núi
Chẳng lẽ nơi tu luyện đặc thù là ở trong huyệt động phía sau núi sao?
Huyền Bi vẫn nhìn phía trước, áo cà sa đung đưa theo gió: “Vi sư đã xin phép Huyền Ân sư huynh cho con, thời gian này con không cần đi Tụng Kinh đường, chỉ cần chuyên tâm tu luyện Kim Chung Tráo, mau chóng xây dựng tốt căn cơ. Việc học chữ vi sư sẽ tự dạy cho con”
“Vâng, sư phụ” Mạnh Kỳ quan sát bốn phía, khắp nơi là cảnh sắc quen thuộc
“Con sẽ tu luyện Kim Chung Tráo ở sau núi sao?”
Trước đây không lâu, ở chính tại chỗ này hắn đã quần nhau với Chưởng Thượng Càn Khôn Thang Thuận, rồi ở trong mật đạo nhận được chân ý truyền thừa A Nan Phá Giới Đao Pháp
Huyền Bi nhẹ gật đầu: “Con đến nơi sẽ biết, tối qua con đã học thuộc bí tịch Kim Chung Tráo ta đưa chưa?”
“Con đã đọc qua vài lần, cũng bắt đầu tập thử” Mạnh Kỳ thành thật trả lời
Hắn không chút lười biếng, giành giật từng giây phút để tu luyện Kim Chung Tráo cửa thứ nhất, một lần nữa cô đọng lại đan điền.
Huyền Bi không nói gì thêm, trầm mặc đi về phía trước. Mạnh Kỳ một mực theo sau, xuyên qua con đường chật hẹp giữa hai vách đá, lần đầu tiên đường đường chính chính bước vào phía sau núi.
Lọt vào mắt Mạnh Kỳ là dãy núi trùng điệp mờ ảo, chốc chốc lại có một cơn gió lạnh thổi qua làm tung bay vạt áo. Kỳ lạ là khắp nơi trên mặt đất không có lấy một nhành cây ngọn cỏ, bùn đất đỏ thẫm giống như bị người ta dùng máu tươi rưới lên.
“Nghe đồn Đạt Ma sư tổ trước khi niết bàn từng đại chiến cùng một đại ma. Hắn thi triển chiêu Tịnh Thổ Hủy Diệt, nghiền nát đủ các loại kết giới khiến nơi này trở thành dáng vẻ như ngày nay” Huyền Bi dường như cảm nhận được ánh mắt tò mò của Mạnh Kỳ, chậm rãi trả lời: “Sau này các đời thần tăng đều đem Xá Lợi Tử đặt trong Xá Lợi tháp, dùng Phật hiệu dần tịnh hóa ma thổ này, mới giúp cho các đệ tử phía dưới Ngoại Cảnh đi lại được ở nơi này”
Đặt chân lên “huyết thổ”, Mạnh Kỳ rùng mình, cảm giác được bên dưới là núi thây biển máu, vùi chôn các phần chân tay cụt, ác quỷ thiên ma lần lượt hiển hiện ra trước mắt
“A di đà phật” Phật hiệu trang nghiêm vang lên, đủ loại cảnh tượng huyền ảo biến mất trả lại ánh nắng tươi sáng rạng rỡ chỉ thiếu đi màu xanh cây cỏ.
“Đệ tử lần đầu tiên đi tới sau núi đều sẽ xuất hiện loại ảo giác này, sau khi ổn định lại tâm thần sẽ không có việc gì nữa”
Mạnh Kỳ gật đầu, tiếp tục theo sau, nội tâm dậy sóng. Cảm giác vừa rồi giống như khi hắn chạm tay đến cánh cửa “Người tình nghĩa không đi cửa này”, chỉ là không sống động như lúc đó cũng không khiến mình sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh.
Giữa chúng có liên quan gì không?
Hai người vượt qua mấy ngọn núi, đi qua mấy trạm gác có trưởng lão và các y tăng áo vàng, cứ thế đi tiếp cho đến khi trong tầm mắt Mạnh Kỳ xuất hiện một dải đất màu xanh lá. Một thác nước nhỏ từ trên cao trườn xuống theo các bậc thang thiên nhiên, dưới chân thác là một hồ nước trong vắt in bóng từng đám mây trắng lững lờ. Trên mặt hồ có nhiều đóa sen kỳ lạ, giữa mùa đông mà vẫn nở rộ tỏa hương thơm ngát.
Bước vào nơi này, Mạnh Kỳ cảm thấy cả thể xác và tinh thần như được gột rửa, đều trở nên thanh tịnh, khoan khoái, tâm vô tạp niệm.
Vượt qua mấy nơi canh gác nữa, Mạnh Kỳ nhìn thấy một tòa phật tháp bằng ngọc lưu ly tỏa sáng lấp lánh. Tòa tháp không lớn, được chia làm bảy tầng.
“A di đà phật” Vị trưởng lão mặc áo cà sa canh giữ nơi đó chào hỏi, kiểm tra lệnh bài của Huyền Bi rồi không hỏi thêm gì khác, nhường lối để hắn và Mạnh Kỳ tiến vào.
“Nơi tu luyện là ở trong Xá Lợi tháp…” Mạnh Kỳ thầm nói. Hắn không dám tỏ ý kiến chỉ lẳng lặng theo Huyền Bi đi sâu vào bên trong.
“Tầng thứ bảy phía trên phật tháp là nơi đặt Xá Lợi Tử trân quý, tầng thứ bảy phía dưới lòng đất phật tháp là nơi trấn áp yêu ma quỷ quái” Huyền Bi ngữ khí bình thản, giơ tay đẩy cửa đá khắc đầy phù chú trước mặt.
Cửa đá vừa hé ra, một luồng khí tức kỳ lạ ập tới khiến thân hình Mạnh Kỳ run rẩy, khí tức vận chuyển khó khăn, có cảm giác đè nén dị thường.
“Đây là yêu khí” Huyền Bi vẫn bình thản thực hiện trách nhiệm giảng dạy.
Mạnh Kỳ kiềm nén sự khó chịu, cố gắng ổn định lại khí tức theo sát Huyền Bi
Huyền Bi khẽ gật đầu. Hắn tiếp tục đi vào sâu hơn, vượt qua mấy khúc quanh, đến trước một phòng giam. Bên trong phòng là một con chim khổng lồ lông đỏ rực như lửa.
Phòng giam trước mặt Mạnh Kỳ thì có cảm giác liệt hỏa đốt người, nhìn sang phòng giam bên cạnh lại cảm thấy nơi đó không khí vặn vẹo, tựa như không gian hơi lay động. Phía trước nhà tù đó tản ra khí lạnh nhè nhẹ, trên mặt đất chỗ mấy song sắt đọng một tầng băng lam nhạt
“Đây là một con thiên nga lửa, có huyết thống phượng hoàng thượng cổ. Con hãy ở chỗ này mượn dùng khí tức của nó để tu luyện Kim Chung Tráo cửa thứ nhất”
Mạnh Kỳ cắn răng cởi tăng bào đến sát hông, ngồi xếp bằng trước hàng song sắt có phù chú màu vàng nhạt. Hắn bắt đầu vận chuyển tâm pháp Kim Chung Tráo cửa thứ nhất.

--------------------------------------------------

Chương 50: Quyển1 -Chương50: Tu luyện gian khổ

Bên ngoài phòng giam, không khí nhiễu loạn bởi sức nóng như muốn thiêu đốt thân thể. Mạnh Kỳ cảm thấy làn da như có lửa đốt, mồ hôi túa ra như tắm.
Sau một lúc đầu óc chếnh choáng, Mạnh Kỳ cố gắng định thần vận chuyển chân khí theo lộ tuyến của cửa thứ nhất Kim Chung Tráo. Hắn tự thấy mình thật may mắn vì có Thiết Bố Sam hỗ trợ, nếu không chắc chắn đã bị bỏng, bị hơi nóng thiêu cho khô kiệt.
'Nơi này so với nhà tắm hơi thì nóng hơn không biết bao nhiêu lần!'
Nội lực của hắn không ngừng lưu chuyển. Mạnh Kỳ cảm thấy cơ bắp toàn thân không ngừng tán ra rồi lại tụ lại, không ngừng được cải tạo, phối hợp cùng với Kim Chung Tráo. Đan điền của hắn lại thêm một lần nữa bắt đầu cô đọng.
Mồ hôi toát ra không ngừng bốc hơi, ánh mắt Mạnh Kỳ dần trở nên mơ hồ, hắn cảm thấy hình ảnh xung quanh không ngừng lắc lư chuyển động. Kim Chung Tráo cửa thứ nhất chính là rèn luyện hai mắt. Mạnh Kỳ chưa bao giờ bị tra tấn dày vò như thế này. Hắn từ trong vô thức mà nhìn về phía lồng giam bên cạnh, khao khát mong con thiên nga lửa tránh xa một chút để nhiệt độ giảm bớt phần nào.
Toàn thân con thiên nga bao phủ bởi lông vũ màu đỏ thẫm. Nó dường như cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Kỳ nhìn mình, hai mắt nó càng mở lớn hơn, đồng thời bước thêm một bước về phía hắn khiến nhiệt độ chỗ hắn đang ngồi càng tăng lên.
Con chim chết tiệt! Mạnh Kỳ mắng thầm, không dám nhìn con thiên nga này thêm, sợ nó nổi điên lại gần thì hắn sẽ thành củi khô mất.
Mười hô hấp trôi qua, hai mắt Mạnh Kỳ nhắm lại cố gắng quên đi những giày vò quanh mình, quên đi sức nóng đang tỏa khắp thân thể mà chuyên tâm tu luyện Kim Chung Tráo.
Không biết đã trải qua bao lâu, bên tai hắn vang lên âm thanh ‘A di đà phật!’
“Sư phụ!” Mạnh Kỳ mở mắt nhìn Huyền Bi đang đứng trước hắn. Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu bảo.
“Tốt rồi. Hôm nay con tu luyện tới đây thôi. Con có thể chịu đựng một ngày là đã vượt quá dự liệu của sư phụ rồi.”
“Một ngày?” Mạnh Kỳ cất giọng khàn khàn, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Thời gian đã qua được một ngày rồi sao?
Tiếp đó, hắn chậm rãi điều tức rồi chầm chậm đứng lên. Toàn thân đau đớn, hai chân như nhũn ra, thật tâm hắn chỉ muốn tìm một nơi mát mẻ rồi nằm xuống mà đánh một giấc.
Huyền Bi thường xuyên mang vẻ mặt u buồn thấy vậy cũng hiện lên vẻ tươi cười. “Sư phụ nghĩ con chỉ có thể chịu đựng nhiều nhất là hai canh giờ, vậy mà con có thể trụ được tới năm canh giờ, nghị lực này thật đáng khen.”
Mạnh Kỳ hiểu lý do vì sao hắn có thể chịu đựng được đến vậy, chỉ là không thể nói ra. Hắn vừa cất bước thì lảo đảo thiếu chút nữa ngã gục.
Huyền Bi vung tay áo lên, một luồng gió thổi nhẹ nâng Mạnh Kỳ dậy, sau đó dìu hắn bước ra khỏi buồng giam.
Không khí mát mẻ ùa tới khiến hắn dễ chịu liền, cảm giác như vừa mới được sinh ra.
“Tuy vậy con cũng không nên gắng quá sức mình, sẽ dễ làm tổn thương thân thể. Chừng năm canh giờ là được rồi.” Huyền Bi đi tới trước thuận miệng nói với Mạnh Kỳ. “Cứ tốc độ này, chỉ nửa tháng sau là con có thể luyện thành cửa thứ nhất Kim Chung Tráo, không quá ba tháng là có thể luyện thành ba cửa đầu rồi.”
Ba tháng! Mạnh Kỳ nhíu mày, hắn không biết nhiệm vụ Luân Hồi khi nào sẽ mở ra. Nếu thời gian kéo dài khoảng nửa năm thì thật may mắn, còn giống lần trước chỉ cách một tháng thì hắn nhiều lắm cũng chỉ luyện thành cửa thứ hai mà thôi. Thực lực cũng không tăng lên nhiều lắm.
Thật may là còn có Bạo Vũ Lê Hoa Châm để bảo trụ tính mạng!
Mạnh Kỳ chỉ có thể nghĩ được như vậy, vì Kim Chung Tráo có căn cơ sâu rộng, tốc độ tu luyện khá chậm. Bình thường để vượt qua ba cửa đầu tiên phải mất ít nhất một năm. Cứ cho là mình đã đạt tới Súc Khí tiểu thành thì cũng phải mất sáu, bảy tháng. Bây giờ chỉ mất hơn ba tháng để luyện thành ba cửa đầu, hắn còn muốn gì nữa đây?
Mải mê suy nghĩ, Mạnh Kỳ đã lê thân thể suy yếu vô lực của mình về tới tiểu viện của Huyền Bi, hắn chạy thẳng đến vạc nước, múc đầy một hồ lô rồi uống hối hả. Sau đó tiến vào thiện phòng, Mạnh Kỳ thấy Chân Tuệ đang ngồi gõ mõ, khóe miệng mỉm cười hết sức chăm chú.
Tên tiểu đệ này của ta thích hợp tu luyện Niêm Hoa Chỉ đến vậy sao? Mạnh Kỳ hơi ngẩn người nghĩ, rồi lấy ra Linh Chi Bổ Khí Hoàn phục dụng, sau đó xếp bằng điều tức hồi khí.
Lúc ăn tối, Mạnh Kỳ ngấu nghiến thức ăn nhiều chưa từng có khiến bản thân hắn cũng phải kinh ngạc không thôi. Ban ngày Mạnh Kỳ gian khổ tu luyện hết sức mệt mỏi, sau bữa ăn chỉ muốn lên giường đánh một giấc nhưng lại nghĩ, Thiếu Lâm vốn coi trọng việc tu luyện, dù là tiểu viện của Huyền Bi hay ở Tạp Dịch Viện, các võ tăng đều giống nhau. Nếu không chuyên tâm khổ tu thì ngay cả tiểu viện cũng sẽ không có mà ở.
“Sư huynh, chúng ta trở về tu luyện thôi.” Chân Tuệ hào hứng nói với Mạnh Kỳ, rồi trực tiếp trở về thiện phòng tiến hành tu luyện.
Mạnh Kỳ thấy vậy thì chỉ thở dài, quay người bước vào trong nội viện. Hắn tìm được một thanh giới đao, dưới ánh trăng trong trẻo bắt đầu tập luyện đao pháp Huyết Đao.
Hắn không thể lười biếng, vì không biết khi nào nhiệm vụ Luân Hồi sẽ lại bắt đầu lần tới. Bộ đao pháp Huyết Đao rất coi trọng góc độ ra chiêu, vừa tiến về phía trước đã lại lui về phía sau, đao pháp quái dị đến cực điểm. Mỗi một đao sử ra đều bất khả tư nghị, rất khó đoán trước vị trí. Đao pháp này kết hợp cùng Thần Hành Bách Biến hỗ trợ tương đồng, cùng giúp nhau tiến bộ.
Sau một hồi diễn luyện, cảm thấy có phần mệt mỏi, Mạnh Kỳ dừng lại th* d*c. Khóe mắt liếc ngang thì trông thấy Huyền Bi đang đứng trước cửa thiện phòng. Hắn không biết sư phụ mình đã đứng đó bao lâu rồi, liền chắp tay thi lễ. “Sư phụ!”
Huyền Bi gật đầu, vẻ mặt hài lòng thỏa mãn khó che giấu. “Tốt lắm.” Nói xong thì quay người bước vào bên trong.
Mạnh Kỳ thoáng có chút đắc ý rồi tiếp tục điều tức, lát sau đã lại vung đao không ngừng diễn luyện.
(Còn tiếp)
Ngày qua ngày, từ phòng giam cho tới tiểu viện, Mạnh Kỳ không ngừng tu luyện. Kim Chung Tráo cũng ngày một thông thạo, thân thể đã thoáng có chút được cải biến. Sau mười ba ngày thì luyện thành cửa thứ nhất.
Ngày hôm đó, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trong phòng giam bên cạnh thiên nga lửa, mồ hôi bên ngoài thân thể không còn nhiều như những hôm đầu, từ đó ánh lên những tia vàng óng. Tuy nhiệt độ vẫn không ngừng tăng cao nhưng Mạnh Kỳ không còn cảm thấy khó chịu như trước. Thần trí đã không còn choáng váng, da dẻ không còn cảm giác như bị thiêu đốt. Tâm tình cũng theo đó mà bình ổn rất nhiều.
Đột nhiên, vùng đan điền của Mạnh Kỳ nổi lên một vầng sáng vàng óng, kèm theo là một âm thanh rất nhỏ. Sau đó khi vầng sáng tản đi, Mạnh Kỳ mở hai mắt, văn vẹo khớp cổ, vẻ mặt đầy thỏa mãn.
Thiên thứ hai mươi chín, cửa thứ hai của Kim Chung Tráo đã luyện thành. Đan điền lại thêm một lần cô đọng hoàn tất. Huyền Bi vẫn đứng yên gần đó thấy vậy thì gật đầu. “Tốt lắm, ngày mai bắt đầu tu luyện cửa thứ ba.”
“Sư phụ, cửa thứ ba đệ tử vẫn tu luyện tại nơi này sao?” Mạnh Kỳ vừa đứng lên vừa hỏi.
Cho tới giờ, sau mỗi lần tu luyện đứng dậy hắn đã không còn cảm giác toàn thân thoát lực, mệt mỏi đến muốn ngã sấp như trước nữa.
Huyền Bi hướng ánh mắt ra ngoài đáp. “Ở gian phòng phía trước đó.”
Mạnh Kỳ nhìn theo ánh mắt sư phụ hắn thì phát hiện phía trước là một gian phòng tràn ngập hàn khí, trên mặt đất còn hình thành một tầng băng.
Chả lẽ tiếp theo sẽ chuyển từ ‘nóng’ sang ‘lạnh’?
Huyền Bi chậm rãi cất tiếng. “Bên trong gian phòng đó chính là Hàn Quy, con sẽ nhờ khí tức băng hàn của nó để tu luyện cửa thứ ba.”
“Vâng, thưa sư phụ.” Mạnh Kỳ đáp rồi đánh giá gian phòng trước mắt. Gian phòng giống như đang cõng trên lưng một mai rùa lớn, bên trong hoa tuyết bay bay, băng tinh rơi đầy trên mặt sàn. Hoàn cảnh thật đối lập với phòng giam thiên nga lửa gần đó.
Sau khi trở lại tiểu viện, Huyền Bi giao phó cho Mạnh Kỳ. “Những ngày tới, con cứ tới đó tu luyện, khi nào luyện thành cửa thứ ba thì nói cho sư phụ biết.”
Mạnh Kỳ gật đầu đồng ý. Một tháng vừa rồi sư phụ đã luôn ở bên cạnh lúc hắn tu luyện, thời gian bỏ ra không ít. Bây giờ hắn đã luyện thành hai cửa đầu Kim Chung Tráo rồi, hoàn cảnh tu luyện cũng đã trở nên quen thuộc, hắn cũng phải tự lực cánh sinh thôi.
Ngày hôm sau, Mạnh Kỳ tự cầm lệnh bài đi vào tháp Xá Lợi, tới căn phòng có chứa Hàn Quy để tu luyện. Vừa mới đặt chân vào hắn đã cảm nhận được hơi lạnh thấu xương bao phủ, so với những mùa đông hắn đã từng trải qua thì lạnh hơn rất nhiều, xương cốt hắn như muốn đóng băng lại.
Như lệ thường, hắn c** tr*n, run rẩy ngồi xếp bằng trên sàn nhà, trong người bắt đầu vận chuyển tâm pháp tầng thứ ba của Kim Chung Tráo để chống lại hơi lạnh.
Rút kinh nghiệm đã có với thiên nga lửa trước kia, lần này hắn không dám hó hé gì tới Hàn Quy gần đó, chỉ mong nó đừng tiến lại gần mình. Tuy nhiên, càng tiến hành tu luyện hắn lại càng cảm thấy lạnh hơn, tâm pháp dường như có điều khác lạ.
Ngước mắt lên, hắn hốt hoảng khi thấy Hàn Quy đã tiến sát song sắt từ khi nào.
Con yêu quái chết tiệt! Mạnh Kỳ nghiến răng mắng thầm.
“Ha ha…, nhân loại ngu xuẩn, ngươi không biết con rùa đen này chỉ mang tâm lý muốn trả thù trong lòng thôi sao? Nó làm đắm một tòa thành, sau đó bị nhốt ở chỗ này đã mấy chục năm, làm sao có thể không căm ghét lũ người nhân loại các ngươi chứ?” Từ phía đối diện vang lên những tiếng chế giễu.
Mạnh Kỳ đang tu luyện, nghe thấy thanh âm xuyên qua lớp không khí lạnh, ghé mắt sang thì một con chim nhỏ đang đậu phía trên phòng giam. Con chim nhỏ có bộ dạng xấu xí, thân thể tròn như quả cầu. Hai cánh ngắn, nhỏ được bao trùm bởi lông vũ màu đen, trên đầu không có mỏ mà cái miệng lại nhìn giống như miệng cá.
“Ngươi nhìn cái gì? Ta chính là hậu duệ của Côn Bằng nhất tộc, đạo hiệu Thùy Dực Tử.” Con chim nhỏ cất tiếng. “ngươi hẳn ngạc nhiên lắm khi mấy ngày vừa qua không thấy ta nói gì. Ta là dòng dõi Côn Bằng cao quý như vậy, sao có thể tùy tiện nói chuyện với nhân loại như ngươi chứ?”
Mạnh Kỳ thấy vậy cũng không để ý gì thêm, chỉ chuyên tâm vào tu luyện.
“Ha ha, tiểu hòa thượng ngốc, ngươi dựa vào hàn khí của con rùa đen đã chết đó thì tu luyện được gì chứ? Ngươi phải tìm ra Hàn Ly mới được, tới lúc đó ngươi sẽ bị đông cứng thành băng, chết đến không thể chết hơn được nữa ấy chứ…” Con chim Thùy Dực Tử không để ý chuyện Mạnh Kỳ đang tập trung tu luyện, nó không ngừng ở bên cạnh nói miên man.
“Tư thế này của ngươi sao mà xấu thế? Nhân loại các ngươi thật không biết thế nào là đẹp…” Suốt cả canh giờ, nó luôn ở bênh cạnh Mạnh Kỳ miệng nói không ngớt.
“Tiểu hòa thượng, cái xác rùa này sao có thể giúp ngươi tu luyện Kim Chung Tráo được, không bằng ngươi thả ta ra, ta sẽ giúp cho…”
Mạnh Kỳ ngồi tu luyện thấy con chim này không ngừng lải nhải bên tai thì chỉ muốn đứng dậy tìm lấy thứ gì đó mà nhét vào miệng nó. Nó không biết việc tu luyện cần nhất là phải yên tĩnh sao chứ?
“Côn Bằng nhất tộc ta tồn tại qua bao nhiêu vạn năm, chỗ tốt có không ít. Gia gia của ta đã từng….” Con chim Thùy Dực Tử được thể không ngừng lải nhải đủ thứ về gia thế và những chuyện liên quan tới gia gia của nó. Sau một chu thiên, Mạnh Kỳ đứng dậy, bộ dáng như muốn tìm thứ gì đó để bịt miệng con chim gia hỏa đáng ghét này, nhưng nó vô cùng cảnh giác, vừa thấy Mạnh Kỳ đứng dậy đã bay vút vào sâu trong lồng giam, dương dương đắc ý nhìn Mạnh Kỳ.
“Ngươi tưởng ta không biết khi nào thì ngươi vận hành hết một chu thiên sao?”
“Ha ha, ngươi cứ thật thà nghe ta nói chuyện đi nhé!”

--------------------------------------------------

Chương 51: Quyển1 -Chương51: Ba tầng giày vò

Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi mà nhìn con chim nhỏ, nghe phải âm thanh khó nghe của nó. Một hồi lâu mới chậm rãi xoay người, đi trở về "trước cửa" Hàn Quy, một lần nữa ngồi xếp bằng tu luyện.
Vừa ngồi xuống, Mạnh Kỳ liền xé vạt áo thành hai mảnh nhỏ rồi nhét vào trong lỗ tai.
"Ngu ngốc! Ngươi nghĩ làm vậy là không nghe thấy ta nói chuyện sao? "
" Ta vừa rồi giảng tới chỗ nào rồi hả? Ông nội của ông nội của ông nội? Nói đến ông nội của ông nội của ông nội của ta, còn phải từ ông nội của ông nội của ông nội của ông nội của ta nói lên..."
Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, nói thầm trong lòng, 'coi như nó là người câm, coi như nó là người câm đi'.
Hai tầng khí lạnh cùng tiếng ồn rót vài tai liên tục làm Mạnh Kỳ suýt nữa không thể kiên trì đến năm canh giờ.Thật vất vả hắn mới chịu đựng nổi, sắc mặt trở nên xanh xao, toàn thân run rẩy.
"Ơ, khí lạnh nhập vào cơ thể, ngươi nếu không nhanh chóng sưởi ấm thì ngày sau sẽ nằm trên giường bệnh triền miên đó." Ở bên cạnh, Thùy Dực Tử vẫn không ngừng liến thoắng.
Mạnh Kỳ khó khăn bước ra ngoài, khàn giọng bảo:" Ngươi nói năng cũng không giống yêu quái lắm nhỉ..."
Hắn định dụ dỗ tên này vào phòng giam bên cạnh, trói chặt rồi nhét khăn vào miệng nó, một lần vất vả nhưng suốt đời nhàn nhã - Mạnh Kỳ nhìn ra con chim nhỏ này thực lực không cao, ngay cả vạn chữ phù đều không có tiếp xúc.
"Đương nhiên, là một con Côn Bằng, ta học vấn chất đầy năm xe, mới thông hiểu mọi thứ!" Chim nhỏ chẳng biết xấu hổ nói: "Loại người ngu ngốc như ngươi làm sao có thể hiểu được chí hướng vĩ đại của ta?"
"Ta mới là thiên nga. . ." Hoả Hộc* chen mồm vào, khinh thường nhích vào bên trong một chút.
(*hộc: thiên nga)
"Phải không? Ngươi có chí hướng vĩ đại gì?" Mạnh Kỳ nhu hòa hỏi.
Thùy Dực Tử bỗng nhiên cười ha ha: "Ngươi không phải là muốn thân cận, sau đó nhét khăn vào miệng của ta sao? Nhưng ta là Côn Bằng, sẽ dễ dàng bị lừa như vậy hả? Các ngươi đều là con lừa ngốc, ta chẳng qua ăn vài người, liền sẽ đem ta bắt đi, lão hổ trên núi nếm qua nhiều người như vậy, các ngươi cũng không nói bắt nó trấn áp! Dã thú ăn thịt người là việc bình thường, yêu quái ăn thịt người cũng không phải là bình thường sao?"
Con chim nhỏ này đã mở miệng là không dừng lại được. Mạnh Kỳ chỉ biết lắc đâu ảo não, không nên cùng tên ba hoa này nói nhảm a...
Cứ như vậy, dưới hai tầng giày vò, Mạnh Kỳ cảm thấy càng lúc càng khó khăn, nhưng Kim Chung Tráo tiến triển phi thường nhanh. Nửa tháng sau, Kim Chung Tráo đệ tam quan thuận lợi luyện thành. Kim Chung Tráo đạt đến Súc Khí thì có chút thành tựu, cùng Thiết Bố Sam hiệu quả tương đương, tiền đồ sẽ vô cùng rộng lớn!
" So với dự đoán thì sớm hơn nửa tháng..." Bên ngoài phòng giam "Hàn Quy", Mạnh Kỳ nhìn bản thân mình rồi mơ hồ thấy được có loại cảm nhận, trong lòng vừa mừng vừa sợ, đồng thời hắn âm thầm cầu nguyện nhiệm vụ Luân Hồi tiếp theo tốt nhất là sau khi mình luyện thành Kim Chung Tráo đệ tứ quan.
Mạnh Kỳ nhíu mày nhìn về phía Thùy Dực Tử đang nói không ngừng, nói thầm:" Chẳng lẽ tạp âm của tên này cũng là một loại rèn luyện? Có thể mài dũa tâm tính? "
Ôi, vẫn là nhịn không được muốn nhét khăn lau vào trong miệng của nó!
" Ông nội của ông nội của ta từng ở biển tìm được một chỗ di tích, đáng tiếc bên trong đã sớm bị người lấy sạch, đất đầy phân chim, kỳ quái chính là di tích dưới đáy biển có phân chim, ôi chao tiểu hòa thượng ngươi đừng đi, thôi được chúng ta ngày mai lại tán gẫu. "
Mạnh Kỳ bước chân dừng lại, cắn chặt hàm răng.
Bởi vì trước tiên đột phá, hắn quay về tiểu viện của Huyền Bi so với ngày thường sớm một canh giờ. Vừa mới đẩy cửa ra, liền thấy Huyền Bi cầm giới đao, thoải mái luyện tập đao pháp.
Đối với việc đồ đệ xông vào, Huyền Bi không có chút nào kinh ngạc, bởi vì ở khoảng cách xa Mạnh Kỳ đã bị hắn cảm ứng được rồi.
Mạnh Kỳ tùy ý nhìn lướt qua, dự định trước tiên về thiện phòng, từ từ báo lại chuyện mình đã đột phá Kim Chung Tráo đệ tam quan.
Đây không phải là hắn không hiếu kỳ, không nghĩ len lén bắt chước đao pháp của sư phụ, mà là hắn biết rõ ở cấp độ sư phụ luyện tập đao pháp, chiêu thức biến hóa đều phi thường huyền ảo. Nếu không có bí tịch tham chiếu, chỉ xem thì sẽ không mang lại hiệu quả. Cho nên sư phụ mới yên tâm ở trong viện luyện đao, không cấm người bên ngoài quan sát.
Nhưng chính cái nhìn này, Mạnh Kỳ hai chân như dính trên mặt đất, bất động. Bởi vì sư phụ luyện đao chính là "A Nan Phá Giới Đao Pháp" thức thứ nhất, "Đoạn Thanh Tịnh "!
Chính vì lo lắng sư phụ phát hiện, Mạnh Kỳ vẫn không có cơ hội tập luyện chiêu đao pháp này. Chỉ có thể không ngừng suy diễn ở trong đầu, chuẩn bị vào không gian của trong nhiệm vụ Luân Hồi, tranh thủ thời gian luyện một chút. Ai biết hôm nay, rõ ràng nhìn một vị Ngoại Cảnh cao thủ diễn luyện chiêu này, hơn nữa còn là mới luyện gần đây, tốc độ biến hóa lúc ban đầu còn vô cùng chậm chạp
Hóa ra như vậy... Nhìn sư phụ thi triển, Mạnh Kỳ trong đầu cân nhắc đao pháp đủ loại nghi nan tiêu trừ hơn phân nửa, có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.
" Chân Định, ngươi luyện thành đệ tam quan rồi hả? "Huyền Bi thấy Mạnh Kỳ không có rời khỏi, đao pháp vừa thu lại, ôn tồn hỏi.
Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói: " Không phụ lòng sư phụ, đệ tử may mắn đột phá."
" Ngươi xem ngươi bề ngoài làm việc lỗ mảng, nhưng bên trong ẩn chứa nghị lực, trầm ổn, có thể có thành quả hôm nay là chuyện bình thường." Huyền Bi gật đầu tán thành gật đầu tán thành. "Bắt đầu ngày mai, ngươi ở giữa khe hở Hỏa Hộc và Hàn Quy tu luyện tầng thứ tư, ừm, vi sư sẽ cùng đi với ngươi tới Xá Lợi tháp, dù sao vị trí của nóng lạnh âm dương hòa hợp ngươi rất khó tìm được."
"Vâng, sư phụ. "Mạnh Kỳ "hứng thú tràn đầy" hỏi:" Sư phụ, vừa rồi người luyện đao pháp gì vậy? Thoạt nhìn cực kỳ huyền ảo, so với đệ tử luyện mấy bộ kia mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. "
Huyền Bi vỗ giới đao:" Chính là ' A Nan Phá Giới Đao Pháp' mà ngươi đề cập đến, vi sư mới nổi lên hứng thú, ngày sau ngươi tới Khai Khiếu Kỳ, nếu còn muốn học đao pháp này, vi sư có thể trực tiếp dạy ngươi. "
"Cảm ơn sư phụ. " Sau khi Mạnh Kỳ hành lễ, trong lòng tràn ngập nghi hoặc trở về thiện phòng. Nhìn thấy Chân Tuệ mặt mũi tràn đầy hạnh phúc đang ăn bánh ngọt.
" Ồ, tiểu sư đệ, ngươi hôm nay không có tu luyện? "Mạnh Kỳ cảm thấy được rất kỳ quái.
Chân Tuệ vui vẻ mà nói: "Sư huynh, ta buổi trưa mở đan điền, sư phụ tưởng thưởng cho ta đấy. "
Hắn đem bánh ngọt giống như dâng vật quý lên trước mắt Mạnh Kỳ, mặt dính đầy nước miếng.
"Ngươi đã mở đan điền rồi à?" Mạnh Kỳ tặc lưỡi. Bình thường mà nói, mở đan điền chỉ cần hai đến sáu tháng, Chân Tuệ ba tháng rưỡi đã mở. Có người hơn một tháng có thể hoàn thành một bước này một bước này, nhưng phải biết rằng Chân Tuệ đã chuyển tu "Niêm Hoa Chỉ", nó chính là tuyệt kỷ Thiếu Lâm khó học nhất, ba năm không mở được đan điền cũng là bình thường, ai ngờ Chân Tuệ nhanh như vậy đã mở đan điền!
Chân Tuệ thành thành thật thật gật đầu, hỏi tiếp: "Sư huynh, ngươi vừa rồi giống như có việc muốn hỏi ta? "
Mạnh Kỳ quyết định mặc kệ tiểu sư đệ có phải hay không cùng Niêm Hoa Chỉ hữu duyên, gật đầu nói: "Ta hỏi ngươi, sư phụ khi nào thì bắt đầu tu luyện A Nan Phá Giới Đao Pháp? Sư phụ tại sao phải tu hành đao pháp hả?"
"Nửa tháng trước. "Chân Tuệ trí nhớ tốt, sau đó nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ: "Sư huynh, sư phụ tu hành đao pháp không phải là vì dạy sư huynh sao?"
"Cái gì? "Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên.
Chân Tuệ không rõ vì cái gì sư huynh hỏi loại vấn đề này, hồn nhiên mà nói:"Bởi vì là sư huynh muốn tu hành đao pháp mà."
"Vậy, có thể đi... Sư phụ đối với chúng ta có phải hay không tốt quá?" Mạnh Kỳ thừa nhận Chân Tuệ nói có đạo lý, nhưng mang lại cho hắn cảm giác bất an,"Không thân chẳng quen, vì cái gì sư phụ phải đối với chúng ta tốt như vậy? "
Chân Tuệ bộ dạng đương nhiên: "Làm sao không thân chẳng quen? Người là sư phụ mà."
"Nhưng sư phụ cũng sẽ không vô duyên vô cớ đối với chúng ta tốt. "Mạnh Kỳ nhíu mày.
Chân Tuệ không hiểu ra sao cả nhìn Mạnh Kỳ liếc mắt một cái: "Sư huynh, ngươi cũng rất tốt với ta cái này có vấn đề gì? "
Mạnh Kỳ bĩu môi, cùng sư đệ nói chuyện thà không nói thì hơn, vì thế lấy ra linh chi bổ khí hoàn, tiếp tục chính mình "Công khóa ".
...
" Tại đây. "Tiến vào Xá Lợi tháp, Huyền Bi đứng ở chỗ giao giới bờ bên ngoài của Hỏa Hộc cùng Hàn Quy, chỉ chỗ đất trống trước mặt nói.
Mạnh Kỳ lên tiếng, đi tới khoanh chân ngồi xuống, nhất thời cảm giác nửa thân trái nóng như lửa đốt, nửa thân phải huyết mạch như bị đóng băng. Nóng lạnh cùng lúc, trùng kích lẫn nhau, trước nay chưa có loại thống khổ như thế này.
Về phần Thùy Dực Tử, hắn không có nói cho sư phụ, bởi vì sư phụ cho mình ở trong này tu luyện, bản thân chính là tôi luyện ý chí. Nếu ngay cả tiếng ồn quấy nhiễu đều không thừa nhận được thì sớm không cần tu luyện nữa.
Hàn Quy cùng Hỏa Hộc chậm rãi tiếp cận song sắt, muốn cho Mạnh Kỳ độ thống khổ lớn nhất.
Nóng lạnh phát ra cùng một lúc, Mạnh Kỳ cảm thấy đan điền vạn kim thép đâm vào, vô cùng thống khổ.
Hắn vận chuyển nội khí, mượn việc nóng lạnh thay đổi, chầm chậm rèn luyện thân thể.
Thân thể từ từ thay đổi, đan điền từng bước mở rộng, kinh mạch một chút rộng lớn ra. Mạnh Kỳ thừa nhận cực đại giày vò đồng thời cũng tinh tường cảm nhận được bản thân tiến bộ.
Đứng bên cạnh Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Chân Tuệ tu hành Niêm Hoa Chỉ, so với dự đoán của vi sư càng phù hợp, hôm qua đã mở đan điền, Súc Khí cũng sẽ rất nhanh tiểu thành, có lẽ không bao lâu có thể vượt qua ngươi. "
Về sau mở đan điền, Súc Khí tiểu thành cũng chỉ là lượng chân khí tích lũy. Cho nên Huyền Bi cho rằng Chân Tuệ có thể rất nhanh đạt tới, đến lúc đó đồng dạng với Súc Khí tiểu thành của Mạnh Kỳ thực lực tương đương rồi.
Hắn sở dĩ nói như vậy, chính là vì khiến Mạnh Kỳ có phần gấp gáp, mà cái cảm giác gấp gáp bất lực cho Mạnh Kỳ trên con đường tu luyện như một phần tâm ma, dùng cái này để mài dũa tính tình của Mạnh Kỳ là tốt nhất.
"Chẳng qua Chân Định, ngươi cũng khiến vi sư ngoài dự kiến, nội tâm ẩn giấu nghị lực làm cho người ta sợ hãi thán phục, như thế đi bước một bước một bước, tuy là mở đầu từ tốn, cũng có lúc một bước lên trời. Người khác một năm mới có thể luyện thành đệ tứ quan, ngươi có lẽ chỉ cần nửa năm. Đến lúc đó, khẳng định có năng lực dẫn trước Chân Tuệ rồi. "
Sau khi cho cảm giác gấp gáp, hắn bắt đầu ủng hộ Mạnh Kỳ, làm cho hắn không đến mức bị tâm ma dồn nén.
Đợi Kim Chung Tráo đệ tứ quan viên mãn, coi như chính là Súc Khí đại thành, có thể cô đọng khiếu, chuẩn bị Khai Khiếu rồi. Còn đối với Niêm Hoa Chỉ mà nói, để Khai Khiếu có thể là một năm, hai năm, thậm chí tám năm, mười năm.
Nói xong, Huyền Bi xoay người rời khỏi, để Mạnh Kỳ ở trong này trải qua băng hỏa lưỡng trọng thiên.
" Ngươi cho là tìm hòa thượng lợi hại lại đây là khiến cho ta sợ à?" Huyền Bi mới vừa đi, Thùy Dực Tử lại bắt đầu om sòm.
" Võ công Thiếu Lâm tính cái quái gì? Ta cũng biết 《 Yêu Hoàng điển 》 giấu ở nơi nào! Đó là độc nhất vô nhị Yêu Hoàng lưu lại bảo điển... "
" Như thế nào đây? Thả ta ra ngoài, ta liền mang ngươi đi Yêu Hoàng điện? "
Không biết tại sao, âm thanh của Thùy Dực Tử luôn có thể vang ở trong nội tâm Mạnh Kỳ, có thể nói trên đời chính là tạp âm đáng sợ nhất, thuộc loại giày vò của tinh thần cùng nóng lạnh của thân thể trùng điệp lẫn nhau, uy lực tăng gấp đôi.
Mạnh Kỳ tinh thần dần dần có chút không chịu nổi, bất giác phân tâm nghĩ lại hôm qua sư phụ luyện "A Nan Phá Giới Đao Pháp", cùng mình lĩnh ngộ Đao Ý xác minh cho nhau. Hồng trần cực khổ, đoạn lại thanh tịnh.
Hồng trần cực khổ, đoạn lại thanh tịnh... Đang bị nòng lạnh và tạp âm giày vò, Mạnh Kỳ bỗng nhiên có điều hiểu ra, Đao Ý mãnh liệt rõ ràng, phảng phất thấy được khuôn mặt khổ sắc tăng nhân đang đi lại gian nan mà kiên định, dị thường đi trước.
" Phá giới mà đi, hồng trần như lô, rèn ngã Phật tâm! "
Phá giới mà đi, hồng trần như lô, rèn ngã Phật tâm... Lúc này thân thể và tinh thần ta chịu đủ loại giày vò, chẳng phải là giống như hoả lò, chính là rèn luyện trong và ngoài thân thể?
Oanh!
Mạnh Kỳ từ bên trong Đao Ý phát ra, cảm nhận được thân thể và tinh thần được chính cảm giác giày vò "Rèn luyện" " Bản thân" từng chút từng chút một thay đổi.
Ngoại ma như lô, tâm ma là than, Mạnh Kỳ ở giữa cẩn trọng, mặc cho Đao Ý "Đoạn Thanh Tịnh" lấp kín thân thể!
Trong ngoài đan xen, nội tâm Mạnh Kỳ phát ra Đao Ý vì thế không phát hiện bên ngoài bản thân dần dần nổi lên một tầng ố vàng.
Đao Ý như bất chấp mọi thứ lướt qua, dưới áp lực của nóng lạnh cùng lúc phát ra, như gió thu quét lá rụng như trảm phá tầng tầng lớp lớp quan ải, rất nhanh cải tạo lấy bản thân cùng lúc chống đỡ ngoại ma.
Ba ba ba, Mạnh Kỳ toàn thân cao thấp vang lên âm thanh như rang đậu. Ố vàng càng ngày càng sáng, làm cho hắn giống như một pho tượng La Hán bằng đồng!
Đây cũng là Kim Chung Tráo đệ tứ quan đại thành!

--------------------------------------------------

Chương 52: Quyển1 -Chương52: Người đến phòng giam

Đùng đùng đùng, nghe được âm thanh này, Thuỳ Dực Tử đang ôm hàng rào sắt có chút ngạc nhiên mà tự hỏi: "Làm sao lại đột nhiên phá công? Chẳng lẽ nhân loại tâm tính yếu ớt như vậy? Cả tán dóc vui vẻ cũng không có cách nào chú ý..."
Lúc Kim Chung Tráo phá quan hoặc phá công đều sẽ xuất hiện tiếng động như thế này, chỉ khác nhau ở chỗ màu ám kim của cái trước thì càng lúc càng sáng còn cái sau thì dần dần ảm đạm cho đến khi mất hẳn.
Bởi vì Thùy Dực Tử biết rõ Mạnh Kỳ mới hôm qua đã luyện thành cửa thứ ba cho nên căn bản sẽ không nghĩ đến hướng phá quan, vô ý thức liền cho hắn không chịu nổi dày vò nhưng lại cậy mạnh không muốn ngừng, do đó bị phá công.
Lời còn chưa dứt, nó lại ngạc nhiên khi thấy một cái bóng màu ám kim hiện ra trước mặt mình, một tay đột ngột tóm lấy bản thân còn chưa kịp đề phòng.
Nó dốc sức vùng vẫy nhưng dưới sự trấn áp của phòng giam, mười thành sức lực lại phát huy không đến một thành, yêu lực thì càng bị niêm phong hoàn toàn nên cuối cùng không cách nào giãy giụa khỏi bàn tay của Mạnh Kỳ, bị hắn kéo dây lưng ra cột chặt trên hàng rào sắt.
"Ngươi mau thả ta ra! Có hiểu kính lão tôn hiền không!" Thuỳ Dực Tử lớn tiếng la lên, đột nhiên ánh mắt nó cứng lại khi nhìn thấy trong tay Mạnh Kỳ nhiều hơn một "khúc vải" màu trắng kỳ quái, "Cái, cái này là gì?"
Mạnh Kỳ không nghĩ tới chỉ một ngày đã luyện thành cửa thứ tư Kim Chung Tráo, lại bất ngờ bắt được cái con huyên thuyên lảm nhảm này, đúng là thể xác và tinh thần đều thoả mái cho nên hơi đắc ý nói: "Tất của ta! Dùng để nhét miệng ngươi!"
"Không được, không được, ê ê..." Thùy Dực Tử đau khổ không chịu nổi mà lắc đầu nhưng vẫn bị Mạnh Kỳ nhét vào miệng rất chặt.
Hô, cái thế giới này cuối cùng cũng thanh tĩnh rồi... Mạnh Kỳ nhắm mắt lại cảm nhận lấy sự thanh tịnh không dễ có được này, hưởng thụ thật tuyệt quá!
Hắn ngồi xếp bằng xuống lần nữa, cái lạnh và nóng tản ra không còn đem đến dày vò cho hắn như trước nữa, một chút đau đớn chẳng qua là nhắc nhở hắn rằng hồng trần đa khổ, trời đất như lò.
"Không ngờ đao ý A Nan Phá Giới Đao Pháp không chỉ có thể đem chém người mà còn có thể kỳ dị dùng cho bản thân, tu luyện cùng Kim Chung Tráo cực kỳ hòa hợp." Mạnh Kỳ suy tư về việc chính mình chỉ một ngày đã phá quan, cảm ngộ A Nan Phá Giới Đao Pháp lại sâu thêm một tầng, phá chính là giới, dìm chính là tâm.
"Ừ, xem ra thần công Phật môn đều chú ý thiền tâm cùng giác ngộ, nếu thiền tâm sáng tỏ, hiểu rõ chân ý vậy thì tu luyện sẽ có hiệu quả đến mức làm người khác khó có thể tin. Không thể nói được có thể tiến triển cực nhanh, nếu như không cách nào giác ngộ, thiền tâm còn nhiễm bụi, như vậy nhất định cần từng bước đánh bóng bản thân, từ từ giải quyết đến."
Trải qua chuyện này, Mạnh Kỳ đối với Phật môn giác ngộ đã có thêm nhận thức mới.
"Không phải ngoài miệng nói nói đã là giác ngộ mà quan trọng là tinh thần và thể xác phù hợp, chính xác như vậy. Hơn nữa sau này đến nơi đến chốn phải thực hiện, như thế mới là giác ngộ."
"Tiếp theo nhanh chóng dựa vào Linh Chi Bổ Khí Hoàn hoàn thành Súc khí đại thành, sau đó thử cô đọng các khiếu huyệt liên quan đến mắt khiếu..." Mạnh Kỳ dự định các bước tiếp theo.
Trước khi nhiệm vụ Luân Hồi bắt đầu, thành công đột phá cửa thứ tư Kim Chung Tráo thật sự là niềm vui ngoài ý muốn nhưng cũng không có nghĩa là có thể lơ là lười biếng. Viên mãn cửa thứ tư mới tượng trưng cho Súc khí đại thành, chính mình còn thiếu tích luỹ chân khí, cần phải mau chóng nuôi dưỡng hấp thu. Chẳng qua ở hoàn cảnh ác liệt, Mạnh Kỳ lo lắng Linh Chi Bổ Khí Hoàn sẽ mất đi dược hiệu nên mới không mang theo bên người.
Hoả Hộc nhìn Mạnh Kỳ một cái, chậm rãi xoay người đưa lưng về phía hắn. Mà Hàn Quy thổ nạp khí lạnh lại càng lớn.
Bây giờ Mạnh Kỳ cũng không thèm để ý đến chúng, một bên vận hành tâm pháp cửa thứ tư củng cố cơ sở, một bên suy nghĩ vừa rồi lĩnh ngộ đao ý lại tiến thêm một bước cùng với hôm qua sư phụ diễn giải chiêu thức biến hoá.
Xung quanh lúc này thanh tịnh đảm bảo cho hắn tĩnh tâm suy xét cùng cân nhắc, không phải phân tâm ngoảnh lại cũng như thấp thỏm không yên.
"Quả nhiên nhét miệng con chim chết tiệt kia là lựa chọn sáng suốt, thanh tịnh thật tốt!" Mạnh Kỳ thầm cảm thán, trong đầu lần nữa diễn dịch một đao Đoạn Thanh Tịnh kia, dần dần say mê giống như hoà nhập vào cảnh vật bên cạnh.
Đang lúc hắn chậm rãi nắm bắt đao chiêu biến hoá đột nhiên có tiếng om sòm chướng tai vang lên:
"Ha ha, cho rằng nhét miệng ta là có thể khiến ta không cách nào nói chuyện ư? Ngây thơ! Ngu xuẩn!"
"Ta nhưng là Côn Bằng, cái gì mà không thể nuốt vào? Nhét vào miệng ta không phải tự tìm đường chết?"
Thanh tịnh hiếm thấy bỗng chốc bị phá tan, yên tĩnh nghĩ cách bị gián đoạn, trạng thái quên ta quên vật tan biến mất!
Vừa đối mặt tiếng động ầm ĩ huyên náo tập kích lần nữa, Mạnh Kỳ lại không có một điểm nóng nảy mà đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thuỳ Dực Tử, có một cảm giác như thể hồ quán đỉnh.
Thanh tịnh bị phá tan... Đoạn Thanh Tịnh... Nguyên lai là cảm nhận như vậy...
Hắn nheo mắt lại, chân không chuyển, thân không dời, bốn ngón tay phải thành đao, theo cảm ngộ trong lòng cùng vừa rồi cân nhắc biến hoá, huyền diệu khó giải thích mà chém ra.
Hô, trong hành lang tiếng gió thổi nổi lên, hình như có hồng trần huyên náo cuốn đến.
Thùy Dực Tử dùng miệng cắn đứt dây lưng, đang chọc ghẹo bỗng nhiên xuất hiện cảm giác đau lòng không tên, giống như khi lần đầu tập bay thất bại bị chim sẻ ở bên cạnh cười nhạo.
Trong ngắn ngủi tức giận bên trên lại thêm hận ý khó chịu, tinh thần nó bừng tỉnh, sau đó liền thấy bàn tay dừng lại ở phía xa.
Nó sợ run cả người, dồn sức lui đến trong góc đem hai cánh che khuất cái đầu, hình như bị đao ý Đoạn Thanh Tịnh doạ đến.
Trong phòng giam sau lưng Mạnh Kỳ, Hoả Hộc vỗ cánh phịch phịch vài cái bay thẳng vào trong góc, Hàn Quy thì lặng lẽ bò ra xa Mạnh Kỳ rất nhiều bước.
Mạnh Kỳ căn bản không chú ý đến hành động của bọn nó mà chìm đắm vào trong trạng thái phập phồng không yên sau khi chém ra một đao đó. Nhớ gia đình, làm khách tha hương, áp lực sống chết, các loại dày vò nổi lên, trước nay chưa từng có trở nên rõ ràng.
Đoạn Thanh Tịnh, đoạn người thanh tịnh, cũng đoạn bản thân thanh tịnh!
Một hồi lâu Mạnh Kỳ mới chiến thắng những cảm xúc này, thu vào trong lòng, cảm giác được toàn thân ướt đẫm không thua gì trải qua một hồi ác chiến. Sau đó một nửa bị hơ khô, một nửa bị đông đến kết sương.
"Mỗi một đao đều tôi luyện tâm tính, đây chính là A Nan Phá Giới Đao Pháp..." Mạnh Kỳ thở hắt ra, nếu không có trực tiếp nhận được truyền thừa chân ý, chính mình nếu muốn ngộ ra đao ý, chứng được chân lý đao pháp không biết phải trả qua bao nhiêu khó khăn, bao nhiêu trắc trở. Khó trách Thiếu Lâm chỉ có truyền thừa bí tịch, gần như không có tăng nhân chân chính luyện thành A Nan Phá Giới Đao Pháp.
Đương nhiên Mạnh Kỳ rất rõ ràng, chính mình vẻn vẹn là được sơ lược chân ý A Nan Phá Giới Đao Pháp, khoảng cách nắm giữ có có xa vạn dặm.
"Không biết bốn thức sau huyền ảo thần kỳ thế nào..." Mạnh Kỳ tinh thần dạo chơi đến cõi tiên, nghĩ đến bốn chiêu Lạc Hồng Trần, Tích Nghiệp Lực, Dẫn Ngoại Ma, Niêm Nhân Quả mà chính mình còn chưa có một điểm lĩnh ngộ được đao thức.
Suy nghĩ một hồi, hắn thu lại tâm tư, tiếp tục tu luyện Kim Chung Tráo, không có chút nào lười biếng. Chẳng qua sau khi luyện thành cửa thứ tư, hắn đã có thể tự do mở mắt, tuỳ thời gián đoạn rồi.
Đang hết sức chuyên chú, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe được tiếng bước chân đến rất nhỏ, thế là cẩn thận ngừng tu luyện mà nhìn đến chỗ đó.
Chỉ thấy vị hoà thượng giới luật Huyền Khổ cùng một vị tăng nhân quen thuộc đang mang theo hai vị nam tử mặc áo bào rộng đi tới.
Vị tăng nhân cao cao gầy gầy, bộ dáng tuấn tú, có vài phần nho nhã yếu ớt giống như Đường Tăng ở trước mặt. Nghiễm nhiên liền là người hơn hai tháng trước xông qua hẻm đồng nhân xuống núi, "đại sư huynh" Chân Thường.
"Nhanh như vậy đã vân du trở về sao?" Mạnh Kỳ có chút kỳ quái, chẳng qua cảm thấy có thể giải thích được. Lần đầu xuống núi mà, rất nhiều khó chịu cùng lạ lẫm, hơn phân nửa cũng chỉ ở gần bên đi dạo sau đó về núi tiêu hoá thu hoạch, lần thứ hai vân du mới chân chính là trên ý nghĩa tiến vào giang hồ.
Huyền Khổ cùng Chân Thường dẫn vào hai vị nam tử. Một người để râu dài, chính là nam tử trung niên nho nhã, hắn chắp hai tay sau lưng, tự có một loại phong thái uy h**p. Một vị là người trẻ tuổi mày kiếm mắt sáng, hơi chút ngây thơ, có vẻ vừa mới trưởng thành, hình dáng cùng nam tử trung niên phía trước có chút giống nhau.
"Có vẻ là con cháu quý gia..." Mạnh Kỳ từ đối phương ăn mặc kết hợp với trang sức, khí chất phán đoán ra. Mặc dù số lượng con cháu thế gia quần áo lụa là không hề ít nhưng bọn họ đều rất xem trọng hình dáng cùng hình tượng, khí chất bên ngoài khác nhau rất ít.
Mục tiêu của bốn người là cửa lớn đi thông xuống tầng hai dưới đất, cũng không chú ý nhiều đến Mạnh Kỳ. Chủ là lúc đi ngang qua hắn, vị nam tử trung niên nho nhã có chút thích thú mà đánh giá một cái, nói với Huyền Khổ cùng Chân Thường: "Vị tiểu sư phụ này mượn hoàn cảnh nơi đây là tu luyện Kim Chung Tráo hay là Kim Cương Bất Hoại Thần Công?"
Huyền Khổ cùng Chân Thường mới là Khai Khiếu Kỳ nên bị các loại mùi toả ra cùng yêu khí quấy nhiễu nên lúc này mới nhìn thấy Mạnh Kỳ trong bóng mờ lập tức ồ nhẹ lên một tiếng. Trước kia chỉ có rất ít đệ tử nhờ vào hoàn cảnh nơi này để tu luyện, dù sao không phải ai cũng có Thiết Bố Sam làm nền tảng.
Phải biết rằng với tư cách ngoại môn hoành luyện công phu, Thiết Bố Sam chủ yếu là dựa vào bên ngoài đánh nện mà tu luyện, nếu muốn tiểu thành cũng phải đầy đủ ba năm, đương nhiên cũng có phương pháp học cấp tốc, chẳng qua về sau Thiết Bố Sam sẽ không cách nào tiến bộ. Bọn họ đều cho rằng Mạnh Kỳ là loại này, dù sao tương lai hắn cũng không lại dùng Thiết Bố Sam làm công pháp chủ tu.
Nhìn thấy Mạnh Kỳ nửa người khô ráo, nửa người kết băng làm cho Huyền Khổ giật mình, sau một lát mới chậm rãi gật đầu có phần khen ngợi, hiển nhiên không nghĩ tới Mạnh Kỳ có thể ở đây ăn khổ.
Chân Thường không có ngẩn ra, sau khi nhìn thấy trạng thái Mạnh Kỳ thì mỉm cười đối với khách nhân nói: "Thôi thí chủ, cho là như vậy đi."
"Tuổi còn nhỏ đã có thể chịu được giày vò như thế, không tệ, không tệ, không biết là đệ tử môn hạ của vị cao tăng nào?" Nam tử trung niên cười ha ha nói, người trẻ tuổi sau lưng hắn hẳn là vừa buộc tóc đội mũ không lâu, nghe vậy thì hào hứng bừng bừng quan sát Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, nói cho cùng một cái tiểu sa di cùng đám yêu quái Hoả Hộc, Hàn Quy sau lưng hắn thật sự đối lập rõ ràng.
Đây không phải là tham quan vườn thú! Mạnh Kỳ dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm để ý đến bọn họ.
Chân Thường nhíu nhíu mày, dáng cười không thay đổi mà nói: "Đúng là đệ tử mới, bần tăng xuống núi vân du một đoạn thời gian nên không biết là môn hạ vị trưởng lão nào."
"Là đệ tử của sư đệ Huyền Bi." Huyền Khổ thu hồi ánh mắt.
Mặc dù võ công Huyền Bi cực cao, lại là trưởng lão có địa vị cao quý nhưng mà chung quy vẫn là nửa đường xuất gia, Huyền Khổ cũng có thể gọi hắn một tiếng sư đệ.
"Thần tăng Huyền Bi à..." Nam tử trung niên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cũng không hỏi pháp danh Mạnh Kỳ mà chậm rãi bước qua.
Nam tử trẻ tuổi đi theo hắn ngược lại là tràn trề hào hứng tiếp tục đánh giá mấy loại yêu quái Hoả Hộc, Hàn Quy, bộ dáng rất là hiếu kỳ, hình như muốn tìm một khúc cây.
"Cha, không ngờ Thiếu Lâm đã trấn áp nhiều yêu quái như vậy, hơn nữa lại còn hiện ra nguyên hình." Nhà hắn mặc dù có nô bộc yêu quái nhưng mà đều đã thuần phục, ngoại trừ chiến đấu thì căn bản không nhìn ra là yêu quái.
Đến khi bọn họ đi qua khúc ngoặt, Mạnh Kỳ mới mở to mắt thầm mắng một tiếng, có ai lúc tu luyện lại thích có người đứng bên ngoài quan sát? Thật không biết lễ độ!
Lúc này tiếng nói chuyện trong phòng giam thanh tịnh từ xa xa truyền đến.
"Pháp chỉ phương trượng đồng ý cho người Bình Tân Thôi gia mang đi yêu vật phản bội chạy trốn của bọn họ." Giọng nói thanh nhã này là của Chân Thường.
"A di đà Phật, lệnh bài không sai, mời đi vào." Một âm thanh già nua trả lời, chắc là của trưởng lão trông coi cửa vào tầng thứ hai.
Bình Tân Thôi gia? Mạnh Kỳ thầm lặp lại một lần, nguyên lai đây là người của Bình Tân Thôi thị à!
Bình Tân Thôi thị là thế gia có thực lực mạnh nhất Đại Tấn, nhất là gia chủ "Tử Khí Hạo Nhiên" Thôi Thanh Hà sau khi chứng được Tử Dương Pháp Thân càng đem hoàng thất đè đến thở không nổi.

--------------------------------------------------

Chương 53: Quyển1 -Chương53: Nhãn lực

Nghĩ đến đó, Mạnh Kỳ không kìm được lắc đầu tự giễu. Mặc kệ đám người kia làm trò khỉ gió gì cũng đâu ảnh hướng đến việc tu luyện Kim Chung Tráo của hắn.
Không biết qua bao lâu, khi lần nữa nghe được tiếng bước chân từ xa truyền đến, Mạnh Kỳ liền biết ngay đám người Chân Thường đã trở về. Vốn mang sẵn lòng hiếu kỳ đối yêu vật trốn chạy khỏi Thôi gia, lúc này hắn liền mở to hai mắt, nín thở chờ đợi.
Sau khi bốn người bước vào, đi sau bọn họ là một đại hán chân bước tập tễnh, tóc dài rối tung che lấp khuôn mặt, chỉ có điều trên người y lại không hề xuất hiện đặc điểm khiến người khác nghĩ đến kẻ đứng trước mặt lại là một yêu vật đáng sợ.
“Yêu vật sau khi hóa hình không hề để lộ chút sơ hở nào, về sau làm sao có thể nhận biết được chứ…” Mạnh Kỳ thấy vậy không khỏi có chút lo lắng thế nhưng nghĩ đến Yêu tộc vốn có lịch sử lâu đời chẳng phải vẫn bị Nhân tộc giành quyền thống trị đấy sao. Từ đó có thể thấy được các bậc tiền bối đi trước đã có không ít kinh nghiệm chuyên dùng đối phó bọn chúng.
Khi nhìn thấy Mạnh Kỳ, đám người Huyền Bi, Chân Thường cùng nam tử trung niên của Thôi gia đều không đặt nhiều sự chú ý bởi dù sao công phu mà hắn tu luyện cũng không phải thứ gì ly kỳ cổ quái. Ngược lại, gã thanh niên trẻ nhất trong số bốn người lại cố ý đi chậm một chút, để có thể tới gần nhà tù giam giữ Hàn Quy nhằm quan sát cẩn thận yêu vật sau khi hóa hình. Gã vốn dĩ cảm thấy vô cùng tò mò vì vậy trên đường đến đây vẫn luôn tìm kiếm cơ hội nhìn qua một lần thế nhưng gã cũng biết rõ phần lớn yêu vật bị giam ở đây đều có thực lực vô cùng kh*ng b*. Nếu như tùy tiện tới gần nhiều khả năng sẽ bị khí tức của chúng làm cho bị thương do đó lúc này nhìn thấy Hàn Quy cùng Hỏa Hộc gã liền không nén nổi tò mò. Một tiểu hòa thượng tuổi đời không lớn, thực lực thấp kém lại có thể tu luyện thoải mái bên ngoài nhà tù, điều đó khiến gã cho rằng rằng đám phế vật kia cũng không phải yêu quái mạnh mẽ hung ác giống như lời đồn. Nghĩ đến đây, thanh niên họ Thôi liền vận công khiến cho làn da nổi lên một tầng hào quang tím nhạt đánh tan hàn ý xung quanh, đồng thời nghênh ngang tiến đến trước mặt Hàn Quy.
Rống!
Cảm nhận ý tứ khiêu khích của nhân loại trước mặt, Hàn Quy đột nhiên nổi điên nhào đến phía trước song sắt đồng thời mở to cái miệng gớm ghiếc, gào thét rung trời hơn nữa còn không ngừng phun ra hàn khí lạnh lẽo. Đúng lúc này, Vạn Từ Phù bốn phía lồng giam cũng không chậm trễ luân phiên rực sáng mang theo kinh âm Phật hiệu vang vọng bốn phương khiến cho hàn khí cùng yêu khí liền bị chặn lại. Nào ngờ, dư chấn xung quanh dường như k*ch th*ch Hỏa Hộc vốn đang náu mình trong góc phòng giam. Chỉ thấy gã đột nhiên bộc phát hỏa diễm cùng yêu khí vô cùng mạnh mẽ, dù có lao lung cản trở thế nhưng yêu khí tỏa kết hợp khí tức băng hỏa lưỡng cực vẫn tạo thành tình cảnh vô cùng đáng sợ khiến cho Mạnh Kỳ kêu khổ không thôi. Kim Chung Tráo tầng thứ tư cũng vì thế liền được kích hoạt mang theo Ám Kim bao bọc thân thể của hắn.
Nam tử trẻ tuổi chưa từng kinh qua sự khủng khiếp của yêu khí liền bị chấn nhiếp một cách dễ dàng, chỉ thấy hai chân của hắn lập tức nhũn ra, làn da tím biếc lại như đông cứng hoàn toàn. Huyền Khổ cùng Chân Thường dường như cũng bất ngờ với tình huống trước mắt nên cũng bị yêu khí cùng khí tức băng hàn nóng bỏng làm cho hoảng loạn trong giây lát. Trong lúc đó, yêu vật tóc dài vẫn lặng yên cúi đầu, giống như mọi chuyện xung quanh không hề liên quan đến gã. Thì ra người đàn ông trung niên họ Thôi dù bận xuất trảo chộp lấy hài nhi của mình nhưng vẫn để mắt đến gã một cách cẩn thận.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ vốn đang bị đau đớn giày vò đột nhiên ngẩng đầu, trừng mắt nhìn thẳng về phía Hàn Quy cùng Hỏa Hộc, hai tên đầu sỏ gây nên chuyện này!
Đón nhận ánh nhìn lạnh lẽo của Mạnh Kỳ, Hàn Quy thoáng trở nên sửng sốt tựa như nhớ ra gì đó bèn gấp rút lui nhanh trở lại góc phòng đồng thời vội vã co rụt tứ chi vào trong. Gần như cùng lúc, phòng giam của Hỏa Hộc cũng liền khôi phục sự yên tĩnh.
“Ách….” Phản ứng kỳ lạ như vậy khiến Mạnh Kỳ không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.
“Hạo nhi, đi thôi.” Lúc này, nam tử họ Thôi bỗng nhiên trầm giọng lên tiếng. Bởi vì xung quanh đã không còn gì nguy hiểm nên tay phải của y lần nữa lại được thu về sau lưng.
Gã trai trẻ tuổi dường như vẫn bị biến cố phát sinh làm cho sợ hãi bèn lặng lẽ bước theo trưởng bối của mình. Huyền Khổ cùng Chân Thường bên cạnh vốn không khá hơn là bao, lúc này cũng đành mang theo kinh ngạc lặng yên tiến về phía trước.
Sau khi rời khỏi nhà tù, chờ khi Huyền Khổ cùng Chân Thường đến chỗ tăng nhân thủ tháp để xóa bỏ ‘Đề Thủ lệnh bài’, nam tử trẻ tuổi rốt cuộc mới hồi phục tinh thần bèn nổi giận oán trách:
“Cha à, chính tên tiểu hòa thượng kia đã sai sử yêu vật để chúng dọa ta sợ hãi! Người xem lúc sau chẳng phải bọn chúng một mực nghe theo lời gã hay sao, nhất định cả đám đều bị tên nhãi kia thuần dưỡng thành thục!”
“Hắn không phải là người sai sử yêu vật.” Người đàn ông trung niên nghe vậy bèn thở dài sau đó nói tiếp:
“Hạo nhi, chẳng lẽ ngươi không nhận ra lúc sau đám yêu vật kia không phải kính cẩn nghe theo mà là bị dọa cho sợ hãi.”
“Sợ hãi?” Nam tử dường như không tin yêu quái cường đại như vậy lại e sợ một sa di nhỏ yếu bèn giật mình hỏi lại.
Nam tử trung niên nghe vậy chỉ nhàn nhạt nhìn lại:
“Hạo Nhi, có phải ngươi định thừa dịp lần này ra ngoài lịch lãm một phen đúng không?”
“Đúng vậy.” Gã trai trẻ tuổi không rõ vì sao cha mình lại đột nhiên hỏi đến việc này.
Nam tử trung niên chỉ chắp tay nhìn theo Chân Thường cùng Huyền Khổ sau đó không nhanh không chậm giải thích:
“Với nhãn lực của ngươi hiện tại, ra ngoài lịch lãm chính là tự mình tìm chết, ta nghĩ chuyện này vẫn nên hoãn lại chừng hai năm rồi hẵng tính tiếp.”
“Cha!” Câu nói vừa rồi giống sét đang ngang tai nam tử trẻ tuổi.
“Vi phụ sẽ cùng ngươi đến gặp Tam bá.” Người đàn ông họ Thôi trả lời không chút khoan nhượng.
…
“Chúng lại biết sợ ta hay sao?” Lúc này, Mạnh Kỳ không ngừng nhớ lại tình cảnh vừa rồi. Điều khiến hắn cảm thấy khó hiểu chính là tại sao hai đại yêu vật thực lực mạnh mẽ kia lại e ngại một tiểu hòa thượng như mình!
“Chẳng lẽ rồi mình lại chìm đắm vào trong trạng thái lĩnh ngộ huyền diệu kia, khiến cho Đao ý ‘A Nan Phá giới đao pháp’ xâm nhập vào người hai tên kia đột ngột thức tỉnh?”
Thế nhưng sau một hồi suy nghĩ, Mạnh Kỳ cũng dần bỏ qua ý tưởng vừa rồi, bởi lẽ tình huống thi triển đao pháp lần trước vốn diễn ra chỉ trong nháy mắt căn bản không thể lưu lại hiệu quả lâu dài như vậy. Có lẽ, đám yêu vật kia trải qua thời gian dài phong ấn đã không cách nào phát huy thực lực chân chính. Lại thêm tinh thần liên tục chịu sự dày vò, trấn áp của Xá Lợi Tử ‘Phật Quang’ cùng âm thanh kinh kệ bên trong tòa tháp phía trên dẫn đến tinh thần trở nên vô cùng bạc nhược.
Lúc này, bởi vì Hỏa Hộc cùng Hàn Quy đều đã buông lỏng yêu khí khiến cho hiệu quả rèn luyện kém đi rất nhiều, hơn nữa bản thân lại không mang theo Linh Chi Bổ Khí Hoàn, Mạnh Kỳ liền dứt khoát đứng dậy, khẽ động tay chây rồi mặc lại tăng bào, rời khỏi Xá Lợi tháp.
Lập tức, khí hậu ngày xuân liền theo ánh nắng tươi sáng ập đến trước mặt.
“Ba tháng qua không hề nhìn thấy ánh sáng mặt trời, không ngờ cái thứ tròn tròn trên cao kia lại có trở nên đẹp đẽ như vậy.” Mạnh Kỳ cười hắc hắc, sau khi hé mắt, hít sâu vài cái hắn liền cảm thấy cuộc sống thế này thật sự vô cùng tươi đẹp.
Thời gian vừa qua, mỗi ngày Mạnh Kỳ đều nhẫn nại đi sớm về trễ. Thường thường sau khi dùng xong bữa sáng, không chờ mặt trời hoàn toàn ló dạng hắn đã tiến vào Xá Lợi tháp, đến khi ánh nắng cuối cùng cũng đã khuất dạng hắn mới lặng lẽ trở về nơi ở của mình. Đương nhiên, điều này một phần cũng do thời điểm cuối đông ngày ngắn đêm dài.
Lúc này, Mạnh Kỳ đang nhẹ nhàng thi triển bô pháp, không ngừng lao nhanh về phía hậu sơn. Ven đường, thỉnh thoảng có vài tăng nhân tuần tra bắt gặp hành tung của hắn đều không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Tiểu tử kia sao lại đi sớm như vậy? Chẳng lẽ rốt cuộc sinh ra lười biếng hay sao? Bọn họ tuy vẫn tuần tự đổi phiên thế nhưng trải qua ba tháng, mỗi người đều biết bên trong Xá Lợi tháp có một chú tiểu cần mẫn rèn luyện đến khi tối mịt mới dám ngưng tay. Thế nhưng, Mạnh Kỳ dường như không thèm để ý ánh mắt tò của bọn họ. Tâm tình của hắn đang được không khí tươi đẹp ngày xuân khiến cho khoan khoái dễ chịu, một ít bùn đất đỏ sẫm dưới chân cũng không cách nào cản trở bước tiến của hắn. Xuyên qua ngõ hẹp giữa hai ngọn núi, Mạnh Kỳ đã về tới nơi mà hắn quen thuộc, ánh mắt có chút hồi hộp chăm chú quan sát phiến rừng trước mặt.
Tuy không có liên hệ rõ ràng nào cả, thế nhưng nếu có thể qua mặt những người canh gác nơi đây thì có thể chứng thực lực bản thân đã có bước nhảy vọt. Vì vậy mới mới nhẹ bước một cách chậm rãi, ý định xem xem mật đạo phía trước có người canh gác hay không. Quả nhiên, bên cạnh tảng đá lớn đỏ sẫm đằng xa là hai vị tăng nhân áo vàng đang cẩn thận quan sát bốn phía. Sợ bị phát hiện, Mạnh Kỳ bèn bỏ đi ý định tiến gần thêm nữa. Tuy chưa thể nhìn ngó các nơi trọng yếu thế nhưng việc thoải mái ra vào khu vực hậu sơn đã đủ khiến hắn thích thú không thôi. Chính vào lúc này, Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang tiến nhanh tới.
“Chân Vĩnh sư huynh?” Mạnh Kỳ thốt lên một cách ngạc nhiên.
Chân Vĩnh dường như bất ngờ bèn lui nhanh về sau mấy bước, đến khi nhìn rõ người ở trước mặt chính là Mạnh Kỳ mới không ngừng vỗ vỗ lên ngực:
“Chân Định sư đệ, sao ngươi lại có mặt ở đây, làm ta sợ muốn chết!”’
“Ta cảm thấy hiếu kỳ với mật đạo đằng kia nên mới lặng lẽ tiến đến nhìn ngó một phen.” Mạnh Kỳ không hề có ý che giấu, dù sao việc này cũng không có gì to tát, bản thân cũng không bị tăng nhân trấn thủ bắt được tại chỗ.
“Chân Vĩnh sư huynh, ngươi thì sao?”
Chân Vĩnh ôm vậy bèn cười cười trả lời:
“Ngươi cũng không cần gấp, hôm nay ta có việc phải trông coi địa phương phía trước.”
“Ra vậy.” Nghĩ đến lúc trước bản thân từng lấy cớ này để tiến đến luyện đao vì vậy tuy cảm thấy có chút kỳ quái nhưng Mạnh Kỳ cũng lập tức rời đi chứ không nói gì thêm.
Khi trở lại tiểu viện, Mạnh Kỳ đã thấy sư phụ Huyền Bi của mình đang diễn luyện đao pháp.
“Hôm nay sao lại về sớm như vậy? Phải chăng băng hỏa lưỡng cực khiến con cảm thấy không khỏe?” Huyền Bi thấy hắn trở về liền thu hồi giới đạo, không những không lên tiếng trách cứ mà còn ân cần hỏi thăm.
Sau khi trở về, Mạnh Kỳ vẫn đang do dự không biết giải thích làm sao với vị sư phụ này thế nhưng nhớ đến đám người Huyền Khổ cùng Chân Thường đã nhìn thấy bản thân lộ ra Ám Kim khi chống cự khí tức nóng lạnh toát ra, cũng chính biểu hiện bên người khi luyện thành cửa thứ tư của Kim Chung Tráo, hắn rốt cuộc đã hạ quyết tâm!
Nhìn thấy Mạnh Kỳ do dự, Huyền Bi lập tức tươi cười trấn an:
“Dục tốc bất đạt, cũng do vi sư thúc ép ngươi quá nhiều, tuy vậy ngươi cũng chớ nên nản chí.”
Mạnh Kỳ cúi đầu xuống, thành thật trả lời:
“Sư phụ, con đã luyện thành tầng thứ tư của Kim Chung Tráo.”

--------------------------------------------------

Chương 54: Quyển1 -Chương54: Phiền não của Chân Tuệ

“Cái gì?” Lấy hàm dưỡng của Huyền Bi lúc này cũng không khỏi khiếp sợ, mặt tràn đầy vẻ không thể tin.
Bang đương !
Nguyên bản hắn đang chuẩn bị ném giới đao trở lại giá binh khí, sau đó hảo hảo trấn an Mạnh Kỳ một chút. Ai ngờ hai tay run rẩy, giới đao trực tiếp lao vào giá binh khí, đập thẳng xuống đất. Không thể rơi chuẩn xác theo ý hắn. Chuyện này đối với một cường giả ngoại cảnh mà nói, tuyệt đối là chuyện rất bất thường !
Mạnh Kỳ toàn lực vận chuyển tâm pháp Kim Chung tráo đệ tứ quan, trên làn da hắn ẩn hiện quang mang ám kim lưu chuyển, lặp lại lời vừa nói:“Sư phụ, Kim Chung tráo đệ tứ quan của đệ tử đã luyện thành .”
“Ngươi đã tao ngộ cái gì?” Huyền Bi khôi phục vẻ thất thố, nhưng nét kinh nghi trên mặt lại khó mà nén vào được.
Hôm qua tên đồ đệ nhà mình mới đột phá đến đệ tam quan, kết quả hôm nay đã luyện thành đệ tứ quan. Loại tốc độ này, quả thực cứ như trong mấy chuyện cổ tích vậy!
Mạnh Kỳ trước khi vào cửa đã tính sẵn lý do thoái thác, cũng không ngẩng đầu, trầm giọng nói :“Hôm qua đệ tử xem sư phụ diễn luyện đao pháp, mơ hồ cảm nhận được ý cảnh “hồng trần như lô”, “đoạn ta thanh tịnh chi ý.”
“Hôm nay lúc đệ tử tu luyện công pháp đệ tứ quan, chỉ thấy cả người vừa nóng vừa lạnh, bên cạnh lại có cái con tiểu điểu luôn mồm cằn nhằn, trên người thì chịu ba tầng tra tấn dày vò, cơ hồ không chống đỡ nổi. Đúng lúc này, đệ tử không biết thế nào tự nhiên lại nhớ đến phần ý cảnh ấy, nhất thời có chút lĩnh ngộ. “Hồng trần như lô”, “thiên địa như lô”, tra tấn trước mặt không phải lò lửa luyện thân, rèn luyện nhục thể, làm vấy bẩn tâm linh, hủy đi sự thanh tịnh?”
“Sau đó, sau đó, đệ tử cứ u u, mê mê, chả biết thế nào lại luyện thành đệ tứ quan.”
Những cảm thụ và thể ngộ Mạnh Kỳ kể lại đều là cảm nhận chân thật c*̉a hắn. Chỉ có việc hắn phát hiện ra đao ý là không nói. Câu chuyện có tới chín phần thật, một phần giả, ai có thể hoài nghi được hắn?
Nhưng hắn biết, sư phụ mình là cao thủ ngoại cảnh. Chút biến hóa về thân thể, về biểu tình khó mà giấu diếm được. Thế nên hắn cố ghắng khống chế nhịp tim, lại cố tình cúi đầu, không để sư phụ nhìn được vẻ mặt hắn.
Nghe Mạnh Kỳ giải thích, vẻ kinh nghi trên mặt Huyền Bi đã tán đi không ít. Bởi vì chút thể ngộ này, nếu không thực sự trải qua, như vậy lúc kể lại chắc chắn sẽ không hoàn thiện, tuyệt đối là sơ hở tầng tầng.
Hắn trầm ngâm một chút rồi cười an ủi nói :“Ngươi ngược lại là có duyên với môn đao pháp này đó, chỉ quan sát lần đầu đã có thể nắm được đao ý, cũng nhờ đó mà đốn ngộ.”
Nắm được đao ý không khó. Nếu cứ chăm chú quan sát đao pháp một thời gian, chỉ cần không phải quá đần độn, nhất định ít nhiều sẽ có được chút cảm giác. Cái khó là từ chút cảm giác ấy mà ngộ ra được chân ý, nắm lấy chân lý về đao pháp trong tay.
“Nhờ được sư phụ cho xem diễn luyện đao pháp.” Mạnh Kỳ đánh trống lảng, vội đem sự chú ý chuyển đến chuyện luyện “A Nan Phá Giới đao pháp” của sư phụ.
Huyền Bi khẽ nhíu mày, trịnh trọng nói:“Việc này nhớ là không được tiết lộ ra ngoài, giờ ngươi mới chỉ đạt tới Khai Khiếu kỳ, theo giới luật là không được xem ta diễn luyện bất cứ môn tuyệt kỹ nào, kể cả vi sư cho phép cũng không được.”
“Tuy ngươi mới chỉ lĩnh ngộ được đao ý, chưa nắm được các biến hóa của đao pháp và chân ý trong đó. Thế nhưng ngươi nhờ đó mà đốn ngộ, đạt được thu hoạch cực lớn. Chỉ sợ Giới Luật viện sẽ không tin ngươi chỉ là vô tình được xem qua một lần.”
Bình thường mà nói, phải chú ý quan sát rất nhiều lần thì may ra mới đốn ngộ được trụ cột.
“Đệ tử hiểu” Mạnh Kỳ đứng cạnh cẩn thận giấu diếm từng li từng tí một. Hắn đang muốn tìm cơ hội trốn ra ngoài một thời gian, tự nhiên không muốn cùng đám Giới luật tăng kia có bất kỳ liên hệ gì. “Hôm nay lúc đệ tử luyện thành đệ tứ quan, có thể đã bị Huyền Khổ sư thúc và Chân Thường sư huynh thấy được......”
Huyền Bi hòa ái gật gật đầu:“Vô phương a, dùng không đến ba tháng luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan sơ cấp, từ trước tới giờ cũng không phải không có, họ đều là những tăng nhân có căn cơ hùng hậu. Chỉ cần Huyền Khổ sư huynh và Chân Thường sư điệt không biết ngươi vừa mới luyện thành đệ tam quan hôm qua là được. Nhiều lắm thì bọn hắn cũng chỉ khen ngươi rất thích hợp để luyện Kim Chung tráo mà thôi.”
“Vậy đệ tử an tâm rồi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra một hơi dài. Đây là tâm tình chân thực của hắn lúc này, ko chút dối trá.
“Ân, ngươi tự đi điều tức củng cố đi.” Huyền Bi vẻ mặt ôn hoà nói.
Đến thiện phòng, vừa vặn là thời gian nghỉ ngơi, Chân Tuệ kỳ quái hỏi :“Sư huynh, sao hôm nay ngươi đến sớm thế?”
“Hắc hắc, sư huynh ta đã luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan.”
Trước mặt tiểu sư đệ thân thiết này, Mạnh Kỳ không muốn dấu diếm một chút nào, đắc ý nói.
Nhanh, mau kinh ngạc thất sắc đi, mau chấn động trợn mắt đi, mau làm ra biểu tình không thể tin nổi đi!
Chân Tuệ “Nga” một tiếng, tựa hồ đây là chuyện quá đỗi bình thường, cười nói :“Sư huynh, ta còn tưởng ngươi vẫn luyện tuyệt kỹ Niêm Hoa chỉ và Vô Tướng kiếp chứ? hiện tại xem ra, Kim Chung tráo mới là thứ thích hợp ngươi nhất a.”
Tên giả hỏa không biết thưởng thức! Đây không phải đang nói ta “Ngoài miệng thì ra vẻ không cần nhưng cả người lại cuống lên muốn lấy sao? Mạnh Kỳ âm thầm mắng Chân Tuệ một tiếng:
“Có lẽ, ta tu luyện những tuyệt kỹ khác thì cái nào cũng nhanh đi?”
“Không biết.” Chân Tuệ thành thật trả lời, một điểm giác ngộ về khích lệ người khác cũng không có.
Mạnh Kỳ ho khan một tiếng :“Đương nhiên, dùng thời gian một ngày luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan như sư huynh ta thì trước chưa có mà sau này cũng không có.”
“Sư huynh, ngươi lợi hại như vậy !” Mạnh Kỳ vừa ra vẻ sử dụng chút ngôn ngữ trong võ lâm giang hồ, Chân Tuệ đã lập tức hưng phấn bừng bừng hét lên.
Hắn che mặt, than nhẹ. Nói chuyện gì với thằng này c*̃ng cứ phải toạc móng heo ra thì mới hiểu nổi. Cái gì mà nói bóng nói gió, ám chỉ ám treo... căn bản là không xài được.
............
Hơn nửa năm sau, vào dịp cuối thu, lạc diệp phiêu phiêu, trời thanh khí sảng
Ánh trăng mát lạnh như ôm lấy màn đêm, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ tay xách đèn lồng, chầm chậm bước trong tự. Đêm nay là phiên trực c*̉a hai người bọn hắn. Bị an bài tuần tra một tuyến đường tương đối bất công.
“Cuộc sống cứ như thế này thì thật tốt a !” Mạnh Kỳ hít sâu một ngụm không khí trong lành, thỏa mãn tán thưởng nói.
Mười tháng đã qua. Nhiệm vụ luân hồi cũng không có. Đúng là chuyện tình làm người ta kinh hỉ !
Từ khi tự luyện thành Kim Chung tráo đệ tứ quan xong, Mạnh Kỳ trở lại với cuộc sống bình thường c*̉a hắn, hàng ngày đến Giảng Kinh viện học tập. Chỉ có chiều chiều là vẫn như cũ, đi đến Xá Lợi tháp để lợi dụng hoàn cảnh ác liệt c*̉a “Thiền định Súc Khí” để tu luyện. Bởi vì việc ngưng luyện chân khí, cô đọng khiếu huyệt là hết sức gian nan. Thế nên tiến triển gần đây c*̉a hắn đang dần chậm lại.
Bất quá, dựa vào việc sử dụng hợp lý “Linh chi Bổ Khí hoàn” do sư phụ Huyền Bi c*̉a hắn cung cấp, trong bảy tháng hắn đã đạt đến Súc Khí đại thành, cũng ngưng luyện xong mắt khiếu tương quan với sáu khiếu huyệt. Vây nên hắn càng hi vọng nhiệm vụ luân hồi tiếp theo sẽ chậm lại tầm hai tháng nữa. Như vậy hắn có thể có đọng xong toàn bộ 9 khiếu huyệt, chỉ cần đợi Thiên Thông hoàn hoặc ma luyện gian khổ là mở được khiếu rồi.
Đương nhiên, nếu hiện tại mà nhiệm vụ luân hồi bắt đầu, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng sợ hãi tí nào. So với mười tháng trước, thực lực bản thân hắn đã có bước phát triển nhảy vọt, tựa như đã trở thành một người khác vậy.
Chân Tuệ bên cạnh sớm đã quen với việc sư huynh đang yên đang lành bỗng như kiểu lên cơn động kinh, làm ra vài hành động kỳ quái nên đối với việc hắn tự nhiên buông lời cảm thán như vậy không hề kinh ngạc, ngược lại còn đồng tình nói :“Đúng vậy, sinh hoạt cứ thé này thì thật là tốt. Đói có thể ăn, mệt có thể ngủ, rảnh rỗi lại có thể luyện công.”
Tính Chân Tuệ vẫn còn chút trẻ con. Nụ cười c*̉a hắn lúc nào c*̃ng là thật tâm thật lòng phát ra.
Gần 10 tháng qua, Niêm Hoa chỉ c*̉a hắn tuy còn chưa đột phá đến cảnh giới “Súc Khí đại thành” , nhưng tiến triển cũng rất lớn. Việc này khiến Huyền Bi vừa mừng vừa sợ. Cảm giác nếu cho hắn thêm nửa năm nữa, nói không chừng có thể đột phá thành công.
Hơn nữa, hắn đang ở giai đoạn bắt đầu lớn. Mà đồ ăn, ngủ nghỉ và rèn luyện đều đầy đủ. Thế nên ước chừng đã cao thêm một cái đầu, mắt kiếm mày ngài, trông ra rất là tuấn tú.
"Trong đầu lúc nào c*̃ng chỉ có ăn với ngủ, ngươi đúng là chả khác gì heo a ! Mạnh Kỳ nghiêng đầu liếc Chân Tuệ nói.
Trải qua mười tháng, chính hắn cũng đã cao thêm rất nhiều, không còn bộ dạng c*̉a một tiểu hài tử nữa. Đã có vài phần dáng dấp thiếu niên rồi. Hơn nữa trên mép còn lún phún vài sợi râu. Tóm lại là nhìn qua thì hắn vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành. Thời điểm ngồi yên lặng, c*̃ng ra một bộ tao nhã tuấn mỹ lắm. Điều duy nhất khiến Mạnh Kỳ không hài lòng là hai mắt hắn thoáng hẹp dài, nó làm cho hắn nhiều thêm vài phần tuần tú, nhưng lại thiếu chút khí khái nam tử hán.
Đi tới đi lui, Chân Tuệ đột nhiên mở miệng :“Sư huynh, ta cảm giác Chân Vĩnh sư huynh dạo này lạ lắm.”
“Làm sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Trong đêm tối, đám cây rừng tựa như một bầy yêu quái đang vây xung quanh.
Chân Tuệ tố khổ nói :“Chân Vĩnh sư huynh thường xuyên rủ ta a ngoài, còn kể chuyện xưa cho ta nghe nữa. Mà mấy chuyện xưa c*̉a hắn không có cái chuyện nào là dễ nghe cả. Ân, còn nữa, lần nào hắn c*̃ng hỏi ta tu luyện Niêm Hoa chỉ tiến triển thế nào rồi, nói cái gì mà rất có hứng thú đối với môn tuyệt kỹ khó nhất này.
Nghe nửa đầu, Mạnh Kỳ còn cảm thấy Chân Tuệ tưởng tượng quá nhiều. Thẳng đến lúc Chân Tuệ nói xong, vẻ mặt của hắn liền trở nên ngưng trọng :“Hắn muốn hỏi thăm ngươi sự tình về Niêm Hoa chỉ? Có hỏi chi tiết không?”
“Chi tiết, ví dụ như hắn hỏi ta khi vận khí thì có trở ngại gì, vận theo lộ tuyến nào, vì cái gì mà ta tu luyện nhanh như vậy......” Chân Tuệ liên mồm nói. thấy đây chả phải chuyện quái gì nghiêm trọng, mà hắn thì rất tín nhiệm sư huynh nên cứ thế nói ra.
Sư phụ từng bảo không thể dạy cho ngoại nhân, nhưng Chân Vĩnh sư huynh lại đi hỏi sư đệ. Thật đúng là cái tên phiền toái. Hơn nữa lại luôn chờ lúc mình ra ngoài mới hỏi, hảo thủ đoạn a!
Mạnh Kỳ hoài nghi Chân Vĩnh muốn học trộm “Niêm Hoa chỉ”. Với tư cách là Võ Tăng viện, thế nhưng đến giờ còn chưa xuất đầu, có loại suy nghĩ này thực ra c*̃ng là bình thường. Nhưng hắn thế nào lại lấy mục tiêu là cái thứ “Niêm Hoa chỉ” khó nhằn nhất đây?
Hơn nữa giờ nghĩ lại, trước kia ở c*̀ng với Chân Vĩnh c*̃ng đã xảy ra mấy chuyện rất dị thường.
“Vậy là ngươi nói cho hắn pháp môn ‘Niêm Hoa chỉ’ rồi à?” Đây là điều đầu tiên Mạnh Kỳ cần xác nhận.
Chân Tuệ lắc lắc đầu:“Ta vẫn nhớ lời sư phụ dặn, không thể nói, không thể nói.”
“Rất tốt, đợi sáng sớm mai, chúng ta liền đem việc này bẩm báo cho sư phụ.” Mạnh Kỳ không định tự mình điều tra, vạn nhất tra ra nguồn gốc, kẻ địch đứng sau bản thân không thể đối phó, vậy phiền toái lớn rồi. Đến lúc đó, thậm chí còn có khả năng bị người khác đổi trắng thay đen, chỉ trích mình ngậm máu phun người. Thế nên, trực tiếp bẩm báo sư phụ, sau đó để sư phụ với thân phận trưởng lão đi điều tra là lựa chọn chính xác hơn cả.
Đối với đề nghị c*̉a sư huynh, Chân Tuệ không có một điểm hoài nghi. Tâm tình hắn đang không tệ, gật gật đầu ứng. Tiếp đó, ánh mắt hắn di chuyển, tay chỉ chỉ vào mấy gốc đại thụ nói:“Chân Vĩnh sư huynh có lần còn chui vào sau mấy cây này.”
“A? Ngươi như thế nào biết được?” Mạnh Kỳ kinh nghi hỏi.
Chân Tuệ thành thật nói :“Lần đó sau khi tách ra, ta bỗng nhiên nghĩ đến cố sự về một địa phương rất quỷ quái trong tự, liền quay đầu đuổi theo Chân Vĩnh sư huynh, đuổi đến nơi thì vừa vặn thấy hắn chui sau đám cây này.”
“Sau đó thì sao?” khóe miệng Mạnh Kỳ khẽ run rẩy.
Chân Tuệ không để ý trả lời :“Ta sợ Chân Vĩnh sư huynh có chuyện bất tiện liền đợi một hồi. Chờ mãi không thấy hắn đi ra, xem qua thì đã đến giờ luyện công. Thế nên ta liền trở về.”
Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, bởi vì xung quanh chả có ai, lòng hiếu kỳ c*̉a hắn nổi lên liền xách đèn lồng, đến gần đám cây cạnh đó ngó sâu vào trong.
Bên trong không thiếu những cây đại thụ, tầng tầng lớp lớp, che khuất tầm mắt, khó có thể thấy rõ.
Mạnh Kỳ nghiêng tai nghe ngóng một hồi, không phát hiện động tĩnh gì liền tiến thêm vài bước vào khu vực cây cối, cẩn thận từng chút một, không lưu lại bất cứ một dấu vết nào
Chân Tuệ hứng trí bừng bừng, học theo bộ dáng sư huynh lần mò đi theo.
Đi được khoảng hơn mười bước, hai mắt Mạnh Kỳ bỗng sáng ngời, trước mắt đã không còn chút cây cối nào che lấp.
Đây là một mỏm đá lồi ra trên vách núi, bên dưới là mây mù tầng tầng, nhìn không thấy đáy -- Thiếu Lâm tự dựa vào núi mà xây dựng, rất nhiều địa phương không phải do tường bao quanh mà là vách núi bao quanh.
“Vách núi......” Mạnh Kỳ nghi hoặc, nhìn quanh quất xung quanh đánh giá, không rõ Chân Vĩnh đến nơi đây làm cái gì.
Vừa nhìn vài lần, Mạnh Kỳ bỗng giật mình, trong lòng vừa động, nghiêng tai lắng nghe, sau đó, hắn lập tức dập tắt đèn lồng, kéo theo Chân Tuệ trốn về phía sau một cây đại thụ.
Tiếng bước chân từ từ truyền đến, một đạo thân ảnh với tăng bào xám trên người lén lút tiến vào.

--------------------------------------------------

Chương 55: Quyển1 -Chương55: Đánh vỡ

Trăng sáng sao thưa chiếu rọi vách núi, núp trong bóng tối Mạnh Kỳ liếc mắt một cái liền nhận ra đạo nhân ảnh này là ai.
Chân Vĩnh!
Mặc dù trong khoảng thời gian này, Mạnh Kỳ tinh lực chủ yếu đặt ở Kim Chung Tráo và đao pháp. Trên việc tu luyện khinh công cùng vũ tăng viện cũng cách rất nhiều sân trao đổi không tiện, nhưng ở giảng kinh viện học tập, hắn mỗi ngày vẫn có thể gặp Chân Vĩnh, nói chuyện phiếm vài câu những chuyện vụn vặt trong chùa cũng biết được. Bởi vậy cho dù đạo nhân ảnh này đứng quay lưng về phía Mạnh Kỳ thì hắn vẫn tin tưởng đối phương chính là Chân Vĩnh!
Muộn như vậy, hắn đến vách núi làm cái gì?
Hay là có một bí mật to lớn nào đó?
Mạnh Kỳ thoáng nghĩ mà buồn bực, chính mình cũng mang một bí mật lớn, hoàn toàn không muốn vướng vào chuyện này tránh người khác phát hiện chỗ khác thường của mình.
Ở Thiếu Lâm tự, hắn chỉ muốn làm một tiểu hòa thượng bình thường.
Ôm loại tâm tính này cùng với việc bản thân không chính thức là cao thủ, nên việc Chân Quan lần trước, hắn mới không tùy tiện thăm dò mật đạo mà trực tiếp trở về, phát ra tín hiệu.
Bóng người màu xám quay đầu lại, dò xét cẩn thận mọi nơi, ánh trăng mập mờ chiếu vào trên mặt của hắn, càng chứng tỏ phán đoán của Mạnh Kỳ là đúng, hắn đúng là Chân Vĩnh.
Mạnh Kỳ nín thở, khống chế nhịp tim, không muốn làm cho Chân Vĩnh chú ý, chờ đợi hắn rời khỏi. Sau đó chính mình có thể thần không biết quỷ không hay bắt đầu tuần tra một lần nữa, đợi cho ngày mai Chân Tuệ đem chuyện tình phía trước bẩm báo sư phụ, bí mật của Chân Vĩnh tự nhiên sẽ bị tra ra.
Nơi đây hoang vu, cơ hồ không người biết được. Chân Vĩnh theo thói quen xem xét một phen, sau đó từ trong lòng ngực móc ra một quyển sách, mỉm cười giở xem.
Ánh trăng lành lạnh chiếu xuống,vốn đã cô đọng được sáu chỗ khiếu huyệt liên quan đến mắt, Mạnh kỳ phát hiện giấy của cuốn sách mà Chân Vĩnh đang cầm trên tay trắng lên, không giống loại giấy quý "Mộc Hoa" thường dùng cho bí tịch mà giống loại giấy nháp mà các hòa thượng mới xuất gia trong Tụng kinh đường dùng để luyện chữ hơn.
" Chẳng lẽ là dùng giấy sao chép sách thông thường? "Mạnh Kỳ theo bản năng phỏng đoán.
Chân Vĩnh xem đến say mê, trong miệng lẩm bẩm mấy tiếng, nhất thời không có tự giác của người làm "chuyện xấu" phải nhanh chóng rời khỏi hiện trường khiến cho Mạnh Kỳ thầm sốt ruột.
Hắn cũng không phải sợ bản thân không cách nào nhịn được, mà là tiểu sư đệ bên cạnh chưa bao giờ trải qua loại tình huống này, theo thời gian trôi qua, rất có thể nôn nóng bất an, đến lúc đó đụng tới cái gì làm phát ra âm thanh thì không hay.
Mạnh Kỳ hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Chân Vĩnh, bóng mờ lắc lư phía dưới. Khuôn mặt của hắn có vẻ mờ mịt, mơ hồ mang theo vài phần tò mò, hết sức chuyên chú nhìn Chân Vĩnh.
Tâm ý như một vẫn là không tệ lắm... Thấy thế, Mạnh Kỳ yên lặng tán dương một câu.
Qua một nén nhang, Chân Vĩnh điều chỉnh tư thế cứng ngắc, đụng phải một khối đá vụn, khiến nó trượt đi lăn xuống vách núi, nhưng không có tiếng vang truyền lại.
Bị động tĩnh này làm cho bừng tỉnh, Chân Vĩnh lưu luyến khép lại bộ sách trong tay.
Hắn không dám dừng lại quá lâu, đưa tay tới sườn dốc bên ngoài s* s**ng.
Lục lọi một hồi, tay phải hắn thu hồi hơn một cái bọc giấy dầu.
" Cạnh ngoài vách núi xem ra có khe hở giấu đồ vật, không ngờ lại bí mật như thế..." Mạnh Kỳ gật đầu như có điều suy nghĩ.
Chân Vĩnh mở bọc giấy dầu ra, bên trong là vài quyển sách có độ dày bất đồng. Hắn cầm quyển sách trong tay bỏ vào, sau đó gói kín một lần nữa.
Đúng lúc này, một con chuột liều lĩnh từ trong động chạy ra, Chân Tuệ sợ tới mức né tránh ra sau.
Rặc rặc, âm thanh đứt rời của nhánh cây trong đêm yên tĩnh hết sức rõ ràng!
Bộp một tiếng, Chân Vĩnh tay run lên, bọc giấy dầu rơi xuống đất, kinh ngạc hoảng sợ quay lại nhìn sang.
Cùng lúc đó, tay trái hắn theo bản năng liền sờ hướng về phía bên ngoài sườn dốc.
"Ai?" Chân Vĩnh đè thấp giọng nói quát hỏi, tựa hồ còn chưa thấy Mạnh Kỳ và Chân Tuệ.
Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ còn chưa nghĩ ra đối sách thì Chân Vĩnh đột nhiên mãnh liệt nhào đầu về phía trước, tay trái kéo ra một cái giới đao sắc bén.
Hắn vừa rồi quát hỏi chính là nghi binh!
" Súc Khí đại thành, hắn quả nhiên che giấu thực lực. . ." Thấy động tác của Chân Vĩnh, Mạnh Kỳ lui về phía sau thở dài, vai trái trầm xuống, không né tránh vết đao của Chân Vĩnh đánh tới.
Chân Vĩnh cố ý bố trí nghi trận, đột nhiên phát kỳ chiêu, đang nghĩ ngợi trong rừng ẩn giấu địch nhân hẳn là hắn không kịp né tránh, tốt nhất là một chiêu g**t ch*t, lại ngạc nhiên thấy một đạo nhân ảnh không tránh không né, đao phong chính diện vọt tới.
Loong coong! Giới đao như va trúng kim thạch, Chân Vĩnh thầm nghĩ một tiếng không tốt, không chút nghĩ ngợi liền vội vàng lui về phía sau.
Lúc này, hắn hoàn toàn không thể tưởng được một ánh đao từ bên cạnh chém tới, góc độ xảo quyệt, vị trí quái dị, khó có thể né tránh.
Chân Vĩnh cắn chặt răng, giới đao rơi xuống, thân theo chuyển động của đao, trong lúc nguye hiểm tránh được một đao kia của Mạnh Kỳ.
. . . Mạnh Kỳ nổi lên vài phần nghi hoặc, Chân Vĩnh trong lúc đó hấp tấp thế nhưng tự mình tránh được một chiêu "Huyết Đao". Hắn thi triển đao pháp, trông cực kỳ tinh diệu khéo léo, bộ pháp huyền ảo khó lường, chắc chắn loại mãi võ kiếm tiền không thể so sánh.
Chân Tuệ cất bước tiến lên, vẻ mặt mỉm cười, an bình yên tĩnh, bàn tay phải làm động tác "niêm hoa" xong khẽ búng ra, bộ dáng thong thả điềm tĩnh, trông thực có phần siêu phàm thoát tục.
Chân Vĩnh sớm biết còn có một người nữa, nên khi Chân Tuệ ra tay cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sắc mặt nghiêm túc, ánh đao chợt tắt, chính diện chặn "Niêm Hoa Chỉ" của Chân Tuệ.
Tiếp đó hắn phóng chân phải đạp về phía Chân Tuệ đồng thời khẽ xoay cổ tay, nghiêng thanh giới đao đoạn không chút do dự chém thẳng xuống chỗ Mạnh Kỳ.
Một đao này không chỉ tinh diệu huyền ảo mà còn làm cho Mạnh Kỳ muôn vàn phiền não có cảm giác theo đao mà rơi mất.
Đây tuyệt đối là một môn đao pháp cao cấp! Mạnh Kỳ không dám chậm trễ liền phát động thân pháp. Ở ngay tại chỗ chém ra mỗi một đao như quỷ mỵ đều khiến cho người khác không thể nào đoán trước được.
Chân Vĩnh luyện đao đều là âm thầm tập luyện, ít có cơ hội thi triển, cũng không có rèn luyện trong chiến đấu sinh tử. Nhất thời bị thực lực của Mạnh Kỳ làm cho luống cuống tay chân, có cảm giác sau mỗi một đao đều có đao tiếp theo chém tới từ bất kỳ góc độ nào làm cho thể xác và tinh thần dần dần mệt mỏi.
Mặt khác Chân Tuệ bởi vì kinh nghiệm thực chiến thiếu hụt lúc tránh né Chân Vĩnh đá tới nên không thể duy trì cân bằng, lảo đảo hướng sường núi thoái lui, suýt nữa ngã xuống vách núi.
" A!" Hắn kêu nhỏ một tiếng. Bởi vì phát hiện bọc giấy dầu nọ mình cầm đã rơi xuống vách núi, tan biến trong mây mù.
Mạnh Kỳ thấy vách núi eo hẹp, bản thân bộ pháp khó có thể phát huy, cũng không muốn trì hoãn quá lâu nhằm đưa tới chuyện tình khác, vì thế sau khi một đao chém ra thừa dịp Chân Vĩnh luống cuống tay chân, mà mãnh liệt nhào tới, trực tiếp lấy ngực chống đỡ giới đao của đối phương.
Loong coong! Giới đao chém rách cả tăng bào, lại lần nữa như trúng phải sắt đá phát ra tiếng giòn vang, chỉ lưu lại một vết đao trắng mờ.
Bởi vì trăng tròn trên cao chiếu xuống, Chân Vĩnh đã nhận ra đối phương là Chân Định, biết hắn luyện Kim Chung Tráo thập phần lợi hại, cho nên mỗi một đao phía trước đều tận lực bổ vào các bộ phận quan trọng và tráo môn(điểm yếu). Nhưng mà hắn không thể tưởng được đao pháp của Chân Định quái dị, cũng không nghĩ ra đấu pháp của hắn mạnh mẽ và dã man như thế, lại thừa dịp chính mình không kịp biến chiêu, dùng ngực cứng rắn cản giới đao!
Bất ngờ không kịp đề phòng, hắn đã không còn chút cơ hội phản kháng nào nữa!
Mạnh Kỳ mạnh mẽ đột phá thành công, giới đao duỗi ra để ngang trên cổ của Chân Vĩnh.
Coi như xong, Chân Vĩnh vứt bỏ giới đao không hề phản kháng.
Chân Tuệ một lần nữa tiến lên, Niêm Hoa Chỉ phất một cái liền phong bế mấy chỗ đại huyệt của Chân Vĩnh.
Mạnh Kỳ không có chút chủ quan, vẫn như cũ đem giới đao gác ở trên cổ của Chân Vĩnh. Ra hiệu cho Chân Tuệ rút ra đai lưng của Chân Vĩnh đem hai tay của hắn trói sau lưng.
"Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, như vậy các ngươi mới yên tâm sao? "Chân Vĩnh sắc mặt tái nhợt, miễn cưỡng cười nói.
Mạnh Kỳ chẳng nói đúng sai mà nói: "Sư huynh, tại sao lại làm chuyện mờ ám này?"
Chân Vĩnh sau khi bị điểm huyệt đạo, khó có thể đứng thẳng, vì thế ngồi xếp bằng xuống, cực kỳ bi ai thê lương mà nói: "Ta không thông minh so với sư đệ ngươi có thiên phú, cũng không giống Chân Định sư đệ có thể lập nhiều công lớn. Nếu muốn học được tuyệt kỷ, chỉ có thể đi con đường này, ta không muốn đời người uổng phí thời gian ở Thiếu Lâm,
" Chân Định sư đệ, Chân Tuệ sư đệ, xem chúng ta giao hảo không tệ, bỏ qua cho ta đi, kể từ hôm nay ta thay đổi triệt để, không bao giờ làm loại chuyện này nữa. Có được bí tịch đều cho các ngươi lật xem. "
Hắn hai mắt như đỏ hoe, đau khổ cầu xin.
" Quả nhiên là bí tịch. "Mạnh Kỳ giống như cười mà không phải cười nói:" Chân Vĩnh sư huynh, ngươi chính là một vũ tăng bình thường, ta không biết ngươi dựa vào cái gì có thể có được tuyệt học bí tịch. "
Cho nên ngươi đừng lấy cái gì mà không muốn phí thời gian nhân sinh kể qua loa với ta.
Chân Vĩnh biến sắc, chợt thở dài: "Bởi vì Không Tuệ Thái Sư thúc tổ trông coi Tàng Kinh Các có nội thương, thường xuyên giờ ngọ mỗi ngày đều phát tác, ta ngẫu nhiên biết được nên thừa dịp này đi lên các tầng trên ghi chép lại bí tịch, chẳng qua chỉ có thể đi ba bốn tầng, nhìn không tới ' Nội Thập Bát' tuyệt học."
" Thì ra là thế, khó trách ngươi lúc ấy giao hảo với ta ta cùng Chân Tuệ. "Mạnh Kỳ ha hả nở nụ cười một tiếng.
Chân Vĩnh nhíu mày, không nghĩ tới giải thích của mình ngược lại đắc tội với Chân Định và Chân Tuệ.
" Với lại, loại tin tức cơ mật như vậy, ngươi từ chỗ nào nghe nói tới?" Đang lúc Chân Vĩnh tâm thần không yên thì Mạnh Kỳ đột nhiên lớn tiếng quát.
Chân Vĩnh cả người rùng mình một cái, ngậm miệng, lắc đầu không nói.
Mạnh Kỳ không muốn truy đến cùng, sợ rước thêm phiền toái, vì thế liền nói với Chân Tuệ:" Tiểu sư đệ, ngươi đi sân nhỏ gần đây hô to, tìm người lại đây ' Hỗ trợ'. Nhớ kỹ nhất định phải nói cho tất cả mọi người biết, không thể chỉ nói cho một người."
Tuần tra trong chùa loại chuyện thế này thì cũng không cần phát ra tín hiệu khẩn cấp.
Chân Tuệ nhẹ gật đầu, hướng bên ngoài đi tới.
Chân Vĩnh thấy tình thế không tốt, trầm giọng nói: "Hai vị sư đệ, các ngươi không muốn biết ta vừa rồi để vào để vào bọc giấy dầu là bí tịch gì sao?"
Thấy Mạnh Kỳ và Chân Tuệ đều nhìn về chính mình, hắn có chút đắc ý nói:
" 《 Dịch Cân Kinh 》!"
" Cái gì? "Mạnh Kỳ kinh ngạc thất thanh la lên, không ngờ bên trong chính là tuyệt học trấn tự Thiếu Lâm 《 Dịch Cân Kinh 》chính là kỳ công có thể biến cái mục nát( vô dụng) thành cái thần kỳ!
Cho dù không phải là tuyệt học cấp bậc Pháp Thân hoặc Ngoại Cảnh, thì 《 Dịch Cân Kinh 》 vẫn được xem là bí tịch truyền thừa, nhưng việc cất giữ khẳng định là cơ mật tuyệt đối. Chân Vĩnh chỉ là một vũ tăng bình thường thì dựa vào cái gì mà có được bí tịch này!
Sau lưng khẳng định còn có người! Một người có thân phận hơn cả mình!
" Như thế nào đây? Quên chuyện này, ta đem 《 Dịch Cân Kinh 》 cùng các ngươi chia xẽ?" Chân Vĩnh âm thanh lắng xuống, tựa như biết rõ hấp dẫn của bí tịch.
Mạnh Kỳ suy nghĩ chính là không muốn cùng loại chuyện như thế này dính dáng tới minh, nhưng lại luyến tiếc giá trị so với tuyệt học Pháp Thân không kém là bao của 《 Dịch Cân Kinh 》, trong lòng nhất thời kịch liệt đấu tranh, do dự mãi.
" Sư huynh, sư huynh, bọc giấy dầu nọ bị ta đụng phải rơi xuống vách núi rồi..." Chân Tuệ yếu ớt nói.
Mạnh Kỳ phốc một tiếng, đồng thời tỉnh táo lại, chính mình không ngờ lại bị tham lam che mờ đi lý trí!
Nếu như lựa chọn 《 Dịch Cân Kinh 》 để cho Chân Vĩnh chạy thoát, hẳn người sau lưng của hắn nhất định sẽ tìm cơ hội diệt khẩu mình. Với lại chính mình còn không thể phỏng đoán sau lưng của hắn là ai, từ đó mà sớm đề phòng.
Đáng tiếc quá. . . Nhìn mây mù mịt mù của vực sâu vạn trượng, Mạnh Kỳ thở dài, phía dưới nghe nói có khí độc rất kinh khủng, không biết tích lũy được bao nhiêu vạn năm. Chỉ có ít ỏi sinh linh có thể còn sống mà đều là độc vật cao cấp nhất, chỉ sợ phải có thực lực của Ngoại Cảnh, mới có thể tìm tòi.
"Ôi mẹ ơi, rơi cmnr !!!!" Chân Vĩnh bỗng chốc trở nên hồn bay phách lạc.
Mạnh Kỳ ra hiệu Chân Tuệ chạy nhanh đi thông tri người khác, miễn cho xuất hiện biến cố mà có thể mình không thể ứng phó.
Ngay cả 《 Dịch Cân Kinh 》 cũng xuất hiện, chuyện này thật làm cho người khác thấy lo sợ!
Chân Tuệ chui ra ngoài, hướng sân nhỏ phụ cận chạy như điên. Mạnh Kỳ nhìn Chân Vĩnh, đi qua đi lại, cảnh giác đề phòng bị người khác đánh lén.
Qua một hồi một hồi, âm thanh hô to của Chân Tuệ mơ hồ truyền đến, Mạnh Kỳ lúc này mới yên tâm.
Lại đợi thêm một hồi nữa, Chân Vĩnh lấy lại bình tĩnh, cố gắng thuyết phục lần cuối: "Chân Định sư đệ, 《 Dịch Cân Kinh 》 tuy rằng rơi xuống vách núi, nhưng ta vừa rồi nhìn cũng được non nửa, nhớ rõ nội dung khúc tu luyện mở đầu, ngươi nếu để cho chạy để cho ta chạy thoát, ta sẽ thuật lại cho ngươi. Tương lai, ngươi khẳng định còn có cơ hội xem 《 Dịch Cân Kinh 》."
" Mà ta sẽ lập tức rời khỏi, không một ai biết đến nữa. Về phần tìm ai lấy 《 Dịch Cân Kinh 》, sau khi ta rời khỏi tự sẽ nói cho ngươi biết. "
Mạnh Kỳ bĩu môi đang định nói chuyện. Bỗng nhiên có một đạo bóng đen từ trong rừng đánh tới, một chưởng vỗ vào lưng Chân Vĩnh!
Bởi vì có chút buông lỏng, thế nhưng Mạnh Kỳ không kịp ngăn cản!

--------------------------------------------------

Chương 56: Quyển1 -Chương56: Hung thủ

Bóng đen ở trong rừng lao ra như từ dưới đất chui lên làm Mạnh Kỳ không kịp trở tay, nhanh chóng đánh một chưởng lên lưng Chân Vĩnh.
Một chưởng đánh ra như tiện tay mà thôi, khiến người khác không nhận ra lai lịch công pháp. Chân Vĩnh đang bị điểm huyệt, hai tay bị trói, căn bản không có cách nào đối phó, chỉ biết mở trừng hai mắt, miệng phun ra một đám máu tươi rồi mềm oặt ngã ra đất, trên mặt còn vương lại nét kinh ngạc khó tin.
“Nhất định là cao thủ Khai Khiếu!” Đồng tử Mạnh Kỳ co rút, dựa vào động tác của bóng đen kia đã lờ mờ đoán ra tu vi của đối phương, đồng thời quét ngang giới đao quyết liều mạng với hắn.
Phòng ngự lúc này không phải là cách hay, chỉ có liều mạng tấn công làm cho đối phương nghĩ mình là kẻ sẵn sàng đồng quy vu tận, trong thời gian ngắn không thể đánh bại mới khiến đối phương băn khoăn sợ Chân Tuệ kịp gọi tăng nhân tới chi viện, khiến hắn thấy khó mà lui bước.
Bóng đen này mặc y phục kín mít chỉ để hở hai mắt, sau khi đánh chết Chân Vĩnh liền lao nhanh tới vị trí của Mạnh Kỳ, tay phải giơ lên rồi chém xuống với khí thế ngất trời.
Mạnh Kỳ cảm thấy dù mình có cố gắng thi triển thân pháp biến hóa thế nào cũng đều bị đối phương theo kịp, bị chưởng phong của đối phương vây kín không cách nào thoát ra.
Chưởng pháp này là sao? Bên trong bao hàm cả trí tuệ, thanh tịnh lẫn thiên địa!
Đây nhất định là chưởng pháp của Phật môn được luyện tới mức thuần thục, có thể diễn hóa ra muôn hình vạn trạng, trấn áp vạn vật cho nên nhìn nó tưởng như đơn giản nhưng lại có thể chống lại hết thảy chiêu thức và thân pháp biến hóa của Mạnh Kỳ.
Đối mặt với chưởng phong của đối phương, Mạnh Kỳ biết hắn có dùng tới Huyết Đao đao pháp hay Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp cũng khó lòng thoát khỏi phong tỏa của đối phương. Thần Hành Bách Biến còn chưa thông suốt, không thể tạo thành Thiên La Địa Võng, mà Kim Chung Tráo cửa thứ tư đoán chừng cũng chỉ chống đỡ được một chưởng tiếp theo.
Sau khi đánh ra một chưởng, bóng đen không chút nghi ngờ hắn có thể đánh trúng tên tiểu sa di còn chưa đạt tới Khai Khiếu kỳ này. Hắn tự tin vào công pháp của hắn, càng tự tin vào khả năng của chính mình.
Tay cầm Bàn Nhược
Tâm chứng Như Lai
Độ tận Khổ Hải
Bỉ Ngạn thanh tịnh….
Tại thời khắc sinh tử, Mạnh Kỳ chợt nheo mắt mỉm cười như đang hưởng thụ những cảm giác trang nghiêm và thanh tịnh mà chưởng pháp của đối phương tạo ra. Sau đó, ánh đao sáng lên tạo thành quang hoa như gấm.
Đao ảnh như bức họa êm nhu ánh lên trong mắt bóng đen làm tâm trí hắn bỗng trở nên ôn hòa, khiến hắn nhớ tới cảnh đêm khuya thanh vắng, nhớ tới giọng nói nhẹ nhàng, nhớ tới lúc quỳ trước tượng Phật mà thanh tu. Tiếp đó, ánh mắt hắn đan xen cả nỗi thống khổ, nửa ăn năn, nửa lại như quyết không hối hận.
Cái tâm thanh tịnh đã mất, còn lưu luyến Bàn Nhược làm chi? Thân ảnh mặc y phục màu đen bừng tỉnh, chưởng pháp cương quyết đánh ra.
Không ổn! Vừa giật mình thức tỉnh, thân ảnh mặc y phục màu đen đã thấy ánh đao tới sát bên người. Đồng tử của hắn co rút kịch liệt, không ngờ một tiểu sa di nhìn như yếu nhược lại có thể chém ra một đao uy diễm như thế.
Ánh đao tan đi, hai người đồng thời lùi về phía sau. Trên vai Mạnh Kỳ hiện lên một dấu chưởng thật sâu, quanh thân nổi lên kim quang nhàn nhạt có phần ảm đạm. Thân ảnh kia bị một vết thương khá sâu trên bụng, tinh ý còn có thể nhìn thấy lấp ló nội tạng bên trong. Tay trái hắn vội ôm lấy bụng, tức tốc vận khí ngăn máu tươi đang không ngừng chảy ra, tay phải nâng lên muốn tấn công đối phương thêm một lần nữa.
Mạnh Kỳ nhún vai, giơ đao ngang mặt kiên quyết đối đầu.
Thân ảnh áo đen vừa tiến về trước một bước đã vội vã thối lui, nhìn Mạnh Kỳ chăm chú rồi xoay người tan biến vào trong rừng.
Khoảng bảy, tám lần hô hấp trôi qua, từ xa truyền tới tiếng bước chân rầm rập ngày một lớn dần.
“Sư huynh, người không sao chứ?” Chân Tuệ lục đục chạy tới, trông thấy Chân Vĩnh đã chết còn sư huynh mình thì đứng yên như tượng liền ân cần hỏi thăm.
Mạnh Kỳ thấy phía sau Chân Tuệ có nhiều tăng nhân mặc áo vàng, áo xám mới yên lòng hướng Chân Tuệ nói khẽ.
“Mau tới đỡ ta một chút, ta sắp không đứng được nữa rồi.”
Thân ảnh áo đen kia tuy bị đao ý Đoạn Thanh Tịnh phá vỡ khí thế, lại bị giới đao uy h**p làm uy lực của chưởng pháp giảm đi không ít nhưng dù sao hắn vẫn là cao thủ Khai Khiếu, một chưởng đánh trúng Mạnh Kỳ thiếu chút nữa đã phá được phòng ngự Kim Chung Tráo của hắn.
“Hung thủ không phải người vừa mới bước vào Khai Khiếu, nếu không một chưởng không dốc toàn lực như vừa rồi nhất định không chỉ để lại hậu quả như vậy.” Mạnh Kỳ không ngừng thầm phán đoán tu vi và công pháp của đối phương.
Hắn đã luyện thành tầng thứ tư Kim Chung Tráo, qua đó loại bỏ phần lớn uy lực của một chưởng vừa rồi nên thương thế không quá nghiêm trọng. Bởi vì xuất ra Đoạn Thanh Tịnh nên có chút thoát lực, thân thể run rẩy không thôi. Đao pháp này dù sao cũng là đao pháp cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong, còn Mạnh Kỳ mới chỉ là một tiểu hòa thượng vừa khai mở bốn năm khiếu cơ bản mà thôi.
Chân Tuệ mau mắn chạy đến bên cạnh đỡ Mạnh Kỳ, một vị chấp sự tăng cẩn thận kiểm tra nguyên nhân cái chết của Chân Vĩnh, sau đó lại gần xem xét thương thế của Mạnh Kỳ. Những người khác chia nhau tìm kiếm những nơi xung quanh.
“Chưởng lực hùng hậu, hung thủ đích xác là cao thủ ở tầng Khai Khiếu.” Vị chấp sự tăng gật đầu bảo Mạnh Kỳ. “Đáng tiếc, hắn cố tình che dấu tung tích nên ta không thể nhìn ra đó là công pháp nào.”
“Thưa sư thúc, không biết Chân Tuệ đã nói cho người hay chưa? Chân Vĩnh cùng hung thủ kia đang âm mưu sao chép Dịch Cân Kinh đó.” Mạnh Kỳ không giấu giếm nói ra.
Thân ảnh mặc y phục màu đen đã trốn thoát, kẻ địch ở trong tối, mình ở ngoài sáng thì cuộc sống sau này khó mà bình yên, cho nên tốt nhất là nói rõ mọi chuyện, như vậy mới có hy vọng sớm tìm ra hung thủ. Còn chuyện bí tích bị rớt xuống vực, Thiếu Lâm chắc sẽ cho người xuống đó tìm lại, nếu mình không nhắc tới rồi cũng sẽ có người thắc mắc mà hỏi bí tích đâu rồi, liệu có phải mình đã giấu đi hay không. Như thế còn phiền phức hơn.
“Cái gì? Là Dịch Cân Kinh?” Vị chấp sự tăng sợ hãi thốt lên, mấy tăng nhân khác ở bên cạnh cũng không tin nổi điều mình vừa nghe.
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ ngồi xuống rồi kể lại một lượt cho mọi người nghe làm cho đám tăng nhân vừa sợ hãi vừa kinh ngạc.
“Việc này quá nghiêm trọng, Huyền Nguyên, ngươi mau đi Bồ Đề Viện bẩm báo, còn ngươi, Huyền Hoa, ngươi đi Giới Luật Viện.” Vị chấp sự tăng nhanh chóng phân phó mọi người đi bẩm báo. Sợ là từ lúc lập tự tới giờ mới để xảy ra chuyện lấy trộm bảo vật trấn phái như thế này.
Chờ cho hai tăng nhân áo vàng đi khỏi, vị chấp sự tăng mới liếc Mạnh Kỳ bảo. “Hai vị sư điệt, ta thân mang nhiệm vụ nên hai người các ngươi thông cảm, ta muốn kiểm tra thân thể hai ngươi.”
Việc này là để đề phòng hai người bọn Mạnh Kỳ thông đồng với nhau, khai ra việc bí tịch bị rơi xuống vách núi nhưng đã sao chép lại rồi giấu đi. Mạnh Kỳ cũng không muốn bị người khác hoài nghi nên đồng ý ngay. Những bí tích khác như Kim Chung Tráo, Huyết Đao đao pháp hay Thần Hành Bách Biến hắn đều giấu ở trong thiện phòng nên không sợ sẽ bị phát hiện.
“Đệ tử hiểu rõ, tuy vậy xin người hãy mau chóng điều tra chúng tăng, nhất là những người đã đạt tới Khai Khiếu kỳ có thể tự do đi lại trong chùa. Người này hẳn là đệ tử trong Thiếu Lâm ta, hơn nữa đệ tử cũng khẳng định thứ hắn dùng chính là thần công của Phật môn.” Mạnh Kỳ là người mong muốn hung thủ bị bắt nhất nên cố ý thúc giục. “Giới đao của đệ tử chém trúng bụng hắn tạo thành một vết thương rất sâu, trong thời gian ngắn khó có thể lành lại. Kính xin sư thúc điều tra điểm này trên người các tăng nhân.”
“Sự việc khẩn cấp, sư thúc hãy làm ngay kẻo hắn sẽ thừa dịp rối loạn mà gây ra vết thương như vậy trên người các tăng nhân khác khiến chúng ta không phân biệt được thật giả.”
“Sao? Ngươi đã chém trúng bụng của hắn?” Vị chấp sự tăng ngạc nhiên hỏi lại, không thể tin một đệ tử vừa mới bái sư không tới một năm, còn chưa đạt tới Khai Khiếu lại có thể đánh bị thương một cao thủ ở Khai Khiếu kỳ.
Vừa rồi Mạnh Kỳ kể lại trận chiến, vì muốn che giấu việc hắn sử dụng A Nan Phá Giới Đao Pháp nên đã kể mơ mơ hồ hồ, khiến cho đám tăng nhân đều cho rằng vì nhóm người bọn họ đuổi tới mới khiến hung thủ bị dọa đành phải rút lui, không ai ngờ Mạnh Kỳ lại làm hắn bị thương ở bụng.
“Sư thúc, để tránh trùng hợp, xin sư thúc hãy cùng đi kiểm tra cho kỹ. Đệ tử tin rằng hung thủ là tăng nhân ở gần sân trong, nghe được tiếng Chân Tuệ kêu gọi Chân Vĩnh đầu hàng nên mới đi vòng lên trước rồi giết người diệt khẩu, nếu không hắn chỉ việc nằm im mai phục ở khu vực phụ cận thì Chân Tuệ sao có cơ hội để đi báo tin?”
“Có thể hắn mặc y phục ban đêm, chúng ta đuổi tới đây nhanh như vậy, nếu hắn không phải là người quen thuộc địa hình nơi đây thì không có cơ hội trốn thoát.”
Mạnh Kỳ suy đoán. “Khả năng đêm nay hắn mặc y phục màu đen cùng Chân Vĩnh trao đổi bí tịch rất cao, sau khi trở về còn chưa kịp thay quần áo… Sư thúc, lúc người đi kiểm tra cũng nên để ý xem ở gần sân trong có ai không tới kịp hay không.”
Mạnh Kỳ càng nói càng thấy mình có lý.
“A di đà phật! Mọi người cứ theo lời vị sư điệt này mà làm.” Một vị tăng nhân mặc áo cà sa từ xa đi tới lên tiếng.
Vị chấp sự tăng chắp tay trước ngực thi lễ. “Bái kiến Vô Đắc sư thúc, đệ tử sẽ đi làm ngay.”
Lão tăng vừa đến nhẹ gật đầu, sau đó nhìn sang phía Mạnh Kỳ và Chân Tuệ. “Lão nạp đắc tội.”
Dứt lời, tay phải vươn ra hóa thành trảo thủ khiến tăng bào hai người Mạnh Kỳ và Chân Tuệ phồng lên như có gió thổi.
“Chân Tuệ, ngươi dẫn ta đi kiểm tra một lượt con đường ngươi vừa chạy đi báo tin.” Vô Đắc thu hồi tay lại, hắn đã kiểm tra và xác nhận hai người không che giấu bí tịch, đồng thời kêu Chân Tuệ dẫn đường để đề phòng bọn hắn thừa cơ hội mọi người rối loạn mà giấu đi bí tịch.
Chân Tuệ liếc nhìn Mạnh Kỳ, lo lắng hắn rời khỏi sẽ không có ai trông nom sư huynh cho hắn. Mạnh Kỳ biết ý liền mỉm cười, co duỗi chân tay một hồi như muốn nói hắn đã hồi phục không ít khí lực mới khiến Chân Tuệ an tâm rời đi. Những tăng nhân còn lại bắt đầu lùng sục tìm kiếm ở vách núi, khe đá,… hầu như không bỏ sót một chỗ nào.
Một lát sau, Vô Đắc và Chân Tuệ trở lại hỏi thăm về trận chiến của Mạnh Kỳ và hung thủ. Mạnh Kỳ thành thật đem cảm nhận của mình nói ra một lượt. Vô Đắc càng nghe càng nhăn mày, sau cùng lão trầm ngâm bảo. “Loại chưởng pháp như vậy cũng không nhiều lắm…”
Lúc này, chấp sự tăng cùng mọi người đi theo Mạnh Kỳ, Chân Tuệ trở về. Ngoài ra còn có Huyền Bi và thụ nghiệp tăng ở Võ Tăng Viện là Chân Diệu.
Biểu hiện của Chân Diệu rất kỳ quái, có đau thương, phẫn nộ, có nghi hoặc cùng khiếp sợ không cách nào tin việc này. Mấy vị chấp sự tăng cũng biểu hiện không khác nhau là mấy, chỉ có Huyền Bi là không biểu lộ cảm xúc gì.
“Vô Đắc sư thúc, vừa rồi kiểm tra ở sân trong, chúng đệ tử phát hiện Chân Thường đã tự vẫn trong thiện phòng, phần bụng cũng có một vết thương như mô tả, bên cạnh có một di thư.” Vừa bẩm báo, vị chấp sự tăng đưa di thư cho lão tăng Vô Đắc, ánh mắt liếc nhìn Mạnh Kỳ thật sâu, có chút không tin nổi vị sư điệt này lại có thể gây ra vết thương lớn như thế cho Chân Thường.
Chân Thường? Đại sư huynh? Nghe tới đây, Mạnh Kỳ vô cùng khiếp sợ. Hắn không tưởng tượng nổi người làm ra chuyện này lại là hai người Chân Thường và Chân Vĩnh. Lại càng không đoán được Chân Thường đã tự sát.

--------------------------------------------------

Chương 57: Quyển1 -Chương57: Cái chết của Chân Thường

“Chân Thường sư huynh?”
“Chân Thường sư điệt?”
Các tăng nhân đang tìm kiếm quanh vách núi đều vô cùng kinh ngạc, đồng thời bật thốt lên.
Bọn họ không thể tin được đệ tử xuất sắc nhất trong hàng chữ “Chân” lại cấu kết với những kẻ phản trắc âm mưu ăn trộm bí tịch bản môn, để đến nỗi rơi vào kết cục phải tự sát. Họ cũng không thể ngờ được Chân Định năm ngoái mới Súc Khí tiểu thành lại có thể công phá La Hán Phục Ma Quyền và Bát Nhã Chưởng tiểu viên mãn của Chân Thường. Cho dù tăng nhân đứng hàng chữ “Huyền” đã mở ra lục khiếu cũng không dám chắc có thể đánh trọng thương Chân Thường.
Bọn họ vừa sợ hãi vừa hoài nghi. Ánh mắt nhìn về phía Mạnh Kỳ thêm một phần dò xét lại e ngại, hoang mang.
Di thư viết vội, trên giấy còn chưa có nét gấp. Vô Đắc đọc một lượt, sắc mặt đại biến, quay sang nói với Huyền Bi: “Huyền Bi sư điệt, việc này liên quan đến nhiều người, chi bằng lập tức bẩm báo Phương Trượng. Ngươi ở lại đây trông coi”.
Hắn sợ trong đám người có đồng lõa của Chân Định hoặc Chân Thường, bởi vậy phải sắp xếp Huyền Bi ở lại mới yên tâm.
“Vâng, sư thúc” Huyền Bi nãy giờ vẫn đứng bên cạnh Vô Đắc, nội dung phong di thư hắn cũng đã đọc, sự tình rõ ràng nghiêm trọng hơn tưởng tượng.
Vô Đắc vừa định bước đi chợt nghĩ tới một chuyện. Hắn quay đầu cân nhắc nhìn Huyền Bi: “Huyền Bi sư điệt, trước khi mọi việc được điều tra rõ ràng, chi bằng tạm thời chuyển hai vị đồ đệ của ngươi đến biệt viện đi”.
Bất kể thế nào, chuyện Dịch Cân Kinh bị đánh cắp thực sự quá nghiêm trọng. Mặc dù Mạnh Kỳ và Chân Tuệ là người vạch trần việc này nhưng bọn hắn nhất thời cũng không thoát khỏi hiềm nghi. Giả dụ như nội bộ phản bội nhau hoặc giả nổi lòng tham mà giấu diếm bản sao chép Dịch Cân Kinh.
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu: “Cứ theo ý sư thúc”.
Vô Đắc gật gù, nhìn hai người Mạnh Kỳ, Chân Tuệ: “A di đà phật! Chân Định, Chân Tuệ, tạm thời ủy khuất hai ngươi rồi. Đợi đến lúc sự việc được điều tra ngọn nguồn, Bồ Đề Viện sẽ không quên khen thưởng các ngươi. Huyền Trang, Chân Diệu, các ngươi mang họ đến tiểu viện gần đây. Trừ phi có pháp chỉ của Phương Trượng, bằng không ai cũng không thể đi vào”.
Vì vậy, vị chấp sự tăng lúc trước cùng Chân Diệu dẫn hai người Mạnh Kỳ ra khỏi vách đá, tiến vào một tiểu viện cũ kỹ nhiều năm không được tu sửa.
Mạnh Kỳ rất tò mò về nội dung di thư. Hắn thừa dịp Huyền Trang đang canh gác ngoài cổng viện, Chân Diệu trông coi trong nội viện bèn lân la bắt chuyện với Chân Diệu: “Chân Diệu sư huynh có biết ai đứng sau sai khiến Chân Thường sư huynh không? Ta không thể nào tin được một đệ tử chân truyền như Chân Thừơng sư huynh lại là kẻ phản bội”
Phong di thư kia đặt ngay ngắn trên mặt bàn nên người đầu tiên phát hiện ra nó là Chân Diệu và Huyền Trang chắc hẳn đều đã xem qua nội dung bức thư. Lúc này, Chân Diệu nghe được Mạnh Kỳ hỏi chuyện, sắc mặt phức tạp nhìn hắn một cái: “Ta cũng không tin. Chân Thường sư huynh thiên phú tuyệt đỉnh, tâm tính trầm ổn. Cho dù là La Hán Phục Ma Quyền hay Bát Nhã Chưởng khó luyện như vậy vẫn có thể luyện đến tiểu viên mãn. Sau khi xông qua Đồng Nhân Hạng đạt được tư cách xuống núi, lại chính thức được truyền thụ Dịch Cân Kinh quyển thứ nhất. Ta thật sự nghĩ mãi vẫn không hiểu hắn tại sao phải bất chấp nguy hiểm sao chép bí tịch cho Chân Vĩnh”.
Tuy rằng Chân Diệu bản tính hiếu thắng, vẫn luôn muốn vượt qua Chân Thường, nhưng thân là một trong những đệ tử xuất sắc trong hàng chữ “Chân” khó tránh khỏi cảm giác một con ngựa đau, cả tàu bỏ cỏ.
“Có lẽ người nhà của Chân Thường sư huynh bị bọn chúng bắt nhốt rồi uy h**p huynh ấy làm việc cho chúng” Mạnh Kỳ phỏng đoán.
Chân Diệu lắc đầu: “Chân Thường sư huynh là cô nhi, từ nhỏ đã lớn lên ở Thiếu Lâm. Nơi đây chính là nhà của hắn”.
“Hay là mỹ nhân kế?” Chân Tuệ lắp bắp nói. Mấy câu chuyện xưa mà sư huynh kể có rất nhiều anh hùng không qua được ải mỹ nhân.
‘Điều này sao có thể? Trong chùa lấy đâu ra nữ tử! Chân Thường sư huynh giúp đỡ Chân Vĩnh sao chép kinh cả năm nay rồi, cũng không phải sau khi xuống núi trở về mới bắt đầu” Chân Diệu lần nữa bác bỏ giả thuyết.
Mạnh Kỳ cũng không nghĩ ra lý do nào hợp lý, đành tiếp tục hỏi dò Chân Diệu: “Chẵng lẽ Chân Thường sư huynh không nói rõ trong di thư sao?”
“Chân Thường sư huynh chỉ nói hắn bị cám dỗ, bôi nhọ thanh quy, ngày càng sa ngã, cũng không nói cụ thể là bị cái gì cám dỗ”, Chân Diệu thuận miệng nói ra, tuy rằng nội dung di thư hệ trọng nhưng cũng không có bí mật gì đặc biệt.
Mạnh Kỳ hít sâu một cái: “Còn Chân Vĩnh sư huynh kia thì sao? Di thư có nói hắn tại sao phải đạo kinh không?”
“Chân Vĩnh chính là tử sĩ được bồi dưỡng từ bé của Kim Cương Tự. Hắn gia nhập phái ta chính là để đạo kinh”. Chân Diệu nói đến đây liền trầm mặt xuống.
“Kim Cương Tự?” Mạnh Kỳ kinh ngạc lặp lại. Lại là Kim Cương Tự! Điều này thật đúng là ngoài dự liệu! Nhưng mà Chân Vĩnh có thể đạo kinh dễ dàng như thế cũng làm cho người ta thật hoài nghi. Hắn lấy cái gì để cám dỗ Chân Thường?
“Ừ” Chân Diệu không giải thích gì thêm, ngược lại, hắn nhìn Mạnh Kỳ đầy phức tạp. “Chân Định sư đệ, người khiến ta kinh ngạc nhất thật ra chính là ngươi. Ngươi lại có thể một đao chém trọng thương Chân Thường sư huynh khiến cho hắn không cách nào che đậy, chỉ có thể tự sát tạ tội. Đao pháp của ngươi từ lúc nào đã đến trình độ này rồi hả?”
Nếu hắn ở vào vị trí của Chân Thường sư huynh, sợ rằng không chỉ trọng thương như vậy. Võ công và đao pháp của Chân Định sao lại có thể kinh khủng như thế?
Tính đến thời điểm này vẫn chưa đầy một năm. Là Huyền Bi sư thúc dạy tốt, lại âm thầm cung cấp nhiều tài nguyên tu luyện hay là Chân Định có bí mật khác?
Mạnh Kỳ cười khan hai tiếng: “Chân Thường sư huynh vì muốn giết Chân Vĩnh, quá mức sốt ruột mà lộ ra sơ hở chí mạng, bị ta liều mạng nhắm trúng thôi”.
Hóa ra công pháp dung hợp thiên địa, phong bế hết thảy biến hóa chưởng pháp kia chính là Bát Nhã Chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền!
Nếu Chân Vĩnh là gian tế Kim Cương Tự, vậy đao pháp hắn sử dụng hẳn là một trong ba đại đao pháp đặc trưng của Kim Cương Tự. Không biết là Trảm Phiền đao pháp, Trừ Ngoại Ma đao pháp hay là Đoạn Nghiệp đao pháp… Dù là đao pháp tinh diệu, hàm ý sâu sắc nhưng Chân Vĩnh chỉ mới hiểu được chút da lông. Hắn không ngộ được đao ý, ngay cả biến hóa cũng không nắm được tường tận, các chiêu thức bị giản lược đi quá nhiều nên cũng không có uy lực mấy.
Mạnh Kỳ âm thầm nhớ lại cách Chân Vĩnh thi triển đao pháp, muốn nghiên cứu biến hóa trong đó để trau dồi đao đạo bản thân.
Đây là cơ hội khó có được, ba đại đao pháp của Kim Cương Tự là một trong số ít những đao pháp sánh ngang được với A Nan Phá Giới đao pháp, đều được tôn là đỉnh cao của đao đạo.
“Phải không? Chân Thường sư huynh cũng không phải người khinh suất như thế”. Chân Diệu không quá tin tưởng lý do Mạnh Kỳ đưa ra. Thấy thế, Mạnh Kỳ đành phải giả bộ thương thế chưa lành, muốn quay về tăng phòng điều tức dưỡng thương.
Mạnh Kỳ nhắm mắt được một lát, trong đầu đột ngột vang lên một tiếng nói trang nghiêm:
“Luân Hồi mở ra lần thứ ba!”
“Lần này mỗi thành viên tiểu đội đều có một nhiệm vụ riêng”.
Nhiệm vụ cá nhân? Mạnh Kỳ kinh hãi, ngay sau đó liền rơi vào bóng tối thăm thẳm.
…
Gió mát vờn quanh, mặt nước mênh mông, tiếng sóng ì oạp vỗ lên mạn thuyền
Tay trái sờ cằm, Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn ra phía xa thấy lấp lóe mấy ngọn đèn dầu treo trên các thuyền đánh cá, nghe bên tai vang lên thanh âm đinh đinh đang đang, nhất thời hơi thất thần.
Sau khi nhiệm vụ Luân Hồi mở ra, hắn phát hiện bản thân không tiến vào quảng trường đá mà trực tiếp xuất hiện trên một chiếc thuyền ba tầng.
“May là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đã được nhận lại…có cả giới đao phòng thân.” Lúc Mạnh Kỳ hạ xuống đầu thuyền liền cảm thấy trong ngực nằng nặng. Hắn thò tay vào sờ sờ thấy Bạo Vũ Lê Hoa Châm mà hắn đã gửi trong không gian Luân Hồi, có cả giới đao đang đeo lúc tuần tra cũng được giắt bên hông.
Tiếng đinh đinh đang đang không ngừng vang lên bên tai, Mạnh Kỳ thu liễm suy nghĩ, tay trái chống cằm, hăng hái ngồi đánh giá cuộc chiến trên boong thuyền.
“Bộ pháp quá đơn điệu…”
“Một đao kia đúng là gây cười!”
Hắn lẩm bẩm, hứng thú dạt dào mà đánh giá hai nam một nữ đang chiến đấu trước mắt. Một người trong đó mặc trường bào màu đen, trên mặt đeo một mặt nạ khỉ nhe răng cười, tay cầm giới đao ra tay lăng lệ ác liệt, dồn đôi nam nữ cầm kiếm, có vẻ là vợ chồng đến luống cuống tay chân. Trên người đôi vợ chồng chốc chốc lại có thêm vết thương, máu tươi tràn ra, xem tình hình không bao lâu nữa sẽ bỏ mạng dưới đao.
Mạnh Kỳ “xuyên không” tới đây, đập vào mắt chính là tình cảnh máu tanh này. Trên boong thuyền đầy thi thể, nam nữ già trẻ đều có. Hầu hết đều chết vì một vết đao trên yết hầu. Chỉ có ba người trước mặt còn sống sót, tên quái nhân mang mặt nạ khỉ kia hiển nhiên là hung thủ.
“Không biết tiêu chuẩn chiến đấu ở thế giới này như thế nào…” Mạnh Kỳ xem xét chốc lát, lại sờ sờ cằm phỏng đoán. Một cơn gió thổi qua, góc tăng bào phần phật bay múa.
Đôi vợ chồng trẻ tuổi đứng đối diện Mạnh Kỳ đang đau khổ chống đỡ thế đao hung lệ không phát hiện được một kẻ lạ mặt đang nhàn nhã quan sát trên đầu thuyền. Một đao xuất ra, gã đã kéo được búi tóc của nữ tử. Nữ tử căm giận nói: “Thập Nhị Thú các ngươi đều táng tận thiên lương, ngày sau tất có báo ứng!”
“Táng tận thiên lương?” Quái nhân đeo mặt nạ khỉ cải biến giọng nói, khàn khàn cười: “Chỉ cần có người trả đủ giá, chi đủ thù lao, chúng ta vì sao lại không nhận nhiệm vụ? Hơn nữa việc lần này chính là các ngươi hoài bích có tội, giao ra bản đồ bảo tàng, ta cho các ngươi chết được toàn thây! Thập Nhị Tương Thần chúng ta ra tay trước nay chưa từng thất bại”.
Hắn lại xuất đao, nữ tử đứng không vững, lảo đảo lao về phía trước. Nếu không phải nam tử dùng trường kiếm ngăn cản một đao thì lưng nàng đã trúng chiêu mà hương tiêu ngọc vẫn rồi.
Nữ tử kia vất vả ổn định thân hình, đang định quay người gia nhập trận chiến, lại liếc thấy ở đầu thuyền có một hòa thượng mặc áo xám đang mỉm cười nhìn mình. Hòa thượng kia tay trái chống cằm, thế ngồi nhàn nhã, tuổi không lớn lắm, gương mặt có vài phần tuấn mỹ.
Hắn là ai? Từ khi nào trên thuyền lại xuất hiện nhân vật như vậy?
Nữ tử sợ hãi bật ra: “Ai?”
Quái nhân đeo mặt nạ khỉ nghe được, huy đao bức lui đối thủ, khóe mắt liếc qua, không chút suy nghĩ nhào về phía Mạnh Kỳ.
Vợ chồng Trương Tông Hiến đã là nỏ mạnh hết đà, dù trốn cũng trốn không thoát, liền dứt khoát đứng tại chỗ. Vị hòa thượng bất ngờ xuất hiện này thật làm người ta lo lắng!
Gã vô cùng quyết đoán, trong nháy mắt đã đến trước mặt Mạnh Kỳ, giới đao chém nghiêm dị thường hung mãnh lại có mấy phần cảm giác đánh lén.
Mạnh Kỳ cố ý thử trình độ cao thủ ở thế giới này, hơi nghiêng đầu tùy ý để giới đao chặt xuống vai. Gã đeo mặt nạ khỉ thấy Mạnh Kỳ vẫn bình chân như vại tựa như không kịp phản ứng, lòng gã thầm vui mừng, đối với quyết định của mình phi thường hài lòng, trên tay lại tăng thêm lực đạo. Một chiêu này gã muốn chém tên kỳ đà này thành hai mảnh.
Boong!!
Lòng gã sôi trào sợ hãi. Gã không thể tin được một đao toàn lực của gã lại chỉ có thể chém đứt vải áo trên vai người này, trên da thịt chỉ lưu lại một vết trắng mờ mờ.
Thân thể này quá kinh khủng rồi? Sợ là có thể so sánh với Đồng Tử Công của Huyền Tông Bi thần tăng bốn mươi năm trước. Không ngờ hắn lại là một trong bảy đại tông sư lừng lẫy.
Tiểu hòa thượng này là quái vật phương nào?
Gã mất hồn mất vía, quay đầu chạy trốn còn mau lẹ hơn cả lúc nhào tới. Đúng lúc này, một ánh đao từ bên cạnh sườn lướt tới, từ góc độ quái dị phong tỏa phương hướng chạy trốn của hắn.
Mặt nạ khỉ cắn răng xoay người lần nữa, mở miệng phun ra một vật thể nhắm vào mặt Mạnh Kỳ.
Đ..A..N..G.G!!
Ám khí đánh vào mặt Mạnh Kỳ không để lại chút dấu vết nào
Sau khi phóng ám khí, kẻ được xưng là một trong Thập Nhị Thú nhân cơ hội này vội lướt qua Mạnh Kỳ, muốn nhảy xuống sông tẩu thoát. Gã không ôm hy vọng ám khí kia có thể phá được công phu đáng sợ của người nọ, chỉ thầm muốn đối phương phân tâm mà nhân cơ hội đào thoát.
Từng lớp sóng cuồn cuộn đánh vào cạnh thuyền. Gã mừng thầm, lấy đà nhảy xuống, nhưng vào lúc này một thanh giới đao chém xuống từ một góc độ không thể nào tưởng tượng, trực tiếp phá vỡ bụng gã.
Hai chân gã mềm nhũn, ngã về phía trước, từng lớp sóng vẫn ì oạp bên tai, âm thanh ngày càng xa xôi.
Mạnh Kỳ quay lưng về phía hắn, thu hồi giới đao, động tác nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi, nội tâm lại thầm mắng không thôi. Vốn hắn chỉ muốn bắt giữ tên này để thám thính tin tức, kết quả bị ám khí kia phân tâm, chút nữa để kẻ địch chạy thoát, không thể không xuống tay độc ác tránh phát sinh rắc rối về sau.
Đôi vợ chồng sửng sốt nhìn vị hòa thượng áo xám tuấn tú vẫn ngồi yên trên ghế, đầu cũng không quay lại, chỉ một đao tiện tay liền chém chết một trong Thập Nhị Thú nức tiếng giang hồ.
Hai người có cảm giác mình đang nằm mơ, ngoại trừ bảy đại tông sư, trên giang hồ cũng không có mấy ai làm được điều này.

--------------------------------------------------

Chương 58: Quyển1 -Chương58: Thập nhị Tướng Thần

Một đao này để Mạnh Kỳ tự mình cảm giác cực kỳ tốt, hoàn toàn phù hợp với yêu cầu của bản thân về tác phong anh tuấn, tiêu sái. Do đó cũng không chủ động nói gì, chờ vợ chồng đối phương hoàn hồn.
Sau đó, nam tử đeo khăn đội đầu nhìn thi thể sau lưng Mạnh Kỳ, nuốt nước bọt một cái rồi cẩn thận từng li từng tí lại ẩn chứa kích động mà nói: "Tại hạ Trương Tông Hiến, đây là vợ Lý Tâm Du, tạ ơn pháp sư ân cứu mạng, xin hỏi pháp sư pháp danh."
Hắn cũng không dám gọi tiểu sa di thực lực kh*ng b* này là tiểu sư phụ.
"Bần tăng Chân Định, ngẫu nhiên đi ngang qua, thấy bên này có người gặp nạn nên lại đây xem thử." Mạnh Kỳ vỗ vỗ tăng bào, khoan thai đứng lên.
Nếu như là tăng bào trắng thì tốt rồi!
"Ai, may mà pháp sư cứu giúp, tại hạ cùng vợ mới có thể may mắn thoát khỏi tai hoạ." Trương Tông Hiến than thở một hơi, cùng phu nhân đại lễ bái tạ.
Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực, rất có kiểu cách cao tăng mà nói: "A Di Đà Phật, cứu một mạng người hơn xây bảy toà tháp."
Nói xong, hắn mỉm cười nhìn vợ chồng Trương Tông Hiến, đợi bọn họ kể nguyên do.
Trương Tông Hiến tự nhiên không dám không giải thích, đối phương vì cứu tính mạng vợ chồng mình mà liên luỵ vào việc này, thế nào cũng phải nói rõ một chút. Với lại "Thân Hầu" nhiều lần đề cập tàng bảo đồ, không biết Chân Định pháp sư nghe được bao nhiêu...
Thế là sắc mặt hắn trở nên trịnh trọng mà nói: "Tại hạ cùng vợ ngẫu nhiên đạt được một tấm tàng bảo đồ, chính là từ Tuyết Thần Cung năm đó uy áp thiên hạ còn sót lại, không biết sao lại lộ ra tin tức. Bị người biết được mời Thập Nhị Thú ra tay giết người đoạt bảo, kẻ vừa rồi bị pháp sư trảm sát chính là một trong Thập Nhị Thú, Thân Hầu."
Đại khái chuyện đã xảy ra, Mạnh Kỳ rốt cuộc đã nghe rõ nhưng danh từ trong đó lại không quá hiểu rõ, do đó thản nhiên nói: "Bần tăng từ nhỏ lớn lên ở vùng cực tây, vừa mới trở về nơi đây, kính xin hiền phu thê giảng giải một chút về Tuyết Thần Cung cùng Thập Nhị Thú."
A... Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du đều là vẻ mặt thì ra là thế, khó trách tăng nhân có võ công đáng sợ như vậy mà bọn họ lại chưa từng nghe nói qua! Trong giang hồ cũng không có nghe đồn nhân vật tương tự!
Lý Tâm Du thu lại vẻ giật mình nói: "Chân Định pháp sư, Tuyết Thần Cung chính là môn phái năm mươi năm trước uy áp thiên hạ, đáng tiếc xa hoa d*m đ*ng, dần dần rơi vào Ma đạo, khoác lác là hậu duệ thần linh, đối với giang hồ đồng đạo khác hô đến gọi đi. Về sau bị giang hồ các phái liên thủ đả kích, nhiều lần lên xuống, cuối cùng tại ba mươi năm trước tan rã, chỉ có một hai nhánh bí mật truyền thừa vẫn còn. Chẳng qua lúc trước nghe đồn cung chủ Tuyết Thần Cung đoán trước được tình hình này nên đã bí mật chôn dấu không ít trân bảo, bí tịch cùng Thần binh, toan tính ngày sau lại nổi lên."
"Thập Nhị Tướng Thần chính là một tổ chức bí mật trong giang hồ, thành viên chính thức chỉ có mười hai vị, lấy cầm tinh làm biệt hiệu, đều là lớp thực lực cao cường. Bọn họ hành tung bí hiểm, tiếp nhận các loại nhiệm vụ chỉ cần giao thù lao theo yêu cầu. Đồng thời, khi không có nhiệm vụ, bọn họ cũng thường thường cuốn vào một ít đại sự trong giang hồ, hiển nhiên toan tính không nhỏ, bị người trong giang hồ gọi là Thập Nhị Thú."
"Lớp thực lực cao cường? Rất mạnh không?" Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát mà hỏi thăm.
Vừa rồi thực lực "Thân Hầu" nên phải tiếp cận với Khai Khiếu, sở dĩ có thể bị mình dễ dàng trảm sát, hoàn toàn là vì hiệu quả cửa thứ tư của Kim Chung Tráo quá mức kh*ng b*.
Phải biết rằng nó là thần công chỉ thẳng Pháp Thân, hiệu quả cửa thứ tư so với tuyệt đại bộ phận hoành luyện công phu cùng trình độ mạnh hơn không ít. Với loại thực lực như "Thân Hầu", nếu trong tay không có Lợi khí như Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm của Giang Chỉ Vi, căn bản không tổn thương được bản thân, mà cao thủ trình độ Nhãn Khiếu, như võ công không cùng trình độ với thần công cũng phải phát huy ra tám thành thực lực trở lên mới có thể tổn thương được mình, hơn nữa, hiệu quả giảm tổn thương rất rõ ràng.
Mạnh Kỳ theo tư liệu liên quan Kim Chung Tráo suy đoán, bình thường cao thủ sơ nhập Khai Khiếu, tối thiểu phải toàn lực mà làm đến ba bốn chưởng mới có thể làm Kim Chung Tráo của hắn phá công.
Trương Tông Hiến trầm ngâm một chút, đang suy nghĩ nên miêu tả thế nào mới thoả đáng. Qua mấy lượt hô hấp, hắn mỉm cười nói: "Thiên hạ bảy đại Tông Sư chính là cao thủ đỉnh cao nhất, thân thể đều đã mở ra bí tàng, phần lớn người trong Thập Nhị Thú đều đã chạm đến bí tàng, thuộc về cao thủ nhất đẳng. Lấy cảnh giới mà nói là gần đến Tông Sư, với lại nghe đồn trong Thập Nhị Thú có hai vị cũng đã mở ra bí tàng trở thành Tông Sư, chỉ là thâm tàng bất lộ."
"Bởi vậy Chân Định pháp sư chớ nên xem thường Thập Nhị Thú." Lý Tâm Du nhắc nhở một câu.
Mạnh Kỳ hơi gật đầu: "Không biết bảy đại Tông Sư ai mạnh ai yếu?"
Thân thể bí tàng, cùng Khai Khiếu cảm giác có hiệu quả như nhau nhỉ, chỉ không biết có hay không đặc thù khác...
Về vấn đề võ công cụ thể, hắn không tiện hỏi, đỡ phải quá mức dốt đặc, với lại thực lực vợ chồng Trương Tông Hiến cũng không tính quá mạnh, còn chưa tiếp xúc đến trình độ này.
"Giao thủ giữa bảy đại Tông Sư cực nhỏ, chúng ta thật sự không biết. Dù sao đối với cao thủ khác đều như bứt cỏ khô, kéo gỗ mục." Trương Tông Hiến lắc lắc đầu.
Lý Tâm Du cũng gật đầu nói: "Cụ thể vị Tông Sư nào đã mở bí tàng nào là thuộc bí mật cá nhân, người ngoài chỉ có thể suy đoán."
"Không biết bảy đại Tông Sư là người nào?" Những nhân vật này Mạnh Kỳ cần trọng điểm chú ý.
"Pháp Huyền Tông Bi Khổ Thần Tăng, thành Thiên Định thành chủ Thôi Hủ, 'Bạch Y Kiếm Thần' Lạc Thanh, 'Hàn Băng Thần Châm' Ngô Thải Toa, 'Lạc Tuyết Đao' Xa Uyển Tú, 'Tái Thế Thiên Ma' Cái Viễn, 'Nhàn Ẩn tiên sinh' Đoàn Hướng Phi..." Trương Tông Hiến đại khái đem bảy đại Tông Sư giới thiệu qua, gồm có biệt hiệu, bề ngoài cùng võ công sở trường.
Nghe xong, Mạnh Kỳ mỉm cười nói: "Duyên đến duyên đi, bần tăng không dây dưa hai vị thí chủ rời khỏi, chỉ là không biết ngày sau Thập Nhị Thú lại đến, các ngươi có kế sách gì ứng đối không?" Hắn thuận miệng quan tâm một câu.
Sắc mặt Lý Tâm Du hơi biến ảo rồi nói: "Bẩm pháp sư, con gái tiền bối Thôi Hủ ở thành Thiên Định chính là bạn thân khuê phòng với ta, chúng ta ban đầu dự định là đi thành Thiên Định nương nhờ nàng, cho rằng Thập Nhị Thú tiếp tục hành sự ngang ngược cũng không dám tại thành Thiên Định công khai làm càn."
"Vậy bần tăng an tâm rồi, không biết nơi này cách thành Thiên Định có còn xa lắm không?" Lúc này Mạnh Kỳ đang tự nhủ vì sao vẫn không có nhiệm vụ nhắc nhở.
Chẳng lẽ nhiệm vụ lần này là kiểu phát động? Mình có nên hay không đi thành Thiên Định?
Lý Tâm Du nhẹ hắng giọng: "Thuận sông mà đi thì có một canh giờ là đến."
Lúc này, Trương Tông Hiến dường như đã quyết hạ quyết tâm gì đó, lấy ra từ trong ngực một tấm da cũ kỹ: "Chân Định pháp sư, lúc trước ta cùng vợ thật sự lòng tham quá mức, bí bảo loại này chúng ta sao có thể ngấp nghé? Kính xin ngươi nhận lấy cái ngọn nguồn tai hoạ này, hoá giải chúng ta phần nào tai kiếp."
Bởi vì lúc trước "Thân Hầu" đã vạch trần chuyện tàng bảo đồ, hắn mới lựa chọn thẳng thắn thành thật nói ra mà không bịa một lí do khác bị Thập Nhị Thú đuổi giết. Hiện tại chính là lý trí của hắn cuối cùng khôi phục, khắc chế lòng tham, không muốn đới với tăng nhân trước mắt lại bốc lên nguy cơ cướp giết.
Nhìn tấm tàng bảo đồ này, Mạnh Kỳ cười nói: "Cái này có ý nghĩa gì? Nếu ta là người tham lam bảo tàng, phải giết vẫn sẽ giết, để tránh tiết lộ tin tức."
Hắn vẫn không có thói quen mỗi một câu đều tự xưng bần tăng.
Nghe được câu này, sắc mặt Trương Tông Hiến cùng Lý Tâm Du liền trắng bệch, lúc trước "Thân Hầu" với Chân Định pháp sư giao thủ, bọn họ tận mắt nhìn thấy, tin tưởng hai người mình hợp sức cũng tuyệt đối không thể địch lại đối phương.
Nhìn hắn chẳng qua 14 ~ 15 tuổi, miễn cưỡng xem như trưởng thành, võ công làm sao lại đáng sợ như thế? Cho dù từ trong bụng mẹ đã bắt đầu tu luyện cũng không có khả năng giết cao thủ nhất lưu như giết gà chó!
Chẳng lẽ là lão quái vật nào đã đột phá cực hạn thân thể bí tàng, chạm đến nhân thần giới hạn như Tuyết Thần Cung vẫn hay truyền bá, cải lão hoàn đồng?
"Cho nên các ngươi đi đi." Mạnh Kỳ ngừng một chút, sau đó hơi xấu hổ đỏ mặt mà ngẩng đầu nhìn lên trời: "À, sao một phần tàng bảo đồ cho ta."
Nếu nhiệm vụ có rảnh, tìm tàng bảo đồ cũng có thể tăng thêm đánh giá nhiệm vụ, với lại bên trong không ít thứ có thể đổi việc thiện.
Đây là lần đầu tiên hắn trên "chân chính ý nghĩa" hành tẩu giang hồ, "cả đời trước" cũng không có trải qua thế này, tự nhiên không có biện pháp mạnh tay ngang tàng cướp đoạt, với lại cũng không phù hợp tính cách cùng để tuyến của hắn.
"Không cần, giữ lại chỉ mang tai hoạ đến vợ chồng chúng ta." Lý Tâm Du cũng kiên quyết nói.
Mạnh Kỳ khoát tay áo: "Nếu không có phần tàng bảo đồ này, các ngươi làm sao mà thản nhiên sống nhờ lâu dài tại thành Thiên Định? Sao một phần giữ lại đi."
Việc tầm bảo, dù sao cũng phải có người đi trước thăm dò nguy hiểm. Bản thân tuỳ tiện ra trận không phải là kế sách hay nhất, hơn nữa chưa chắc mình có thời gian để đi.
Thấy Mạnh Kỳ thành thật nói, Trương Tông Hiến xé miếng vải trắng từ trên một cỗ thi thể, dùng máu sao chép một phần, sau đó vợ chồng họ đem "nguyên bản" để lại trên sàn thuyền, lần nữa đại lễ bái tạ rồi nhảy xuống chiếc ghe bên mạn thuyền, thuận sóng mà đi.
Mạnh Kỳ đem tàng bảo đồ thu vào, phát hiện vẫn không có nhiệm vụ nhắc nhở, thế là có chút phiền não mà ngồi xổm người xuống, gỡ mặt nạ "Thân Hầu" ra.
Sau mặt nạ là một tăng nhân trung niên, dáng vẻ bất phàm, trên mặt còn cứng lại vẻ kinh hoàng cùng khủng hoảng.
Mạnh Kỳ tìm tòi trên thân thể hắn, chỉ phát hiện một tấm lệnh bài kỳ lạ, không phải vàng, không phải gỗ, chạm đến lạnh buốt, có khắc một đầu khỉ cười đùa.
"Đây là biểu tượng thân phận Thập Nhị Tướng Thần chăng?" Mạnh Kỳ tung tung lệnh bài, nhất thời nổi lên tâm tư thưởng thức, đem mặt nạ đeo lên, đi tới đi lui.
Trước khi xuyên việt hắn đã đối với các loại tổ chức thần bí ôm ấp hứng thú cực độ, nhất là cái loại quỷ dị bí ẩn lại hùng mạnh thế này.
"Ừ, ngày sau ta cũng xây dựng một tổ chức thần bí, làm hắc thủ hậu đài thao túng thế giới..." Mạnh Kỳ ưa thích xoa dịu tâm tình bằng cách dựa vào thứ này mua vui, "Tên gì thì hay nhỉ, 'Nữ Thần Thánh Đấu Sĩ' thì sao? Hoạ phong như vậy không hợp hả..."
Đúng lúc này, mặt sông bỗng nhiên truyền đến một âm thanh mệt mỏi: "Phía trước có phải là "Thân Hầu" tiên sinh, một trong Thập Nhị Tướng Thần không?"
"Hả?" Mạnh Kỳ thoáng sững sờ, vậy mà bị cho là "Thân Hầu"?
"Lão hủ Đoàn Hướng Phi, có nhiệm vụ nhờ vả tiên sinh." Một thuyền lá nhỏ xuôi dòng mà đến, một vị lão già ăn mặc như nho sinh đứng ở đầu thuyền.
"Nhàn Ẩn tiên sinh?" Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, lại là một trong bảy đại Tông Sư, Đoàn Hướng Phi! Hắn có chuyện gì mà bản thân không thể hoàn thành, cần tìm Thập Nhị Tướng Thần?
Ngay lúc này phủ nhận thân phận của mình, có thể bị Đoàn Hướng Phi diệt khẩu hay không?
Mặc dù Mạnh Kỳ không quá sợ hãi, nhưng vẫn quyết định chú ý cẩn thận giả mạo xem sao, đến lúc Đoàn Hướng Phi rời khỏi, mình đem mặt nạ vứt đi, hắn biết đến đâu mà tìm?
Trên sàn thuyền, huyết dịch đột nhiên lưu động, vẽ ra từng chữ:
"Nhiệm vụ chủ tuyến phát động, giả mạo "Thân Hầu", tiếp nhận nhiệm vụ của Đoàn Hướng Phi, tìm được tung tích con hắn là Đoàn Minh Thành, hoàn thành ban thưởng 150 thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công."
"Nhiệm vụ chi tuyến phát động, trà trộn vào Thập Nhị Tướng Thần, điều tra rõ bí mật hậu đài, thành công ban thưởng 150 thiện công, thất bại không trừng phạt."

--------------------------------------------------

Chương 59: Quyển1 -Chương59: Thù lao

Đoạn Hướng Phi đứng ở mũi thuyền, khuôn mặt gầy gò, khí chất du tán không có vẻ gì là của một cao thủ giang hồ hay là một học giả hiểu nhiều biết rộng. Lúc này, khuôn mặt hắn lộ ra thần sắc uể oải cùng mấy nếp nhăn bất đắc dĩ.
"Chính là lão hủ." Hắn chắp tay, thở dài. Con thuyền dưới chân đột nhiên trầm xuống như vừa bị chở thêm một cự thạch nặng ngàn cân. Tốc độ con thuyển c*̃ng dần chậm lại, chạy song song với lâu thuyền c*̉a Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hé mắt, âm thầm đánh giá thực lực c*̉a một trong bảy vị đại tông sư này. Từ biểu hiện vừa rồi c*̉a hắn, nếu mình không đem hết mấy lá bài tẩy ra, sợ là khó mà có thể chiếm được lợi ích, tu vi của hai bên là chêch lệch không ít.
"Nhàn Ẩn tiên sinh lại đùa ta rồi? Thiên hạ vẫn còn có việc mà ngài không làm nổi sao?"
Hắn đã nghiên cứu kỹ giọng điệu c*̉a "Thân Hầu", cố ý phát ra giọng nói khàn khàn. Như vậy sẽ không sợ bị người quen nhận ra. Với lại, dù là "Thân Hầu" đoán chừng c*̃ng là giả giọng mà thôi.
Đoạn Hướng Phi lắc lắc đầu, cười khổ đáp. "Sức người có hạn, thiên hạ rộng lớn, chuyện tình mà lão hủ không thể làm nhiều không đếm xuể. Thời gian trôi qua, mỹ nhân cũng thành đầu bạc, những chuyện như thế không phải tchuyện mà sức người có thể thay đổi được. 'Thân Hầu' tiên sinh, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, lão hủ thật sự không muốn qua lại với 'Thập Nhị Tướng Thần' các ngươi".
"Ồ, sự tình nào mà lại có thể làm khó Nhàn Ẩn tiên sinh? Ta cảm thấy rất hứng thú rồi đây."
Thân mang nhiệm vụ, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ bám lấy chuyện này, có điều hắn c*̃ng không thể biểu hiện quá cấp thiết, lỡ mà làm cho Đoạn Hướng Phi hoài nghi thì mọi cố gắng của hắn trở thành kiếm củi ba năm thiêu một giờ thì hỏng mất.
Đoạn Hướng Phi thở dài: "Là ta vô tâm, chiều chuộng hắn quá mức, cuối c*̀ng biến hắn thành kẻ văn không thành, võ c*̃ng chẳng thông, suốt ngày chỉ biết chơi bời với đám hồ bằng cẩu hữu, xa hoa dâm dật. Thật ra, nếu hắn chỉ như vậy cũng còn tốt, sản nghiệp c*̉a ta không quá nhiều nhưng c*̃ng đủ cho hắn tiêu xài. Ai mà ngờ được nửa năm trước ông trời giáng họa, khuyển tử mất tích ở Thiên Định Thành, từ đó tới nay không hề có tin tức. Việc này hẳn là 'Thân Hầu' tiên sinh đã từng nghe nói. Chỉ mong tiên sinh có thể giúp ta tìm lại cái tên nghịch tử bất hiếu này. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác." Nói đến tám chữ sau c*̀ng, da mặt hắn đã co rúm lại.
Mạnh Kỳ nghe xong lại cảm thấy có điều gì đó không đúng liền hỏi. "Nhàn Ẩn tiên sinh, lấy thực lực và địa vị trên giang hồ c*̉a tiên sinh, chỉ cần hô lên một tiếng thì thiếu gì hảo hán tình nguyện đứng ra tương trợ? Còn nếu đằng sau có người giật dây thao túng, người đó chắc gì đã là đối thủ c*̉a tiên sinh?"
Đoạn Hướng Phi trầm mặc, trên mặt tràn ngập vẻ tang thương, cười khổ nói. "Nếu ta có thể làm vậy thì cần gì phải dùng trăm phương ngàn kế, điều tra hành tung c*̉a các ngươi?".
Hắn giơ tay phải lên, để lộ ra bàn tay đã c*̣t cả năm ngón rồi tiếp. "Sở học một đời c*̉a ta quá nửa đặt trên kiếm đạo. Khoảng năm năm trước, vì kém người một chiêu mà bị chém mất năm ngón tay. Nếu tin tức này truyền ra, chắc chắn sẽ dẫn theo một đám kẻ thù kéo tới cửa. Vì vậy từ ngày khuyển tử mất tích tới giờ, chỉ biết giả vờ phẫn nộ, trách hắn không theo chính đạo, tự làm tự chịu, đoạn tuyệt tình quan hệ cha con với hắn. Lại lấy cớ thanh cao, từ chối mọi sự giúp đỡ."
"Đương nhiên, lão hủ chung quy c*̃ng đã bước tới cảnh giới này rồi, nếu thật sự có kẻ thù tìm đến, chuyện khác không giám nói chứ kéo theo đối thủ đồng quy vu tận c*̃ng không phải quá khó."
Giọng điệu hắn bình thản như đang kể chuyện của ai đó chứ không phải c*̉a hắn vậy. Tiếp đó lại cười cười nói: "Vì cái tên nghịch tử bất hiếu kia, lão hủ c*̃ng không thể không mạo hiểm một phen, nói chuyện này cho tiên sinh. Ai, già cả rồi, đối với địa vị giang hồ, thực lực cường đại… đã không còn coi trọng nưa, chỉ cầu tử tôn bình an, vô tai vô kiếp là được rồi."
"Lại có người có thể chém đi năm ngón tay c*̉a tiên sinh?" Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi. Giả như "Thân Hầu" thật sự ở đây thì chắc chắn c*̃ng sẽ có phản ứng tương tự như thế. Là một trong bảy Đại Tông Sư, thực lực của Đoạn Hướng Phi tuyệt đối thuộc hàng đỉnh cấp. Có thể lấy đi năm ngón tay c*̉a hắn, phá huỷ căn cơ kiếm pháp đã khổ tu nhiều năm, vậy thực lực của người kia phải đáng sợ tới mức nào?
Đôi mắt Hướng Phi khẽ nheo lại, phảng phất như tỏa ra khí thế tung hoành thiên h.: "Lão phu thật không biết trên đời còn có cao thủ như vậy, hẳn là người đã mở ra tam đại bí tàng, tiếp cận giới hạn nhân thần rồi. . ."
"Nhàn Ẩn tiên sinh không biết người này là ai sao? Thực lực như vậy chả nhẽ trên giang hồ lại không có tiếng tăm gì?" Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Đoạn Hướng Phi lắc đầu. "Người này cứ như thể chui ra từ tảng đá vậy, trong giang hồ không hề có chút danh tiếng gì. Sau khi luận bàn liền mai danh ẩn tích, cũng không phải bất kỳ ai trong số các cao thủ đã thành danh, thực sự vô cùng quỷ dị. Người này còn có điểm tương đồng với Thập Nhị Tướng Thần các ngươi đó. Ha ha, lão hủ lúc đó còn hoài nghi hắn là Thần Long, người đứng đầu trong Thập Nhị Tướng Thần nữa kìa."
"Thế nhưng ta lại không biết hắn. . ." Mạnh Kỳ nghe xong hơi nhíu mày, lai lịch không rõ, lại chẳng có danh tiếng. Làm một loạt sự tình rồi mai danh ẩn tích. Hành động kiểu này sao cứ có cảm giác quen quen thế nhỉ? Chờ chút, cái này… không phải giống y như ta sao? Luân Hồi giả - đến để hoàn thành nhiệm vụ!
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng cảm thấy rất có khả năng này. Tỷ như Cố Tiểu Tang rõ ràng không phải c*̀ng một đội với nhóm người bên mình, thuộc không gian Luân Hồi, chỉ có điều sau đó xảy ra sự cố, lại dựa vào vật phẩm thần bí nào đó mà tạm thời biến thành người mới.
Có thể lắm, năm năm trước, sau đó mai danh ẩn tích đến giờ. Nếu người này đúng là Luân Hồi giả thì có thể khẳng định chắc chắn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, sau đó rời đi. Như vậy c*̃ng không cần quá lo lắng nữa.
Đoạn Hướng Phi c*̃ng không quan tâm người giao thủ với hắn lúc trước là ai, kể rõ ngọn ngành xong liền trực tiếp nói. " Thân Hầu tiên sinh, không biết thù lao thế nào thì tiên sinh có thể ra tay giúp đỡ?"
Mạnh Kỳ nào có biết giá cả tiêu chuẩn c*̉a mấy tên Thập Nhị Tướng Thần đưa ra là thế nào, không thể làm gì hơn là cười khằng khặc quái dị: "Cái này còn phải xem Nhàn Ẩn tiên sinh có thể bỏ ra cái giá nào a?"
"Thứ quý giá nhất c*̉a lão hủ đương nhiên là một thân võ học này. Nếu Thân Hầu tiên sinh không chê, sau khi xong việc, lão hủ đồng ý đem “Quan Lan Quyết “, “Bạch Câu Quá Khích Kiếm Pháp” và toàn bộ tâm đắc võ học một đời c*̉a mình sao chép ra một bản tặng cho tiên sinh."
"Tâm đắc cả đời? Kể cả bí tàng trong thân thể sao?" Mạnh Kỳ từ lời Đoạn Hướng Phi lúc trước đã biết thân thể tổng cộng có tam đại bí tàng, cái này không giống với phương pháp tu luyện Khai Khiếu kỳ, có thể là con đường tu luyện riêng c*̉a người ở thế giới này. Cho dù mình đã chọn Kim Chung Tráo, lựa chọn con đường Khai Khiếu, có thể tương lai c*̃ng không có cách vừa tu luyện vừa mở bí tàng. Tuy vậy, có thể biết thêm một con đường tu luyện của người khác c*̃ng là chuyện tốt. Dù sao tu luyện cuối c*̀ng c*̃ng là trăm sông đổ về một biển, cứ học hỏi nghiên cứu tìm tòi bản ngã, biết đâu lại có thể biến viên đá c*̉a người khác thành viên ngọc c*̉a mình.
Hơn nữa còn có thể dùng nó để đổi lấy thiện công! Việc này xem như là thu hoạch thêm ngoài nhiệm vụ chính!
Đoạn Hướng Phi cười mệt mỏi. "Đương nhiên, bên trong thì sẽ có tâm đắc khi mở ra 'Nguyên Khí bí tàng', 'Tinh lực bí tàng', còn Tinh thần bí tàng lão hủ cũng chưa mở được nên e là không giúp được gì rồi."
Hắn biết loại cao thủ đỉnh cấp như Thân Hầu này cần nhất chính là tâm đắc khi mở ra thân thể bí tàng và phương pháp tu luyện. Thù lao như vậy không sợ hắn không động lòng.
"Không nghĩ tới Nhàn Ẩn tiên sinh đã mở ra hai đại bí tàng rồi, trong số các tông sư cũng xứng đáng là người đứng đầu." Mạnh Kỳ ra vẻ khích lệ nói. Mục đích chính là biết thêm được càng nhiều tin tức càng tốt. Hắn đã từng gặp những kẻ như Đóa Nhi Sát này. Khi xuất thủ là khiến cho phong khởi vân dũng, điện thiểm lôi minh, sớm đã tiếp cận cao thủ Thần Ma rồi. Thế nhưng nếu đem so với sư phụ mình thì lại kém hơn không biết bao nhiêu lần, cho nên với cái gọi là tông sư này, thực lòng không làm hắn tâm phục gì lắm.
Đoạn Hướng Phi thở dài cười nói: "Cũng không phải, không phải. Trong tam đại bí tàng thì 'Tinh thần bí tàng' là khó mở ra nhất, liên quan tới mi tâm tổ khiếu, huyền diệu khó hiểu. Nhưng một khi đã mở ra, vậy gần như đã chạm vào cảnh giới Thần Ma rồi. Lúc đó, dù đứng yên c*̃ng có thể giết người. Ví như Thôi lão đầu, mặc dù hắn mới chỉ mở ra một bí tàng, nhưng lão hủ nhiều lắm c*̃ng chỉ có thể đánh ngang tay với hắn."
" Thân Hầu tiên sinh, tiên sinh có nguyện giúp đỡ lão hủ không?"
"Không phải thù lao nào cũng có thể làm người ta động lòng." Mạnh Kỳ đứng chắp tay, tăng bào phiên phiên, cố làm ra vẻ nói. Nhìn qua c*̃ng có mấy phần xuất trần thoát tục.
Đoạn Hướng Phi nheo mắt lại nói: "Vậy cái gì mới có thể làm tiên sinh động lòng?"
"Kỳ thực ta đã rất động lòng rồi, chỉ là thiếu một chút thôi. Ta còn có một yêu cầu hơi quá đáng." Khuôn mặt Mạnh Kỳ dưới mặt nạ khỉ cười vang nói.
Đoạn Hướng Phi thở phào nhẹ nhõm. "Không biết là yêu cầu gì?"
"Kính xin Nhàn Ẩn tiên sinh sưu tập giúp ta một ít bí tịch, không cần quá cao thâm, phổ thông c*̃ng được, quan trọng là càng nhiều càng tốt." Đây là Mạnh Kỳ dự định dùng để hối đoái cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, tuy rằng đến lúc đó nhất định sẽ bị ép giá nhưng tích tiểu thành đại, có thêm vài chục đến vài trăm thiện công cũng tốt.
Đương nhiên, mỗi loại võ công chỉ có thể hối đoái một lần.
Đoạn Hướng Phi nhíu mày, không hiểu dụng ý c*̉a Thân Hầu khi nói ra yêu cầu này, lão trầm ngâm một chút rồi mở miệng đáp. "Yêu cầu này cũng không khó, lão hủ đáp ứng là được."
" Vậy cứ quyết định như thế đi." Làm ra động tác gật đầu, cái mặt nạ khỉ Mạnh Kỳ đang đeo nhìn càng buồn cười.
Đoạn Hướng Phi thở dài. " Thân Hầu tiên sinh đáp ứng sảng khoái như vậy, đúng là có chút ngoài dự liệu c*̉a lão hủ, đỡ phải nói nhiều bao nhiêu. Như vậy đi, sau khi chuyện thành công, lão hủ xin tặng tiên sinh thêm một lễ vật nữa. Tuy không quá trân quý, nhưng là thứ mà lão hủ vô c*̀ng coi trọng. Trong đó có vài phần sắc thái thần bí."
"Không biết là vật gì?" Mạnh Kỳ tò mò hỏi.
Đoạn Hướng Phi cười ha ha nói. "Xong chuyện tất nhiên sẽ biết."
Nói rồi, hắn ném một cái bao qua cho Mạnh Kỳ. "Đây là người mà khuyển tử đã tiếp xúc qua trước khi mất tích."
Sau đó con thuyền dưới chân hắn đột nhiên tăng tốc, xuôi theo dòng nước, cuối c*̀ng biến mất khỏi tầm mắt.
Mạnh Kỳ nghe xong thì nghi hoặc sờ sờ cằm, chả nhẽ đám Thập Nhị Tướng Thần này khi nhận nhiệm vụ đều không thu tiền đặt cọc sao?
Chuyện này, Thân Hầu đã chết tự nhiên không có cách nào trả lời hắn. Tuy vậy, tảng đá lớn trong lòng hắn c*̃ng đã được dẹp đi. Vừa rồi khi cò kè mặc cả, đòi thêm yêu cầu thì kỳ thực hắn vẫn rất lo lắng đề phòng. Lỡ như Đoạn Hướng Phi cảm thấy yêu cầu quá cao, lại đi tìm các tướng thần khác thì mình chỉ có thể ngậm bồ hòn mà phá giá tiếp nhận thôi. Dù sao đây c*̃ng là nhiệm vụ chính tuyến.
"Thiên Định Thành, không nghĩ tới lại phải đến Thiên Định Thành tìm vợ chồng Trương Tông Hiến một chuyến rồi. . ." Trong bóng đêm, Mạnh Kỳ nhìn những gợn sóng lăn tăn trên sông thầm nghĩ. Bọn họ đã biết Thân Hầu bị g**t ch*t, mình phải tìm biện pháp đem việc này giấu đi trước đã.
Lật qua lật lại tư liệu Đoạn Hướng Phi vừa đưa. Sau đó lột sạch tất cả bạc vụn trên thi thể Thân Hầu ra cất vào trong ngực, hắn đi tìm một tảng đá lớn, cột thi thể Thân Hầu lên đó rồi thả xuống sông.
Ùm, sau vài gợn sóng lăn tăn, Thân Hầu đã hoàn toàn biến mất.
Làm xong tất cả những thứ này, Mạnh Kỳ giấu kỹ mặt nạ và lệnh bài, chuyển qua một chiếc thuyền nhỏ khác rồi đi xuôi dòng.
Đứng ở mũi thuyền, đón lấy từng cơn gió đập vào mặt, con thuyền nhỏ chồm lên theo từng con sóng. Mạnh Kỳ đứng chắp tay cảm thấy phong thái không tệ, chỉ tiếc là hiện giờ hắn còn chưa thể Nhất Vi Độ Giang.
Cứ như vậy, một canh giờ sau Mạnh Kỳ đã đến Thiên Định Thành. Tòa thành này được xây dựng ở Giang Biên, chẳng khác nào một con Cự Long.
Vì đêm hôm khuya khoắt, thủy môn Thiên Định Thành đã đóng, Mạnh Kỳ trực tiếp rời thuyền ở bến tàu ngoài thành. Mới đi được vài bước, hai mắt Mạnh Kỳ liền sáng lên vì hắn nhìn thấy vợ chồng Trương Tông Hiến, Lý Tâm Du đang đứng nói chuyện với một thiếu nữ mặc váy hồng ở thủy môn.
"A di đà phật, duyên tới duyên đi, bần tăng đúng là có duyên với hai vị thí chủ." Mạnh Kỳ từ xa đã hô lên mấy tiếng phật hiệu.
Trương Tông Hiến quay đầu lại, không biết là vui mừng hay nghi ngờ nói: "Chân Định pháp sư, ngài cũng tới Thiên Định Thành sao?"
Lý Tâm Du thì đang nghiêng đầu, nói thầm điều gì đó vào tai thiếu nữ mặc áo hồng thanh tú xinh đẹp kia.
"Bần tăng đang đuổi theo hai vị thí chủ vì tên Thân Hầu kia vẫn chưa chết, hắn chỉ giả chết để lừa gạt chúng ta mà thôi, sau đó nhân lúc bần tăng sơ ý liền nhảy xuống nước thoát đi." Mạnh Kỳ nói dối mà không hề chớp mắt, "bởi vậy, lần này bần tăng đến đây là muốn nhắc nhở hai vị thí chủ phải cẩn thận hơn, cũng đừng kể chuyện này ra ngoài kẻo lại dẫn tới sự trả thù điên cuồng c*̉a đám Thập Nhị Thú."
"Đa tạ Pháp Sư đã tới nhắc nhở." Trương Tông Hiến chân thành cảm ơn. Theo hắn nghĩ thì việc này không đáng để nói dối. Làm sao hắn có thể tưởng tượng ra vị pháp sư trước mặt này lại muốn giả dạng Thân Hầu cơ chứ!
Thì thầm to nhỏ xong, vị thiếu nữ hứng thú quay qua đánh giá Mạnh Kỳ: "Chân Định pháp sư, tại hạ là Thôi Cẩm Tú, được báo tới đón tiếp vợ chồng Tâm Du tỷ tỷ. Vừa nghe qua chuyện của người, không dám tin người còn trẻ như vậy mà đã có thể thắng được Thân Hầu trong Thập Nhị Thú, xin pháp sư chỉ giáo mấy chiêu liệu có được chăng?"
Bên cạnh nàng có một ông lão tóc trắng đang đứng, hai mắt nhìn chăm chăm xuống đất như đang tìm kiếm gì đó dưới chân vậy.

--------------------------------------------------

Chương 60: Quyển1 -Chương60: Cái gọi là họa phong bất đối

Vừa dứt lời, Thôi Cẩm Tú liền rút trường kiếm đâm về phía Mạnh Kỳ, không quan tâm đối phương đã đáp ứng hay chưa. Nàng thấy tuổi Mạnh Kỳ còn nhỏ hơn mình, không muốn tin đối phương có thể thắng được Thân Hầu nổi danh giang hồ.
Quả nhiên là cậu ấm cô chiêu… Mạnh Kỳ oán thầm. Hắn cũng muốn nhân cơ hội rèn luyện đao pháp của mình nên nhanh chóng thu đao lại rồi từ một phương hướng xảo diệu chém tới Thôi Cẩm Tú khiến nàng ta phải hấp tấp thu kiếm đón đỡ.
Thôi Cẩm Tú từ nhỏ đã được phụ thân, các trưởng bối và sư huynh khen ngợi có thiên phú võ học. Một chiêu của Mạnh Kỳ càng khơi dậy lòng hiếu thắng của nàng. Kiếm pháp triển khai, lưỡi kiếm uốn lượn như rắn, hàn quang lấp loáng.
Đao pháp Mạnh Kỳ lúc thì phóng khoáng, quang minh, khi thì biến đổi quỷ dị, luôn thình lình xuất hiện từ những phương hướng Thôi Cẩm Tú ít ngờ tới nhất, khiến nàng rơi vào thế bị động, chật vật đón đỡ thế đao.
Leng keng! Leng keng!
Thanh âm đao kiếm va chạm không ngừng vang lên. Mạnh Kỳ vận dụng đao pháp thong dong tiêu sái, bất kể là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao hay Huyết Đao đều nhuần nhuyễn trôi chảy ép Thôi Cẩm Tú đến luống cuống tay chân, phòng ngự lúc nào cũng có thể bị công phá.
A Nan Phá Giới đao pháp dù sao cũng là tuyệt học cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong, Mạnh Kỳ đã nắm giữ sơ bộ Đao Ý và các loại biến hóa nên khả năng quan sát lại càng được nâng lên. Mặc dù tu luyện chưa lâu nhưng lý giải về đao pháp của hắn còn sâu sắc hơn hẳn một kẻ trầm mê trong đao đạo mười năm nhưng lại khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến.
Giới đao một đường vây áp, trường kiếm một đường đón đỡ. Mạnh Kỳ thừa cơ lui về sau hai bước, tuyên phật hiệu: “A di đà phật! Thôi thí chủ, đêm khuya thanh vắng, chớ nên quấy rầy người khác nghỉ ngơi”.
“Nơi này lấy đâu ra người khác?” Thôi Cẩm Tú vừa bực mình vừa buồn cười.
Mạnh Kỳ cũng ranh mãnh đối đáp: “Vạn vật đều có linh hồn, hoa cỏ cũng có sinh mệnh, khuấy động hoa cỏ cũng là không tốt”.
Đám người nhất thời im lặng…
Lát sau, Thôi Cẩm Tú thu hồi trường kiếm, nhỏ giọng thừa nhận: “Ta đúng là không phải đối thủ của ngươi”.
Mạnh Kỳ ha ha cười: “A di đà phật! Đã nương tay rồi”.
“ừm…Chân Định pháp sư, không biết võ công của ta và Thân Hầu kia cao thấp thế nào?” Thôi Cẩm Tú dò hỏi, một lòng muốn xác nhận thực lực bản thân.
‘Thôi thí chủ võ công tinh xảo, tuổi còn trẻ đã là một cao thủ, xét về thực lực thì ngang hàng với Thân Hầu kia. Bất quá, Thân Hầu âm hiểm xảo trá, kinh nghiệm giang hồ phong phú, phương diện này Thôi thí chủ không theo kịp hắn” .Mạnh Kỳ đương nhiên nhìn ra được Thôi Cẩm Tú có thực lực Súc Khí đại thành, kiếm pháp không tệ, so với vợ chồng Trương Tông Hiến thì mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng so sánh với Thân Hầu thì dù là nội lực, chiêu thức hay kinh nghiệm đối chiến đều kém rất xa. Nếu như gặp nhau, sợ là nàng sẽ nhanh chóng mất mạng dưới đao của gã, bất quá những suy nghĩ này vẫn không nên nói ra thì hơn.
Thôi Cẩm Tú lông mày hơi nhếch lên, khóe mắt cong cong, phóng khoáng gật đầu thừa nhận: “Đúng là ta kinh nghiệm giang hồ nông cạn, người trong nhà đều không cho ta hành tẩu giang hồ một mình”.
“Đại tiểu thư, giang hồ hiểm ác, nào có tự tại như ở trong nhà” Lão già tóc bạc vẫn một mực im lặng bỗng nhiên mở miệng
Thôi Cẩm Tú bĩu môi, không bằng lòng nói: “Hà bá, người học võ nên hành tẩu giang hồ, trừ bạo an dân, hành hiệp trượng nghĩa. Như thế mới không phụ một đời tu luyện, hơn nữa trong nhà quá bình lặng, nào có k*ch th*ch như khi lang bạt giang hồ”.
Nói đến đây nàng cũng mặc kệ phản ứng của lão già tóc bạc, quay đầu nói với vợ chồng Lý Tâm Du: ‘Tâm Du tỷ tỷ, đứng ở chỗ này nói chuyện bất tiện, chúng ta vào thành thôi”.
Mạnh Kỳ, Trương Tông Hiến hay Lý Tâm Du đều rất tán thành đề nghị này.
Có con gái thành chủ ra mặt, vệ binh thủ thành đều không làm khó dễ, sau khi xem qua lệnh bài lập tức mở cửa ngách để mấy người tiến vào.
Lúc này, Trương Tông Hiến khẽ thì thầm bên tai Mạnh Kỳ: “Chân Định pháp sư, chúng ta không hề tiết lộ bí mật võ công của ngài”.
Đó luôn là bí mật của mỗi người, Mạnh Kỳ lại là ân nhân cứu mạng của họ cho nên hắn không hề truyền ra bên ngoài. Đối với cách hành xử của Trương Tông Hiến, Mạnh Kỳ rất hài lòng.
Đường phố trong nội thành rộng rãi, hai bên đường sạch sẽ gọn gàng, không có rác bẩn lộn xộn. Dọc theo con phố, ánh sáng đèn lồng rực rỡ nổi bật trong màn đêm. Điều này làm Mạnh Kỳ đánh giá cao năng lực cai quản của thành chủ.
Đi vài bước, Thôi Cẩm Tú hứng thú dạt dào mở miệng hỏi: “Chân Định pháp sư có từng nghe tin tức về tiên nhân ở vùng cực tây chưa?”
“Tin tức về tiên nhân?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn nàng.
Lý Tâm Du mỉm cười giải thích: “Cẩm Tú muội muội rất thích xem mấy câu chuyện liêu trai chí dị, đặc biệt là cố sự về tiên nhân”.
“Đó không phải cố sự”, Thôi Cẩm Tú lập tức phản bác, khuôn mặt hơi đỏ lên: “Không ít bang phái giang hồ có ghi chép về các tổ sư nhà họ đắc đạo phi thăng”.
“Ha ha, nhà ai chẳng muốn thần tượng hóa tổ sư của họ, vậy muội nói xem bọn họ sau khi phi thăng thì bay đến nơi nào?” Lý Tâm Du trêu đùa vặn hỏi.
Thôi Cẩm Tú đã suy nghĩ vấn đề này nhiều lần, câu hỏi của Lý Tâm Du vừa hay điểm trúng chỗ ngứa của nàng, vẻ mặt hưng phấn bừng bừng: “Đương nhiên là tiên giới đó. Ta còn xem được ghi chép về tiên giới của Tuyết Thần Cung nữa mà”.
Nàng biết rõ Mạnh Kỳ chưa quen thuộc Tuyết Thần Cung nên hơi ngừng một chút rồi giới thiệu kỹ càng: “Tuyết Thần cung luôn nói tổ sư bọn họ sau khi phi thăng trở thành tiên nhân đã truyền xuống không ít pháp chỉ, bên trong có miêu tả về tiên giới. Sách nói nơi đó thiên địa nguyên khí dồi dào, tốc độ tu luyện cực nhanh, hầu như người nào cũng cường thân kiện thể, hơn nữa linh thảo tiên dược khắp nơi, yêu tinh ma quái đều là nô bộc, tất nhiên có cả tiên nhân thay trăng đổi sao, dời núi lấp biển”.
“Cái này….” Mạnh Kỳ nghe được khẽ nhíu mày. Hắn cũng không thể nói ra rằng Phương Trượng nhà mình chắc cũng có thể dời non lấp biển.
“Những câu chuyện xa xưa chắc chắn sẽ có vài phần cường điệu, dễ kiểm chứng nhất là những chuyện sáu mươi năm trở lại đây, đã có ai từng phi thăng lên tiên giới hay chưa?” Trương Tông Hiến đối với mấy chuyện thần tiên ma quái cũng không tin tưởng lắm.
Thôi Cẩm Tú ảo não thở dài: “Ta biết lắm chứ, cho nên mỗi lần đọc được những ghi chép về chuyện xưa thường ngẩn người ngẫm nghĩ các tiên nhân trước kia đều có thể hô phong hoán vũ sao đến bây giờ chẳng còn những cảnh như vậy. Con đường võ đạo chẳng lẽ chỉ có thể dậm chân tại tam đại bí tàng thôi sao?”
“Cẩm Tú muội muội, chớ nên tin là thật. Mấy trăm năm qua, trong những ghi chép chính thức nào đã có ai đột phá qua tam đại bí tàng? Cũng đâu có những pháp môn kỳ diệu?” Lý Tâm Du vuốt lên mái tóc dài đen mượt của Thôi Cẩm Tú, nhẹ nhàng khuyên giải.
Thôi Cẩm Tú lắc đầu: “Tuyết Thần Cung năm đó được đồn đại là đã đột phá tam đại bí tàng, đánh vỡ giới hạn Nhân Thần”.
“Cho nên bọn hắn mới điên cuồng tự ngạo, trở thành kẻ địch chung của thiên hạ” Lý Tâm Du nửa thật nửa giả cố ý đả kích Thôi Cẩm Tú.
Thôi Cẩm Tú sắc mặt ảm đạm, khẽ nói: “Cho nên ta muốn tìm được bản ghi chép bí mật của Tuyết Thần Cung lúc trước. Đáng tiếc đã bị thời gian vùi lấp, không còn tung tích”.
“Cũng không phải đã hết cơ hội, Cẩm Tú muội muội có biết tại sao chúng ta bị Thập Nhị Thú đuổi giết không?” Lý Tâm Du nhẩn nha nói, khéo lẽo dẫn dắt câu chuyện.
“Vì sao?” Thôi Cẩm Tú trẻ người non dạ, nghe vậy liền hào hứng truy hỏi.
“Bởi vì chúng ta tình cờ có được bản đồ bảo tàng Tuyết Thần Cung” Lý Tâm Du cắn răng nói ra.
“Thật á?” Thôi Cẩm Tú vừa mừng vừa sợ “Tâm Du tỷ tỷ có thể cho ta xem qua một chút không?”
“Tiểu thư, lắm người nhiều miệng, việc này chúng ta trở về phủ rồi hãy nói” Hà bá nhắc nhở, ánh mắt đề phòng nhìn Mạnh Kỳ.
Trương Tông Hiến cười nói: “Chân Định pháp sư đã sớm biết về việc này nhưng hắn là thế ngoại cao nhân, không hề nảy chút lòng tham”.
Mạnh Kỳ một mực thờ ơ, lạnh nhạt không muốn tiếp tục đề tài này, cố ý than thở: “Nói về chuyện tiên nhân có thể hô phong hoán vũ, bần tăng thật ra đã từng gặp rồi”.
“Cái gì!?” Thôi Cẩm Tú mở to đôi mắt đen láy, vô cùng kinh hỉ nhìn Mạnh Kỳ.
Lý Tâm Du cùng Trương Tông Hiến cũng bán tín bán nghi quay sang nhìn Mạnh Kỳ.
Riêng Hà bá vẫn điềm nhiên hạ mắt nhìn đất, một bộ dạng phục tùng, cho rằng Mạnh Kỳ đang kể chuyện cổ tích dỗ dành tiểu nữ oa.
“Bần tăng ở vùng cực tây từng gặp gỡ một vị tiên nhân có thể hô mưa gọi gió” Mạnh Kỳ lập lại lời nói.
“Thật vậy chăng? Pháp sư, tình huống lúc ấy như thế nào?” Khuôn mặt Thôi Cẩm Tú nghẹn đến đỏ bừng, năm phần vui sướng, bốn phần kích động, một phần hoài nghi.
Mạnh Kỳ nhìn những ánh đèn màu rực rỡ treo dọc con phố dài, chầm chậm kể: “Vị kia còn chưa phi thăng, không coi là tiên nhân chính thức, nhưng khi hắn toàn lực ra tay thì xung quanh cuồng phong gào thét, trên trời mây đen hội tụ, sấm sét vang dội hóa thành cơn mưa lớn đổ xuống. Mà mỗi quyền hắn đánh ra như có gió lốc quấn quanh, tia điện chớp sáng, uy lực vô cùng kh*ng b*”.
“So với những ghi chép ta xem thì không sai biệt lắm. Vậy là..vậy là thật sự có tiên nhân rồi…” Thôi Cẩm Tú hưng phấn đến nói năng lộn xộn “Chân Định pháp sư, ngươi có quen biết vị tiên nhân đó không?”
Có chứ, ta còn đứng xem hắn bị giết nữa…Mạnh Kỳ thầm nói trong bụng: “Không có, bất quá ta còn nghe được những chuyện khác nữa, nghe nói có hai vị tiên nhân đại chiến làm trăm dặm xung quanh hóa thành tử địa, cả dòng sông lớn đều đóng băng…”
“Xích địa bách lý, đại giang băng phong…” Thôi Cẩm Tú nghĩ đến thắng cảnh bậc này, nhất thời thẫn thờ tưởng tượng.
Hai người Trương Tông Hiến, Lý Tâm Du nghe đến đây đều bình tâm lại, cho rằng Mạnh Kỳ đang kể chuyện xưa hùa theo Thôi Cẩm Tú. Hòa thượng này đang có mục đích gì? Muốn kết giao với Thôi thành chủ sao?
Thôi Cẩm Tú thì thào lẩm bẩm một hồi mới khôi phục tinh thần, hỏi thăm tỉ mỉ từng tình tiết mà Mạnh Kỳ chứng kiến, bởi vì Mạnh Kỳ lúc trước quả thực đã tự mình trải qua nên mỗi câu trả lời đều rất chân thật. Hai người Trương Tông Hiến nghe được thầm nghĩ trong đầu, câu chuyện này sáng tác cũng giống thật quá đi!
Chỉ có Hà bá trước sau đều bình thản, không hề để tâm đến mấy người trẻ tuổi đang ba hoa khoác lác.
“Thật sự có tiên nhân rồi…nhưng vì sao sau tam đại bí tàng không còn đường để đi nữa? Thôi Cẩm Tú thuận miệng hỏi. Kiến thức võ học của nàng cũng coi là uyên bác, đổi lại là người khác ở độ tuổi này cũng không biết được nhiều như vậy.
Đương nhiên, vấn đề này nàng cũng không hy vọng xa vời Mạnh Kỳ có thể trả lời.
“Có lẽ phải chờ đạt được thiên địa trong ngoài giao hội”, Mạnh Kỳ cũng thuận miệng nói ra, mấy việc này bình thường đám Giang Chỉ Vi vẫn hay tán gẫu với nhau.
“Thiên địa trong ngoài giao hội…lời nói có chút ý tứ nha…” Thôi Cẩm Tú giật mình, cười híp mắt. Hai người Trương Tông Hiến càng không nhìn ra ý nghĩa gì trong đó, chỉ cười phụ họa.
Sắc mặt Hà bá hơi đổi, khẽ thì thào lẩm bẩm: “Thiên địa trong ngoài giao hôi…thế nào là thiên địa bên trong… thế nào là giao hội…”
Hắn nheo mắt lặng lẽ đánh giá Mạnh Kỳ.
Thôi Cẩm Tú lại trở về với chủ đề tiên nhân yêu thích của nàng: “Chân Định pháp sư, vị tiên nhân kia đi hướng nào?”
“Hắn thân tử đạo tiêu rồi” Mạnh Kỳ trả lời rất “trung thực”.
“Cái gì? Tiên..tiên nhân cũng sẽ chết sao?” Thôi Cẩm Tú thất kinh.
Mạnh Kỳ cười cười: “Hắn còn chưa phi thăng, không tính là tiên nhân chính thức”.
Chỗ này thực sự đã bắt đầu cường điệu.
“Nhưng…nhưng…”Thôi Cẩm Tú nhưng nhưng cả buổi vẫn không thể nhưng ra điều gì. Cuối cùng, nàng thu liễm tâm tình, cười hì hì: “Chân Định pháp sư, một vị tăng nhân mà nói “thân tử đạo tiêu” có chút kỳ lạ nha”.
Đây là cách nói của đạo môn!
Mạnh Kỳ mỉm cười chống chế: “Thôi thí chủ có chỗ không biết, bây giờ rất thịnh hành họa phong bất đối”.
“Họa phong bất đối?” Thôi Cẩm Tú ngơ ngác.
Mạnh Kỳ cười híp mắt: “Chính là ở trên một bức tranh thủy mặc ngươi tùy tiện nguệch ngoạc vài nét, như vậy thoạt trông sẽ thành họa phong bất đối. A…”
Mạnh Kỳ ngừng lời, nhìn một nam nhân bước ra từ quán rượu trước mặt. Trên trán đối phương có một bướu thịt khá to, tướng mạo đặc sắc. Mạnh Kỳ quay đầu cười với Thôi Cẩm Tú: “Thôi thí chủ, để bần tăng biểu diễn cho ngươi xem qua cái gì gọi là họa phong bất đối”
Nói xong hắn bỏ lại đám người, trực tiếp đi tới trước mặt nam nhân nọ, chắp tay trước ngực, trầm giọng nói:
“A di đà phật! Vị thí chủ này, bần tăng thấy ấn đường của ngài có sắc đen”.

--------------------------------------------------

Chương 61: Quyển1 -Chương61: Biết đối phương

Sau khi rời khỏi Thiên Hương lâu,Kim An Thành nhìn ngắm cảnh vật xung quanh ánh đèn, nghe gần đó tiếng người chơi tửu lệnh, trong lòng có sự thỏa mãn khó nói nên lời.
Đây chính là địa bàn của mình, là thành công bước đầu của mình!
Tất cả điều này do chính bản thân hắn 1 tay gầy dựng nên!
Hắn cúi thấp đầu, nhìn cánh tay phú quý trắng mịn, miệng khẽ cười. Biệt danh " Diêm La Truy Mệnh Thủ " bóp nát yết hầu vô số người trong Thiên Định thành chính là từ đôi tay giống người kinh doanh này mà có.
Đang lúc hắn đắm chìm trong hồi ức chuyện cũ thì trước mặt xuất hiện 1 tiểu hòa thượng, hai tay tạo thành chữ thập, trang nghiêm nói:
" A di đà phật, vị thí chủ này, bần tăng xem thấy ấn đường của ngươi có chút u ám!
Sau vài giây kinh ngạc, Kim An Thành trong lòng vô cùng tức giận, hòa thường biết đoán mệnh từ khi nào ? những người dám trêu chọc mình nay đã nằm ở bãi tha ma ngoài thành!
"Tiểu sư phụ, ngươi nói là ấn đường ta nơi nào u ám".Kim An thành ngoài mặt cười nhưng trong lòng bực bội nói, đồng thời giơ tay ngăn cản hộ vệ bên người tiến lên,hắn muốn dạy cho tiểu hòa thượng 1 kỉ niệm khó quên.
Lời còn chưa dứt, ánh mắt hắn đã ngẩn ra, bởi vì hắn thấy đi chung với tiểu hòa thượng còn có 4 người, trong đó có 2 người mà hắn không thể đắc tội.
Tiểu hòa thượng này rốt cục có lai lịch ra sao ?
Mạnh kỳ vẻ mặt như cười như không nói:" bần tăng có ý tốt muốn nhắc nhở thí chủ 1 chút, còn về lý do vì sao thì " thiên cơ không thể tiết lộ ".
"Mẹ nó, ngươi rốt cục là hòa thượng hay là đạo sĩ",Kim An thành thầm mắng trong lòng nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười nói :" Rồng đến nhà tôm a, không ngờ lại gặp được đại tiểu thư ở nơi này"
"Kim Lâu chủ, tiểu nữ chỉ là có việc ngang qua đây".Thôi cẩm tú vừa nói vừa cười.Từ khi biết được "họa phong bất thường " là gì, nàng liền có thái độ như thế này.
Mạnh kỳ không tiếp tục nhìn Kim An Thành, liền xoay người quay trở lại bên đám Thôi cẩm Tú đang chờ.
Kim An Thành là lâu chủ Thiên Hương lâu,là lão đại đứng sau của con đường phồn hoa nhất Thiên Định thành,đồng thời cũng là người tiếp xúc sau cùng với đám Đoạn Hướng Phi,Đoạn Minh Thành trước khi bọn họ mất tích-----Đoạn Minh Thành trước khi mất tích có mời tiệc Thành chủ Thiên Định thành Lôi Cẩm Hòa và Tổng bộ đầu Phí Chính Thanh tại Thiên Hương Lâu,nhưng sau khi rời Thiên Hương lâu thì vẫn chưa thấy ai quay lại tiểu viện mà hắn mua tại Thiên Định thành.
Đối với tin tức về Kim An Thành,"Nhàn Ẩn tiên sinh" Đoạn Hướng Phi cung cấp cực kì tỉ mỉ,vì vậy Mạnh Kỳ nhìn sơ là nhận ra , tâm niệm chuyển động, mượn cơ hội hù dọa 1 phen.
Kim An Thành mặt cười tiễn đám người Thôi Cẩm Tú , Mạnh kỳ đi vào đường phố bên cạnh, sau đó sầm mặt lại lạnh giọng nói:"Các ngươi đi tra xem lai lịch của tiểu hòa thượng vừa rồi, xem quan hệ của hắn và đại tiểu thư là như thế nào."
Nếu chỉ là quan hệ bình thường, thì đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt.
"Diêm la truy hồn thủ" không chỉ là biệt hiệu dựa trên công phu,mà còn nói về tính cách có thù tất báo của ta!
Đối với cái này, Kim An Thành không cảm thấy xấu hổ , ngược lại hắn còn cảm thấy khá tự hào.
"Dạ, lâu chủ".Trong đám hộ vệ của hắn đi ra 2 người, chầm chậm đi theo hướng đám người Thôi Cẩm Tú rời đi.Bọn họ không có can đảm theo dõi Thôi đại tiểu thư mà vì biết mục đích của đối phương khẳng định là đến Phủ Thành chủ, cho nên sớm đến nơi nào gần đó chờ xem hòa thượng kia ở trong phủ thành chủ hay ở trong khách sạn,nếu là ở khách sạn hiển nhiên 2 người giao tình không đậm.
Sau khi phân phó, Kim An Thành tâm tư thu liễm, đi về phía trạch viện của mình, bất chợt câu nói "Ấn đường u ám" bắt đầu vang vọng trong đầu khiến hắn có chút lo sợ bất an.
Lẽ nào sắp có tai họa gì xảy ra?"
"Không cần nghĩ nhiều, hòa thượng làm gì mà biết đoán mệnh?vừa nhìn chính là bọn giang hồ bịp bợm!"
"Thuyền dùng cẩn thận có thể sài được vạn năm, có lẽ nên đi ra ngoài thành cầu bùa hộ mệnh bình an..."
Hắn đã từng trải qua vô số trận chém giết, từng gặp qua vô số bậc tiền bối thông minh và mạnh mẽ hơn mình gấp ngàn lần mà vẫn bị vẫn lạc, thế mà bản thân hắn có thể sống sót thì ít nhiều có liên quan đến vận khí bản thân, vì thế đối với những việc về thần linh hắn đều lựa chọn tin tưởng để cầu bình an trong lòng.
...
"A di đà phật, 4 vị thí chủ, duyên đến duyên đi, bần tăng đã đạt được mục đích, xin cáo từ tại đây."Đi được 1 lúc, Mạnh Kỳ 2 tay tạo thành phật hiệu nói.
Thôi Cẩm Tú có hơi thất vọng đáp:" Ta còn dự định xin mời pháp sư vào phủ ở tạm để tiện hỏi 1 số việc về Tiên Nhân."
Hà bà ho khan 1 tiếng, nhìn xuống đất nói:"Nửa đêm canh ba, ngoại trừ là người quen,còn lại không nên mời người lạ vào nhà"
Đây là hắn đang nhắc nhở Thôi Cẩm Tú nội quy trong phủ.
Bởi vì là lần đầu gặp gỡ, nếu như bản thân biểu hiện quá nhiệt tình sẽ khiến người khác hoài nghi, nên Mạnh Kỳ không hề ở lại , niệm 1 câu phật hiệu rồi kẽ cười:"Nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp lại,đến lúc đó kính xin Thôi thí chủ bố thí bần tăng 1 bữa cơm chay."
Cũng đến lúc mình nên điều tra sự liên quan của Thôi Cẩm Hoa cùng Đoàn Minh Thành mất tích rồi.
Nói xong cũng không đợi Thôi Cẩm Tú trả lời , hắn liền xoay người đi vào con phố phụ cận.
Nhìn bóng lưng Mạnh Kỳ, Thôi Cẩm Tú thở dài:"Chân Định Pháp Sư tuy tuổi nhỏ nhưng đã có vài phần phong phạm cao tăng, nếu là người khác nghe nói có thể vào phủ thành chủ làm khách chắc chắn sẽ kích động thất thố.
" Cẩm Tú muội muội, tuy nói người xuất gia không nói dối,nhưng chuyện thần linh yêu quái thường hay xuất hiện trong kinh Phật, ngươi không nên nghe hắn kể chuyện thần tiên mà cho là thật."Lý Tâm Du có chút lo lắng nói.Chuyện bí ẩn trên người Chân Định pháp sư rất nhiều khiến cho mọi người không an tâm.
Thôi Cẩm Tú liền nói:"trông ta dễ bị gạt như vậy sao? trừ khi tận mắt thấy chuyện hô mưa gọi gió thì ta mới tin."
" như thế thì tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lý Tâm Du thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười nói:" Cẩm Tú muội muội, ngươi cũng đã đến tuổi lấy chồng rồi, Thôi bá bá kiếm được ý trung lang tốt cho ngươi chưa?"
" Ta không cần!vị hôn phu của ta phải đánh thắng được ta, còn về phần nhã nhặn vui tính...."Thôi Cẩm Tú nói liền 1 mạch sau đó lại thấy vẻ mặt bỡn cợt của Lý Tâm Du tức thì vừa thẹn vừa giận, khuôn mặt ửng đỏ nói:" tóm lại là phải do ta chọn."
"Cha mẹ ngươi có mỗi đứa con gái, Thôi bá bá coi ngươi như viên ngọc quý trên tay nên nhất định sẽ đáp ứng".Đối với thân phận của Thôi Cẩm Tú, Lý Tâm Du biết không tiện trêu chọc nàng ta nữa nên liền phụ họa theo nàng.
Thôi Cẩm Tú đội nhiên ngẩn ngơ, mím môi nói:"Kỳ thật, lúc trước phụ thân cũng định đính hôn cho ta."
" à, không biết là tân lang tốt nhà ai mà may mắn thế?" Đối với chuyện giữa 2 người phụ nữ nói với nhau, Trương Hiến Hà không tiện chen vào nên chỉ có thể vừa trầm mặc đi về phía trước vừa nghe Lý Tâm Du hỏi thăm.
Thôi Cẩm Tú yếu ớt nói:" là Đoàn ca ca".
" Quý tử của "Nhàn ẩn tiên sinh"?"Lý Tâm Du kinh ngạc hỏi, sau đó cau mày nói:"Nghe nói Đoạn đại thiếu gia đam mê rượu chè cờ bạc, thích nhất uống rượu kết bạn, tiêu sài hoang phí mà võ công lại rất bình thường."
Thôi Cẩm Tú lắc đầu, thần sắc phức tạp nói"Ta đã từng chứng kiến Đoàn ca ca xuất thủ, võ công của hắn cũng không kém như lời đồn, có lẽ cũng ngang ngửa với ca ca của ta, hơn nữa ta có cảm giác hắn giả trang thành hoàn khố hẳn là có thâm ý gì..."
Lý Tâm Du khẽ mỉm cười nhìn Thôi Cẩm Tú, e rằng cô gái này 1 lòng gửi gắm tình cảm vào Đoạn Minh Thành nên mới có cảm giác như vậy.
Đề tài này trái lại làm cho Trương Tống Hiến cảm thấy hứng thú, cảm thán nói :"Lồi đồn thường khoa trương và không đúng sự thật, không thể tưởng tượng ra Đoạn đại thiếu gia lại có võ công đáng sợ như thế"
Thôi Cẩm Hoa được cho là thanh niên trẻ tuổi có hy vọng nhất mở ra bí mật cơ thể để trở thành tông sư cao thủ,mà Thôi Cẩm Tú cho rằng Đoạn Minh Thành có thực lực ngang ngửa với hắn thì thực lực hẳn không tầm thường.
Phương diện này hắn tin vào phán đoán của Thôi Cẩm Tú,1 là gia tộc nàng có nguồn gốc võ học sâu xa cộng ánh mắt cực cao,2 là nàng không có khả năng đi hạ thấp uy tín của ca ca mình.
"Nếu nói như vậy, Đoạn thiếu gia bề ngoài khí phách, võ công lại cao, ngược lại là xứng đôi, Cẩm TÚ muội muội còn có gì không hài lòng hay sao?"Lý Tâm Du cười ha hả nói.
Thôi Cẩm Tú đầu cúi xuống đất, tay trái nắm lấy vạt áo hồng, giọng nói thì thầm đáp:"Đoàn ca ca mất tích, 1 chút manh mối cũng không có, vì thế Đoàn bá phụ cùng phụ thân cãi nhau mà trở mặt rồi."
"Cái gì, đoạn đại thiếu gia mất tích?"Lý Tâm Du cùng Trương Tông Hiến sợ hãi hỏi, đây chính là nhi tử của "Nhàn ẩn tiên sinh" 1 trong 7 đại tông sư, hơn nữa còn ở trong Thiên Định thành.
Sau khi bọn hắn lấy được tàng bảo đồ thì 1 đường ẩn nấp hành tung nên không biết việc lớn trước mắt.
...
Trên nóc 1 căn nhà lớn, Mạnh kỳ ngồi xếp bằng, cười híp mắt nhìn hộ vệ vì mất dấu hắn mà quay trở lại trạch viện Kim An Thành bẩm báo.
"chỉ sợ ngươi không phái người theo dõi ta, nếu không Thiên Định thành lớn như thế, ta phải mất vài ngày mới tìm được chỗ ở của ngươi..."Mạnh Kỳ tâm tình không tệ nghĩ,tài liệu Đoàn Hướng Phi đánh giá về Kim An Thành chỉ có 8 chữ:"Co được giãn được , có thù tất báo"
Nhưng rất nhanh Mạnh Kỳ có chút buồn rầu:vì không có y phục dạ hành ,nên lúc điều tra sự tình rất dễ bị để lộ thân phận, hơn nữa bản thân hắn còn phải đóng vai "Thân Hầu",xem có thể hay không dẫn dụ ra Tướng Thần khác----hắn không biết phương pháp liên lạc, cũng không biết đi đâu để liên lạc nên nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ nhánh thì chỉ có thể dùng biện pháp thô kệch này.
" Đi đâu mượn 1 bộ đây..."Mạnh Kỳ suy nghĩ biện pháp, đột nhiên hai mắt hắn tỏa sáng, bởi vì phía nóc nhà đối diện có 1 người mặc y phục dạ hành đang kín đáo trốn về phía xa xa .
Hắc y nhân cẩn thận đi về hướng sân nhỏ kín đáo, nội tâm có chút bồn chồn,"nếu như lần này giết người diệt khẩu rồi vu oan giá họa thành công, thì chuyện vật kia bị mất sẽ không có ai hoài nghi mình rồi"
"Ngươi yên tâm mà chết đi , đồ cô nhi, ta sẽ sống thật tốt thay ngươi..."dưới khăn che mặt, hẵn khẽ nhếch miệng cười đang định đi về hướng nội viện.
Bỗng nhiên 1 hồi kịch liệt đau nhức từ phía sau truyền tới , hắn kinh ngạc đồng thời cố gắng quay đầu lại nhưng không còn sức lực, trước mắt tối sầm rồi hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.
"Hơn nửa đêm còn tặng ta y phục dạ hành, ngươi đúng là rất có tâm ý, nhân gian đều có người chân tình a.."
Trong góc con đường, Mạnh kỳ vừa sửa sang lại y phục dạ hành vừa thuận miệng trêu chọc gã đang bị hôn me.
Bởi vì không biết tên này rút cuộc muốn làm gì nên hắn cũng không ra tay độc ác, chẳng qua là dùng sống đao đánh hắn ngất xỉu cho xong chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 62: Quyển1 -Chương62: Danh tiếng xấu là chiêu bài tốt

Bên trong thư phòng, Kim An Thành trịnh trọng bái lạy tượng ngọc, miệng thì lầm rầm khấn vái.
Một lúc sau, hắn mở mắt ra. Trong lòng hắn đang thấp thỏm lo sợ. Có một việc cho đến giờ vẫn luôn làm cho hắn cảm thấy bất an.
"Hi vọng ông trời phù hộ. . ." Hắn thở ra một hơi.
"Đúng đấy, hi vọng lão thiên có thể phù hộ ngươi."Đột nhiên, một thanh âm khan khan chói tai vang lên trong căn phòng.
Kim An Thành trong lòng như thắt lại. Hắn không chần chừ suy nghĩ mà lập tức đẩy ngã tượng ngọc. Rầm…ầm..ầm. Tiếng vỡ vụn vang lên tựa tiếng chương báo tử. Hắn trượt dài rồi mượn lực xoay phắt người lại, đồng thời, tuyệt kỹ Diêm La Truy Hồn” cũng được phóng ra ngay tức thì.
Nhưng, hai tay hắn lúc này đột nhiên trống rỗng giống như hắn chưa từng cầm thứ gì trên tay.
Cho tới lúc này, Kim An Thành mới nhìn về phía bàn học. Một người vô cùng thần bí đang được những người mặc hắc y vây quanh. Lúc này, trên mặt hắn là một tấm mặt nạ mà bọn tiểu hài thường chơi. Bên trên tấm mặt nạ là hình vẽ một cái đầu khỉ đang cười rất vui vẻ.
Hắn vào lúc nào? Còn hộ vệ, bọn chúng đâu cả rồi? Trước cái nhìn của người thần bí , Kim An Thành cảm thấy lạnh hết cả sống lưng. Hắn quyết định một cách chớp nhoáng rồi dùng hết tốc lực nhào ra của sổ.
Bỗng, hắn thấy hoa mắt rồi bất thình lình người thần bí lần thứ hai xuất hiện trước mắt hắn.
“ Nếu ngươi còn chạy lần nữa, ta sẽ chém đứt chân ngươi.” Một thanh âm khàn khàn khó nghe truyền vào tai Kim An Thành.
Thân pháp kinh thế hãi tục trấn trụ Kim An Thành ngay lập tức, hơn nữa, đối phương lại không hề trực tiếp động thủ. Dù hắn có liều cái mạng tàn cũng không làm được gì a. Trán hắn lúc này đã lấm tấm mồ hôi: “ Người là Thân Hầu tiên sinh trong Thập Nhị Tương Thần ?
Nếu như có thể đánh thắng thì mọi sự đều có thể qua. Còn giả như động thủ mà thua thì chỉ tổ làm cho đối phương tức giận, nói không chừng còn bị phong bế huyệt đạo thì cơ hội chạy trốn chỉ còn là một giấc mộng đẹp.
“ Nếu ngươi nhận thức được ta thì hãy từ bỏ ảo tưởng mà thành thành thật thật trả lời vấn đề của ta. “ Mạnh Kỳ khàn khàn cất giọng.
Tay Kim An Thành che giấu chiêu thức, mặt hắn nở nụ cười, nói: “Không biết Thân Hầu tiên sinh muốn hỏi gì?”
“ Ta muốn biết Đoạn Minh Thành đã làm gì trước khi mất tích?” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.
Kim An Thành hơi nhướng mày: “ Thân Hầu tiên sinh, việc này cũng không có gì để nói nhiều, ta cũng đã báo cáo với Phí tổng bộ đầu rồi. Đêm đó, Đoạn công tử mở tiệc chiêu đãi Thiếu thành chủ và Phí tổng bộ đầu, bọn họ không cho gọi thanh quan nhi* mà cho binh lính lui hết. Đại khái chừng nửa canh giờ, Thiếu thành chủ cùng Phí tổng bộ đầu đều lần lượt ly khai. Sau đó, Đoạn công tử cũng đi ra tính tiền rồi ly khai. Tuy có trêu ghẹo Dạ Nguyệt vài câu nhưng không ngủ lại mà trực tiếp rời đi.
*gái bán nghệ
“ Hắn trước sau không nói với ta quá ba câu nhưng hoàn toàn là nói về tiệc rượu”.
“ Có lẻ hắn mất tích trên đường trở về nhưng ven đường lại không có dấu vết giao đấu.”
“ Thật sao? Nhưng ta tin tức mà ta chiếm được lại không đúng như vậy.” Mạnh Kỳ bắt đầu đánh lừa Kim An Thành.
Kim An Thành sắc mặt không thay đổi: “ Thân Hầu tiên sinh có lẽ đã bị lời đồn đãi mê hoặc, bởi vì những lời ta vừa nói chính là sự thật.
Mạnh Kỳ lặng im đánh giá Kim An Thành. Bầu không khí nựng nề phối hợp với cái đầu khi đang cười hì hì kia dường như làm cho người ta cảm thấy ngột ngạt hơn.
Kim An Thành hơi không dược tự nhiên nói: “ Thân Hầu tiên sinh, ngươi không tin tưởng ta? “
“ Ngươi nói xem? “Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi ngược lại. Một tiếng nói nặng nề phát ra: “ Ngươi hình như có ba trai hai gái, vẫn chưa được ôm tôn tử đúng không?”
“ Ngươi có ý gì ?” Kim An Thành ánh mắt trở nên sắc bén, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.
Mạnh Kỳ thản nhiên nói: “ Nếu ngươi không nói sự thật ta sẽ giết từng người, từng người một trước mặt ngươi, để xem ngươi chịu đựng được bao lâu nhé. À, ta nghe nói ngươi sủng ái nhất tiểu nhi tử đúng không, vậy thì bắt đầu từ nó đi.”
Hắn biết rằng mình không làm được chuyện đó, chỉ đơn giản là dọa Kim An Thành. Bất quá, Thập Nhị Tương Thần lòng dạ ác độc, nhiệm vụ gì đều nhận và sẽ hoàn thành bằng bất cứ thủ đoạn nào. Chỉ dựa vào sự nổi tiếng này, hắn không tin mình không moi được tin tức từ Kim An Thành.
Có lúc, danh tiếng xấu cũng có chỗ tốt a.
Sắc mặt Kim An Thành càng lúc càng khó coi: “ Thân Hầu tiên sinh, những chuyện ta nói mỗi câu đều là sự thật, ngài đừng ép ta.”
“Ngươi cảm thấy cái gì ta cũng không biết đúng không ?” Mạnh Kỳ hừ một tiếng. Đoạn, hắn nghiêng người ra bên ngoài : “ Tiểu nhi tử của ngươi hình như đang ở Tây viện nhỉ? “
Kim An Thành lửa giận bừng bừng nhung không vì vậy mà đánh mất lý trí. Hai tay phân biệt chụp vào yết hầu của Mạnh Kỳ và tay phải của hắn để hắn buông yết hầu của mình ra rồi nhanh chóng la lên nhằm báo động cho hộ vệ. Hắn không mong bọn chúng sẽ cứu được hắn mà chỉ hi vọng động tĩnh lớn hơn. Đây là Thiên Định Thành, Thập Nhị Thú cũng chỉ dám bí mật mà làm việc !
Mạnh Kỳ nghiêng người ra bên ngoài chỉ là hư chiêu. Tuy nhiên, hắn không tiến mà lại thụt lùi một cách quỷ mị tránh thoát khỏi tay Kim An Thành rồi va mạnh vào trong lòng đối phương.
Kim An Thành thấy thân pháp Thân Hầu quái dị kỳ lạ, hai tay không thể không rút ra khỏi túi áo, đánh vào sau lưng Mạnh Kỳ, tạm thời chặn đứng tiếng hô còn ở yết hầu.
Mạnh Kỳ không tránh không né mà mạnh mẽ ngạnh kháng, đồng thới, hắn nâng giới đao lên đâm thẳng vào yết hầu Kim An Thành.
Kim An Thành bắt lấy lưng Mạnh Kỳ. Mười ngón tay đồng thời phát lực công kích nhưng chỉ đánh trúng tảng đá làm cho tầng tầng lớp lớp đá vụn văng tung tóe. Mười đầu ngón tay hắn cũng xuất hiện từng cơn đau nhức.
Hắn chỉ vừa thốt lên một tiếng không xong thì giới đao đã gác lên cổ.
Tả thủ Mạnh Kỳ nhanh chóng điểm lên đại huyệt của Kim An Thành. Xong xuôi hắn cất tiếng cười khằng khặc: “ Kim lâu chủ, chúng ta đều là người văn minh, hà tất phải động tay động chân, đánh đánh giết giết. “
Mạnh Kỳ cố gắng chọc giận Kim An Thành để tìm sơ hở rốt cuộc cũng đã tóm được hắn.
Những lúc bình thường, Mạnh Kỳ căn bản không cần phải bắt giữ đối phương, nhưng hiện tại là đêm khuya thanh vắng, nếu không chặn họng hắn lại thì chẳng khác nào lạy ông tôi ở bụi này, thế nào cũng kinh động đến Tổng bộ đầu Thiên Định Thành , rồi Thiếu thành chủ, thậm chí thành chủ biết đâu cũng sẽ xuất hiện a.
“ Ngươi muốn như thế nào? “. Tuy rằng thất thủ bị bắt nhưng Kim An Thành là một cao thủ, hắn vẫn có khí phách và phong phạm của một cao thủ
Mạnh Kỳ trầm giọng nói: “ Ta muốn nghe lời nói thật.”
“ Ta đã nói với ngươi rồi. Những lời ta nói đều là sự thật.” Ánh mắt Kim An Thành mập mờ nhìn giới đao đang nằm ngang cổ họng mình.
Mạnh Kỳ cười khàn khan nói: “ Tốt nhất ngươi nên thành thật một chút, Thập Nhi Tương Thần chúng ta luôn đề cao tín dự*, nếu nói giết cả nhà ngươi có nghĩa là huyết tẩy toàn gia, chó gà không tha.”
* lòng tín nghĩa và danh dự
Cái chiêu bài Thập Nhị Tương Thần này đôi lúc cũng khá hữu dụng a. May mắn chính là Kim An Thành đã lớn tuổi nên đối với hắn gia quyến chính là điểm yếu. Kim An Thành thở dài nói : “ Không phải ta không muốn nói nhưng thật sự là không thể nói.”
“ Nếu ngươi nói thì ngươi sẽ có cơ hội mang theo gia quyến cùng gia tài thoát thân, còn nếu không, chờ đợi ngươi chính là toàn gia diệt vong.” Lúc này, tâm tình Mạnh Kỳ không tệ nên cũng không lừa dối Kim An Thành nữa.
Kim An Thành cũng cảm nhận được Mạnh Kỳ đang nói thật. Nếu lúc này, Đoạn Hướng Phi đứng trước mặt hắn lấy thân phận là một tông sư đại hiệp đường chính nói ra những lời hù dọa này, hắn tuyệt đối không tin. Nhưng, Thập Nhị Tương Thần đã khai mở kim khẩu thì hắn chắc chắn bọn họ sẽ huyết tẩy toàn gia.
Cũng khó trách Đoạn Hướng Phi lại tìm Thập Nhị Tương Thần điều tra vụ việc.
Kim An Thành thoáng trầm ngâm rồi nói: “ Ngày ấy, Đoạn công tử tiễn Thiếu thành chủ cùng Tổng bộ đầu về thì không lập tức rời đi mà sau khi trêu ghẹo Dạ Nguyệt vài câu rồi rẽ vào một hậu viện yên tĩnh. Ở đó, hắn đã đặt trước một bàn tiệc rượu để chiêu đãi khách nhân khác.”
“ Vị khách nhân kia khoác trường bào đen. Vì hắn che mặt nên không nhìn rõ dung mạo, tuổi tác nhưng ắt hẳn đó là một nam tử. Người đó cao cỡ Thân Hầu tiên sinh và có vóc người hơi gầy. “
“ Đoàn công tử sau khi tiền vào hậu viên liền cho ta lui ra. Ta thấy sự tình có chút quỷ dị, lo lắng bọn họ sẽ gây bất lợi cho Thiếu thành chủ và Tổng bộ đầu nên đã vòng ra một mặt khác, trốn dưới goc tường để nghe lén. Tuy nhiên, bọn họ nói với thanh âm rất nhỏ, ta chỉ nghe loáng thoáng được vài chữ Tuyết Thần Cung.”
“ Tuyết Thần Cung ư…..” Mạnh Kỳ nhẹ giọng lập lại.Từ khi đến cái thế giới này, không biết tại sao những sự việc mà hắn dính líu đều có quan hệ tới Tuyết Thần Cung.
Kim An Thành nhìn cái người mang mặt nạ đầu khỉ kia một lúc rồi tiếp tục nói: “ Những việc có quan hệ tới Tuyết Thần Cung, ta không dám khing thường. Tuy nghe không rõ nhưng ta vẫn cố gắng để nghe. Thanh âm trong viện dần dần không truyền ra nữa, ta kinh ngạc rồi bất chấp tất cả chạy ngược về cửa chính, nhưng lại phát hiện, bên trong hoàn toàn trống rỗng chỉ còn lại một ít rượu thịt.”
“ Từ đó Đoạn công tử không còn thấy xuất hiện nữa.”
“ Bên trong đó có dấu vết tranh đấu gì không? “ Mạnh Kỳ tỉ mỉ hỏi dò.
Kim An Thành lắc lắc đầu: “ Không chỉ không có vết tích đánh nhau mà trên bàn còn lưu lại một nén bạc. Rất có khả năng Đoạn công tử tự nguyện theo đối phương rời đi hoặc là võ công hắn quá thấp kém nên dễ dàng bị người ta tóm.”
“ Nén bạc có gì khác thường không? Trong rượu và thức ăn có mê dược hoặc độc vật gì không? “ Mạnh Kỳ vắt óc suy nghĩ. Dựa vào những tình tiết trong tiểu thuyết hắn muốn thủ dò ra manh mối.
Kim An Thành lần nữa lắc đầu: “ Bạc hẳn nhiên là của Đoạn công tử vì phía trên có lưu ấn kí của nhà hắn. Rượu và thức ăn cũng không có vấn đề gì, hiện trường cũng không có mảnh y phục nào xót lại.”
“ Thân Hầu tiên sinh, những gì ta biết đều đã nói cho ngài nghe rồi.”
Tấm mặt nạ đầu khỉ khẽ run lên làm cho Kim An Thành cảm thấy bất an. Rồi sau đó, một thanh âm khàn khàn tựa tiếu phi tiếu vang lên: “ Ngươi đã nói rất rõ ràng, nhưng vẫn còn một vấn đề, một tin tức không đáng tiền như vậy ngươi lại giấu diếm. “
Tin tức này dù có công bố cũng chả có bất kì vấn đề gì. Vậy tại sao lại giấu diếm?
Sắc mặt Kim An Thành nhất thời trắng bệch. Một lúc lâu hắn mới ngập ngừng nói: “ Là…là Phí tổng bộ đầu yêu cầu ta giấu diếm nếu không ta làm sao dám làm vậy.”
“ Phí Chính Thanh ? “ Mạnh Kỳ liếc nhìn Kim An Thành.
Kim An Thành gật gật đầu: “ Là, sau khi Đoạn công tử mất tích, người đầu tiên đến điều tra là Phí tổng bộ đầu. Hắn nắm được nhược điểm của ta , võ công lại cao hơn ta, ta không thể không nghe. Về phần tại sao hắn ẩn giấu thì ta xác thực không biết.”
“ Đúng vậy Kim chủ lâu!. Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Thật đáng tiếc nha! Ta không thể huyết tẩy toàn gia ngươi rồi. Ha…ha..” Mạnh Kỳ a a cười nói. Thân hình lay động một cách quỷ dị đã vọt ra bên ngoài thư phòng, trong hai , ba nhịp thở đã hoàn toàn tan biến như không khí trước mắt Kim An Thành.
Huyệt đạo của Kim An Thành đã bị phong bế nên hắn không có cách nào để ngăn cản cũng như truy đuổi. Hắn thở hổn hà hổn hển rồi hét lớn. Rất nhanh sau đó, một đám hộ vệ chạy vào, mặt mày tái mét lo lắng giúp hắn giải khai huyệt đạo.
Qua hơn nửa canh giờ hắn mới chậm rãi đứng lên. Thoáng nhìn hộ vệ bên ngoài rồi thừ dịp bọn họ không chú ý, hẳn đẩy nhẹ cửa sổ, lẩn vào màn đêm tăm tối. Sau đó, hắn rẽ vào hậu viện rồi nhắm một hướng khác chạy đi.
“ Hừ…mặc dù người gian trá nhưng cũng không thể bằng ta “ Kiến thức rộng rãi” a…….” Từ trên cao, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trên mái hiên trong bóng tối lặng lẽ nhìn Kim An Thành lần mò ra sân.
Hắn đã xem qua rất nhiều tiểu thuyết nên biết rằng những tình huống tương tự thế nào cũng phát sinh một ít biến cố. Tỷ như có người đến Kim An Thành sẽ giết người diệt khấu hoặc là hắn sẽ không nói toàn bộ sự thật mà đợi mình đi liền bẩm báo với người giật dây….Nhiều loại tình huống mà các tiểu thuyết gia nói có lẽ không đúng lắm nhưng Mạnh Kỳ vẫn quyết định tiếp tục ẩn núp ở bên ngoài , quan sát động tĩnh cho tới khi hừng đông.
Hắn nhảy lên rồi lặng im không một tiếng động theo dấu Kim An Thành.

--------------------------------------------------

Chương 63: Quyển1 -Chương63: Ta chỉ biết một việc

Kim An Thành phi cao phi thấp, chợt trước chợt sau, lúc trái lúc phải,loanh quanh tại nội thành Thiên Định thành trong khoảng 2 phút đồng hồ mới tìm đến 1 đình viện cực kỳ thông thường.
Đây cũng không phải vì hắn phát hiện ra Mạnh Kỳ, mà là kinh nghiệm nhiều năm từng trải qua,hắn luôn cho rằng có người theo dõi nên cải biến phương hướng liên tục.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hạ xuống trên mái ngói, không phát ra chút tiếng động,nhẹ nhàng như 1 sợi lông chim chạm đất sau đó nhìn Kim An Thành cực kỳ quen thuộc đi vào trong đình viện, đến 1 gian sương phòng mà gõ cửa theo một quy luật nào đó.
"Thằng nhãi này thế mà gian xảo, suýt nữa là mất dấu hắn."Mạnh Kỳ ẩn mình trong bóng râm mái hiên mà thầm nghĩ.
Đây là lần đầu tiên hắn theo dõi người khác, nếu không phải Thần Hành Bách Biến có chút thành tựu, cước bộ tinh diệu, lúc thì ngó trước, khi thì nhìn sau thì sợ rằng đã bị phát hiện hoặc vì lo lắng bị phát hiện mà mất dấu khi đối diện với thói quen" cắt đuôi" của Kim An Thành.Cũng vì như thế, 1 chuyến đi này vậy mà khiến Mạnh Kỳ 1 thân mồ hôi nhễ nhại có thể so với nửa ngày luyện công.
"Chỗ này nhà cửa bình thường, khẳng định là không phải phủ đệ của Phí Chính Thanh, Kim An Thành rốt cuộc là muốn tìm ai..."Mạnh Kỳ cau mày suy nghĩ,với tư cách là người nằm trong top 10 tổng bộ đầu quyền thế nhất Thiên Định thành, tòa đình viện " tồi tàn" này không có khả năng là nhà của Phí Chính Thanh,"Chẵng lẽ những lời Kim An Thành vừa nãy nói có chỗ nói dối?"
Thùng thùng thùng, thùng thùng thùng, sau một hồi Kim An Thành gõ có tiết tấu, cửa phòng yên lặng không một tiếng động mở ra, hắn liền lắc mình lủi vào trong, theo thói quen tiện tay đóng cửa lại.
Thấy thế, Mạnh kỳ chậm rãi xuôi theo cột xà từ mái hiên nhảy xuống, như lá cây phiêu linh trong đêm tối không chút tiếng động.
Hai chân vừa chạm mặt đất, Mạnh Kỳ bộ pháp triển khai, thân như khói nhẹ, hai ba bước liền trốn đến cửa sổ bên ngoài gian sương phòng kia.
An tâm nghe ngóng, khi phát hiện bên trong không có động tĩnh thì Mạnh Kỳ lặng lẽ đứng dậy, ngón tay thấm chút nước bọt hướng cửa sổ giấy màu trắng đâm tới.
Sau thanh âm nhẹ nhàng như có như không, cửa sổ giấy nhiều thêm 1 cái lỗ thủng, Mạnh Kỳ nheo 1 mắt tiến tới nhìn vào trong phòng.
Không người!
Bên trong là một gian phòng có đầy đủ bàn tủ giường như hầu hết gian phòng bình thường, nhưng không có ai!
Kim An Thành vừa mới đi vào cũng không thấy!
Mạnh Kỳ căng thẳng, lại một lần nữa quan sát, xác nhận bên trong thật sự không có người liền đẩy cửa sổ ra rồi nhảy vào trong.
Chân vừa chạm đất, Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới 1 vấn đề, nếu như bên trong không có người thì ai đã mở cửa cho Kim An Thành ?
Ba Ba Ba, tiếng vỗ tay bên cạnh giường vang lên,Mạnh Kỳ giới đao quét ngang,không chút kinh hoảng nhìn tới.
Chỉ thấy cái rương cạnh giường bị người đẩy sang1 bên, lộ ra một đại động đen kịt.Người vỗ tay chính là gã trung niên nam tử có khuôn mặt ngựa,râu dài đang đứng cạnh Kim An Thành.
Quả nhiên là thế, xem ra mục đích của Kim An Thành đúng là dùng nơi này để đi đến trạch viện phụ cận,tòa phủ đệ rộng lớn bên cạnh mới là nơi mà hắn muốn đến... Mạnh Kỳ đại khái hiểu được vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.
Kim An Thành thổi sáng mồi lửa trong tay,nở nụ cười hung ác khiến bứu thịt trên trán run loạn nói:"Nhờ kinh nghiệm giang hồ của lão tử phong phú, tại bên trong địa đạo ngồi chờ một chốc, bằng không cũng không đợi được Thân Hầu tiên sinh ngươi rồi."
Tại lúc này, có lẽ là thấy được ánh lửa khiến các sương phòng bên ngoài lục tục có tiếng mở cửa, tiếng nói chuyện rì rầm nhanh chóng đem sương phòng này bao vây, biểu hiện rất có tổ chức.
"Vị này chính là?"Mạnh Kỳ cũng không liếc nhìn Kim An Thành mà cười đùa xoay mặt nạ đầu khỉ về phía trung niên nam tử có khuôn mặt ngựa râu dài.
"Thân Hầu tiên sinh, cố làm ra vẻ không phải là thói quen tốt,Thập Nhị thú các ngươi còn có thể không nhận ra Phí mỗ?"Trung niên nam tử thanh âm hào sảng nhưng lại có chút kỳ lạ chói tai.
"Nguyên lai là Phí tổng bộ đầu, ta chỉ kỳ quái là ngươi thế nào xuất hiện tại đây lúc nửa đêm, chẳng lẽ một mình ngắm trăng?"
Mạnh Kỳ mang mặt nạ khỉ cười khiến người khác nhìn ko ra biểu tình nói.
Phí Chính Thanh cười nói:"Không hổ là Thập Nhị thú quỷ dị thần bí nhất trên giang hồ, Thân Hầu tiên sinh thật là điềm tĩnh, nếu đổi lại là ta, sợ rằng đã tìm cơ hội chạy trốn ngay lúc này."
"Nói đến cũng thật tình cờ, đêm nay Phí mỗ đúng lúc có việc tại thân, dự định theo địa đạo ra ngoài lại không ngờ gặp được Thân Hầu tiên sinh."
Trong khi nói chuyện, Kim An Thành đi đến 1 phương hướng khác, chuẩn bị giáp công Mạnh Kỳ, miệng nịnh hót nói:"Nhờ có tổng bộ đầu mưu tính sâu xa mà thiết lập quy củ ra vào địa đạo, bằng không đúng là bắt không được Thân Hầu tiên sinh."
"Ha ha, cũng là ngươi kiến sâu rộng, kinh nghiệm phong phú."Phí Chính Thanh trong tay xuất hiện 1 đôi Phán quan bút, thuận miệng tán dương Kim An Thành một câu."Thân Hầu tiên sinh, sao không bó tay chịu trói?Lấy thực lực của ngươi, thành chủ tất có tâm trọng dụng nhân tài."
Mạnh Kỳ cười 1 tiếng nói:"Kỳ thực không quản các ngươi có bao nhiêu chu đáphuskinh nghiệm giang hồ phong phú bao nhiêu, ta chỉ biết một điều."
"Cái gì ?" Đối mặt với sự trấn định của Thân Hầu , Phí Chính Thanh sắc mặt ngưng trọng.
"Ta chỉ biết, các ngươi đánh không lại ta."
Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ quỷ mị đánh về phía Phí Chính Thanh, dưới chân bộ pháp biến hóa liên tục khiến người khác nhìn không ra thân ảnh , giới đao trong tay hư trảm nhằm vào cổ Phí Chính Thanh.
Đối diện với thân pháp như vậy, Phí Chính Thanh thầm khen một câu danh bất hư truyền,nghiêng người né tránh,phán quan bút nhanh chóng đánh vào đại huyệt trên đầu Mạnh Kỳ.
Cùng lúc đó, Kim An Thành từ cạnh sườn đánh tới , hai tay xòe ra mười ngón như ưng trảo, chụp vào huyệt đạo trên lưng Mạnh Kỳ.
Biết rõ ngươi có Hoành Luyện công phu, nhưng đánh vào huyệt đạo vừa vặn khắc chế ngươi!
Mạnh Kỳ thân không dao động, chân bất động, trảm giới đao vốn chém tới trước đột nhiên theo cạnh sườn vung lên nhằm hướng ngực bụng Kim An Thành, đồng thời hơi hơi nghiêng đầu, toàn lực vận chuyển kim chung tráo,trên da nổi lên một tầng nhàn nhạt ám kim sắc giống như La hán trong chùa miếu.
Hành động hơi nghiêng đầu này khiến Phán quan bút của Phí Chí Thanh không thể đánh trúng huyệt thái dương Mạnh Kỳ, mà trực tiếp điểm vào huyệt đạo trên lỗ tai hắn.
Dù có Hoành Luyện công phu, yếu huyệt bị điểm trúng đều bị vô lực, trừ phi tu luyện 40 năm Thuần Dương đồng tử công Bi Khổ thần tăng!
Ngòi bút thép điểm trúng cạnh bên tai Mạnh Kỳ, phát ra một tiếng Đinh giòn vang, tựa như bắn trúng Kim thân phật tượng.
Ám kim nội liễm, hỏa quang chiếu rọi làm nổi bật lên khuôn mặt vừa kinh vừa sợ đặc biệt khó coi của Phí Chính Thanh.
Giới đao hướng Kim An Thành , lúc chợt phía trước, khi chợt phía sau theo góc độ khó mà tưởng tượng thu hồi đánh bay Phán quan bút của Phí Chính Thanh, ban nãy không ngờ lại là hư chiêu!
Một chiêu đắc thủ, Mạnh Kỳ như mãnh hổ hạ sơn, ánh đao như đan,đem Kim An Thành cùng Phí Chính Thanh nãy giờ không phá không được phòng ngự của bản thân toàn bộ bắt giữ, phong tỏa huyệt đạo.
Sau khi luyện thành Kim Chung Tráo đệ tứ Quan, ngoại trừ 2 mắt, điểm yếu dưới rốn cộng thêm mấy yếu huyệt như Thái Dương, Thiên Trung thì những chỗ khác trên thân thể Mạnh Kỳ đều được khai khiếu cấp tiêu chuẩn , chỉ có những binh khí sắc nhọn mới có thể phá vỡ hoặc xuyên qua huyệt đạo.
"Ta nói rồi, các ngươi đánh không lại ta."Phía sau mặt nạ, Mạnh Kỳ cười lộ ra hàng răng trắng.
Phí Chính Thanh với tư cách là một cao thủ thành danh đã lâu,một đôi phán quan bút vang danh nam bắc, ít có đối thủ, tự nhận mình nằm trong nhóm người đứng đầu dưới cảnh giới tông sư.Nhưng hôm nay,khi đối diện với Thân Hầu trong" thập nhị thú", hắn có một loại sợ hãi khó nói nên lời, đối phương rõ ràng chưa tới cảnh giới tông sư, thực lực vì sao có thể đáng sợ như thế? Hắn rốt cuộc luyện được Hoành Luyện công phu gì?
Một trận chiến này khiến cho lòng tự tin hắn bị đả kích nghiêm trọng.
"Phí mỗ quả thực đã đánh giá thấp thực lực của Thân Hầu tiên sinh". Vốn là người lão luyện, hắn nhanh chóng ổn định được cảm xúc nói :" Trước khi Thập nhị Tướng thần các ngươi xuất thủ nhận nhiệm vụ,Thiên Định thành đã thu thập tài liệu có liên quan mà đánh giá thực lực của các ngươi.Ai ngờ Thân Hầu tiên sinh ngươi chưa bao giờ xuất ra toàn lực, ha ha, nguyên lai ngươi am hiểu nhất không phải là đao pháp."
"Ai nói cho các ngươi là ta am hiểu nhất là đao pháp?" Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Phí Chính Thanh nghe ra ý trêu chọc , thở dài nói:" Là do chúng ta phán đoán sai lầm,Thân Hầu tiên sinh ngươi am hiểu nhất nguyên lai là Hoành Luyện công phu, không biết có quan hệ như thế nào với Pháp Huyền tông Bi Khổ thần tăng.
" Ta rất bội phục Phí tổng bộ đầu ngươi a." Mạnh Kỳ đột nhiên cảm khái nói:"Nếu đổi lại là ta bị người bắt được sợ rằng không trấn định nổi mà nói đông nói tây, còn có thể bình thản hỏi thăm lai lịch xuất thân của ta nữa.
Phí Chính Thanh cười khổ nói:" Ta xuất thân bộ khoái nên có thói quen hay đặt nghi vấn rồi, hơn nữa ta bết Thân Hầu tiên sinh tới là muốn nghe tin tức về việc Đoàn công tử mất tích, không phải đến để giết người, Phí mỗ chỉ cần thành thật trả lời thì sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng."
"Đúng vậy , Thân Hầu tiên sinh, ta nghe nói" Thập Nhị Thần Tướng " các ngươi có câu nói là'Không cần phải sát nhân ngoài nhiệm vụ, thật quá lãng phí tinh lực'."Kim An Thành phụ họa nói, hắn sợ mình liên tục nói dối khiến cùng đối nghịch sẽ chọc giận Thân Hầu.
Mạnh Kỳ như cười như không nói:"Cũng không nhất định, ta sát nhân xem tâm tình, đêm nay Minh Nguyệt treo cao, ánh trăng phủ khắp nơi chính là sát nhân Chi Dạ. Nếu như các ngươi khiến ta không hài lòng thì đêm nay chính là ngày giỗ của các ngươi, cũng là ngày giỗ của cả nhà các ngươi."
Hắn vẫn luôn muốn nói những lời ngoan thoại này, trước đây khi xem tiểu thuyết đã cảm thấy lời thoại của nhân vật phản diện đặc biệt hàm chứa cảm xúc.
Là tổng bộ đầu Thiên Định Thành, Phí Chính Thanh dễ dàng kiềm chế nội tâm sợ hãi, sắc mặt không đổi nói:" Phí mỗ không biết không nói, nếu biết sẽ nói hết toàn bộ."
"Ta muốn biết, Kim lâu chủ vì sao đêm khuya tới đây báo tin, chẳng lẽ hắn nói dối ta?"Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi.Bởi vì bên trong chưa có mệnh lệnh nên đám người vây quanh bên ngoài đình viện vẫn bảo trì tình trạng không xông vào.
Kim An Thành trầm giọng nói:" Phí tổng bộ đầu dặn dò nếu có người tìm hiểu việc này nhất định phải lập tức bẩm báo hắn, chẳng qua, chẳng qua có một vài chỗ là ta nói dối."
Hắn chủ động thẳng thắn nói ra.
Mạnh kỳ suy nghĩ một chút, mang Phí Chính Thanh sang 1 bên nói:" Nhỏ giọng trả lời ta việc Kim An Thành nói dối ta ở chuyện nào, sau đó ta hỏi tội hắn, nếu như không đồng nhất, hắc hăc..."
Phí Chính Thanh hạ giọng nói:" Hắn chỉ có 1 việc nói dối, đó chính là trong gian phòng có đầu mối lưu lại."
"Đáy bàn có 1 mảnh lá cây Long Hòe Thụ, loại cây này chỉ có trong Đại Bi tự phí đông thành, chính là do người thần bí không cẩn thận bị dính ở trên người mang đến."
"Cho nên ta suốt đêm điều nhân thủ lục soát Đại Bi Tự, không ngờ vẫn chậm 1 bước không bắt được nghi phạm,chỉ tìm được 1 số manh mối , tất cả đều hướng về dư nghiệt Tuyết Thần cung."
"Chúng ta hoài nghi Đoàn công tử mất tích chính là do bọn hắn làm, bởi vì Đoàn công tử vẫn luôn cảm thấy hứng thú với bảo tàng Tuyết Thần cung, nỗ lực tìm kiếm đầu mối chưa từng ngừng nghỉ."
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe , nội tâm không ngừng lặp lại mấy chữ bảo tàng Tuyết Thần cung.
Phí Chính Thanh chợt cười cười:"Vì không đả thảo kinh xà,ta để An Thành che giấu chân tướng, nhưng Nhàn Ẩn tiên sinh hẳn là biết rõ những việc này."
Mạnh Kỳ hơi nheo lại mắt,Đoàn Hướng nhất định biết rõ việc này ? Vì sao trong tài liệu ko có đề cập ?

--------------------------------------------------

Chương 64: Quyển1 -Chương64: Võ công quỷ dị

"Vì sao lại đề cập đến Nhàn Ẩn tiên sinh?"Mạnh Kỳ giọng điệu không chút biểu tình nói.
Phí Chính Thanh cười như lão hồ ly--tuy rằng lão mặt ngựa:"Chẳng lẽ không phải Nhàn Ẩn tiên sinh nhờ Thập Nhị Tướng Thần giúp đỡ hay sao?"
Mạnh Kỳ nhàn nhạt mở miệng:"Không nhất định chỉ có một người biết về bảo tàng Tuyết Thần cung ."
"Hẳn là không phải hắn..."Phí Chính Thanh hơi ngây người.
Mạnh Kỳ tiếp tục hỏi :"Về sau các ngươi còn có manh mối gì?"
Phí Chính Thanh trầm ngâm rồi hạ giọng nói:"Có một người,từ đầu đến cuối ta vẫn hoài hắn là dư nghiệt Tuyết Thần cung,nhưng khổ nỗi không có chứng cứ nên không cách nào được thành chủ đồng ý."
"Không biết là vị nào?" Thanh âm khàn khàn sau mặt nạ khỉ cười truyền ra, giọng điệu vẫn bình thản không chút dao động.
Phí Chính Thanh thở dài:" Vưu Đồng Quang."
Hắn chỉ nói một cái tên , dĩ nhiên cho rằng Mạnh Kỳ nhất định đã biết rõ.
Mạnh Kỳ thầm mắng một tiếng, nếu không phải trên tư liệu của Đoàn Hướng có đề cập đến người này thì thật đúng là hắn không biết đó là ai.
Vưu Đồng Quang, huynh đệ kết nghĩa với Thôi Hủ, phú thương số 1 số 2 tại Thiên Định Thành, khống chế một vài nghành nghề lương thực ở các tỉnh phụ cận ,thiết khí cùng tiêu cục.
( thiết khí: khí cụ được làm từ sắt, chắc là cơ sở sản xuất những vật dụng từ sắt)
Hắn không những có tiền có thế hơn nữa võ công xuất thần nhập hóa, nghe đồn đã từng mở ra bí tàng thân thể nhưng tại thời khắc cuối cùng lại bị người đánh trọng thương nên thất bại trong gang tấc, từ lúc võ công đình trệ mới trầm mê mỹ sắc và tiền tài.
Nhân vật như vậy, nếu không đươc Thôi Hủ gật đầu thì cấp cho 10 cái lá gan Phí Chính Thanh cũng không dám bắt tới khảo vấn.
Nếu như nói Phí Chính Thanh có thể được xếp hạng trước 10 người quyền thế nhất Thiên Định thành, vậy thì Vưu Đồng Quang chính là đệ nhất nhân sau thành chủ Thôi Hủ cùng thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa.
"Chẵng lẽ ngươi mốn lợi dụng ta đối phó với Vưu Đồng Quang?" Mạnh Kỳ giọng nói pha chút một chút châm chọc hỏi.
Nếu Vưu Đồng Quang bị giết , lấy võ công và thủ đoạn của đám nhi tử hắn thì dù cho có được Thôi Hủ nâng đỡ cũng không giữ được sản nghiệp to lớn như thế, hơn nữa về quyền thế chắc chắn sẽ suy giảm không ít, vì thế Phí Chính Thanh có thể sai khiến nhân mã dưới quyền thôn tính một ít sản nghiệp.
Nếu quả thật điều tra ra Vưu Đồng Quang chính là dư nghiệt Tuyết Thần cung thì càng tốt rồi,người trong thiên hạ hô hào đánh giết, Thôi Hủ tự nhận mình là chính đạo chắc chắn sẽ không giúp đỡ, đến lúc đó chính là cục diện mọi người liên thủ chia cắt Vưu gia.
Phí Chính Thanh sắc mặt không đổi, vẫn mang bộ dạng vô cùng đau đớn nói:"Ta cùng lão Vưu cũng coi như là huynh đệ nhiều năm, làm sao có khả năng lợi dụng người ngoài hãm hại hắn? Nếu không vì lần này lục soát Đại Bi tự tìm được 1 ít đầu mối thì ta có chết cũng không có hoài nghi đến trên người hắn, nhưng nếu như hắn là dư nghiệt Tuyết Thần cung thì Phí mỗ cũng chỉ có thể vì đại nghĩa diệt thân rồi."
"Không biết có đầu mối gì?" Mạnh Kỳ hỏi, cũng không vì vẻ mặt cùng lời nói của hắn mà tỏ thái độ.
Phí Chính Thanh rất nhanh liền nói:" Bên trong Đại Bi tự lục soát được vài phong thư lão Vưu tự tay viết, nhìn như là bàn bạc việc buôn bán tinh thiết bình thường, nhưng ta cuối cùng cảm thấy có điểm không thích hợp, từ khi nào mà lão Vưu lại thích viết thư qua lại bàn về việc làm ăn trong nội thành Thiên Định thành rồi ? Cái này không giống với phong cách làm việc bình thường của hắn."
"Có lẽ liên quan đến việc buôn bán thiết khí vi phạm lệnh cấm nên Vưu Đồng Quang không dám lộ diện."Mạnh Kỳ thuận miệng nói ra, cũng không quản có ăn khớp hay không, nếu như Vưu Đồng Quang không dám lộ diện thì có khả năng hắn sẽ viết thư rồi?
Phí Chính Thanh tựa như nghe ra được Mạnh Kỳ nghĩ 1 đằng nói 1 nẻo, cười cười nói:" Bên trong Thiên Định thành, lão Vưu nói với chúng ta việc nào vi pham lệnh cấm thì đó chính là vi phạm lệnh cấm, nói không vi phạm lệnh cấm thì đó sẽ là không vi phạm lệnh cấm, hơn nữa nếu lão Vưu hành động cẩn thận thì thư cũng sẽ không viết mà chỉ cần phái quản sự trong nhà ra mặt, nếu xảy ra chuyện có thể lập tức diệt khẩu."
"Cũng không nhất định, thư cũng có thể hủy, chỉ là các ngươi tới nhanh."Mạnh Kỳ vẫn như cũ phản bác Phí Chính Thanh, xem hắn có thể nói ra chứng cứ khác hay không.
Phí Chính Thanh làm bộ dáng hồi tưởng, nói:"Còn có 1 lần ta đi làm khách nhà lão Vưu , ngẫu nhiên đi vào thư phòng lão, nhìn thấy lão vội vội vàng vàng thu hồi 1 khối tuyết ngọc.Lúc đó ta không quá để ý, dù sao ngọc bội tương tự cũng không ít,bây giờ nhớ lại nó rất giống "Băng tâm bội" mà tứ đại hộ pháp Tuyết Thần cung đời đời tương truyền, loại chất liệu ngọc này rất hiếm thấy , đủ để làm vật tượng trưng cho dư nghiệt Tuyết Thần cung, nhưng ta lại không dám khẳng định khối ngọc của lão Vưu là khối ngọc kia."
"Không có chứng cứ khác sao?" Mạnh Kỳ tâm tình không chút dao động mà hỏi thăm, nội tâm hắn vẫn đang suy nghĩ vì sao Đoàn Hướng 1 phần thông tin tức, hắn có mục đích gì...
" Không có, nếu còn ta đã sớm bẩm báo thành chủ rồi."Phí Chính Thanh lắc đầu nói.
Mạnh Kỳ không có ý kiến, hỏi:" Sau sự việc đại bi tự, ngươi có theo dõi Vưu Đồng Quang?"
" Võ công hắn rất cao, chỉ có 1 số bộ đầu am hiểu truy tung mới có thể theo dõi , bởi vì nhân thủ không đủ nên thường xuyên mất dấu , hiện tại ta dự định truy tìm manh mối từ mấy đứa con của hắn." Phí Chính Thanh quả thật là "không biết không nói, biết gì nói hết".
Mạnh Kỳ lại tiếp tục đưa ra vài nghi vấn , xác định lời nói trước sau của Phí Chính Thanh không có mâu thuẫn và sơ hở, tiếp đó đi tới trước người Kim An Thành nói:" Hiện tại ngươi có thể nói rồi , nếu như lời ngươi và miêu tả của Phí tổng bộ đầu không giống nhau thì đừng trách ta thủ đoạn độc ác."
Kim An Thành gắng sức gật đầu, mở miệng nói:" Lúc đó..."
Vừa mới mở miệng, ánh mắt hắn đột nhiên cứng lại, chỉ thấy 1 đạo nhân ảnh từ trên xà nhà nhảy xuống , kiếm quang như thoi đưa đâm thẳng vào Mạnh Kỳ.
Mãi đến lúc "người trên xà nhà" động thủ , Mạnh Kỳ mới cảm giác được sự tồn tại của hắn, nội tâm rùng mình , giới đao độc bổ Hoa sơn , muốn dùng thế tấn công cuồng mãnh mà bức lui đối phương.
Không biết vì sao , Mạnh Kỳ luôn cảm thấy đạo thân ảnh dưới sự chiếu sáng của ánh sáng yếu ớt bên trong phòng lộ ra thoáng chao đảo không giống người thật, trái ngược với cái bóng , đạo kiếm quang kia không chỉ càng đến gần càng lớn chiếm cứ phần lớn tầm mắt chính mình hơn nữa còn rét lạnh bức người khiến lông tơ dựng đứng.
Giới đao chém xuống ý định chặt đứt cả người lẫn kiếm, thế nhưng khi ánh đao xẹt qua , thân ảnh nọ cùng kiếm quang lại như " hoa trong kính, trăng trong nước" hư ảo không chịu lực, trực tiếp tách ra rồi tiêu tán giữa không trung.
Không tốt! Mạnh kỳ không kịp suy nghĩ có phải mình trúng " Huyễn thuật " hay không liền phát động " Thần hành bách biến", chân bước 1 bước nhìn như lui về sau nhưng lại nghiêng người về phía trước.
Phốc!
Thanh âm trường kiếm xuyên thấu gỗ mục vang lên, vai trái Mạnh Kỳ phun ra dòng máu đỏ tươi, "người trên xà nhà" như hình với bóng, từng kiếm không rời vị trí hiểm yếu của hắn. Mà Mạnh Kỳ chỉ cần thu đao , mặc kệ là chém về phía người hay ngăn cản trường kiếm, cuối cùng đều là đánh xuyên qua " cái bóng không gây chút ảnh hưởng nào.
Nếu không vì Mạnh Kỳ có " Thần Hành Bách biến" sở trường di chuyển tránh né, biến hóa khôn lường thì lúc này đã sớm mất mạng dưới kiếm. Dù là như vậy nhưng trên thân thể vẫn xuất hiện vài vết thương từ kiếm đang không ngừng chảy máu.
" Huyễn thuật ?" Mạnh Kỳ cắn răng chống đỡ, cước bộ liên tục biến hóa không chút buông lỏng," Mặc kệ là cái gì, hiện tại mắt thấy , tai nghe, mũi ngửi tuyệt đối đều hướng về phía 'cái bóng'."
"Không thể tiếp tục như vậy nữa rồi!"
Nếu còn tiếp tục bị thương , Mạnh Kỳ biết mình sẽ chống đỡ không được bao lâu, liền không chút do dự, trên tay trái xuất hiện thêm 1 cái ống có bề mặt ngoài nhẵn bóng làm bằng kim loại phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo.
Bóng đen ưỡn kiếm đâm tới , Mạnh Kỳ giơ tay trái lên đem hắc ống nhắm vào cái bóng.
Mặc kệ là huyễn thuật hay là nguyên nhân khác, từ tình trạng ta mới bị thương có thể phán đoán từ đầu đến cuối ngươi cách cái bóng không xa, giới đao không chém tới ngươi nhưng phạm vi công kích của Bạo Vũ Lê Hoa châm thì sẽ tới!
Ngón tay Mạnh Kỳ đặt trên cơ quan, mà bóng đen kia dường như cảm nhận được sự lợi hại nên đột nhiên rút lui, trực tiếp đánh bay cửa sổ nhảy ra giữa sân bên ngoài đình viện, đồng thời cửa sổ bị đánh bay kì dị bay lên che chắn trước lộ tuyến của Bạo Vũ Lê Hoa châm.
Mạnh Kỳ không ấn cơ quan, dưới loại tình huống này thì súc thế không phát còn hơn là trực tiếp b*n r* . Dù sao sau khi b*n r* thì không biết có còn địch nhân tương tự ' cái bóng' hay không, còn nếu không bắn thì bất luận địch nhân ẩn nấp nào đều sẽ suy nghĩ xem chính bản thân mình có thể ngăn cản chống đỡ được Bạo Vũ Lê Hoa châm không!
Ba, cửa sổ rơi xuống, đạo thân ảnh kia biến mất trong bóng tối bên ngoài, mà đám người trước lúc trước vây quanh quanh sương phòng đã lặng lẽ lui về phòng của mỗi người từ lâu, cả không gian một mảnh an tĩnh.
Mạnh Kỳ không đem cất Bạo Vũ Lê Hoa châm vào trong ngực mà luôn cầm trong tay, tay áo rủ xuống , thoáng che lấp.
Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Kim An Thành miệng mở lớn , hai mắt vô thần, cổ họng không ngừng chảy máu, đã tắt thở rồi.
Vừa rồi bóng đen kia kiếm kiếm đều nhằm vào chỗ hiểm chính mình, vậy là lại có dư lực để giết người!
Cơ bắp Mạnh Kỳ nhúc nhích khiến miệng vết thương co rút lại, tạm thời khiếm bảy tám vết thương từ kiếm ngừng chảy máu, sau đó bước chân đi đến chỗ Phí Chính Thanh, thấy hắn sắc mặt mờ mịt, hô hấp trầm trọng nhưng vẫn chưa tử vong.
" Thân Hầu tiên sinh,vừa rồi có chuyện gì vậy?" Phí Chính Thanh hoảng sợ mờ mịt hỏi thăm.
" Có người đánh lén giết Kim An Thanh ,nhưng bị ta bức lui rồi." Mạnh Kỳ cố gắng tỏ ra điềm nhiên như không có việc gì nói.
Phí Chính Thanh vẫn luôn ở tư thế nửa đứng nửa ngồi, tình huống giao thủ vừa rồi hắn nhìn thấy hơi mơ hồ , chẳng qua là lúc sau cùng Mạnh Kỳ quay lưng về phía hắn khiến hắn không nhìn thấy Bạo Vũ Lê Hoa châm, vì vậy hắn vừa kinh sợ vừa nghi ngờ mà nói:" Ngoài trừ mấy vị đại tông sư thì võ công của Thân Hầu tiên sinh Phí mỗ cả đời ít thấy, sợ rằng có thể áp chế vượt Vưu Đồng Quang nửa trù , nhưng người mới vừa rồi lại có thể lợi hại như thế , khiến ngươi gần như không có lực chống đỡ , tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy... Cũng may là bị ngươi hù dọa bỏ chạy rồi."
" Người này võ công cổ quái, tựa như huyễn thuật, mỗi đao ta chỉ có thể chém trúng hư ảnh." Mạnh Kỳ đối với võ công của thế giới này cũng không hiểu rõ lắm , bởi vậy tự nhiên nói ra xem Phí Chính Thanh có đầu mối gì không.
Phí Chính Thanh mặt biến sắc: " Có phải hay không là rõ ràng nhìn thấy người đối diện nhưng một đao chém xuống lại như chém trúng cái bóng, sau đó bản thân lại bị trường kiếm đâm trúng."
" Ngươi biết ?" Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi .
Phí Chính Thanh sắc mặt biến ảo liên tục, hô hấp trở nên gấp gáp:" Nhất định là dư nghiệt Tuyết Thần cung, nhất định là dư nghiệt Tuyết Thần cung! Nghe đồn Tuyết thần cung có 1 môn ' Huyễn Hình đại pháp' đoạt thiên địa biến hóa chi cơ , nối liền với cây cầu giới hạn giữa nhân và thần, giống như thần linh khiến không ai có thể đánh trúng. Vì có môn thần công này nên bọn hắn mới được gọi là hậu duệ thần linh, từ đó thế lực bành trướng."
" Người mới vừa rồi nhất định là ' Huyễn hinh đại pháp' tiểu viên mãn , sắp sửa mở ra Bí Tàng thân thể , hôm nay đến là để ám sát Phí mỗ!"
" Trái lại ta đây là cứu Phí tổng bộ đầu 1 mạng." Mạnh Kỳ cười cười , bỗng nhiên như diều hâu vươn mình nhảy ra cửa sổ , qua hai ba gian phòng liền biến mất trong sân nhỏ , nơi đây khiến hắn cảm thấy không thích hợp ở lâu!
Sau khi rời khỏi phố phường lân cận , Mạnh Kỳ sờ lên vết thương trên người , vẻ mặt dưới mặt nạ như suy tư như cười nhạo, sau đó học bộ dáng Kim An Thành mà vòng quanh , đổi phương hướng , trọn vẹn 1 phút đồng hồ sau mới tìm địa phương ẩn nấp thay y phục dạ hành trên người và mặt nạ.
...
Sắc trời dần sáng lên, Ô Phong Vũ dần tỉnh dậy, hắn cảm thấy cái ót đau muốn nứt ra, bên cạnh có không ít người đang chỉ trỏ.
"Người này như thế nào lại nằm trên đường , còn cầm đao..."
" Có phải hay không là mấy người bang phái đi báo thù?"
" Không giống a, hắn chỉ mặc quần áo trong, chẵng lẽ không có bạc trả tiền bị người trong kỹ viện ném ra ngoài?"
Từng đợt giọng nói khiến hắn dần tỉnh táo lại, vẻ mặt ngưng trọng, tối hôm qua, tối hôm qua ta phải đi giết người diệt khẩu , như thế nào lại ngủ trên đường lớn?

--------------------------------------------------

Chương 65: Quyển1 -Chương65: Tin tức phố phường

Nhớ lại chuyện tối qua, Ô Phong Vũ vừa kinh vừa sợ, không biết vì sao lại đột nhiên gặp phải tập kích.
Ngu ngơ chốc lát, hắn vội vàng tìm tòi trên người, phát hiện trừ y phục dạ hành, bản thân không có mất bất kỳ vật gì, mà cũng không có vết thương đặc biệt nào.
"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Hắn hết sức khó hiểu, cũng hết sức khủng hoảng. Vừa ngẩng đầu lên, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc đang nhíu mày quan sát mình.
Chúc Minh Viễn... Ô Phong Vũ khắp người giật nảy, kẻ này chính là đồng bạn mà hắn muốn diệt khẩu đêm qua.
Khuôn mặt Chúc Minh Viễn nghiêm trọng, giống cười mà không phải cười nói: "Lão Tà à, ngươi làm sao lại ngủ ở đây? Bị vợ ngươi đuổi ra đường sao?"
"Tối hôm qua uống quá nhiều, áo ngoài đều bị đám ăn mày thối kia tiện tay lột mất!" Ô Phong Vũ miệng méo xệch nói ra, trong lòng bỗng nổi lên một ý nghĩ đáng sợ, chẳng lẽ đêm qua mình gặp phải cảnh cáo rằng không được có chủ ý đánh nhà Chúc Minh Viễn?
Sau khi ý nghĩ này xuất hiện, hắn càng nghĩ càng cảm có thể thế lắm chứ, ánh mắt nhìn Chúc Minh Viễn không khỏi nhiều hơn vài phần thận trọng, sau lưng hắn có cao nhân giúp đỡ sao?
Chúc Minh Viễn nhìn nhìn trường đao bên cạnh Ô Phong Vũ còn chưa bị mất, cười nhạt một tiếng: "Xem ra chuyện tiêu vật bị mất làm cho Lão Tà ngươi rất là khổ não thì phải, không biết phải đối mặt Vưu tam gia thế nào?"
"Ai..." Ô Phong Vũ chỉ có thể thở thật dài, ý tứ trong đó riêng bản thân mới rõ ràng.
...
Sắc trời còn lờ mờ, Mạnh Kỳ tìm một cái chùa miếu cũ nát ngủ trọn vẹn cả buổi để khôi phục tinh thần mệt nhọc cùng thương thế trên cơ thể.
Mãi đến buổi trưa, hắn mới thản nhiên ra ngoài, eo giắt giới đao, tuỳ ý tìm chỗ tửu lâu coi như náo nhiệt, từ từ dạo bước đi vào.
"Tiểu sư phụ, ngươi đến thật đúng nơi, món chay của Tuyệt Thiện Lâu chúng ta chính là ngon nhất toàn thành..." Vừa vào cửa, tiểu nhị liền nhiệt tình chạy ra đón chào, bùm bùm giới thiệu một trận.
"A Di Đà Phật, tìm cho bần tăng một vị trí yên tĩnh chút, tiếp theo mang đến bốn món món chay đặc sắc." Mạnh Kỳ không có quá chuộng món chay nên cũng không bắt bẻ, ra ngoài chủ yếu là để nghe một ít tin tức phố phường. Từ thái độ của tiểu nhị có thể thấy hoà thượng nơi đây dường như trực tiếp cấm ăn mặn.
"Tốt rồi!" Tiểu nhị kéo dài âm thanh hô to, "Khách nhân một vị, đặc sắc món chay bốn món..."
Một bên gọi, hắn một bên dẫn Mạnh Kỳ đến trong góc, lấy khăn trắng trên vai lau lau mặt bàn.
Sau khi Mạnh Kỳ ngồi xuống, giả vờ nhắm dưỡng thần, cẩn thận nghe ngóng những người nhàn rỗi gần bên nói chuyện với nhau.
"Nghe nói không? Thiên Hương Lâu Kim An Thành chết rồi!"
"Cái gì? 'Diêm La Truy Hồn Thủ' chết rồi?"
Nhận thấy đồng bạn kinh ngạc cùng với người gần bên tập trung chú ý, người nói chuyện đầu tiên dương dương tự đắc mà nói: "Cái này còn có thể giả sao? Em rể ta nhưng mà là bộ phòng bộ khoái, tối hôm qua đi theo Phí tổng bộ đầu kiểm tra thi thể Kim An Thành."
Nghe đến đó, Mạnh Kỳ hơi nghi hoặc, Phí Chính Thanh muốn che giấu nguyên nhân cái chết của Kim An Thành?
"Sao có thể không tin ngươi? Ta chỉ là quá cảm khái, Kim An Thành biệt hiệu 'Diêm La Truy Hồn Thủ' là dùng mạng người chồng chất mà ra, bản thân lại nhiều lần tránh được tử kiếp. Vốn cho là hắn có thể bình bình an an, đại phú đại quý đến cuối đời, ai ngờ vẫn còn kém một bước. Lẽ trời còn tốt, nhân qua báo ứng đấy." Một thương nhân ăn mặc mập mạp hơi có vui sướng mà nói.
"Loại người như bọn họ có thể sống đến cuối đời trên giường quả là ít càng thêm ít..."
"Hắc hắc, Thiên Hương Lâu phát sinh ầm ĩ, huynh đệ Kim gia đều không phải đèn cạn dầu sao."
Đám khách rượu nhàn rỗi xung quanh nghe được tin tức thấp giọng thảo luận sôi nổi lên.
Thương nhân ăn mặc mập mạp truy hỏi: "Tào huynh, có biết Kim An Thành làm sao mà chếtkhông?"
Người hay dò la tin tức được gọi là Tào huynh ho hai tiếng, tại từng ánh mắt thao thiết nhìn chăm chăm đến mà chậm rãi nâng chén trà lên nhấp miệng, cố làm ra vẻ một phen mới nói: "Là bị người trong Thập Nhị Thú, Thân Hầu g**t ch*t."
"Cái gì? Thập Nhị Thú?"
"Thân Hầu?"
Từng tiếng kêu hoảng sợ kinh ngạc vang lên, dường như Thập Nhị Thú kia là ác quỷ đòi mạng, là cội nguồn của ác mộng.
Mạnh Kỳ nhếch nhếch miệng, Phí Chính Thanh xem ra là đem cái chết của Kim An Thành đổ lên trên đầu mình, nhằm che dấu hình bóng mờ ảo của dư nghiệt Tuyết Thần Cung.
Sau một lát, thương nhân kia mới ổn định lại tâm tình, nói: "Tào huynh? Thật là Thân Hầu của Thập Nhị Thú? Kim An Thành cũng tính trong năm tỉnh phía nam chúng ta là cao thủ nổi tiếng lẫy lừng rồi, người có thể giết hắn cũng không nhiều mà."
Chiến tích trước đây của Thập Nhị Thú không đồng đều, có người hoài nghi gần như là Tông Sư, nhưng mà chưa bao giờ giết qua cao thủ có đẳng cấp như Kim An Thành. Thân Hầu thuộc về loại sau, cho nên phần lớn mọi người có chỗ hoài nghi Thập Nhị Thú ra tay. Chỉ cần không vội vàng cấp bách, bọn họ đều sẽ lưu lại ký hiệu, như vậy mới có danh tiếng chấn nhiếp lòng người.
"Hiện trường có lưu lại một tấm mặt khỉ, Kim An Thành cũng là bị một đao trúng cổ họng..." Vị Tào huynh kia giải thích chi tiết.
Một đao trúng cổ họng? Cái này sợ là vì che giấu vết kiếm tại cổ họng đây... Khóe miệng Mạnh Kỳ kèm theo nụ cười châm biếm mà nhìn tiểu nhị đem món chay bưng đến, vừa giơ đũa nếm, ấy vậy mà là mỹ vị, ngẫu nhiên ăn ăn món chay, rốt cuộc thanh lý dạ dày.
Sau một trận hít vào khí lạnh, tiếng thì thầm khe khẽ không ngừng:
"Thập Nhị Thú thật là đáng sợ nhỉ? Cả Kim lâu chủ cũng bị bọn họ g**t ch*t..."
"Đúng vậy, luôn luôn nghe Thập Nhị Thú trong giang hồ là tổ chức quỷ dị nhất, thần bí nhất cũng đáng sợ nhất. Ta còn không tin nhưng hôm xem ra thật là danh bất hư truyền!"
"Bọn họ dám phạm án trong thành Thiên Định, không sợ chọc giận thành chủ đại nhân sao?"
"Nghe nói Thìn Long, Tử Thử có thể là Tông Sư, Thập Nhị Thú có chỗ dự nên không sợ đó!"
"Sách, không nói tới Thìn Long, Tử Thử, thực lực Thân Hầu kia sợ cũng không kém. Thời gian qua Kim An Thành tại thành Thiên Định chúng ta cũng như tại năm tỉnh phía nam đều có thể xếp vào cao thủ 20 thứ hạng đầu, Thân Hầu có thể nhẹ nhàng g**t ch*t hắn, chứng tỏ thực lực có lẽ không thấp hơn Phí tổng bộ đầu."
"Mặc kệ đi, dù sao cũng không phải chúng ta có thể trêu chọc."
Trong lúc giao lưu, sự sợ hãi của bọn họ đối với Thập Nhị Thú cũng như đối với Thân Hầu còn sâu thêm mấy tầng.
"Không biết Thân Hầu vì sao phải giết Kim An Thành?" Lòng hiếu kỳ của thương nhân mập rất nặng nên thắc mắc.
Tào huynh cười nhạo nói: "Thập Nhị Thú trước nay sẽ không tiết lộ nhiệm vụ của bản thân. Chẳng qua Phí tổng bộ đầu hoài nghi có quan hệ cùng vụ án Đoàn Minh Thành Đoàn công tử mất tích lúc trước, có lẽ bên trong chuyện này ẩn giấu bí mật khổng lồ nào đó."
Đối với vụ án Đoàn Minh Thành mất tích, việc mọi người xôn xao bàn tán không gợi lên linh cảm nào đối với Mạnh Kỳ, vì vậy hắn chậm rãi ăn hết phần thức ăn, tính tiền rồi ra khỏi quán rượu, hướng Thủy Môn thành bắc đi tới.
“Nhàn Ẩn tiên sinh” Đoàn Hướng cung cấp tin tức về dư nghiệt có quan hệ với Tuyết Thần Cung, xem ra lúc trước hắn cũng đã âm thầm điều tra một phen. Đoàn Hướng không phải phát hiện dư nghuyệt của Tuyết Thần Cung gọi là Ngô Thành, chính là ông chủ một cửa hàng ở gần Thủy Môn, ngày thường chỉ ru rú trong nhà nhưng lại kết giao với những người nghèo khổ chờ kéo thuyền.
Đi qua Kim Thủy Kiều, là nơi phồn hoa nhất ở Thiên Định Thành, cũng có đường đi vào Thiên Hương Lâu nhưng Mạnh Kỳ không dùng đường đó mà vòng đường khác đi qua.
Bên trong tiệm tạp hóa Nam Bắc Thông, Mạnh Kỳ cầm một chuỗi Phật châu bằng gỗ đàn, nhẹ nhàng vuốt phẳng rồi mỉm cười nhìn chưởng quầy. “Phật châu này thật không tệ, nhưng không biết có còn đồ tốt hơn nữa chăng?”
“Tốt hơn nữa sao?” Chưởng quầy nhìn Mạnh Kỳ một lượt từ đầu tới chân, không nghĩ một tăng nhân nhìn rất bình thường lại có thể mua một đồ cao cấp như vậy.
Mạnh Kỳ lấy từ trên người ra một ít bạc vụn, trưởng quầy liền tươi cười hẳn lên. “Đồ tốt không phải là không có, để tại hạ gọi ông chủ ra.”
Việc này không phải Đoàn Hướng không thể giải quyết, nhưng thông thường khi hàng hóa vượt qua một giá trị nhất định nào đó thì chưởng quầy không được tự quyết, lúc đó Ngô Thành sẽ đích thân ra mặt.
Sau một lát lâu, một nam nhân mặt mũi bình thường khoảng hơn ba mươi tuổi đi ra, dáng vẻ tươi cười, tay bưng một chuổi Phật châu đưa cho Mạnh Kỳ. “Tiểu sư phụ, đây là chuỗi châu được làm từ Nam hải Trầm Hương Mộc, có tác dụng tĩnh tâm điều khí rất lớn.”
Mạnh Kỳ vuốt vuốt phía dưới chuỗi hạt liền cảm thấy có một mùi thơm nồng đậm xông lên mũi nhưng lại ra khiến cho tâm tình ngưng thần tĩnh trí.
“Đúng vậy, không ngờ quý phố ngoài trừ bắc hàng còn có Phật châu làm từ loại gỗ này.” Mạnh Kỳ nhận xét.
Ngô Thành rất vui vẻ đáp. “Phật châu này đã làm hài lòng tiểu sư phụ rồi chứ?”
“Tốt, ta rất hài lòng.” Mạnh Kỳ cảm thấy vật này rất tốt cho việc tu hành của bản thân nên cũng không từ chối mua, đánh giá Ngô Thành một lượt sau đó nghiêm túc bảo. “Thí chủ, bần tăng thấy có mây đen trên đỉnh đầu của ngài, sắp tới đây tất sẽ gặp phải tai ương.”
Nụ cười trên mặt Ngô Thành tức thời biến mất, muốn tức thì đánh cho tên hòa thượng thúi trước mặt một trận, dám giả thần giả quỷ lừa bịp như bọn giang hồ vẫn làm. Nếu mình tin lời hắn, hắn nhất định sẽ bảo Phật châu là thứ có thể giải trừ vấn nạn này. Hắn giận tái mặt.
“Ngô mỗ chưa từng mê tín, mời tiểu sư phụ trở lui cho.”
Mạnh Kỳ cũng không nhiều lời, liếc nhìn Ngô Thành bằng ánh mắt lạnh lẽo rồi quay đầu ly khai.
Bình thường, trong hoàn cảnh như thế, người khác dám vì không tín mà buông lời máng mỏ thì hắn khó mà để yên, nhưng hắn sợ làm quá sẽ khiến Ngô Thành sinh nghi. Ban ngày không tiện, để buổi tối lại tìm hắn một chút vậy.
Đi dạo trên đường được một lúc, Mạnh Kỳ theo hướng ngôi miếu đổ nát để quay lại, chưa tới nơi đã thấy Trương Tông Hiến đang từ đó đi lại.
“Trương thí chủ có việc cần tìm bần tăng chăng?” Mạnh Kỳ lên tiếng hỏi.
Trương Tông Hiến ngạc nhiên khi thấy Mạnh Kỳ vội nói. “Chân Định pháp sư, Thôi thành chủ mời ngài vào trong phủ một lát.”
“Thôi thành chủ?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi lại.
Trương Tông hiến làm ra bộ mặt ảo não đáp. “Vì chuyện Thần Hầu lại xuất hiện, còn g**t ch*t Kim lâu chủ mà pháp sư ngài đã từng giao thủ với hắn nên Thôi thành chủ và Phí tổng bộ đầu muốn gặp ngài để xem có tìm được manh mối nào hay không.”
“Thần Hầu lại xuất hiện ư? Hắn trúng một đao của bần tăng, bị thương không nhẹ cơ mà.” Mạnh Kỳ làm ra bộ dáng sợ hãi hỏi lại dù đã biết trước việc này.
Trương Tông Hiến nhìn Mạnh Kỳ bằng ánh mắt có vẻ kỳ quái. “Pháp sư, tại hạ cũng thấy có điều không ổn. Thần Hầu trúng một đao của ngài, không chết cũng không thể trong mười ngày nửa tháng lại đi giết người được, hay có người đóng giả hắn?”
“Khả năng Thần Hầu còn ẩn giấu một thân công phu trong người hay không thì bần tăng cũng không biết được.” Mạnh Kỳ hơi lắc đầu, quay qua hỏi Trương Tông Hiến. “Trương thí chủ, người có thể đem tình huống bần tăng giao thủ với Thần Hầu kể lại rõ ràng cho Thôi thành chủ chứ?”
Như điều Trương Tông Hiến lo lắng, đám người Thôi thành chủ, Phí Chính Thanh nghĩ mình có đao pháp xuất chúng, lại cùng tu luyện công pháp Đồng Tử Công, còn là người gần nhất giao thủ với hắn, chẳng khó khăn gì cũng biết tối qua chính là mình tự đóng giả Thần Hầu.
Trương Tông Hiến lắc đầu. “Chuyện này là chuyện pháp sư muốn giữ kín, tại hạ sao dám nói bừa nên lúc ấy vô cùng bối rối, chỉ nói lúc ấy thấy pháp sư xuất đao chém trúng bụng dưới của Thần Hầu. Còn nữa, chuyện về tàng bảo đồ vợ chồng tại hạ cũng không hề tiết lộ cho thành chủ, chỉ nói mình có được một phần bản sao mà thôi.”
Mạnh Kỳ nhìn kỹ Trương Tông Hiến, thấy hắn vẫn giữ vẻ thản nhiên thì thở dài nói. “Được rồi, bần tăng sẽ theo Trương thí chủ đi phủ thành chủ.”
Đổi lại mà là Cố Tiểu Tang, thì đôi vợ chồng này chắc chắn không tránh khỏi cái chết, nhưng hắn lại không làm được. Dù sao, nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, chỉ phải tìm tên Đoàn Mình Thành đang lưu lạc ở đâu đó mà thôi, dù có giữ được thân phận Thân Hầu hay không thì nhiệm vụ cũng đã được hoàn thành. Cho nên, nếu vợ chồng Trương Tông Hiến có tiết lộ cũng không sao, chỉ là hắn sẽ mất đi cơ hội hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 66: Quyển1 -Chương66: Bạch Y Kiếm Thần

Mạnh Kỳ nhìn thấy nơi ở của Thôi Hủ không phải sảnh chính của phủ thành chủ, cũng không phải thư phòng hay gì khác mà là hoa viên nằm giữa nội viện và ngoại viện. Về phần họ Thôi, đây là một người đàn ông trung niên gầy yếu nhưng có thể thấy được lúc trẻ y tuyệt đối là một nam tử xứng với tám chữ anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong. Tuy hiện tại thời gian đã lưu lại nhiều dấu vết trên khuôn mặt của lão nhưng chòm râu dài vẫn thể hiện được phong độ nhẹ nhàng cùng khí chất nho nhã, lạnh lùng vốn có.
Bên cạnh Thôi Hủ là còn có bốn người, hai trong số đó Mạnh Kỳ đã từng gặp qua. Một là Thôi đại tiểu thư Thôi Cẩm Tú xinh đẹp khả ái đang mặc một bộ xiêm y đỏ chói. Một người khác chính là tổng bộ đầu Phí Chính Thanh với bộ râu dài không lẫn đâu được. Hai người còn lại thoạt nhìn đều có vẻ lớn tuổi hơn Phí Chính Thanh bao gồm một lão già phúc hậu tóc tai bạc trắng, khuôn mặt phủ đầy nếp nhăn thế nhưng thần sắc hồng nhuận phơn phớt, lưng eo thẳng tắp, lại mang ý cười thường trực trên gương mặt khiến người đối diện cảm thấy vô cùng thân ái hiền hòa. Người cuối cùng tuổi chừng năm mươi, khuôn mặt đỏ thẫm, lông mày râm rạp, râu tóc tươi tốt.
Khi vừa nhìn thấy năm người bọn họ, Mạnh Kỳ không khỏi ngạc nhiên. Thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa lại không đi cùng Thôi đại tiểu thư, hẳn là hắn có việc ra ngoài rồi chăng?
“Thôi mỗ mạo muội cầu kiến vẫn mong pháp sư Chân Định thứ lỗi.” Tuy vẻ ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng thân là Tông Sư chính đạo, Thôi Hủ cũng không mất đi cấp bậc lễ nghĩa.
Mạnh Kỳ nghe vậy bèn chắp tay trước ngực đáp lời:
“A Di Đà Phật, Thập Nhị Thú làm hại giang hồ, vốn mang nghiệp chướng nặng nề. Sau khi biết được Thân Hầu phạm phải huyết án tại thành Thiên Định, dù thành chủ không cho gọi, bần tăng cũng sẽ tự đến.”
Thôi Hủ nghe vậy sau khi lạnh nhạt gật đầu mới lại tiếp tục mở lời:
“Thôi mỗ thay mặt dân chúng thành Thiên ĐỊnh tạ ơn tấm lòng từ bi của pháp sư Chân Định.”
Sau khi hàn huyên vài câu, Phí Chính Thanh mới cười hì hì thay đổi chủ đề:
“Pháp sư Chân Định là khách phương xa, Phí mỗ mạn phép giới thiệu một chút. Tại hạ là tổng bộ đầu phụ trách an ninh của thành Thiên Định, tên gọi là Phí Chính Thanh. Cùng phụ trách truy bắt Thân Hầu còn có nghĩa huynh của thành chủ là Vưu Đồng Quang Vưu lão tiên sinh, cũng là người được thế gian tặng cho ngoại hiệu ‘Hoạt Tài Thần’.” Họ Phí vừa cười tủm tỉm vừa chỉ vào lão già bên cạnh.
Lão ta chính là Vưu Đồng Quang… Sau khi gật đầu chào hỏi, Mạnh Kỳ liền âm thầm nhớ kỹ hình dạng, dáng người cùng cung cách ăn mặc của đối phương.
“Vị này chính là Mục Sơn lão gia tử, thống lĩnh mười tám đạo thủy bình ở phía Nam, cũng là huynh đệ kết nghĩa của thành chủ, Mục tam gia.” Phí Chính Thanh tiếp tục giới thiệu lão giả có khuôn mặt đỏ thẫm cùng râu tóc rậm rạp.
Mục Sơn nghe vậy chỉ nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn qua Mạnh Kỳ tràn đầy hoài nghi.
“Chắc hẳn Phí mỗ không cần giới thiệu Cẩm Tú đâu nhỉ vì hai vị đã biết nhau rồi.” Sau khi thu hồi dáng vẻ tươi cười, Phí Chính Thanh lại lên tiếng thành khẩn.
“Pháp sư Chân Định, ngươi có thể đao chế Thân Hầu, ắt hẳn cũng là cao thủ nổi danh thiên hạ. Lần này bắt hắn, vẫn mong người ra tay tương trợ.”
“Hắc.” Mục Sơn cười cười ra vẻ khinh miệt thế nhưng cũng không làm ra hành động gì khác.
“Phí tổng bộ đầu cứ việc đặt câu hỏi.” Bởi vì dáng người bản vô cùng phổ biến, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng Phí Chính Thanh có thể dựa vào quan sát bên ngoài mà đoán được hắn chính là Thân Hầu.
Phí Chính Thanh nhẹ gật đầu:
“Kính xin pháp sư bỏ qua cho nghi vấn của Phí mỗ, hành động vừa rồi chỉ là dựa theo thói quen mà thôi.”
Nhận thấy Mạnh Kỳ không có ý gì phản đối, y liền bắt đầu hỏi dò:
“Không biết pháp sư là người ở đâu, cơ duyên nào gặp gỡ Thân Hầu?”
“Bần tăng trở về từ cực Tây, vốn đang vân du thiên hạ. Trong lúc đi thuyền trên sông, lại ngẫu nhiên nhìn thấy họ Thân ra tay tàn sát vợ chồng Trương thí chủ…” Mạnh Kỳ nghe vậy bèn thật thật giả giả kể lại câu chuyện từ đâu đến cuối, từ lúc miêu tả đao pháp xuất chúng của bản thân đến khi xử ra một chiêu đả thương Thân Hầu nhưng gã lại giả chết thoát thân.
Phí Chính Thanh không ngừng dò hỏi trước sau thế nhưng y không hề biết Mạnh Kỳ sớm đã tính đến chuyện này vì vậy đã cùng vợ chồng Trương Tông Hiến bàn bạc kỹ lưỡng để đảm bảo không lộ ra bất cứ mâu thuẫn nào.
“Nói như vậy, pháp sư Chân Định quả thật là Đao đạo Tông sư mới có thể khiến cho công phu và đao pháp của Thân Hầu bại dưới tay người. Nói ra thật xấu hổ, dựa vào dấu vết lưu lại ở hiện trường, có thể thấy được lâu chủ Kim An Thành đã bị g**t ch*t mà không chống cự được nhiều. Phí mỗ sợ rằng bản thân cũng không phải địch thủ của Thân Hầu.” Phí Chính Thanh tuy mỉm cười nhưng thần sắc vẫn lộ vẻ nghi hoặc.
Chỉ vì dù cho công phu Thân Hầu lợi hại đến mức nào, thương thế cũng không nặng nhưng có thể chiến thắng họ Phí trong tình trạng bị thương cũng là chuyện quá mức thần kỳ khiến người ta không cách tưởng tượng. Trừ khi võ công của họ Thân chỉ còn cách việc mở ra bí tàng Nhân thể nửa bước. Mà bởi vì như vậy, cao thủ có thể chiến thắng họ Thân lại ở độ tuổi của Chân Định quả thật là quá kinh khủng!
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, Mục Sơn đã âm hiểm cười vang hai tiếng, ánh mắt lợi hại như chim ưng nhìn chằm chằm về phía hắn:
“Pháp sư Chân Định, ngươi kể chuyện xưa nghe rất hay nhưng lão hủ vẫn có điểm thắc mắc. Tuy là kỳ tài ngút trời nhưng cũng phải dựa vào công phu thật sự để nói chuyện! Hãy để lão phu thỉnh giáo ngươi một chút!”
Đang khi nói chuyện, lão lại bất ngờ rút ra trường đao. Thôi Hủ, Phí Chính Thanh cùng Vưu Đồng Quang thấy vậy không những không ngăn mà còn chăm chú quan sát phản ứng của Mạnh Kỳ.
Nào ngờ Mạnh Kỳ chỉ mỉm cười, bất động không dời, nhẹ nhàng điểm lấy bộ phận yếu ớt của Mục Sơn khi lão chưa kịp xuất hết chiêu số. Đây không phải đao pháp Huyết Đao cũng chẳng phải Ngũ Hổ Đoạn Môn đao mà bản đơn giản của thức ‘Đoạn Thanh Tịnh’ mà Mạnh Kỳ diễn hóa trong lúc nghiên cứu đao pháp A Nan Phá Giới, đồng thời dựa trên nền tảng của hai bộ đao pháp của hắn. Sau một thời gian, Mạnh Kỳ hy vọng thứ này có thể trở thành một bộ đao pháp trọn vẹn, đáng chú ý ở Khai Khiếu kỳ. Dù không ẩn chứa Đao ý cùng biến hóa thâm ảo nhưng lấy tiêu chuẩn Súc Khí kỳ, những chiêu thức này cũng có thể xem là tinh diệu tuyệt luân.
Ở thế giới này, trừ bảy đại tông sư còn chưa giao thủ ra, Mạnh Kỳ thấy đám cao thủ cao cấp nhất cũng chỉ mới đạt Súc Khí đại thành, tiếp cận tới Khai Khiếu mà thôi. Không rõ vì sao, Mạnh Kỳ cảm thấy việc tu luyện ở thế giới này thiếu đi cái gì đó làm cho hiệu suất tu luyện còn xa mới theo kịp tốc độ tu luyện như ở Thiếu Lâm Tự của hắn.
Tận mắt nhìn thấy một đao lăng lệ của Mạnh Kỳ, Thôi Hủ nheo mắt, Phí Chính Thanh và Vưu Đồng Quang cũng lộ vẻ khác thường trên khuôn mặt, trong lòng không khỏi sợ hãi.
Tại thời điểm mấu chốt, đao thế lại bị cắt đứt khiến Mục Sơn thấy khí huyết như lộn nhào, hô hấp khó khăn nhưng vẫn gắng duy trì thế công, chuyển thân vòng qua bên cạnh Mạnh Kỳ, thuận tay chém ra một đao.
Mạnh Kỳ không vội di chuyển, vung đao thế như thác nhằm vào điểm yếu trên trường đao của Mục Sơn chém xuống khiến hắn không thể không lui lại một bước.
Mục Sơn nổi giận gầm lên, trước sau hắn đã tấn công ba lượt nhưng đối phương lại chống đỡ rất nhàn hạ, nhìn thoáng qua chỉ như tiện tay phá giải mà thôi.
“Tam ca, không cần thăm dò nữa. Đao pháp của pháp sư Chân Định thực vô cùng tinh diệu.” Thôi Hủ mở miệng ngăn cản Mục Sơn đang muốn tiếp tục động thủ.
Mục Sơn dừng lại, há miệng thở phì phò, trong đầu hồi tưởng lại trận chiến vừa qua thì tâm tư háo thắng trong lòng hắn hoàn toàn vỡ vụn. Thấy thế, Mạnh Kỳ mỉm cười. “Thực không dám nhận lời khen ấy của thành chủ.”
Mấy chiêu đao pháp của hắn còn quá rời rạc, không linh hoạt, biến hóa không đủ. Nếu tiếp tục đánh nữa, đao pháp sẽ lộ ra sơ hở, bị Mục Sơn khám phá ra chỉ là chuyện nhanh chậm. Nếu thi triển Thần Hành Bách Biến thì Phí Chính Thanh sẽ nhận ra ngay. Tối hôm qua, nhờ có Thần Hành Bách Biến mà hắn mới chống đỡ được một lúc, nhưng cũng không dễ dàng thoải mái gì.
Thật may là Thôi Hủ đã kêu ngừng lại, giải nguy cho hắn.
Thôi Hủ quay đầu nhìn về Phí Chính Thanh, thấy hắn lắc đầu liền hiểu đao pháp này hoàn toàn không giống đao pháp của Thân Hầu. Đao pháp của Thân Hầu có nét yêu dị, dù là thân pháp hay đao thế xuất ra đều khó lường quỷ dị không giống với chính đạo, còn đao pháp của vị Chân Định pháp sư này thì ẩn hàm chính khí, tinh diệu tuyệt luân. Hai đao pháp thuộc về hai cấp độ hoàn toàn khác nhau.
Đại tiểu thư Thôi Cẩm Tú nhìn Mạnh Kỳ xuất đao mà không há miệng rồi không ngậm lại được, kinh ngạc nhìn hai người họ giao thủ, tới giờ mới mê mẩn nói. “Pháp sư, thì ra lúc giao thủ với ta, ngài còn chưa dùng hết sức…”, thế mà nàng còn nghĩ, nàng cùng vị pháp sư này và tên Thân Hầu có chênh lệch không bao nhiêu. Thật là…
Thôi Hủ đứng nghiêm, chắp tay nói. “Vì Thân Hầu đã bị thương từ trước, tối hôm qua Thôi mỗ nghi ngờ là pháp sư giả trang nhưng hôm nay xem ra, Thôi mỗ đúng là lấy bụng tiểu nhân mà đo lòng quân tử rồi. Kính xin pháp sư thứ tội!”
“Thành chủ là người có tâm, vội vàng lo lắng cũng là chuyện bần tăng có thể lý giải được.” Mạnh Kỳ bình thản đáp.
Vừa lúc hắn muốn hỏi thêm sự tình về vụ án Thân Hầu thì từ ngoài hoa viên có tiếng gia đinh vọng vào, sau đó, một người mang theo vẻ mặt vô cùng sợ hãi chạy tới kêu lên. “Thành chủ! Thành chủ, xảy ra chuyện không hay rồi.”
Mạnh Kỳ cùng mấy người Thôi Hủ khẽ động, Thôi Hủ lạnh lùng quát khẽ. “Có chuyện gì, cứ từ từ nói.”
Tên gia đinh thở hổn hển một hồi, mang thiếp hồng đưa lên rồi nói. “Thành chủ, đây là chiến thư của Bạch Y Kiếm Thần, hắn hẹn bảy ngày sau sẽ tới nhà khiêu chiến ngài.”
Việc này đã được bàn tán xôn xao nên Thôi Hủ cũng không cần dấu giếm.
Bạch Y Kiếm Thần – Lạc Thanh? Là một trong bảy đại tông sư?
Đây chính là quyết đấu giữa hai vị tông sư!
Đám người Mạnh Kỳ nghe xong thì làm ra bộ dáng vô cùng kinh hãi, nhưng sắc mặt của Thôi Hủ lại không hề biến đổi. “Thôi mỗ cũng đã muốn lĩnh giáo kiếm pháp của Lạc đại hiệp đã lâu.”
Cuộc chiến tông sư này đã là chuyện không thể tránh né nữa rồi!
“Đúng là thời buổi rối ren a…”, Vưu Đồng Quang nhìn Phí Chính Thanh cảm khái.
Xảy ra chuyện này, sự chú ý của mọi người tới việc của Thân Hầu cũng tạm gác lại, Mạnh Kỳ nói chuyện với bọn họ thêm một lúc rồi cũng rời khỏi phủ. Trong lòng thầm nghĩ. “Thái độ của bọn họ với lời đồnn như vậy, hay là bọn họ đang muốn che giấu điều gì? Sợ sẽ đánh rắn động cỏ sao?” Chuyện này không dễ tìm ra lời giải khiến Mạnh Kỳ chỉ biết vò đầu bứt tai.
“Hôm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, tên Vưu Đồng Quang chắc sẽ về nhà rất muộn, ta lại có cơ hội rồi.” Mạnh Kỳ cân nhắc một lúc, không khỏi hứng khởi.
Vì Vưu Đồng Quang rất có thể là dư nghiệt của Tuyết Thần Cung, nắm giữ Huyễn Hình Đại Pháp nên Mạnh Kỳ không dùng cách trực tiếp tìm tới cửa như với Kim An Thành, hắn sẽ phải mất công một chút. Hơn nữa, hắn cũng muốn nhân cơ hội này tìm được cách giải quyết để hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến.
Màn đên vừa buông, quan sát thấy Vưu Đồng Quang chưa về phủ, Mạnh Kỳ lặng lẽ thay y phục, mang mặt nạ, triển khai thân pháp lặng lẽ tiến nhập thư phòng của hắn. Trong thư phòng không có vật gì đặc biệt, chỉ có một khối dương chi bạch ngọc điêu khắc thành một tượng Phật nhìn qua rất có giá trị. Hắn tìm tới phòng ngủ của Vưu Đồng Quang cũng không tìm thấy manh mối nào liên quan tới Tuyết Thần Cung nên quay trở lại thư phong, tìm một tờ giấy trắng, cố ý thay đổi bút pháp rồi viết.
“Sớm nghe thấy ngài có Phật tượng bằng bạch ngọc, có giá trị liên thành, tại hạ không nén được tò mò nên hôm nay tới đây xem xét một lần, thực không thất vọng. Nhưng không hỏi lại tự mang đi thì thật không phải lẽ. Tại hạ để lại mấy lời, sáu ngày sau sẽ đạp nguyệt tới lấy. Các hạ là người thông hiểu, tất sẽ không khiến ta phí công đi tới đi lui.”
“Thân Hầu bái thượng!”

--------------------------------------------------

Chương 67: Quyển1 -Chương67: Huyễn hình đại pháp

Tại sân nhỏ phía sau cửa hàng 'Nam Bắc Thông', Mạnh Kỳ đang ngồi trên góc khuất của mái nhà để theo dõi phòng ngủ của Ngô Thành ở phía đối diện.
Sau khi để lại “Thư” tại thư phòng của Vưu Đồng Quang, Mạnh Kỳ liền di chuyển suốt đêm đến cửa hàng “ Nam Bắc Thông”ở phía Bắc thành Thủy Môn để theo dõi nhất cử nhất động của Ngô Thành.
Bởi vì Tuyết Thần Cung đã bị phá hủy mấy mươi năm do vậy còn lại đệ tử đều là đệ tử được bí mật truyền thừa, kinh nghiệm phong phú, cho nên Mạnh Kỳ tin rằng nếu mình cũng dùng phương pháp lẻn vào tra khảo Ngô Thành giống như với Kim An Thành thì rất có khả năng sẽ đánh rắn động cỏ, ví như có kẻ khác của Tuyết Thần Cung đang ở xung quanh cảnh giới, một khi phát hiện ra sự việc khác thường ngay lập tức sẽ thông báo cho đồng bọn để cắt đứt hoàn toàn mọi liên hệ, cũng có thể trong miệng hắn có răng giả chứa thuốc độc vào thời khắc mấu chốt tự sát để bảo vệ bí mật.
Sau khi suy nghĩ thiệt hơn Mạnh Kỳ quyết định thử các biện pháp khác, nếu thực sự không được thì sẽ cân nhắc đến việc sử dụng vũ lực. Cho nên chiều nay Mạnh Kỳ dùng hai câu “Mây đen tráo đỉnh” “ Tất có mầm vạ” để hù dọa Ngô Thành cũng không phải là không có mục đích, Tuyết Thần Cung vốn xưng là hậu duệ của thần linh mà bây giờ lại muốn phá vỡ giới hạn giữa nhân và thần vậy tất nhiên là tin tưởng có tiên nhân, thần linh cùng các loại vận mệnh, vì vậy bọn chúng còn mê tín hơn so với người bình thường. Sau khi gặp một hòa thượng xa lạ lại nguyền rủa mình, dù tin hay không thì nội tâm của gã hơn nửa cũng sẽ xuất hiện một chút lo sợ bất an cùng nôn nóng. Trong trạng thái như vậy rất có thể Ngô Thành sẽ đi tìm một chút an ủi tâm lý từ những việc như bái tế Tuyết Thần hoặc đi tìm cao tầng của Tuyết Thần Cung để tiêu tai giải nạn, ổn định tâm tình. Đương nhiên đây chỉ là do Mạnh Kỳ căn cứ vào những lý niệm của Tuyết Thần Cung vẫn bí mật truyền thừa theo hướng tà giáo mà phát triển ra, nhưng hắn cũng không có nắm chắc tuyệt đối, nếu Ngô Thành không phản ứng gì vậy phải đổi phương pháp khác rồi.
Đêm tối cộng thêm mây đen che mất ánh trăng, chỉ còn từng điểm ảnh sáng mong manh, bốn phía đen kịt, Mạnh Kỳ ỷ vào bản thân đã cô đọng ra khiếu huyệt ở mắt, một trong sáu chỗ khiếu huyệt, mới có thể miễn cưỡng quan sát phòng ngủ của Ngô Thành.
Đến hơn nửa ngày mới có một tiếng động nhỏ vang lên, Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn qua thấy được Ngô Thành đẩy cửa sổ ra, cẩn thận từng li từng tí một quan sát bốn phía sau đó hướng về phía trước nhẹ nhàng gật đầu một cái.
Ở phía trước? Mạnh Kỳ liền nhìn theo, chỉ thấy cửa của sương phòng bên cạnh chầm chậm mở ra.
Hóa ra là còn có người của Tuyết Thần Cung ở phía đối điện để giám sát Ngô Thành, không biết xung quanh đây còn có những người nào như vậy đây? Mạnh Kỳ âm thầm cảm thấy may mắn khi không trực tiếp tiến vào tróc nã Ngô Thành.
Ngô Thành nhảy ra từ cửa sổ, âm thanh hắn tạo ra rất nhỏ từ đó có thể thấy võ công của hắn không thấp sau đó hắn lẩn vào sương phòng ở bên, khi hắn đi vào cửa phòng liền đóng lại. Bên trong sương phòng cũng không có ánh nến sáng nên, cũng không có tiếng nói chuyện truyền ra, dường như bên trong không có người nào vậy. Mạnh Kỳ đang định đi xuống kiểm tra bỗng nhớ đến việc Phí Chính Thanh đã từng đào địa đạo vì vậy đã có chỗ hiểu ra, hắn không nhảy vào trong nội viện mà là dò xét khắp nơi cùng với quan sát xung quanh sân nhỏ.
Nếu nói việc đào địa đạo sẽ sợ bị người khác phát hiện ra nên bọn hắn nhất định sẽ chọn tuyến đường ngắn nhất làm tiêu chí đầu tiên tiếp theo đó là không làm phiền đến dân xung quanh, từ chỗ sương phòng đến hai tòa viện ở phía tây hiển nhiên sẽ không cần phiền phức mà đào địa đạo xuyên qua sân còn nếu thông với hướng đông cùng với mặt phái bắc của viện thì không bằng ngay từ đầu lựa chọn mặt phía đông hoặc mặt phía bắc của sương phòng làm nơi vào của địa đạo còn hơn.
Nguyên do Mạnh Kỳ tin tưởng đầu ra của địa đạo nhất định ở một trong hai sân nhỏ ở phía tây là cho dù Tuyết Thần Cung có thực sự cẩn thận thì cùng lắm cũng chỉ làm nhiều ra ở phía tây thêm một cái sân nữa thôi, do dó hắn có thời gian để tra xét rõ ràng.
Hắn không nghĩ tới lẻn vào đầu địa đạo này để theo dõi vì hoài nghi còn có thể có người của Tuyết Thần Cung ở phụ cận giám sát cái sân nhỏ này, nếu tùy tiện đi vào sẽ đánh rắn động cỏ.
Mạnh Kỳ đứng đậy, thừa dịp đêm tối lặng lẽ đột nhập vào một sân nhỏ ở phía tây. Sau một lúc lâu, theo Mạnh Kỳ phán đoán thì chủ nhân của cái sân nhỏ này cũng là người bình thường vì vậy hắn tiềm nhập vào một tòa nhà khác, hắn dán sát vào mái nhà, lắng nghe mọi động tĩnh bên trong. Hắn tận lực đề thấp tiếng hít thở lại, hô hấp dần trở lại bình thường, trong lòng hắn đã có điểm nắm chắc. Căn cứ vào nguyên tắc của sương phòng cùng sân nhỏ, Mạnh Kỳ không vất cả lắm để có thể nghe được âm thanh của Ngô Thành nói chuyện:
“Đa tạ lời khuyên của Hàn sử, thời gian này thuộc hạ đã bị khẩn trương làm cho mê muội rồi nên mới sẽ lo lắng về lời nói bậy của tiểu hòa thượng đó a”
Một âm thanh có vẻ già nua vang lên:
“Kính thiên sợ thần chính là căn cơ của Tuyết Thần cung chúng ta, ngươi cũng không sai lầm, chỉ cần phân biệt được người nào nói thật, kẻ nào giả danh mà thôi, ai…. Lần này chúng ta cũng tổn thất thảm trọng, đến Tôn giả cũng mất tích, khó tránh khỏi mọi người thần hồn nát thần tính."
Tôn giả mất tích rồi?
Xưng hô trong Tuyết Thần Cung đại biểu cái gì thì Mạnh Kỳ cũng không rõ rằng lắm nhưng hắn cũng nghe ra là địa vị của Tôn giả hẳn là hơn địa vị của Hàn sứ
"Hàn sử, Tôn giả còn chưa có tiêu. . ." Ngô Thành nói được một nửa đột nhiên im miệng.
Sau đó Hàn sứ ngưng trọng mở miệng:
"Bằng hữu trên nóc nhà xuống đây đi."
Hắn phát hiện ra ta? Mạnh Kỳ trong nội tâm cả kinh, nhưng hắn vẫn chưa lập tức hành động để đề phòng bị lừa.
Hàn sử lại một lần nữa lên tiếng: “ Bằng hữu trên nóc nhà, nếu người đã nghe được chúng ta xuất thân từ Tuyết Thần Cung chắc hẳn cũng sẽ không thể không biết đến ‘ Huyễn hình đại pháp’ chứ, tuy lão già ta bất tàu chưa có tu luyện thành nhưng cảm ứng lại hơn xa thường nhân.”
Nghe được như vậy, Mạnh Kỹ cũng biết rõ rằng mình đã bại lộ nhưng người tài cao thì mật lớn, hắn cười một tiếng dài, theo mái nhà bay xuống, thoải mái gõ cửa đi vào.
Bên trong có bốn người, một người là Ngô Thành, một lão giả lưng đã còng xuống, còn hai người ngồi hai bên trái phải lão giả tựa như là tùy tùng của hắn.
Hắn hiện đang mặc áo vải thô dường như là một người nghèo khổ ngoài bến tàu vậy.
“Huyễn hình đại pháp” quả nhiên không tầm thường”, Mạnh Kỳ dường như đi thăm một người bạn cũ vậy, tùy ý đóng lại cửa phòng cùng lúc đó cũng điểm huyệt ngủ của hai vị tùy tùng của Hàn sử.
Hàn sử không hề có hành động phản kháng nào, cười cười nói “ Huyễn hình đại pháp công nhận thần diệu nhưng cũng không như lời đồn có thể tiếp cận quỷ thần. Không biết Thân Hầu tiên sinh hôm nay tới đây vì sao vậy”.
Tồi hôm qua Thân hầu đã ra tay có thể dễ dàng g**t ch*t Kim An Thành, hắn tự biết thực lực mình không bằng người nên thẳng thắn nói ra một số bí mật không trọng yếu cùng với đó cũng tìm cơ hội để chạy trốn
“Ta có hai mục đích, đầu tiên là tới chứng kiến một chút huyền ảo của Huyễn hình đại pháp”. Đây là lí do Mạnh Kỳ vừa nghĩ ra xong
Hàn sử nghi hoặc nói “ Chẳng nhẽ Thân Hầu tiên sinh muốn ép hỏi ta để lấy Huyễn hình đại pháp? Vậy các hạ đúng là tìm sai người rồi, ta không phải Tôn giả có vị giai, cũng không được truyền cho toàn bộ Huyễn hình đại pháp, tiểu lão nhi chỉ biết một chút mà thôi”.
“ Hiệu quả của Huyễn Hình đại pháp người chắc cũng biết rõ rằng chứ?” Mạnh Kỳ trong lời nói chứa một chút tiếu ý giống như tùy tiện một câu mà hỏi vậy.
Hàn sử gật đầu “ Tất cả mọi người từng xâm nhập Tuyết Thần Cung đều với Huyễn Hình Đại Pháp không xa lạ gì, nó chuyên dùng để luyện mi tâm tổ khiếu, chính là thần công để mở ra tinh thần bí tàng, cho dù người tu luyện không thể mở ra bí tàng thì trên phương diện tinh thần cũng sẽ mạnh hơn thường nhân, nếu mắt không thấy, tai không nghe được cũng có thể cảm ứng được đa số sự vật trong một khoảng cách nhất định.”
Tuy cái này cũng không hẳn là bí mật nhưng không phải ai cũng có thể biết được, đo đó nếu Thân Hầu không biết cũng là lẽ thường tình mà thôi.
Mi tâm tổ khiếu? Tinh thần bí tàng? Mạnh Kỳ càng ngày càng thấy hứng thú với Huyễn Hình Đại Pháp rồi, hắn mỉm cười nói : “ Chính là vì thế nên Hàn sử mới có thể phát hiện ra ta “.
Dừng lại một chút, hắn cẩn thận hỏi thăm: “ Nếu Huyễn Hình Đại Pháp có thể luyện đến cực hạn có phải có thể thông qua tinh thần cường đại để chế tạo ảo ảnh, như quỷ như thần, khó lòng phòng bị ?”
“ Sao người lại biết?”
Hàn sử ngạc nhiên hỏi lại, hắn vừa rồi còn đối với Huyễn Hình Đai Pháp không biết gì cả vậy làm sao biết được sự kinh khủng của đại pháp sau khi đại thành đây?“ Bởi vì tối qua ta cùng một người như vậy đã giao thủ, mỗi một đao của ta đều chỉ có thể chém trúng hư ảnh của hắn, thật vất vả mới có thể bức lui được, ta hoài nghi hắn là một trong số Tôn giả của các ngươi.” Mạnh Kỳ để lộ ra một ít thông tin để thử xem Hàn sử có thể phán đoán ra được cái gì không.
"Không có khả năng! Ngươi làm gì có khả năng có thể bức lui được người đã luyện Huyễn Hình Đại Pháp đến viêm mãn được!" Hàn sử rõ ràng không tin vào thực lực của Mạnh Kỳ nhưng hắn rất nhanh đã tỉnh lại từ khiếp sợ trên, hắn có chút suy đoán nói: “ Bổn cung có toàn quyên xử lí ở Thiên Đinh Thành cùng với sự việc ở hành tỉnh này, Tôn giả đã mất tích nhiều ngày cũng không có bất kỳ liên lạc nào, chỉ sợ đã bỏ mình nên người Thân Hầu tiên sinh đối mặt cũng không phải Tôn giả, hơn nữa cho dù là tôn giả cũng không thể có tạo nghệ trên Huyễn Hình Đại Pháp kh*ng b* thế được.”
“ Có hay không đó cung chủ của các ngươi đại giá quang lâm?” Mạnh Kỳ cũng tin tưởng cho dù là Tôn giả cũng không thể luyện Huyễn Hình Đại Pháp lợi hại như thế, bằng không Huyễn Hình Đại Pháp cũng không còn là bí mật truyền thừa của Tuyết Thần Cung rồi
Hàn sử cảm thấy buồn cười mà lắc đầu, hắn trầm ngâm một lúc rồi nói “ Cũng không nhất định là Huyễn Hình Đại Pháp”.
"Ân?" Mạnh kỳ dùng giọng mũi biểu đạt sự nghi hoặc.
Hàn sử nghiên mặt lại nói : “Huyễn Hình Đại Pháp là thần công để khai mở tinh thần bí tàng cất giấu trong thân thể, nhưng nó cũng không phải là duy nhất, nếu như có công pháp khác để tu luyện my tâm tổ khiếu mà mở ra tinh thần bí tàng cho dù có hay không Huyễn Hình Đại Pháp cũng có thể quấy rầy ngũ quan của định nhân khiến đối phương phán đoán sai lầm từ đó tạo ra hư ảnh.”
“ Mở ra tinh thần bí tàng”
. Mạnh Kỳ như có một chút suy nghĩ nói nhỏ một lần, tiếp theo hắn chuyển đi một đề tài khác “ Ta lần này dến đây còn có một mục đích nữa là muốn hỏi một việc của Tuyết Thần Cung, nhưng mà hiện tại lại xuất hiện một vấn đề, đó là Tôn giả của các người vì sao và lúc nào thì mất tích?.”
Hắn không trực tiếp hỏi Đoạn Minh Thành mà là vòng vo để nghe ngóng.
Hàn sử cười khổ một lần nữa: “ Hai cái này vốn là một chuyện, nói ra không sợ Thân Hầu tiên sinh chê cười chứ năm đó Tuyêt Thần Cung tan rã, tứ đại hộ pháp mỗi người mang đi một phần của tàng bảo đồ, bốn cái hợp lại một chỗ có thể tìm được bảo tàng, nhưng lòng người khó dò, sau này chỉ có một hộ pháp nguyện ý truyền thừa Tuyết Thần Cung cho nên trong tay chúng ta cũng chỉ có một phần của tàng bảo đồ mà thôi.”
“ Ba phần còn lại thì nơi hạ lạc không rõ, một phần có thể trong tay “ Hoạt Thần Tài”, một phần thì được con của Nhàn Ẩn Tiên Sinh đoạt được, hắn cũng mơ ước bảo tàng cũng cùng chúng ta có liên lạc, đúng lúc chúng ta dự định liên thủ thì Tôn giả đến để trao đổi cùng hắn cũng đồng thời mất tích rồi
Một phần không rõ nơi nào đang ở trong tay ta a…
Mạnh Kỳ thầm nghĩ, đồng thời trong thâm tâm hắn có một chút gợn sóng, xem ra Đoạn Minh Thành lúc ấy đúng là đi gặp người thần bí nhưng cũng chưa bị hắn bắt đi mà là cùng người thần bí đồng thời mất tích.Đương nhiên , sự việc Tuyết Thần Cung miêu tả lại chắc gì đã là thật.
Đối với Tôn giả mất tích, Hàn sử đã sai một lượng lớn người đi tìm kiếm nhưng vẫn không có tin tức nào truyền về, đến khi bị Phí Chính Thanh đuổi bắt nên không thể không chuyển sang hoạt động bí mật, từ đầy điều tra trở nên gian nan, khó tìm ra manh mối.
Mạnh Kỳ đánh thức hai hộ vệ của Hàn sư lại, sau đó dò hỏi bọn hộ lần nữa, kết quả là lời bọn họ nói có độ nhất trí rất cao.
Thấy không thể đạt thêm tình báo, Mạnh Kỳ khẽ cười nói:” Đêm khuya mà còn làm phiền, thình Hàn sử thứ tội, ta đây phải đi rồi, ak mà không biết người có thể viết một phần Huyễn Hình Đại Pháp cho ta? Những cái ngươi đã biết ….”
Hắn tuy không có dự định kiêm tu Huyễn Hình Đại Pháp dù sao thì cũng có khả năng Hàn sử đã nói dối, nhưng hắn cũng suy xét xem đạo lí trong phương pháp tu luyện mi tâm tổ khiếu.
Hàn sư thở dài một cái , đi tìm giấy bút rồi viết xuống đó một bộ phận, dù sao cái này cũng không phải bộ phận hạch tâm của Huyễn Hình Đại Pháp.
Sau khi đạt được một thiên của Huyễn Hình Đại Pháp Mạnh Kỳ liền cấp tốc rời khỏi sương phòng, sau đó ở bên ngoài quan sát một hai canh giờ thấy không có người nào đến tìm Hàn sử và Hàn sử cũng không có rời đi.
Hắn lúc này mới biến hóa phương hướng mà rời đi, đích đến chính là Kim Thủy Kiều.
Đang nhanh chóng rời khỏi Bắc thành thì trong lòng Mạnh Kỳ bỗng nổi nên nghi hoặc, cho dù Hàn sử sợ chết nhưng cũng không cần phối hợp như thế, có rât nhiều vấn đề không cần mình đặt câu hỏi cũng thao thao bất tuyệt mà nói ra vì dụ như hoài nghi người kia dùng cũng không phải là Huyễn Hình Đại Pháp đi.
Mạnh kỳ nội tâm trầm xuống, dọc theo đường cũ trở lại, lại một lần nữa đi tới nội viện.
Sương phòng bên trong lặng yên không một tiếng động, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy không đúng, hắn đâm thủng lớp màng giấy ở cửa sổ nhìn trộm vào trong.
Trong phòng người nằm đầy đất, Hàn Sử lưng tựa lương trụ, trên mặt vẫn còn đọng lại biểu tình cung kinh nhưng đã không còn hơi thở nữa.

--------------------------------------------------

Chương 68: Quyển1 -Chương68: Xôn xao

Mạnh Kỳ chậm rãi hít thở mấy hơi, bình phục cảm xúc trong lòng. Bởi vì có đoán trước nên hắn cũng không quá mức khiếp sợ, chỉ là cảm thấy việc này càng lúc càng khó bề phân biệt rồi, không biết ai nói đúng, ai nói xạo, cũng không biết lời nào là nói thật, lời nào là giả dối.
Đây cũng không phải thời cơ tốt để nghiền ngẫm manh mối và lời khai, Mạnh Kỳ thận trọng quan sát bốn phía, xác nhận không có mai phục rồi mới mở cửa phòng đi vào.
Trong phòng có chín thi thể, ngoại trừ Hàn sứ, Ngô Thành và hai gã tùy tùng còn có thêm xác bốn người nữa quần áo tả tơi, dường như là mấy kẻ chạy việc ở bến tàu.
Mạnh Kỳ cẩn thận kiểm tra miệng vết thương, phát hiện chín người này đều bị một kích trí mạng. Miệng vết thương nằm ngay yết hầu, là tổn thương do kiếm. Trong phòng không có bất kỳ dấu vết đánh nhau nào.
Xem ra võ công kẻ ra tay rất cao cường. Mạnh Kỳ có chút hoài nghi hung thủ là bóng đen tối hôm qua. Kẻ đó am hiểu sử dụng kiếm, có thể phá được phòng ngự Kim Chung Tráo của Mạnh Kỳ, lại có kỳ công ảnh hưởng giác quan người khác. Tại lúc đám Hàn sứ bất ngờ không đề phòng, đạt thành hiệu quả như vậy cũng không khó khăn. Nếu không phải kẻ đó không nắm chắc sẽ đánh chết hắn trong hai ba kiếm, lại phải phân tâm cảnh giác Bạo Vũ Lê Hoa Châm, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị âm thầm tập sát.
Bất quá những điều này đều là suy đoán của Mạnh Kỳ, không cách nào khẳng định hung thủ chính là bóng đen tối qua.
Mạnh Kỳ quan sát hiện trường thêm vài lần, bỗng nhiên nhíu mày bởi vì hắn phát hiện vẻ mặt đám Hàn sứ có chút kỳ quái, không có sợ hãi, không có ngạc nhiên, ngược lại bộ dạng phục tùng rủ mắt xuống, có vài phần cung kính cùng giải thoát.
“Chẳng lẽ là cao tầng Tuyết Thần Cung? Nhưng kẻ đó tại sao phải giết người diệt khẩu?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Mạnh Kỳ thăm dò một lượt, ngoại trừ địa đạo thông ra bên ngoài cửa hàng Nam Bắc Thông thì không còn dấu vết lạ thường nào. Hắn lặng lẽ rời khỏi đó, không ngừng biến hóa phương hướng, đi một vòng lớn mới về đến phụ cận Vưu phủ. Hắn vừa quan sát động tĩnh bên trong vừa suy tư về chuyện đã gặp.
Bức màn bí mật này quá rắc rối, ai cũng có khả năng nói dối. Trong đầu Mạnh Kỳ không ngừng hiện lên những giả thuyết mới rồi lại tự bác bỏ, không có suy nghĩ nào rành mạch.
…
Chuyện Bạch Y Kiếm Thần khiêu chiến khiến phủ thành chủ xôn xao cả lên. Thôi Hủ cần bế quan “mài kiếm” nên giao tất cả sự tình lại cho Thôi Cẩm Tú xử lý. Với bối phận thúc bá, Vưu Đồng Quang, Mục Sơn và Phí Chính Thanh tự giác lưu lại hỗ trợ nàng giải quyết các sự tình trong ngoài phủ, dần dần dẹp yên tình huống hỗn loạn mấy ngày vừa qua.
Chính vì thế, khi Vưu Đồng Quang trở về phủ đệ của mình đã là nửa đêm. Trời đen như mực, đưa tay không nhìn rõ năm ngón.
“Cha, thành chủ nhận lời khiêu chiến của Lạc Thanh sao?” Vưu Đồng Quang vừa bước vào cửa, đứa con thứ ba là Vưu Hoằng Bác đã chạy ra nghênh đón.
Vưu Đồng Quang gật đầu: “Ngũ đệ chờ mong một trận quyết đấu cấp Tông Sư đã lâu lắm rồi. Hắn muốn nhân dịp này kích phát tiềm lực bản thân tới gần giới hạn Nhân Thần hư vô mờ mịt kia”
Vưu Đồng Quang kể lại mọi chuyện thật kỹ càng. Vưu Hoằng Bác là đứa con mà hắn ưng ý nhất. Con cả Vưu Hoằng Văn trầm mê trong thi từ ca phú, bỏ bê việc luyện công, quanh năm suốt tháng ngụ ở kinh thành. Hắn đối với việc kế thừa gia nghiệp tuy cũng có mưu cầu nhưng lại không thích mấy chuyện giao thiệp với giới thương nhân. Đứa thứ hai Vưu Hoằng Thì từ nhỏ đã bị chiều đến hư, đích thị là một tên hoàn khố, ba bốn mươi tuổi rồi vẫn chưa trưởng thành lên được.
Chỉ có đứa út Vưu Hoằng Bác này học được chân truyền võ công của hắn, đối với việc giao thương lại có chút thiên phú. Bởi vậy, Vưu Đồng Quang đều giao cho hắn phụ trách mọi chuyện ở tiêu cục. Nếu làm tốt, gia nghiệp sau này sẽ do hắn làm chủ.
Vưu Đồng Quang xưa nay chưa từng để ý đến bối phận con trưởng con thứ. Hắn luôn tâm niệm một điều: Thân ở trong giang hồ, gia nghiệp phải giao cho kẻ có đủ khả năng lãnh đạo, nếu không cả nhà sẽ chết không có chỗ chôn.
“Đã bao nhiêu năm rồi không được chứng kiến một trận đấu cấp Tông Sư…” Vưu Hoằng Bác nghe xong liền cảm thán
Vưu Đồng Quang cười lớn: “Các Tông Sư giao thủ cũng không phải là hiếm nhưng phần lớn đều chỉ đến điểm là dừng, lại không có truyền ra bên ngoài. Trận đấu chính thức đúng là rất ít gặp, nhưng mà ta có lòng tin với ngũ đệ”
Hắn ngừng một chút lại nói: “Hoằng Bác, chuyện về số tiêu vật kia thế nào rồi?”
Vưu Hoằng Bác không dám nhìn vào mắt cha mình, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Còn chưa tìm được. Nếu để con biết kẻ nào ăn cây táo, rào cây sung, con nhất định lột da hủy cốt hắn”
“Hừ, Vưu tam gia khẩu khí thật lớn nhỉ. Bây giờ không phải lúc tìm kiếm nội gian, chuyện tiêu vật mới là quan trọng nhất. Nếu tìm không thấy thì còn không mau chóng chuẩn bị lượng hàng khác đi!” Vưu Đồng Quang hiếm khi giận tái mặt, vỗ bàn giáo huấn nhi tử.
Vưu Hoằng Bác đương nhiên không dám chống đối cha mình, chỉ cười nịnh nọt rồi cùng mấy người quản gia theo Vưu Đồng Quang đi vào thư phòng.
Vưu Đồng Quang theo thói quen đến trước cửa thư phòng, mở khóa đồng, đẩy cửa đi vào. Cánh cửa két! một tiếng, chậm rãi mở ra. Hắn đột nhiên khựng lại, nét ôn hòa trên mặt giảm đi, ngưng trọng quan sát căn phòng.
‘Cha, làm sao vậy?” Vưu Hoằng Bác khó hiểu hỏi.
Vưu Đồng Quang trầm giọng: “Có người xâm nhập thư phòng”
Quản gia, hộ vệ đều giật mình sợ hãi, đây là bọn hắn không làm tròn nhiệm vụ.
Vưu Hoằng Bác biết rõ võ công đặc thù của cha mình có thể cảm ứng được khí tức biến hóa, bởi vậy hắn không hoài nghi, tự mình dẫn đầu đi vào trước dò xét.
“Có một phong thư!” Hắn chỉ vào một tờ giấy được gấp lại gọn gàng đặt trước Bạch Ngọc Phật.
“Mang đến đây!” Vưu Đồng Quang phân phó hộ vệ.
Hộ vệ cất bước đi lên, dùng ngân châm thăm dò độc tính trong lá thư sau đó mới cung kính dâng lên cho Vưu Đồng Quang.
Vưu Đồng Quang mở thư, Vưu Hoằng Bác tò mò ngó đầu vào muốn nhìn nội dung bên trong:
“Nghe đồn quý gia có một bức tượng Bạch Ngọc Phật chế tác tinh xảo, vô cùng trân quý khiến tại hạ tò mò vô cùng. Hôm nay tới cửa đánh giá, thật không lừa người.
Nhưng không hỏi mà tùy tiện lấy đi thật không phải đạo làm khách. Nay ta lưu lại thư này muốn báo với quý gia, sáu ngày sau tại hạ tới lấy đồ giữa đêm trăng. Thỉnh chuẩn bị người tiếp đón để không làm ta phí công tới lui
Thân Hầu kính thư.”
Vưu Đồng Quang đọc xong bức thư, vừa sợ vừa giận, hận không thể xé Thân Hầu kia làm trăm mảnh, lại kỳ vọng Thập Nhị Tướng Thần biết khó mà lui.
“Khinh người quá đáng! Thật khinh người quá đáng mà!” Vưu Đồng Quang mặt trầm như nước, nghiến răng nghiến lợi nói, vò lá thư ném xuống mặt đất.
"Cha, nhất định phải cho Thân Hầu kia một trận đẹp mặt!" Vưu Hoằng Bác nghĩ đến thực lực phụ thân nhà mình, lại nghĩ tới võ công của thành chủ thúc thúc. Hắn đè xuống sợ hãi, thẹn quá hoá giận hô to.
Quản gia và bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau, từ lúc nào Thân Hầu trong Thập Nhị Tướng Thần biến thành tên đạo tặc thanh nhã như vậy?
"Ngày mai ngươi đi mời mấy vị thúc bá tới." Vưu Đồng Quang trên mặt không còn mỉm cười nữa, trầm ngâm một chút nói: " Thôi thúc thúc ngươi muốn bế quan mài kiếm, tạm thời không nên quấy rầy hắn."
Nói xong câu đó, hắn dần dần chế trụ cảm xúc, trầm ổn nói: "Đúng rồi, hãy tuyên truyền việc này ra ngoài."
…
Mạnh Kỳ quan sát Vưu phủ đến nửa đêm, chỉ thấy Vưu Đồng Quang sau khi hồi phủ phát hiện thư ngoại trừ nổi giận một chút rồi sau đó xử lý mọi chuyện đều rất tỉnh táo, cũng không có làm ra cái gì khiến người ta hoài nghi, khiến cho Mạnh Kỳ không thu hoạch được gì, không thể không sớm quay trở về chùa miếu.
Hôm sau, Mạnh Kỳ điều tức xong liền nhàn nhã đi đến Tuyệt Thiện Lâu vừa dùng cơm trưa vừa nghe ngóng tin tức.
Trên đường đi hắn mua một chiếc mũ rộng vành, một bộ thường phục cùng một bộ tăng bào trắng tinh mà hắn đã thiết tha từ lâu
Mạnh Kỳ bước vào quán rượu, còn chưa kịp ngồi xuống đã nghe đầy tai mấy chủ đề về trận đấu của Thôi Hủ và Lạc Thanh
“Quyết đấu cấp Tông Sư đó nha, quả thực là trăm năm khó gặp!”
“Đúng vậy, không thể tưởng tượng được là chúng ta có cơ hội được tham gia một sự kiện trọng đại như thế”
“Đáng tiếc ngoại trừ các nhân vật tiếng tăm trên giang hồ, mấy người như chúng ta không được vào phủ thành chủ, không được chứng kiến tận mắt trận đấu có một không hai này”
“Đúng vậy, con bà nó thật đáng tiếc! Mà ta nghe nói Tào Man Tử đang tổ chức cá cược kết quả trận đấu. Các ngươi cảm thấy phần thắng sẽ nghiêng về thành chủ hay Bạch Y Kiếm Thần?”
Vấn đề vừa được đưa ra, cả quán rượu xôn xao hẳn lên, ai ai cũng hăng hái phân tích thực lực của hai bên.
"Thành chủ thành danh hơn hai mươi năm, bước vào Tông Sư cũng có mười năm rồi, Lạc Thanh mới vừa đột phá Tông Sư không lâu, có thể chống lại hay sao? Ta xem trọng thành chủ đại nhân!"
"Chưa hẳn, chưa hẳn, Lạc Thanh thách đấu khắp thiên hạ, chưa gặp được địch thủ, không có người nào đỡ được quá ba kiếm của hắn, khí thế ngày càng tăng, mà thành chủ mấy năm gần đây ít khi xuất thủ, chỉ sợ không có được kiếm ý sắc bén như vậy rồi."
"Ba năm trước đây lúc thành chủ phá Lâu Sơn Phái Thất Tinh kiếm trận, dùng hết năm chiêu, Bạch Y Kiếm Thần lại chỉ cần hai kiếm liền phá trận thành công."
“Hừ, ngươi cũng nói là ba năm trước. Qua ba năm nói không chừng thành chủ đã mở ra thêm một bí tàng nữa rồi”
Mỗi người một quan điểm, ai cũng không phục ai, thiếu chút nữa xông vào đánh nhau, cũng may còn có vụ cá cược, mọi người nhao nhao đem lửa giận hóa thành tiền đặt cược.
Mạnh Kỳ vừa gắp thức ăn vừa nghe họ bàn luận, biết được thành chủ Thôi Hủ bắt đầu bế quan, Thôi đại tiểu thư chủ trì mọi việc trong thành, cũng biết được Bạch Y Kiếm Thần đã đến Đại Bi Tự dâng hương trai giới, tắm rửa tẩy kiếm chuẩn bị sẵn sàng cho ngày quyết đấu.
Thiếu thành chủ Thôi Cẩm Hoa thật không ở trong Thiên Định Thành sao? Mạnh Kỳ để tâm nhất đến điểm này bởi vì tình báo hắn có được thật giả lẫn lộn, không thể không nghĩ biện pháp hỏi thăm một người thân cận với Thôi Cẩm Hoa.
“Đúng rồi, các ngươi biết tin tối qua Thân Hầu lại xuất hiện chưa?” Tào Man Tử sai tùy tùng thu tiền đặt cược rồi hớn hở khoe khoang tin tức mới
“Chuyện gì xảy ra? Thân Hầu lại giết ai?” Không ít khách nhân trong tửu lâu là người giang hồ nên rất hứng thú với loại tin tức này. Hơn nữa, thành chủ Thiên Định Thành là một tông sư nổi danh nên dân chúng bản địa đều khá quan tâm đến sự tình giang hồ.
Tào Man Tử chậm rãi lắc đầu, làm bộ làm tịch nói: “Thân hầu không giết ai mà hắn đã đột nhập vào nhà Hoạt Tài Thần, để lại một bức thư trong phòng”
“Thư gì?” Có người vội vàng hỏi thăm
“Trên thư có ghi “Nghe nói quý gia có một bức tượng Bạch Ngọc Phật….” Tào Man Tử hăng hái thuật lại nội dung bức thư.
Mọi người nghe xong đều kinh ngạc trầm trồ, loại hành vi khiêu khích này chỉ có những kẻ tài cao gan lớn mới dám thể hiện, khiến cho bọn họ khiếp sợ không thôi
“Hoạt Tài Thần là đệ nhất nhân dưới Tông Sư, Thân Hầu tuyệt đối không phải đối thủ của hắn!”
“Đúng vậy đó, hắn vụng trộm lấy đi tượng Phật đã đành, lại còn để lại thư khiêu khích thì vứt mặt mũi Hoạt Tài Thần đi đâu? Ta dám chắc sáu ngày sau hắn sẽ thất bại trở về cho coi”
“Đúng đấy, Hoạt Tài Thần võ công bất phàm, giao du rộng rãi, sáu ngày sau có hơn mười vị cao thủ vây quanh Bạch Ngọc Phật, ta xem Thân Hầu kia trộm đi như thế nào?”
"Nghe nói nếu như không phải sắp tới thành chủ phải quyết đấu, Hoạt Tài Thần còn định đem Bạch Ngọc Phật cất trong phủ thành chủ, hắc hắc, khi đó Thân Hầu chỉ có nước tự nhận thất bại thôi."
“Nói đến tên Thân Hầu này cũng thật âm hiểm, cố tình chọn lựa thời gian này khiến thành chủ không rảnh hỗ trợ”
…
Trong tửu lâu, khách nhân sôi nổi bàn luận, chẳng mấy khi trong giang hồ phát sinh nhiều sự kiện lớn như vậy.
Mạnh Kỳ nghe ngóng tin tức xong cảm thấy rất hài lòng. Hiệu quả đúng như hắn dự liệu. Trận đấu sắp tới, người trong nhóm Thập Nhị Tướng Thần nếu rảnh rỗi nhất định sẽ tới xem một phen. Lá thư hắn lưu lại đã tạo ra động tĩnh thật lớn, nếu là người của Thập Nhị Tướng Thần nhất định sẽ nghĩ cách liên lạc với Thân Hầu, như vậy hắn có hy vọng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh lần này.
Mạnh Kỳ ăn uống no say liền đội mũ rộng vành lên đầu, lặng lẽ bám theo Tào Man Tử.

--------------------------------------------------

Chương 69: Quyển1 -Chương69: Giang hồ phân tranh

Thành Thiên Định chính là đầu mối đường thủy then chốt nối liền hai miền Nam Bắc, lại khống chế ngõ tiến lui của chư hầu Đông Tây vì vậy được xem là nơi phồn hoa nhất thiên hạ. Lúc giữa trưa vẫn có thể thấy được trên đường cái dòng người qua lại như thoi đưa, náo nhiệt không sao tả xiết*.
Nguyên văn:
tiếp chủng ma kiên, hảo bất nhiệt nháo
= đông người.
Lúc này, vị ‘mật thám’ Tào Man Tử đang vừa ngâm nga khúc hát vừa trông ngó cẩn thận túi tiền bên hông.Tuy đương lúc ban ngày ban mặt thế nhưng gã vẫn không biết chuyện gì nguy hiểm có thể phát sinh, hơn nữa gần đây tình thế bất ổn đã khiến gã quyết định mời về hai gã thủ hạ theo sát bên người.
Trong lúc ung dung dạo bước, gã đột nhiên cảm giác được bên hông vị vật gì cưng cứng thúc vào, đồng thời một giọng nói khàn khàn cũng theo đó truyền đến bên tai:
“Mau rẽ vào ngõ nhỏ bên cạnh.”
Mặt trời trên cao vẫn đang tỏa sáng ấm áp thế nhưng mồ hôi lạnh trên trán Tào Man Tử đã liên tục rỉ ra từ lúc nào không biết. Lúc này, họ Tào không dám mạo hiểm kiểm tra xem vật nhọn bên hông có phải hung khí thật sự hay không, cũng không dám chất vấn đối phương có can đảm càn rỡ giữa ban ngày ban mặt vì vậy gã đành chậm rãi thay đổi phương hướng, tiến đến hẻm nhỏ gần đó. Trong lúc di chuyển, gã phát hiện phân nửa khuôn mặt của ‘hung nhân’ bên cạnh đã được che kín bởi chiếc mũ rộng vành phủ xuống. Lúc này, hai tên thủ hạ của Tào Man Tử cũng đã phát hiện tình thế không ổn thế nhưng bọn chúng vẫn không dám l* m*ng mà chia ra một tên cẩn thận bám sát phía sau, kẻ còn lại có nhiệm vụ chạy đi báo tin, tìm kiếm cứu viện.
Xuyên qua hai con hẻm nhỏ, dòng người đã trở nên thưa thớt, khung cảnh xung quanh chỉ còn lại tường trắng ngói đen, rêu xanh cỏ dại.
“Được rồi, hãy ra lệnh cho cái đuôi phía sau lùi ra đầu ngõ.” Mạnh Kỳ vừa gằn giọng ra lệnh vừa đè mạnh ngón trở và ngón giữa bên hông Tào Man Tử. Dưới tình huống toàn lực vận chuyển Kim Chung Tráo, hai tay của hắn hoàn toàn không chút thua kém những loại binh khí sắc bén.
Họ Tào nghe vậy đành dùng giọng nói run rẩy hạ lệnh cho thủ hạ lui ra phía sau đồng thời không ngừng lên tiếng cầu khẩn:
“Vị huynh đài này, mọi người hành tầu giang hổ luôn lấy hòa khí sinh tài. Nếu ngươi có chuyện gì khó xử, Tào Man Tử ta nhất định hỗ trợ hết mình.”
“Nghe nói ngươi là mật thám của thành Thiên Định?” Mạnh Kỳ nghe vậy chỉ lạnh nhạt hỏi lại một câu.
Đến lúc này, Tào Man Tử đã cảm thấy an tâm hơn chút. Gã thầm nghĩ bản thân phải mau chóng trả lời vấn đề vừa rồi mới có thể khiến vị ôn thần bên cạnh hài lòng rời đi:
“Cũng nhờ mọi người cất nhắc, bằng hữu tứ phương giúp đỡ, tại hạ mới có thể biết nhiều hơn kẻ khác một ít tin tức.”
“Rất tốt, nếu ta muốn mời thập nhị Tướng Thần làm việc thì phải làm sao để liên lạc với bọn họ?” Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi tiếp.
Thập nhị Tướng Thần này nhất định sẽ có phương thức liên lạc với bên ngoài. Nếu không, chỉ nhờ vào một mình Đoàn Hướng phụ trách tìm kiếm, bọn họ đã sớm chết đói còn đâu.
Tào Man Tử đọt nhiên cảm thấy vật nhọn bên hông đột nhiên ấn mạnh đành phải l**m l**m bờ môi trả lời:
“Ta không biết huynh đài muốn tìm thập nhị Tướng Thần làm gì, cũng không muốn biết. Ngươi có thể đến ‘Thu Thiền Đường’ ở Hòe Thụ Nhai thử xem, hỏi chưởng quầy mua bảy lượng sáu tiền hoa Vô Căn sau đó trực tiếp báo rõ nhiệm vụ cùng thù lao chi trả. Nếu như bọn họ đồng ý tiếp nhận, ngày tiếp theo ‘Thụ Thiên Đường’ sẽ bán ra một loại thuốc mỡ có tên là ‘Vong Ưu’. Đến lúc đó huynh đài chỉ cần nói chuyện với chưởng quầy cùng ứng trước một phần thù lao là được.”
“Rất tốt, các hạ quả nhiên là người thẳng thắn.” Bên tai Tào Man Tử lại vang lên giọng nói khàn khành lạnh nhạt hòa vào tiếng vật gì đó rơi khẽ trên mặt đất, bên chân gã cũng theo đó thình lình nhiều thêm mấy khối bạc vụn.
Đang lúc họ Tào cúi đầu quan sát số bạc, gã phát hiện người bắt cóc mình vừa rồi đã biến mất từ lúc nào.
“Thân thủ đạt đến mức này…” Gã thấy vậy không khỏi sững sờ, nếu vừa rồi không nhiệt tình phối hợp với đối phương có lẽ bản thân đã nhận hậu quả khó có thể tưởng tượng.
Võ công của gã không cao nhưng bình thường giao du rộng rãi vì vậy nhãn lực cũng không tệ.
…
Tuy có ý định thông qua phương thức ủy thác nhiệm vụ, hai bút cùng vẽ nhằm dẫn dụ thập nhị Tướng Thần thế nhưng Mạnh Kỳ cũng không nói vội nhất thời. Thay vào đó, những ngày này hắn vẫn giám thị Vưu phủ về đêm, ban ngày thì ngồi xuống luyện võ, thám thính tin tức bốn phía. Dù sao sự tình Tông Sư quyết đấu cùng Thân Hầu trộm phật vừa mới lan truyền không lâu, thập nhị Tướng Thần rất có thể còn chưa kịp chạy đến. Nhiệm vụ ủy thác lúc này nhất định sẽ do ‘Thân Hầu’ tiếp nhận, như vậy chỉ tổ uổng công vô ích mà thôi.
Đến ngày thứ tư, nhân sĩ võ lâm phụ cận đều đã lục tục chạy đến. Thành Thiên Định cũng theo đó càng trở nên nhộn nhịp. Không ít khách đ**m, tửu quán đều đã không còn một chỗ trống. Sau khi ăn uống no đủ, Mạnh Kỳ liền trở lại chùa miếu đơn sơ của mình. Lúc này trong nội viện lại bất ngờ xuất hiện hai nam hai nữ. Bọn họ thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi. Nam thì trang phục chỉnh tề, khí độ nho nhã, khôi ngô tuấn tú. Về phần hai cô gái kia, một vận váy dài màu lục nhạt phối hợp đôi hài màu trắng, người nữ còn lại thì mang trên người y phục trắng thuần, dáng người thướt tha không khỏi khiến cho cảnh vật xung quanh càng thêm phần rạng rỡ.
Bọn họ đều sử dụng kiếm, chỉ là không biết có thanh kiếm nào tốt tốt một chút hay không… Mắt thấy bên hông bốn người kia đều giắt trường kiếm, Mạnh Kỳ không khỏi nghĩ thầm trong đầu. Vì từng gặp Giang Chỉ Vi với kiếm pháp tinh thâm kỳ diệu của nàng, Mạnh Kỳ luôn dành sự chú ý nhất định cho người sử dụng trường kiếm.
Bởi vì trang phục trong lúc tìm hiểu tin tức không thể quá mắc bắt mắt, Mạnh Kỳ không hề mang theo tăng bào màu trắng mình mua. Vừa hay trang phục hòa thượng màu xám trên người lại khiến hai nam hai nữ kia cho rằng họ Mạnh chỉ là tăng chúng trong chùa, không có gì đáng chú ý bèn tiếp tục bàn luân về cuộc chiến giữa Thôi Hủ và Lạc Thanh tông sư cùng sự tình Thân Hầu để lại thưa dọa trộm Phật sắp tới, bộ dáng vô cùng hưng phấn.
“Nếu có thể chứng kiến trận quyết đấu giữa hai tông sư Kiếm đạo đương thời, kiếm pháp của chúng ta nhất định sẽ có tiến triển vượt bậc.” Thiếu nữ váy lục say mê thốt lên. Nàng này ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn chỉ là có chút vết tích của mặt rỗ.
Nam tử có dáng người tương đối cao cười cười đáp lời:
“Đến lúc đó, tên tuổi của Giang Nam Tứ Anh chúng ta nhất định truyền khắp đại giang Nam bắc, thủy lộ Đông Tây.”
“Thế nhưng chỉ có những tiền bối đức cao vọng trọn mới có thể tiến vào phủ thành chủ để quan sát cuộc chiến..” Thiếu nữ vận trang phục trắng thuần có khuôn mặt hình cầu ra vẻ đáng yêu.
Nàng ta vừa nói vừa nói về phía nam tử thấp hơn ở phía đôi diện, giọng nói có chút chờ đợi:
“Ninh huynh bình thường giao du rộng rãi không biết đã có biện pháp gì chưa?”
…
Mấy người đang thảo luận với đám bên ngoài giống nhau như đúc, Mạnh Kỳ không thấy hứng thú nên quay trở lại thiện phòng. Người có nhiệm vụ tiếp đãi khách tăng mỉm cười, chắp tay trước ngực hướng Mạnh Kỳ nói. “Chân Định pháp sư, sao hôm nay ngài trở về sơm vậy?”
“Bên ngoài nhiều người, quá ồn ào không hợp với ta, nên ta quay lại đây tìm chút yên tĩnh.” Mạnh Kỳ thong thả đáp.
Người này chỉ vào mấy người đang đứng trong sân bảo. “Đúng vậy, có rất nhiều thí chủ không tìm thấy phòng trọ đành phải sống nhờ ở thiền lâm.”
Mạnh Kỳ oán thầm, giang hồ nhân sĩ tới không ít, cả ngôi chùa rách nát thế này cũng có nhiều người đến ở nhờ. Hắn trò chuyện thêm một lát rồi đẩy cửa bước vào thiện phòng. Mạnh Kỳ vừa ngồi xuống đã có người gõ cửa.
“Thí chủ là…?” Mạnh Kỳ ra mở cửa phòng thì thấy hai nam hai nữ dáng người cao ráo đang đứng ngoài cửa tủm tỉm cười. Cách ăn mặc của hắn có chút già nua, khiến cho người khác không khỏi có ấn tượng khi gặp lần đầu.
“Tại hạ là Giang Nam Tứ Anh bên trong Ninh Đạo Cổ, ba vị kia là huynh đệ kết nghĩa với tại hạ, là Kỷ Tân, Nhạc Thi Thi và Nhiếp Dao. Không biết pháp sư tên hiệu là gì?”
“Bần tăng là Chân Định, Ninh thí chủ tìm bần tăng có việc gì?” Mạnh Kỳ tuy không quan tâm lắm tới ngoại hiệu của bọn họ nhưng cũng đáp.
Ninh Đạo Cổ lấy lại thần thái trang trọng, phong độ rồi nhẹ nhàng bảo. “Vừa rồi, tại hạ tưởng pháp sự là tăng nhân của chùa này nhưng giờ mới biết là nhầm. Không biết pháp sư là cao tăng của chùa nào? Ngài cũng tới xem cuộc chiến tông sư và việc Thần Hầu muốn trộm ngọc phật hay sao?”
“Bần tăng ở Dã Hồ Thiền, mấy ngày trước vân du đến Thiên Định Thành chứ không có dự định trước.”
Ninh Đạo Cổ à lên một tiếng, nói thêm vài câu rồi cáo từ.
Khép lại cửa phòng, Mạnh Kỳ bước về giường còn nghe thấy tiếng Ninh Đạo Tử nói với ba người kia. “Chỉ là một hòa thượng bình thường, không có gì khác thường cả.”
“Thấy tướng mạo hắn bất phàm, ta cứ tưởng hắn cùng là đồng đạo giang hồ như chúng ta, là một cao tăng chứ.” Thiếu nữ Nhạc Thi Thi cười lớn.
Kỷ Tân cũng cười tiếp lời. “Vẻ ngoài đẹp đẽ thì đã sao? Danh môn chính phải chả lẽ lại dựa vào tướng mạo để thu nhận đồ đệ? Ta cảm thấy, có tới tám chín phần là hắn chỉ tu luyện mấy môn đao pháp mèo cào mà thôi.”
“Mặc kệ hắn đi, lúc Thân Hầu trộm ngọc phật, chúng ta có đi Vưu phủ xem thế nào không?” Nhiếp Dao hào hứng hỏi.
Nhạc Thi Thi cũng hưng phấn tham gia. “Đúng đó, lúc ấy nhân sĩ giang hồ tề tựu, võ công của Thân Hầu cao tới đâu cũng không thể hai đấm địch lại bốn tay. Một khi bị phát hiện, hắn sao thoát khỏi thiên la địa võng được. Lúc ấy, chúng ta biết đâu lại có cơ hội bắt hắn.”
“Nếu có thể bắt được Thân Hầu, danh tiếng của chúng ta sẽ truyền khắp đại giang nam bắc, thủy lộ đông tây rồi…” Ninh Đạo Tử miên man tưởng tượng.
Mạnh Kỳ nhếch miệng, sau đó chuyên tâm ngồi xuống thiền định. Qua một canh giồmiws bước ra ngoài, hướng Hòe Thụ Nhai đi tới.
Thu Thiền Đường là một nhà thuốc cũ kỹ, vị chưởng quầy hai mắt đã không còn tinh tường, tai nghe khó khăn thấy Mạnh Kỳ đến cũng không vội mời chào.
Mạnh Kỳ mặc thường phục, đầu đội mũ rộng vành đi tới gần chưởng quầy nói. “Lão nhân, ta muốn mua bảy lượng sáu tiền Vô Căn Hoa.”
Vô Căn Hoa này không hề tồn tại trên thực tế, vị chưởng quầy đang gẩy gẩy bàn tính nghe thế thì dừng tay, một lúc sau mới mở miệng. “Bảy lượng sáu tiền Vô Căn Hoa?”
“Vâng, Tông sư trước cuọc chiến đã đem con út Vưu Hoằng bác trao cho ta, thù lao chính là bộ Huyễn Hình Đại Pháp.” Mạnh Kỳ giả giọng nói.
Mặc dù không có cả bộ Huyễn Hình Đại Pháp nhưng vẫn làm ra bộ như có đầy đủ, hắn cũng không sợ bị Thập Nhị Tướng Thần đuổi giết, có giỏi thì cứ việc đuổi tới không gian Luân Hồi, hắn nghĩ.
Nghe thấy mấy chữ Huyễn Hình Đại Pháp, vị chưởng quầy này đột nhiên ngẩng đầu, sửng sốt một lúc mới thở dài nói. “Hôm nay không còn Vô Căn Hoa, ngày mai hãy tới đi.”
Mạnh Kỳ cười thỏa mãn, đi ra ngoài, sau đó liên tục thay đổi hướng đi. Tới một đoạn đường vắng mới tháo mũ xuống, mặc tăng bào lên người.
Trở lại chùa, trừ Giang Nam Tứ Anh ra, hắn thấy còn có thêm một ít nhân sĩ giang hồ mới trông có vẻ giống như bằng hữu của bọn họ, cả đám người đang túm tụm chuyện trò vui vẻ.
“Hòa thượng kia là ai?”
“Chỉ là một tăng nhân bình thường mà thôi.”
“Ra vậy, thảo nào nhìn hắn có vẻ nhỏ tuổi.”
Đám người bàn tán mấy câu rồi nhanh chóng quay về câu chuyện đang dở giang, Mạnh Kỳ cũng không để ý, chuyên tâm ngồi xuống tu luyện.
Trong nội viện, mọi người đang bàn tán thì có một vị nam tử mắt phượng mày ngài, khí vũ hiên ngang khoảng ba mươi tuổi đi tới.
“Không biết pháp sư Chân Định có ở nơi này không?” Nam nhân này chắp tay trang trọng hỏi.
Ninh Đạo Tử đoán nam tử này không phải người thường, vì vậy mỉm cười nghênh tiếp. “Chúng ta mới tới đây hôm nay, không biết người nào là pháp sư Chân Định. Xin hỏi tục danh của huynh đài là gì, để chúng ta mời người có nhiệm vụ tiếp khách ra giúp.”
“Mục Hằng Thiên.” Nam tử đáp ngắn gọn.
Nhạc Thi Thi biến sắc, vừa mừng vừa sợ nói. “Vị này chính là Mục thiếu chủ sao?”
“Cái gì?” Tất cả mọi người có mặt ở dây đều hít sâu thở khẽ. Mục gia là một thế lực nhất đẳng ở miền sông nước phía nam, người đứng đầu Mục Sơn cũng là cao thủ nhất lưu, là huynh đệ kết nghĩa với Thôi thành chủ. Mục Hằng Thiên tuy còn trẻ đã danh nổi như cồn, tài nghệ còn giỏi hơn cả thầy mình, là người có hy vọng đạt tới cấp độ tông sư sau này. Người này so với đám người bọn họ căn bản là không cùng đẳng cấp.
Lúc này, Mục Hằng Thiên đang tranh thủ thời gian hỏi thăm về Chân Định với người tiếp khách. Hắn chỉ vào gian phòng của Mạnh Kỳ rồi nói. “Ngài ấy ở kia, cũng vừa mới trở về thôi.”
Cái gì? Tiểu hòa thượng bình thường kia lại là người mà Mục thiếu chủ muốn tìm sao? Ninh Đạo Cổ và mấy người còn lại ngẩn người.
Mục Hằng thở sâu, đi đến trước phòng Mạnh Kỳ chắp tay thi lễ rồi cất cao giọng nói. “Pháp sư Chân Định, tại hạ là Mục Hằng Thiên, thay gia phụ tới rửa mối nhục, xin ngài thành toàn cho.”

--------------------------------------------------

Chương 70: Quyển1 -Chương70: Người có tên, cây có bóng

Đám người Kỷ Tân, Nhạc Thi Thi há miệng kinh ngạc nhìn cửa phòng đóng chặt, thậm chí nghĩ đến không biết tai mình có nghe nhầm không.
Mục Sơn là người đứng đầu mười tám đường thủy ở phía nam, trong thiên hạ được xem là nhất lưu cao thủ, là huynh đệ kết nghĩa với Tông Sư, năm nay lão đã gần sáu mươi mà lại bị tên tiểu hòa thượng tuổi mới được mười sáu sỉ nhục.
Dù nguyên nhân thế nào thì ai nghe qua cũng cảm thấy kinh hãi.
Cứ cho là hắn bắt đầu luyện công từ trong bụng mẹ thì cũng không thể nào so sánh với người đắm chìm trong đao pháp đã vài chục năm nay như Mục Sơn, đương nhiên lão không phải là kẻ hữu danh vô thực.
Chẳng lẽ còn có nguyên nhân khác? Bất giác, mọi người đều suy đoán như vậy.
Trong phòng, sau khi nghe Mục Hằng Thiên nói xong, khóe miệng Mạnh Kỳ khẽ mím lại như đang suy nghĩ thử chuyện này sẽ ra sao? Không lẽ hết đánh già,giờ đánh trẻ?
Kỳ thật, hắn biết rõ trong giang hồ có rất nhiều ân oán, hắn toàn thắng trước Mục Sơn, không cho lão chút mặt mũi nào thì tất nhiên sẽ có nhi tử, đồ đệ vì đạo hiếu mà đứng ra khiêu chiến, quyết rửa sạch hổ thẹn vừa rồi.
Giang hồ là thế này a… Mạnh Kỳ thầm than một tiếng, nói với giọng bình thản: “Bần tăng và Mục thí chủ chỉ là luận bàn(*) vài chiêu, may mắn chiếm được chút thượng phong, tại sao mọi người lại cho là sỉ nhục? Xin mời Mục tiểu thí chủ trở về.”
(*) Luận bàn: giao đấu thử.
Tuy hắn trả lời với Ninh Đạo Cổ hết sức nhẹ nhàng nhưng lại khiến đám người Nhiếp Dao cảm thấy như sét đánh ngang tai, hồn vía lên mây, giật mình hoảng hốt như từ trong các mộng tỉnh dậy. Tuổi của tên hòa thượng này rõ ràng không lớn nhưng lẽ nào có thể thắng được Mục Sơn? Chuyện này khó mà tin được!
Có khi hắn có thuật trú nhan(*), cải lão hoàn đồng cũng nên? Hoặc cũng có thể tuy hắn còn trẻ nhưng đã gặp được kỳ ngộ, được người khác truyền cho sáu mươi năm công lực?
(*) Trú nhan: Giữ cho khuôn mặt trẻ mãi không già.
Nếu quả thật rơi vào trường hợp thứ hai thì ngẫm lại cuộc đời mình sống đến bằng này tuổi đầu mà còn vô dụng.
Mục Hằng Thiên vẫn giữ nguyên tư thế hành lễ, chắp tay nói: “Sau ngày hôm ấy, cha ta cứ để chuyện này ở trong lòng, thường than thở rằng ‘đao pháp của Pháp Sư thông thần, không thể lấy lẽ thường mà đoán, ta sống hơn nửa đời đã qua mà vẫn còn vô dụng’. Tại hạ không đành lòng thấy phụ thân như vậy nên tuy biết rõ mọi chuyện chỉ là luận bàn nhưng giờ không thể không mặt dày đứng ra khiêu chiến, kính xin Pháp Sư đồng ý.”
Mạnh Kỳ đang định cự tuyệt thì chợt nhớ tới một chuyện, hiện giờ tiếng tăm của hắn trên giang hồ hầu như không có, do đó có nhiều chuyện muốn nhưng không dễ làm, có nói thì người khác cũng không tin, hắn thở dài nói: “Tấm lòng hiếu thuận của Mục tiểu thí chủ thật đáng khen, thôi thì bần tăng đành xấu luận bàn một phen vậy. Ta cho thí chủ năm cơ hội, nếu có thể làm bần tăng rời khỏi bồ đoàn thì nghĩa là ta bại.”
Khẩu khí thật lớn! Đây là suy nghĩ đầu tiên trong bụng đám người Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao, hắn là ai mà dám tiếp năm chiêu của Mục Hằng Thiên trong khi ngồi một chỗ, người không nhúc nhích, chân không di chuyển chứ!
Mục Hằng Thiên có hi vọng đạt tới cảnh giới Tông sư, hiện y chỉ kém Vưu Đồng Quang, Thôi Cẩm Hoa, Thân Hầu một chút, nói thẳng ra thì hắn còn mạnh hơn cha hắn, trừ khi có Tông sư ở đây, còn ai có thể đấu lại y?
Lúc này, Mục Hằng Thiên biết rõ vị Chân Định Pháp Sư có thực lực nên mới nói về phương pháp luận bàn như thế, y rút trường đao, cung kính thi lễ: "Kính xin Pháp Sư chỉ giáo."
Nói xong, hắn đẩy cửa thiện phòng(*) vác đao vào.
(*) Thiện phòng: Phòng dùng để tĩnh tâm.
Mười mấy ánh mắt của đám người Nhạc Thi Thi, Ninh Đạo Cổ mở to, chăm chú nhìn vào trong phòng, cửa thiện phòng không lớn bị dáng người của Mục Hằng Thiên che khuất tầm nhìn. Bọn họ chỉ thấy được ánh đao lấp lóe, rồi nghe năm tiếng “coong coong” vang lên, sau đó chỉ thấy sắc mặt Mục Hằng Thiên cực kỳ khó coi ra khỏi cửa, xoay người lại cúi chào, cay đắng nói:
“Đao pháp của Pháp Sư quả là thần kỳ, tại hạ đã quá ngông cuồng tự đại.”
"A di đà phật, đao pháp là vật ngoại thân, Mục tiểu thí chủ đã quá chấp nhất(*) rồi."
(*) Chấp nhất: để bụng/giữ mãi trong lòng.
Thanh âm không lớn từ bên trong thiện phòng truyền ra, tuy đám người Ninh Đạo Cổ, Kỷ Tân không tận mắt chứng kiến nhưng chỉ dựa vào âm thanh của trận chiến cũng hiểu được đạo hạnh của vị cao nhân này, lúc này nhìn vị tiểu hòa thượng ngồi trên bồ đoàn càng mang thêm vẻ xuất trần thoát tục.
Mục Hằng Thiên thở dài một tiếng: "Đa tạ Pháp Sư chỉ giáo, hôm nay tại hạ đã biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."
Nói xong, y quay đầu rời đi, bước được vài bước thì tâm tình đã như lúc đầu, người ngoài không nhận ra được mặt y có chút nào khác thường.
“Hài, si nhi(*)." Tiếng than khẽ truyền đến tai đám người Ninh Đạo Cổ làm trong lòng mỗi người không khỏi dâng lên một loại cảm giác khó hiểu, tất cả ngơ ngác nhìn vị Pháp Sư mặc tăng bào màu xám tro đang cúi đầu tụng kinh.
(*) Si nhi: đứa con ngốc.
Đối với biểu hiện cao tăng đắc đạo vừa rồi của mình, Mạnh Kỳ cực kỳ hài lòng, xem ra bước đầu hình tượng cao nhân đã được xây dựng, chỉ tiếc ở chỗ là hắn không có duyên và chưa luyện được khai khiếu, chưởng phong, chỉ phong gì gì đó, chứ không thì lúc nãy hắn đã phất tay áo, dụng lực khép từ từ cửa phòng lại, che giấu đi mình trong phòng đang tụng kinh thì hình ảnh cao nhân của hắn còn cao thêm một bậc.
Thực ra Mạnh Kỳ cũng thích thú việc làm ra chuyện náo động, tỏ ra dáng vẻ cao nhân tiêu sái, hắn biết rất rõ ràng, chỉ cần không phải ở đâu và lúc nào cũng làm vậy thì cũng không ảnh hưởng đến việc chính lắm, vậy thì có gì phải xấu hổ, được trọng vọng ai mà không thích chứ?
Ai, bây giờ bất kể là tự mình nhảy xuống khép cửa hay bảo người khác đóng giúp thì đều làm mất hình tượng cao nhân a!
Mạnh Kỳ làm ngơ, tiếp tục nhắm mắt điều tức.
Sau một lúc, tri khách tăng(*)khép cửa phòng lại, lúc này đám người Ninh Đạo Cổ mới hoàn hồn, đưa mắt nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương sự kinh ngạc không thể che giấu.
Cao thủ như Mục Hằng Thiên mà cũng không có cách nào trong năm đao khiến cho Chân Định Pháp Sư phải đứng dậy hoặc di chuyển, như vậy chứng tỏ đao pháp của vị này không phải đã quá mức kh*ng b* sao? Chẳng lẽ Thần Chi Thuyết(*) không phải chỉ là chuyện khuyếch đại ư?
(*) Thông Thần Chi Thuyết: câu chuyện Thông Thần.
Tin tức này khiến khắp giang hồ sôi sục, tất cả đều đứng ngồi không yên, chỉ cần nghe tin là ai nấy đều xuất môn, khoe khoang bản thân đã trải qua vô số chuyện để được ghi lại trong sử sách giang hồ, chỉ có Giang Nam Tứ Anh Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi là còn ở lại trong sân, có vẻ như muốn chờ Chân Định Pháp Sư đả tọa xong xuôi sẽ đến bắt chuyện vài câu, xin hắn chỉ điểm vài chỗ.
Tuy nói đao kiếm không cùng đường nhưng đại đạo đều xuất phát từ một điểm, do đó ắt có chỗ giống nhau.
Yên lặng ngồi tính toán thời gian một lúc, Mạnh Kỳ đẩy cửa phòng ra ngoài.
"Chân Định Pháp Sư, tại hạ có mắt mà không thấy núi Thái Sơn, lúc trước cho rằng người chỉ là tăng nhân bình thường." Ninh Đạo Cổ không có ý che giấu nên thoải mái nói thẳng, có lẽ y muốn dùng cách này để rút ngắn khoảng cách giữa hai bên.
Bản thân Mạnh Kỳ học kiếm không được nên nhìn thấy kẻ đeo trường kiếm này cũng không có chút cảm tình nhưng vẫn cười hành lễ nói: "Không sao, người xuất gia không cầu hư danh."
Hừ, xưa nay ta chưa từng coi mình là kẻ xuất gia a.
“Pháp Sư thật đúng là cao tăng.” Mặc dù câu này dùng cho một tên hòa thượng tuổi còn nhỏ có chút không phù hợp nhưng Kỷ Tân vẫn tươi cười nịnh nọt nói.
Nhạc Thi Thi nhìn bên hông Mạnh Kỳ có đeo giới đao(*) nên tò mò hỏi: "Không biết Pháp Sư xuất thân ở môn phái nào mà có đao pháp đạt đến mức thông thần như thế?"
(*) Giới đao: dao của thầy tu, theo giới luật thì chỉ dùng để cắt đồ vật chứ không được dùng để sát sinh.
“Bần tăng chỉ là tán tu, bất ngờ gặp được kỳ ngộ thôi.” Mạnh Kỳ cố ý nói như vậy để bọn hắn truyền bá ra bên ngoài.
"Kỳ ngộ a. . ." Mắt hai nữ tử Nhạc Thi Thi, Niếp Dao sáng lên, hình như đang tưởng tượng mình cũng có thể gặp kỳ ngộ như vị tiểu hòa thượng này.
Sắc mặt Ninh Đạo Cổ và Kỷ Tân vẫn bình thường, không nhìn ra được hai người bọn họ đang nghĩ gì.
Nói chuyện một lúc, trong lúc bọn họ đang mừng rỡ vì được kết giao với một cao thủ chân chính thì sắc mặt Mạnh Kỳ nghiêm lại, nói: “Bần tăng yêu thích thanh tịnh, vài ngày nữa nếu có người lại muốn khiêu chiến thì xin các vị nói lại rằng ta không có ở đây, ha ha, đêm nay quả thật bần tăng cũng có việc phải ra ngoài thăm bằng hữu nên thực sự là không ở lại chỗ này.”
“Tại hạ đã rõ.” Mặt Ninh Đạo Cổ tươi cười đáp, có thể giúp vị cao thủ Chân Định Pháp Sư này một tay cũng là một vinh hạnh lớn.
Đến chiều thì tin tức đã nhanh chóng truyền ra, tất cả nhân sĩ giang hồ trong Thiên Định Thành và những người bình thường nhưng yêu thích nghe chuyện giang hồ đều biết đến vị Chân Định Pháp Sư tuổi chừng được mười sáu nhưng võ công cao tuyệt đỉnh, có thể ung dung ngồi bất động đón năm đao của Mục Hằng Thiên.
Trong thời gian ngắn, rất nhiều nhân sĩ võ lâm tự phụ thân thủ của mình kéo đến ngôi miếu đổ nát, nỗ lực khiêu chiến. Dù sao thì vị Chân Định Pháp Sư mới xuất núi kia cũng là tăng nhân, bình thường sẽ không làm bị thương hoặc nguy hiểm đến tính mạng của người khác, nếu khiếu chiến với vị Pháp Sư này mà có thua thì cũng không bị ai chê cười, ngược lại nếu thắng thì thanh danh lập tức tăng vọt, trở thành một vị Tông sư chỉ dưới vài người!
Cũng may lúc trước Mạnh Kỳ đã dặn dò nên đám người Giang Nam Tứ Anh Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi lấy cớ hắn không ở đây nên chặn được nhóm người này.
Mạnh Kỳ tiếp tục theo dõi Vưu Phủ rồi sẵn tiện đường đi dạo bên ngoài Phủ Thành chủ. Đến trưa ngày hôm sau, hắn cải trang, lần thứ hai đến đường Cây Hòe.
Bên ngoài Thu Thiền Đường có treo một tấm mộc bài, viết: “Hôm nay có bán Vong Ưu Dược.” Thấy thế, Mạnh Kỳ gật đầu bước vào tiệm.
Lão chưởng quỹ nhìn Mạnh Kỳ một chút, ánh mắt đảo bốn phía, nói: “Đã liên lạc được với một vị Tương Thần, người cũng đồng ý, kính mời quý khách cho biết thân phận, xuất ra Huyễn Hình Đại Pháp để xác định.”
"Xuất ra để cho biết thân phận?" Tuy Mạnh Kỳ biết rõ nhưng vẫn hỏi, lòng thầm thở nhẹ một hơi, có thể liên lạc lên trên chắc không phải là Thân Hầu.
Thanh âm già nua của lão chưởng quỹ nói: “Có không ít kẻ lợi dụng nhờ nhiệm vụ mà bố trí phương thức đối phó với Tương Thần, nếu không nói rõ thân phận thì làm sao sau này chúng ta trả thù? Hơn nữa, nếu sau đó khách nhân quỵt nợ thì chúng ta biết tìm ai để đòi, quý khách yên tâm, ta đảm bảo không tiết lộ thân phận.”
Nói đến chuyện ngày sau trả thù, lão này đúng là thẳng thắn.
"Được." Mạnh Kỳ đã sớm chuẩn bị tâm lý, gật đầu đáp ứng rồi theo chưởng quỹ vào phòng nhỏ phía sau.
Gỡ đấu bồng(*) xuống, Mạnh Kỳ nói luôn: "Bần tăng là Chân Định."
(*) Đấu bồng: nón tre rộng vành có dán giấy dầu để đi mưa.
"Hóa ra là Chân Định Pháp Sư, ha ha, thảo nào tuổi còn trẻ mà đã có võ công đáng sợ như thế, chẳng trách muốn đối phó với Vưu gia." Lão chưởng quỹ chợt tỉnh ngộ, hiển nhiên vừa rồi Mạnh Kỳ đã lấy ra Huyễn Hình Đại Pháp bộc lộ thân phận là truyền nhân của Tuyết Thần Cung.
Cái tên Chân Định Pháp Sư lão cũng mới nghe từ tối hôm qua, lúc đầu còn chưa tin một tiểu hòa thượng có thể đánh bại Mục Hằng Thiên.
Tuy vậy, người có tên, cây có bóng, lão chưởng quỹ vẫn rất hoài nghi thân phận của Mạnh Kỳ, sau khi tiếp nhận phần đầu Huyễn Hình Đại Pháp do Mạnh Kỳ sao chép, lão cẩn thận xem qua một lượt.
"Trong vòng ba ngày, chắc chắn chúng ta sẽ đem Vưu Hoằng Bác đến trước mặt Pháp Sư, đến lúc đó làm phiền Pháp Sư giao phó phần còn lại." Lão chưởng quỹ đứng dậy tiễn khách, cũng không hỏi vì sao Mạnh Kỳ có đủ thực lực ra tay mà lại nhờ đến Thập Nhị Tương Thần.
Lúc này, Mạnh Kỳ đã rời đi, trong đầu hắn cũng nảy sinh suy nghĩ: loại người liên lạc với bên ngoài như lão chương quỹ có lẽ cũng không biết được bao nhiêu chuyện quan trọng, nếu bây giờ đối phó với lão thì không khác nào đánh rắn động cỏ.
Hơn nữa, Thập Nhị Tương Thần hành sự bí ẩn, hơn phân nửa liên lạc là qua ám ký nên không dễ dàng theo dõi. Cho dù có theo dõi nhất cử nhất động của lão chưởng quỹ thì cũng không thu hoạch được bao nhiêu. Nếu như có thể nắm bắt Thập Nhị Tương Thần dễ dàng như thế thì có lẽ tổ chức này đã bị tiêu diệt không biết bao nhiêu lần rồi.
Rời khỏi đường Cây Hòe, dòng người trên đường lớn thật đông đúc, hầu như ai nấy đều mang theo đao kiếm, Mạnh Kỳ ngước nhìn trời, mây đen đang kéo đến, không khí ngột ngạt, có lẽ sắp mưa to.
Hài, mấy ngày nay xảy ra không biết bao nhiêu chuyện lớn bất ngờ... Mạnh Kỳ tự cảm thán một câu.

--------------------------------------------------

Chương 71: Quyển1 -Chương71: Vưu tam gia đáng thương

Sắc trời ngày càng tối, khi Mạnh Kỳ bước vào, bên trong thiền viện đã vô cùng bừa bộn, dấu chân khắp nơi.
“Chân Định pháp sư, ngươi đã trở về rồi hả?” Bọn người Ninh Đạo Cổ đang ngồi cạnh bàn đá rất vui vẻ mà đứng dậy chào đón.
Lúc này, Mạnh Kỳ đã đổi một tăng bào màu xám, hắn cuời híp mắt: “A Di Đà Phật, bốn vị thí chủ đã khổ cực.”
Hắn không hỏi cũng biết, hai ngày nay chắc chắn có rất nhiều người khiêu chiến nhưng đều bị bọn người Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi ngăn trở.
“Không cần để ý, bọn ta chỉ tiện tay thôi.” Bốn người đồng thanh trả lời.
Mạnh Kỳ mỉm cười nói: “Phật Môn xem trọng Nhân Quả, bần tăng được mời quan chiến trận “Tông sư chi chiến” ngày mai, bốn vị thí chú chịu ủy khuất làm tùy tùng của bần tăng nhé.”
“Có thật không?” Hai thiếu nữ Nhạc Thi Thi, Nhiếp Dao kinh hỉ thốt lên. Dù không thu hoạch được gì nhưng có thể xem Tông sư chi chiến cũng đã thỏa mãn, điều này cũng đủ để bọn họ tự hào vài năm.
Ninh Đạo Cổ và Kỷ Tân nhanh chóng định thần rồi cung kính hành lễ nói: “Đa ta pháp sư đã chiếu cố.”
Mạnh Kỳ gật đầu rồi trở về phòng mình nhưng hắn vẫn nghe được tiếng nói đầy hứng phấn của bốn người bọn họ.
“Ai..a ta bước chân vào giang hồ không biết đã bao năm tháng…” Mạnh Kỳ giả vờ tang thương mà cảm thán, sau đó hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cẩn thận sắp xếp cũng như tiêu hóa những tao ngộ và manh mối thu được trong những ngày này.
Hiện tại, vấn đề mấu chốt là giám thị Vưu Hoằng Bác và chờ một gã Tương Thần khác tự chui đầu vào rọ, tuy nhiên hắn biết là không thể nóng vội bởi vì sự tình Thân Hầu trộm Phật đã làm cho toàn bộ Vưu phủ rơi trạng thái đề phòng, còn tên Vưu Hoằng Bác thì gần như không bước chân ra ngoài, thay vào đó hắn suốt ngày bám theo Vưu Đồng Quang, cho nên, nếu Mạnh Kỳ không có sự chuẩn bị thì trừ khi Thìn Long ra tay, nếu không thì đừng mong giải quyết sớm Vưu Hoằng Bác.
Mạnh Kỳ nghĩ muốn thần không hay quỷ không biết bắt đi Vưu Hoằng Bác, thời điểm tốt nhất là đêm mai bởi vì sự kiện Thân Hầu trộm Phật sẽ thu hút sự chú ý của mọi người.
Đương nhiên, đây chỉ là phán đoán của Mạnh Kỳ nên không thể áp đặt cho người khác được, có trời mời biết bọn người đó nghĩ gì vì thế phải giám thị Vưu Hoằng Bác đến khi Tương Thần khác xuất hiện hoặc thời điểm tối hậu quan đầu*.
*thời khắc sống còn.
“Nếu theo cách nói của Hàn sứ, Hắc Ảnh đêm đó có lẽ là một cao thủ “Huyễn Hình Đại Pháp”, có thể đã ngưng luyện mi tâm tổ khiếu, mở ra tinh thần bí tàng của Tông sư. Dựa theo chương thứ nhất của “Huyễn Hình Đại Pháp” có thể chứng thực được đây là môn kỳ công tu luyện mi tâm tổ khiếu. Có lẽ, Hàn sứ sẽ không nói dối trừ khi hắn biết được công pháp khác nhưng dựa vào thực lực của hắn, khả năng này không tồn tại.”
Mạnh Kỳ đang cân nhắc, suy tư xem có nên tin tưởng những lời nói này không, “ Nhưng nếu như hắn nói dối, tại sao lúc đó Phí Chính Thanh lại chỉ nói khả năng là Huyễn Hình Đại Pháp, trừ phi, hắn cũng không biết tác dụng của tinh thần bảo tàng nhưng mà khả năng này cũng rất thấp bởi vì hắn là tâm phúc của Thôi Hủ”.
“Nói cách khác, Phí Chính Thanh cố ý giấu diếm việc bí tàng đã mở ra, người có thể để hắn làm như vậy chỉ có một vị….”
Mạnh Kỳ híp mắt nhìn chằm chằm cửa số, trong lòng quanh quẩn một danh tự “Thôi Hủ”.
Thành chủ thế tập, thiên tài kiếm khách, chính đạo Tông sư, bất kể là tiền tài, danh vọng, quyền thế hay võ công đều tụ tập trên người Thôi Hủ, gã gần như đã đạt cực hạn của người bình thường.
Mạnh Kỳ còn biết rất nhiều chuyện về gã như thanh mai trúc mã, trung niên tang thê, con cái song toàn, nghĩa huynh đông đảo hoặc là chuyện, năm năm này hắn giao sự vụ Thiên Định Thành cho con trai Thôi Cẩm Hoa giải quyết.
“Hơn nữa, khi Hắc Ảnh diệt khẩu Kim An Thành lại không quan tâm đến Phí Chính Thanh không lực phản kháng ở bên cạnh mà trường kiếm lại có thể xuyên thủng Kim Chung Trảo của ta…..Nhưng, Thôi Hủ bất kể là quyền thế hay võ công đều không thiếu, tại sao lại đối phó Đoạn Minh Thành dẫn tới trở mặt cùng Đọan Hướng?”
Nếu không phải gã bắt đi Đoạn Minh Thành vậy tại sao lại giết Kim An Thành diệt khẩu lại còn không tiếc lực ám sát hắn – là “Thân Hầu”.
“Chẳng lẽ vì bảo tàng của Tuyết Thần Cung? Thôi Hủ cần cái này làm gì? Có thể nào gã muốn thần công bí tịch cùng tâm đắc bên trong đó để có thể sớm mở ra Tam đại bí tàng, đột phá Thần giới.”
Mạnh Kỳ suy nghĩ có khả năng đây là “động cơ phạm tội” của Thôi Hủ.
“Có lẽ, hắn biết dược sự tình từ Vưu Đồng Quang , sau đó theo dõi người có Tàng bảo đồ liên lạc Đoạn Minh Thành, cuối cùng nhân cơ hội bọn chúng gặp nhau mà tung lưới hốt gọn.”
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy rất có khả năng.
“Tàng bào đồ trong tay Đoạn Minh Thành có thể đang ở trên tay Thôi Hủ, nếu Tôn giả Tuyết Thần Cung không chịu nổi tra hỏi thế nào cũng giao một phần Tàng Bảo đồ, vợ chồng Trương Tông Hiến bị Thập Nhi Tương Thần truy sát phải giao Tàng bảo đồ cho Thôi Cẩm Tú chắc cũng đã rơi vào tay Thôi Hủ, nếu không có bất ngờ thì phần của Vưu Đồng Quang cũng đã dâng cho Thôi Hủ, vậy khả năng là hắn đã tập hợp được bốn phần Tàng bảo đồ….” Sau khi Mạnh Kỳ phân tích tỉ mỉ thì vô cùng chấn động.
Nhưng hắn vẫn có điều nghi vấn, ví dụ như tại sao khi nửa đêm canh ba Phí Chính Thanh lại từ địa đạo rời đi, tại sao Thôi Hủ - một người đứng đầu một thành trì lại vô cùng đúng lúc có mặt tại hiện trường…Nhưng điểm đáng nghi nhất là, ai là người diệt khẩu bọn người Tuyết Thần Cung?
Giết bọn người đó cộng thêm am hiểu kiếm pháp và được bọn họ tôn kính như vậy chỉ có thể là cao tầng Tuyết Thần Cung, nếu là vậy thì tại sao Thôi Hủ lại giết thuộc hạ của mình?
Nếu chỉ cần mượn đám người Hàn sứ để làm mình hoài nghi Thôi Hủ, vậy sau đó cứ chuyển đi là được, cớ gì lại phải giết người?
“Hơn nữa, người này nắm rõ hành tung của ta như lòng bàn tay, đợi ta rời đi thì mới động thủ nên không bị ta phát hiện, người này chẳng lẽ là Cung chủ đương đại của Tuyết Thần Cung?” Mạnh Kỳ thất kinh, mới nghĩ đã sợ, “Vậy mục đích của hắn là gì? Phơi bày bí mật của Thôi Hủ hay ép hắn giao Tàng bảo đồ? Nhưng tại sao phải giết người diệt khẩu…”
Sau khi nghĩ thông suốt, mạch suy nghĩ của Mạnh Kỳ đã rõ ràng hơn, nhưng nhiệm vụ vẫn quan trọng hơn, trước tiên cứ nhắm vào Thôi Hủ mà Vưu Đồng Quang chính là mấu chốt để đột phá.
Ổ Phong Vũ lén lén lút lút ghé qua một con hẻm nhỏ. Chỉ có ánh sáng ban đêm mới tạo cho gã một chút cảm giác an toàn. Sau khi giết người diệt khẩu bất thành, gã thủy chung vẫn luôn lo lắng bản thân bị đối phương mật báo từ đó rước lấy sự trả thù điên cuồng của Tam gia vì vậy liền viện một lý do để tạm thời trốn đi.
“Cao nhân sau lưng hắn rốt cuộc là ai? Vì sao chỉ cảnh cáo đơn giản chứ không dứt giết ta diệt khẩu?” Mấy ngày qua, vấn đề này vẫn luôn nấn ná trong lòng Ổ Phong Vũ khiến gã ăn không ngon, ngủ không yên.
Đúng lúc này, một cơn đau kịch liệt truyền đến từ sau gáy khiến Ổ Phong Vũ vừa tức vừa giân rơi vào hôn mê bất tỉnh.
“Lại nữa sao?” Đây là ý nghĩ cuối cùng gã trước khi ngất đi hoàn toàn.
…
Tại một góc khuất trên góc nhà gần cạnh Vưu phủ, Mạnh Kỳ đang tiếp tục quan sát động tĩnh bên trong chỉ là lúc này sự chú ý của hắn không còn đặt trên người Vưu Đồng Quang mà chuyển sang sương phòng của Vưu Hoằng Bác, tận đến lúc y tắt đèn đi ngủ vẫn không ngừng giám thị. Đang lúc họ Mạnh cho rằng đêm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, một người đàn ông mặc đồ hạ nhân lại vội vã tiến vào sân nhỏ cạnh phòng Vưu Hoằng Bác. Vì khoảng cách khá xa, Mạnh Kỳ không thể nghe được nội dung câu chuyện giữa bọn họ. Chỉ thấy Vưu Hoằng Bác tựa hồ vô cùng kích động, hai tay vung vẩy đón lấy trường kiếm sau đó xộc thẳng ra ngoài cùng vị tiêu sư bên cạnh.
“Nửa đêm còn đi ra ngoài, nhất định không phải chuyện gì tốt lành. Nếu không liên quan đến âm mưu của Tướng Thần thf cũng là bí mật của Vưu phủ…” Mạnh Kỳ thấy vậy liền tỏ ra vui vẻ tiếp đó cẩn thận bám sát phía sau. Dù sao, hắn vẫn muốn tự mình nghe ngóng một phen.
…
Vưu Hoằng Bác nắm chặt trường kiếm, nghiến răng nghiến lợi đi theo tiêu sư. Biểu lộ dữ tợn của y tựa hồ không thể đem người mình đang nghĩ đến phân thành vạn mảnh. Bất quá y tốt xấu gì cũng là nhi tử của Vưu Đồng Quang, trên đường đi vẫn miễn cưỡng kiềm chế cảm xúc của bản thân.
“Hắn ở chỗ nào?” Vưu Hoằng Bác nhìn thấy tường cao ngói đen trước mặt, không khỏi tỏ ra kinh ngạc.
“Tam gia, Ổ Phong Vũ hẳn đang lẩn trốn bên trong Đại Bi Tự. Tên phản đồ này e rằng là muốn mượn danh Bạch Y Kiếm Thần để ngăn cản chúng ta.” Tiêu sư kích động trả lời.
Vưu Hoằng Bác nghe vậy không khỏi lạnh lùng hỏi lại:
“Chúc Minh Viễn, ngươi đã biết phía trước là nơi tọa trấn của Bạch Y Kiếm Thần sao còn xúi giục ta tầm nã Ổ Phong Vũ?” Nếu không vì nhân vật bậc này, y đã không tự mình xuát mã mà tùy tiện tìm kiếm một tiêu đầu nào đó là được.
“Tam gia, không có chuyện gì đâu. Người xem, Ổ Phong Vũ cũng có thể tiến vào vậy chúng ta hẳn sẽ làm được, chỉ cần không tới gần sân nhỏ nơi Bạch Y Kiếm Thần sống là được. Không phải hai ngày trước có hai nhóm đầu đường xó chợ nào đó đánh nhau bên trong nhưng cũng không làm kinh động đến y hay sao?” Chúc Minh Viễn vội vàng giải thích.
Vốn luôn tự phụ thân phận bản thân, lại tin tưởng có thể không làm kinh động đến Bạch Y Kiếm Thần, cùng lắm là bị giáo huấn một phen chứ không thể nguy hiểm đến tính mạng, mong muốn vãn hồi ấn tượng của phụ thần liền khiến y gật đầu đồng ý:
“Tốt, chúng ta vào thôi.”
Sau khi vượt qua tường cao, hai người liền tiến đến cạnh nơi ẩn nấp của Ổ Phong Vũ.
“Không tốt, quá mức yên tĩnh!” Vưu Hoàng Bác không hề chủ quan, sau khi quan sát một phen, y liền phát trong phòng thiếu đi âm thanh hô hấp.
“Hắn rõ ràng đang ở bên trong…” Chúc Minh Viễn hiển nhiên cũng rất kinh ngạc.
Vưu Hoằng Bác khẽ nhíu mày sau đó đẩy cửa đi vào. Đến khi thắp sáng hộp quẹt, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến y run rẩy liên hồi đến mức thiếu chút nữa đánh rơi đồ vật trên tay xuống đất. Chỉ thấy Ổ Phong Vũ nằm quẹo cổ trên giường, hai mắt trừng trừng dĩ nhiên đã chết được một thời gian. Đúng vào lúc này, một tiếng gió bỗng xộc thẳng tới mang theo bóng đen linh hoạt như thiểm điện phong bế đại huyệt của Vưu Hoằng Bác vẫn đang khiếp sợ.
Võ công họ Vưu có lẽ không kém bao nhiêu so với đối thủ thế nhưng gã vốn an nhàn sung sướng đã quen, rất ít ma huống. Gặp phải tình huống kích động về thể xác và tinh thần liền quên phòng bị đánh lén từ đó để cho người ta đắc thủ. Đến khi nhìn rõ bóng đen, y mới phát hiện trước mặt mình là một nữ tử thướt tha vận y phục dạ hành, trên mặt là mặt nạ thỏ trắng vô cùng đáng yêu.
“Mão Thố?” Vưu Hoằng Bác muốn la thật lớn thế nhưng ánh nhìn gắt gao của đối phương về phía cổ họng khiến y chỉ có thể thều thao hai chữ này.
“Vưu tam gia yên tâm, chỉ là có người muốn mượn ngươi làm con tin. Chỉ cần các hạ ngoan ngoãn phối hợp, tính mạng sẽ không có gì phải lo lắng.” Mão Thố cười ha hả khiến cho giọng nói cũng theo đó trở nên khàn khàn.
“Ngươi không điểm á huyệt của ta, chả lẽ có gì muốn hỏi hay sao?” Vưu Hoằng Bác vốn dĩ thông minh chẳng qua kinh nghiệm còn quá nông cạn, mà Chúc Minh Viễn đã sớm mêm man trên mặt đất.
Mão Thố khẽ cười tiếp lời:
“Vốn không cần thiết thế nhưng nếu đã bắt được ngươi vậy thì thuận tiện hỏi qua một ít thông tin có liên quan đến Tàng Bảo cũng không tệ.”
“Ai?” Vừa dứt lời, nàng vừa mang vẻ đề phòng nhìn ra phía ngoài cửa sổ.
Nghe két một tiếng, một cái đầu khỉ tếu táo đã xuất hiện trước mặt bọn họ.
“Thân Hầu?” Hai người đồng thời thốt lên một cách kinh ngạc.

--------------------------------------------------

Chương 72: Quyển1 -Chương72: Thế lực vây xem

Mạnh Kỳ vốn đang theo dõi Vưu Hoằng Bác từ xa chứ không dám tiếp cận quá gần để tránh việc bị đám Tướng Thần phát hiện. Đến khi cửa phòng đóng lại, xác định chắc chắn đối phương đã hiện thân, hắn mới toàn lực thi triển thân pháp chạy vội tới nơi sau đó thản nhiên nhảy vào trong phòng, chậm rãi khép lại cửa sổ đang hé mở rồi chờ Mão Thỏ lên tiếng trước để tránh để lộ sơ hở về quy cũ gì đó giữa thập nhị Tướng Thần mà mình không biết.
Nhìn thấy bộ dáng nhàn nhã như dạo chơi trong vườn nhà của Thân Hầu, Vưu Hoằng Bắc không kìm được cảm giác vừa giận vừa hận. Y vẫn luôn tự nhận là người thông mình thế nhưng chỉ vì một thoáng sốt ruột mà quên đi mất xem xét trước sau dẫn đến bản thân rơi vào bẫy rập của hai đại Tướng Thần là Mão Thỏ và Thân Hầu lúc nào không hề hay biết.
“Ngươi tới đây làm gì?” Mão Thỏ quả nhiên không nhịn được quát hỏi một tiếng.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc sau đó trả lời:
“Tất nhiên là muôns đem Vưu tam gia đổi lấy Bạch Ngọc Phật tượng. Bằng không hiện tại có hơn mười vị cao thủ gắt gao giám sát tượng Phật, ta dù có ba đầu sáu tay cũng không thể đoạt thứ này đi một cách êm thấm.”
Lý do này được hắn nghĩ ra từ trước, bất quá quả thật nội tâm Mạnh Kỳ cũng đang oán thầm, nếu quả thật hắn có ba đầu sáu tay hẳn sẽ luyện thành bảy mươi hai biến một cách dễ dàng, dù là cao thủ chất đầy trong phòng, hắn cũng có thể nhẹ nhàng trộm lấy tượng Phật.
“Khẩu khí của ngươi quả thật lớn lắm, sao lại muốn trộm đi tượng Phật?” Mão Thỏ không hề hoài nghi, ngược lại còn lên tiếng hỏi thăm một câu,
“Trước khi nhận được nhiệm vụ, không làm như vậy không được.” Mạnh Kỳ trả lời một cách hàm hồ.
Mão Thỏ cũng không tiện hỏi thêm về nhiệm vụ của đối phương bèn nhẹ gật đầu:
“Nhiệm vụ của ta là bắt lấy Vưu Hoằng Bác, ngươi đừng làm khó ta nữa.”
“Không sao, chỉ cần Vưu hoằng Bác mất tích, Vưu Đồng Quang nhất định sẽ lộ ra sơ hở.” Mạnh Kỳ nhìn như tùy tiện trả lời bỗng nhiên ánh mắt của hắn nheo lại nhìn trân trối về phía cửa sổ đang khép hờ đồng thời trậm giọng nói ra: “Bạch Y Kiếm Thần…”
Trong khi Mão Thỏ còn đang kinh ngạc lắng nghe động tĩnh bên ngoài, thân ảnh của Thân Hầu đã lóe lên một cách quỷ mị, hai tay nhằm vào đại huyệt trên ngực nàng ta. Bởi không đề phòng, nàng tự biết lúc này có muốn trốn tránh cũng không kịp bèn ăn miếng trả miệng khẽ vung hai tay chộp lấy vùng ngực của đối phương. Mão Thỏ tự tin công pháp của mình so về điểm huyệt tuyệt không thua kém Thân Hầu, kẻ chỉ nổi danh bởi đao pháp xuất chúng!
Luận về tốc độ, rõ ràng nàng nắm lợi thế, mười ngón tay nhanh như chớp bắt lấy mấy nơi đại huyệt trên ngực Mạnh Kỳ. Nào ngờ chỉ thấy hào quang ám kim lóe lên, Mão Thỏ liền có cảm giác hai tay va phải thép nguội dẫn đến đau nhức kịch liệt. Một thoáng sau đó, vùng ngựcđã truyền đến cảm giác tê rần khiến thân thể của vị Tướng Thần này đứng thẳng bất động tại chỗ.
Trong lúc đó, Mạnh Kỳ mở miệng thở phì phò, tranh thủ điều tức vài nhịp nhằm dánh tan cảm giác tê liệt trên người. Pháp môn điểm huyệt của Mão Thỏ quả thật có chút đặc thù, vậy mà có thể hơi chút xuyên qua lớp phòng ngự của Kim Chung Tráo để đánh lên đại huyệt hắn. Nếu không phải may mắn tránh được Thiên Trung tráo môn, chỉ sợ cả hai đã rơi vào cục diện lưỡng bại câu thương.
“Xem ra vĩnh viễn không thể coi thường công pháp của người, cũng không thể l* m*ng ra tay như vậy…” Mạnh Kỳ âm thầm tổng kết trong đầu.
Hắn biết rõ bản thân hiểu biết rất ít về thập nhị Tướng Thần, chỉ cần sơ hở một chút sẽ khiến đối phương hoài nghe vì vậy từ đầu tới cuối không hề có ý định lôi kéo Mão Thỏ mà lựa chọn trực tiếp bắt lấy nàng ta để tra hỏi bí mật cùng ám hiệu của bọn họ từ đó thuận lợi lẻn vào hàng ngũ đối phương để hoàn thành nhiệm vụ được giao.
“Ngươi muốn làm cái gì?” Mão Thỏ tỏ ra hoảng hốt.
Mạnh Kỳ không hề trả lời mà trực tiếp phong bế á huyệt của nàng cùng Vưu Hoằng Bác sau đó mang theo cả hai phóng ra bên ngoài. Nơi đây dù sao cũng không phải địa phương thích hợp để tra hỏi tin tức. Nào ngờ vừa bước vào nội viện, Mạnh Kỳ bỗng nhiên dừng bước, đầu khỉ tếu táo lần đầu lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng.
Chỉ thấy trong nội viện lá rụng đánh xoáy, Bạch Y Thắng Tuyết tay cầm trường kiếm hiện ra hàn quang dễ dàng hấp dẫn sự chú ý của người nhìn. Người cầm kiếm thoạt nhìn cao gầy, lông mày uốn lượn như du long, mũi cao chính trực, Bạch Y không nhiễm một hạt bụi trần, trong sắc thái lạnh lùng còn lộ ra vài phần quyết đoán. Không nói đến dung mạo xuất chúng, thứ gây chú ý nhất của y chính là đôi mắt tĩnh mịch sắc bén tựa gươm.
Bạch Y Kiếm Thần, Lạc Thanh!
Trong đầu Mạnh Kỳ không khỏi hiện lên cái tên này đồng thời hắn không khỏi thầm than bản thân xui rủi, vừa nhắc đến là đối phương đã xuất hiện!
Lac Thanh nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ sau đó cất tiếng lạnh như băng:
“Thập Nhị Tướng Thần, tội ác tày trời, đáng chết.”
Sau đó y nâng cao trường kiếm mở miệng thản nhiên:
“Rút đao đi.”
Tuy có thể nói bản thân không phải là Thân Hầu nhưng Mạnh Kỳ còn chưa rõ lập trường của Lạc Thanh vì vậy không thể mạo muội bộc lộ thân phận. Sau khi buông tay khỏi Mão Thỏ cùng Vưu Hoằng Bác, hắn liền tay phải rút ra giới đao, bộ dáng vô cùng tập trung, tay trái thì bí mật thu lấy Bạo Vũ Lê Hoa Châm.
Trường kiếm vừa đâm ra đã thu hút toàn bố ánh sáng trong sân về phía thân kiếm tạo thành hàn quang cắt xé qua da. Lúc này, trong tầm mắt của Mạnh Kỳ chỉ có thể được kiếm quang rợp trời kín đất đánh úp lại từ bốn phương tám hướng tạo cho người ta cảm giác tuyệt đối không thể ngăn cản.
Không ngờ một kiếm lại phát ra uy lực kh*ng b* như thế!
Mạnh Kỳ biết rõ giác quan của mình đã hoàn toàn bị ảnh hưởng đồng thời hiểu rõ lúc này căn bản không thể biết được trường kiếm thật sự đâm tới từ đâu. Dù hắn có tạo thành phòng ngự tường đồng vách sắt cũng không khỏi lộ ra trăm ngàn chỗ hở để đối phương khai thác. Xem ra Lạc Thanh cũng đã mở ra tinh thần bí tàng, khó trách mới vào Tông Sư đã dám khiêu chiến Thôi Hủ!
Hơn nữa so với Thôi Hủ với thân như hư ảnh họ Lạc còn kinh khủng hơn ở chỗ kiếm tàng bát phương, Bạo Vũ Lê Hoa Châm chỉ có thể đối phó kẻ địch ở một phía mà thôi, còn lại không thể làm gì hơn nữa!
Mạnh Kỳ nhắm mắt, thu liễm thính lực, quên đi thân thể. Toàn bộ thế giới bỗng trở nên thanh tĩnh như đang ở trong một phật đường tụng kinh, như đang trong thời điểm nhập định vong ngã, như tiếng chuông ngân vang trong buổi chiều thanh bình...
Trường đao vung lên đỡ lấy, đao ý phát ra mãnh liệt làm cho Lạc Thanh hoảng hốt, giống như bị đao ý làm cho phân tâm, chiêu kiếm cũng vì thế mà hơi ngưng lại trong chốt lát.
Vừa lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị xuất ra Đoạn Thanh Tịnh chém về phía Lạc Thanh thì từ ngoài viện bay vào bảy, tám người, trên tay mỗi người là những binh khí khác nhau, có người chỉ có tay không nhưng có điểm chung là đều mang mặt nạ giả thú. Có mặt nạ chuột, hổ, trâu, rắn...
"Thập Nhị Tướng Thần?" Mạnh Kỳ kinh ngạc thốt lên, Đoạn Thanh Tịnh cũng tạm thời ngừng lại. Nhưng hắn còn ngạc nhiên hơn khi thấy bảy tám người này thừa dịp Lạc Thanh hoảng hốt liền tập trung binh khí tập kích đối phương, sát khí tỏa ra bức người.
Đa số Tướng Thần đều nhằm vào chỗ hiểm của hắn mà công kích nhưng vẫn bị trường kiếm trong tay hắn uyển chuyển đỡ lấy, chỉ có song chưởng của Tử Thử đã đến sát bên người.
Thần sắc Lạc Thanh không đổi, trường kiếm hạ xuống, chuôi kiếm nhằm thẳng song chưởng của Tử Thử.
"Bọn chúng lợi dụng ta để ám sát Lạc Thanh sao?" Mạnh Kỳ trộm nghĩ. Thật may vì hắn còn chưa xuất ra Đoạn Thanh Tịnh, nếu để người khác nắm được át chủ bài, sau này gặp phải đám Tướng Thần này thì thật là lành ít dữ nhiều.
Trận hỗn chiến vẫn đang tiếp diễn, hắn không biết ngoài kia còn có phục binh hay không nhưng không muốn bị chặn lại chỗ này nên kéo Vưu Hoằng Bác trốn ra ngoài.
Mạnh Kỳ không biết vì sao mình lại bị bại lộ thân phận, nhưng lúc này, khẳng định Thập Nhị Tướng Thần cũng đã biết về thân phận thật của hắn, cũng muốn mượn cái bẫy này, mượn việc của Vưu Hoằng Bác để ám sát Lạc Thanh. Đám Tướng Thần đang tập trung vây giết Bạch Y Kiếm Thần, chỉ có Mão Thỏ là chậm rãi đứng lên, kịp nhìn thấy bóng lưng Mạnh Kỳ.
Rõ ràng nàng ta không hề bị phong bế huyệt đạo!
"Thuật điểm huyệt của ngươi quá kém, còn muốn chạy sao?" Nàng nghiến răng, trầm giọng nói, bộ dáng như muốn đuổi theo nhưng nhớ lại tu vi bản thân còn kém khá xa Mạnh Kỳ nên đành dừng lại.
Trốn được một quãng xa khỏi Đại Bi Tự, quan sát thấy không có người truy đuổi, Mạnh Kỳ mới giảm tốc độ, trong lòng nổi lên rất nhiều nghi hoặc.
"Ta bị lộ vì đâu?"
"Vì sao bọn chúng dám chắc ta có thể chống lại Lạc Thanh một lát mà không lập tức mất mạng?"
"Đám Tướng Thần này dám ám sát cả Tông sư sao?"
Đêm khuya hôm sau, Mạnh Kỳ lặng lẽ tới gần Vưu phủ, quan sát bốn phía. Những nơi có thể đứng được thì đều đã đông chật người. Rất nhiều nhân sĩ võ lâm đứng bên ngoài muốn xem Thần Hầu trộm tượng phật, một số khác không ngừng bàn luận, khoe khoang hiểu biết, một số ít lại muốn nhân lúc hỗn loạn để hy vọng bắt được Thần Hầu.
"Pháp sư Chân Định! Mau lại đây, lại đây."Từ xa vọng lại tiếng gọi của Nhạc Thi Thi.
Mạnh Kỳ quay lại nhìn thì thấy bốn người bọn họ đang đứng dưới mái ngói của tầng trên một lầu các.
"Chân Định pháp sư, ở đây còn chỗ đứng này." Đinh Đạo Cổ thấp giọng hô.
Mạnh Kỳ nhăn mày, không biết chỗ này sắp tổ chức hòa nhạc hay là nơi giang hồ kéo nhau tới thanh toán ân oán?
Vừa trèo lên mái, Mạnh Kỳ nhìn về phía Vưu phủ thấp giọng hỏi. "Thân Hầu còn chưa tới sao?"
"Chưa, ta nghe nói Hoạt Tài Thần cho hai mươi tên cao thủ đứng quanh phật tượng, đâu có dễ mà lấy đi được." Nhiếp Dao vội nói ra tin tức vừa mới hỏi thăm được.
Ở bên trong chính đường của Vưu gia bày một cái bàn vuông lớn, phía trên để tượng phật bằng bạch Ngọc. Ngoài Vưu Đồng Quang còn có hai mươi cao thủ đang vây bốn xung quanh.
"Lão Vưu à, ngươi còn lo lắng gì sao? Dù có là Tông sư ra tay cũng chưa chắc đã lấy được, tên Thần Hầu kia sao có thể đạt tới cấp độ đó." Một lão giả to béo, khuôn mặt phúc hậu cười ha hả nói.
Vưu Đồng Quang thở dài. "Ta vẫn có chút lo lắng, không thể nào tập trung được."
Lời còn chưa nói hết đã nghe thấy một tiếng nổ vang truyền tới, phòng ốc xung quanh rung lên bần bật.
"Là Thiên Lôi Tử ở Phích Lịch Đường?" Một lão giả hoảng sợ kêu lên.
"Cẩn thận kẻo Thần Hầu lập kế điệu hổ ly sơn đó." Vưu Đồng Quang hét lớn nhắc nhở. Đám cao thủ đứng quanh liền trở lại vị trí, cẩn thận quan sát từng ngóc ngách cho tới mái nhà.
Một lúc sau, lại vang lên tiếng người hô hoán.
"Tam gia bị bắt rồi. Tam gia bị bắt rồi..."
Sắc mặt Vưu Đồng Quang đại biến. "Xin các vị giữ vững vị trí, để ta đi cứu khuyển tử."
Đối với ông ta, tượng ngọc nào có quan trọng bằng nhi tử của mình? Đám người đứng lại không nói gì, nhưng trong lòng đều đang suy đoán, không biết có phải Thần Hầu chỉ bày ra việc này để che giấu mục tiêu thật sự của hắn là Vưu Hoằng Bác? Dù vậy, đám người này vẫn hết sức đề phòng sau khi Vưu Đồng Quang rời đi.
Một lúc lâu sau, tiếng huyên náo dần biến mất. Vưu Đồng Quang mang theo Vưu Hoằng Bác trở lại, bộ dạng mệt mỏi. Vừa bước vào đã trợn mắt cứng người.
"Lão Vưu, có chuyện gì vậy?" Có một người nhìn lão đầy bất an hỏi.
Vưu Đồng Quang giơ bàn tay đang run rẩy chỉ về phía sau bọn họ. "Tượng ngọc bị lấy trộm mất rồi!"
Đám người kinh ngạc quay lại, phát hiện tượng ngọc trên cái bàn vuông đã không còn nữa, thay vào đó là một mảnh giấy có ghi mấy chữ.
"Đã nhận được quà tặng, tại hạ thật cảm kích vô cùng. Thân Hầu bái thượng!"

--------------------------------------------------

Chương 73: Quyển1 -Chương73: Ngươi lừa ta gạt

"Nhận được quà tặng, cảm kích khôn cùng, Thân Hầu bái tạ."
Khi những lời này được đọc lên, bầu không khí bên trong chính đường xuất hiện một loại trầm mặc khó có thể diễn tả bằng lời, biểu tình của hai mươi vị cao thủ có mặt tại đây vừa kinh sợ vừa nghi hoặc nhưng cũng không che dấu nổi sắc mặc khó coi.
Dưới sự bao vây bốn phía và giữa cái nhìn chăm chú của nhiều người thế mà Thân Hầu lại có thể 'thần không biết quỷ không hay' mà đánh cắp Bạch Ngọc phật tượng, việc này thật sự kinh hãi thế tục khiến người khác khó mà tin đây là sự thật!
Dù việc này khó tin nhưng sự thực đã bày ra trước mắt khiến bọn họ không thể không tin.Trong khoảng thời gian ngắn, sắc mặt mọi người hiện ra đủ loại tư thái: người thì mặt đỏ bừng, người thì mặt tái nhợt, người thì tay run rẩy, người thì nghiến răng nghiến lợi.
"Tại sao lại có thể như vậy?" Cuối cùng có người gào thét nói.
"Nội gián, nhất định có nội gián!" Lão giả mặc phúc lộc bào nhìn trừng trừng những người xung quanh nói.
Trừ khi Thân Hầu đã thành Phật thành Thánh, bằng không chỉ còn có loại khả năng này!
Mắt thấy mọi người sắp có tranh chấp, Vưu Đồng Quang than thở một tiếng rồi nói:
"Các vị đều là bạn tốt của Vưu mỗ, chớ có vì việc này mà tổn thương hòa khí,Bạch Ngọc tượng phật chẳng qua chỉ là vật ngoài thân mà thôi."
"Lão Vưu, việc này quan hệ đến mặt mũi của bọn ta, ngươi không nên nhiều lời, Bạch Ngọc tượng phật tuy rằng không lớn nhưng giấu ở trên người sẽ dễ dàng bị phát hiện, ta mời mọi người kiểm tra người của ta trước tiên!" Lão giả mặc phúc lộc bào bộc trực vỗ vỗ ngực nói.
Vì chứng minh sự trong sạch nên mọi người nhao nhao đồng ý. Sau một phen kiểm tra, bao gồm cả Vưu Đồng Quang, nhưng cũng không tìm được Bạch ngọc phật.
Một lần nữa, tràng diện lại rơi vào im lặng bối rối.
...
Khi tiếng nổ vang trời bộc phát thì toàn bộ người ẩn nấp từng nơi gần Vưu phủ đều kích động, hưng phấn,nhao nhao thò đầu nhìn quanh, tìm kiếm thân ảnh chạy trốn trong đêm tối.
Tình trạng nhốn nháo này khiến Mạnh Kỳ không nhịn được rủa thầm một câu, cảnh tượng này quả thực giống như là fan hâm mộ đang chờ ngôi sao của mình lên sân khấu vậy.
Sau một lúc lâu, hỗn loạn bên trong Vưu phủ dần dần được bình ổn lại, cảnh ban đêm càng yên tĩnh lạ thường.
"Thân Hầu biết khó mà lui rồi?" Trên khuôn mặt tròn tròn của Niếp Dao không dấu nổi vẻ thất vọng, tưởng rằng có Thân Hầu đại chiến với hai mươi vị cao thủ xuất hiện rầm rộ thì nàng có thể ở bên cạnh mà quan sát bồi dưỡng đao pháp rồi.
"Đương nhiên, hai mươi vị cao thủ tiền bối đem bạch ngọc phật tượng vây quanh ở trung tâm, dù là Tông Sư ra tay cũng không dễ dàng thành công, huống chi là Thân Hầu? Hắc hắc,khẳng định là hắn rút lui rồi, về sau danh tiếng coi như mất hết."Kỷ Tân vừa thất vọng vừa cao hứng nói.
Ninh Đạo Cổ và Nhạc Thi Thi có cùng nét biểu cảm giống bọn hắn, hiển nhiên suy nghĩ cũng tương tự,nhưng nghĩ đến bên cạnh có một vị đại cao thủ nên tất cả đều quay đầu, thành khẩn mà hỏi thăm:
"Chân Định pháp sư, ngươi cảm thấy thế nào?"
"Ta thấy thế nào?" Mạnh Kỳ cười ha hả nói: "Chỉ e là Thân Hầu có vài phần chắc chắn, bằng không sẽ không khiêu khích Vưu thí chủ."
"Có lẽ mục đích của Thân Hầu là cái khác, vụ việc phật tượng chỉ dùng để ngụy trang.Dù sao mười hai tướng thần luôn lấy thủ đoạn độc ác, âm hiểm xảo trá để hành sự nên có mất hết danh tiếng thì đối với hắn không chút ảnh hưởng nào." Ninh Đạo Cổ suy nghĩ một chút rồi nói.
"Cũng đúng,chỉ cần đạt được mục đích chính thì giang hồ đồng đạo không ai lại đi cười nhạo Thân Hầu mà sẽ càng e sợ hắn." Nhạc Thi Thi và Nhiếp Dao đồng thời gật đầu.
Lời còn chưa dứt, phía trước chợt xuất hiện ồn ào huyên náo rất nhỏ,không những không nhanh chóng ngừng lại mà ngày càng ầm ĩ, càng ngày càng loạn và dần lan tràn đến tận đây.
"Thân Hầu đánh cắp phật tượng rồi!"
"Thân Hầu vô thanh vô tức lấy đi phật tượng rồi!"
Từng hồi âm thanh không kìm nén được kinh ngạc truyền vào tai đám người Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi thi khiến bọn họ ngẩn người thẫn thờ không nói nên lời.
"Không có khả năng? Hai mươi vị cao thủ vây quanh bạch ngọc tượng phật, dù là con muỗi cũng khó mà lọt vào!"
"Chẳng lẽ là trực tiếp đánh bại hai mươi vị cao thủ?"
"Nếu là như vậy thì còn đỡ, cùng lắm ta chỉ than thở e rằng Thân Hầu đã là tông sư,nhưng không phải người ta nói là 'im hơi lặng tiếng' sao? Điều đó quả thật khó mà tưởng tượng nổi, thực sự gần như là quỷ thần rồi!"
Bọn họ nhanh chóng tỉnh táo lại, vừa khiếp sợ vừa nghi hoặc lại hưng phấn mà thảo luận, cảm thấy không uổng công tự mình chờ đợi đến nửa đêm, Thân Hầu quả thật vừa bí ẩn vừa đáng sợ!
Trên mặt Mạnh Kỳ xuất hiện nụ cười nhẹ khó có thể nhận ra khi nghe những người xung quanh bàn tán.
...
Nửa ngày trước, trong rừng cây gần Đại Bi tự.
"Đây là tàng bảo đồ, con của ta đâu?" Vưu Đồng Quang không còn bộ dáng tươi cười ôn hòa phát tài mà mang khuôn mặt âm trầm như có thể ch** n**c.
"Đương nhiên là đang ở nơi an toàn, chờ ta xác nhận tàng bảo đồ ko giả sẽ nói cho ngươi địa điểm để ngươi đi đón."Mạnh Kỳ vẫn mang mặt nạ khỉ cười nói.
Hiện nay hắn tìm hiểu tin tức khắp nơi, rút cuộc không ai biết được tối hôm qua bên trong đại bi tự phát sinh sự tình gì, phảng phất cuộc chiến giữa Bạch Y kiếm thần và tám vị thần tướng chỉ là ảo giác của bản thân, lại không nghe thấy tin tức Bạch y kiếm thần bị thương hoặc bỏ mình, cũng không có tin đồn tướng thần thất bại mà chết.
"Một tay giao người, một tay giao đồ." Ánh mắt Vưu Đồng Quang lạnh như băng.
Mạnh Kỳ thản nhiên nói:
"Tàng bảo đồ tổng cộng có bốn phần, không biết khi nào mới có thể tập hợp đủ. Ta cũng chỉ tùy tiện xem thử, cũng không quá sốt ruột, mà Vưu lão tiên sinh ngươi tuy có ba người con nhưng chỉ có người con út là thành tài, ta có thể không cần tàng bảo đồ nhưng ngươi lại có thể không muốn Vưu Hoằng Bác sao?"
"Ngươi!" Vưu Đồng Quang cả giận nói.
Thanh âm Mạnh Kỳ khàn khàn, cười quái dị hai tiếng nói:
"Vậy nên, ngươi chỉ có thể nghe ta."
"Nếu Hoằng Bác xảy ra chuyện không may, lão phu dù mất hết gia sản cũng sẽ đem bọn ngươi bầm thây vạn đoạn." Vưu Đồng Quang nghiến răng nghiến lợi nói một phen rồi đem tàng bảo đồ ném cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ tiếp nhận xem xét liền nhận thấy tàng bảo đồ cũng không cổ xưa, chắc là mới vẽ hoàn thành, trong lòng liền hiểu rõ, hơi gom lại rồi nói:
"Ngươi đã đem bản gốc hiến cho Thôi Hủ rồi?"
"Đúng, đây là bản sao lão phu lưu lại." Vưu Đồng Quang không che giấu nói.
"Tạm thời ta tin tưởng Vưu lão tiên sinh một lần, nếu như tàng bảo đồ là giả, chúng ta không làm gì được ngươi thì còn không làm được gì người nhà của ngươi ? Trừ phi ngươi khiến bọn họ từ nay không ra khỏi cửa, bằng không tránh được mùng một cũng không tránh khỏi mười lăm."Mạnh Kỳ tùy ý nói lời kịch nhân vật phản diện.
Vưu Đồng Quang hừ một tiếng:
"Ta sẽ không đem con mình mạo hiểm, có thể nói cho ta biết địa điểm rồi chứ?"
"Không vội, ta còn mấy vấn đề muốn hỏi." Mạnh Kỳ khẽ cười nói.
"Không phải nói chỉ cần tàng bảo đồ thôi sao?" Vưu Đồng Quang vô cùng tức giận.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng,cố gắng khiến ánh mắt trở nên lạnh lẽo:
"Ta nói rồi, ngươi chỉ có thể nghe ta."
Vưu Đồng Quang nắm chặt song quyền, gân xanh nổi lên, một lúc mới bình tĩnh trở lại nói:
"Ngươi hỏi đi."
Mạnh Kỳ đột nhiên quát lớn:
"Nói cho ta biết Thôi Hủ nhốt Đoàn Minh Thành ở đâu?"
Vưu Đồng Quang lui về sau một bước, dùng ánh mắt kinh sợ nhìn Mạnh Kỳ:
"Ngươi, ngươi nghe được lời đồn này từ đâu?"
"Ta khẳng định, chỉ là muốn hỏi ngươi Đoàn Minh Thành bị nhốt ở đâu?" Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.
"Hoang đường, làm sao có khả năng này!" Vưu Đồng Quang cười lạnh nói.
Mạnh Kỳ cười khàn hai tiếng:
"Vưu lão tiên sinh, ngươi biết vì sao ta khẳng định ngươi là hậu duệ hộ pháp Tuyết Thần cung, có tàng bảo đồ truyền thừa không?"
"Không phải từ chỗ dư nghiệt Tuyết Thần cung có được tin tức sao?" Vưu Đồng quang không chút khách khí gọi tên người Tuyết Thần cung là dư nghiệt.
Mạnh Kỳ cười nói:
"Cũng không phải, là Phí Chính Thanh nói cho ta biết, vốn ta muốn điều tra tung tích Đoàn Minh Thành, hắn lại cố ý đem lực chú ý của ta dẫn hướng đến Tuyết Thần cung, đặc biệt chỉ đích danh Vưu lão tiên sinh ngươi có thể là dư nghiệt Tuyết Thần cung, cùng người Tuyết Thần cung có thư qua lại."
"Thư qua lại? Phí Chính Thanh ngươi thật là tốt!" Nghe đến thư qua lại,Vưu Đồng Quang liền tin tưởng Mạnh Kỳ, bởi vì người Tuyết Thần cung cùng hắn có thư qua lại đã bị hắn diệt khẩu tại buổi tối kia, chỉ là không biết thư có bị hủy hay không, hay là bị Phí Chính Thanh đạt được.
Mạnh Kỳ nhàn nhạt nói:
"Ngàn vạn lần không nên,đêm đó Thôi thành chủ động thủ với ta nên khiến ta biết rõ chính xác tung tích Đoàn Minh Thành, cho nên mới gặp ngươi để hỏi hắn bị nhốt ở nơi nào."
"Ngũ đệ xuất thủ với ngươi rồi?" Ánh mắt Vưu Đồng Quang nhìn Mạnh Kỳ như nhìn quái vật, hắn không tin sau khi Thôi Hủ xuất thủ mà Mạnh Kỳ còn có thể sống sót.
Mạnh Kỳ cười ha hả nói:
"Ta có vật bảo mệnh nên Thôi thành chủ biết khó mà lui,Vưu lão tiên sinh ngươi có thể trả lời câu hỏi của ta được rồi?"
Biểu tình Vưu Đồng Quang biến ảo vài lần, thở dài nói:
"Thành thật mà nói, chuyện này ngũ đệ chưa bao giờ nói qua với ta, có lẽ vì lo lắng bối cảnh Tuyết thần cung của ta,nhưng ta kinh doanh nhiều năm lại không tiếc dùng tiền nên vẫn được chút tin tức, hiện nay Đoàn Minh Thành đang bị nhốt tại tầng thấp nhất của địa lao phủ thành chủ."
"Ta tưởng rằng chỉ còn thi thể thôi, trái lại Thôi thành chủ vẫn nhân từ nương tay." Ánh mắt Mạnh Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Vưu Đồng Quang không để sót chút biến hóa nào trên nét mặt hắn.
"Hắn lo lắng Đoàn Minh Thành giả bộ kể lại tàng bảo đồ nên tạm thời chưa giết, chờ cháu trai Cẩm Hoa dò xét sơ bộ nơi giấu bảo trở về thì chính là lúc Đoàn Minh Thành bị diệt khẩu." Nếu đã bắt đầu khai ra thì Vưu Đồng Quang cũng không tiếp tục giấu diếm.
Mạnh Kỳ a một tiếng:
"Thảo nào vợ chồng Trương Tông Hiến đem tàng bảo đồ hiến cho Thôi đại tiểu thư mà thiếu thành chủ vẫn không có mặt."
"Loại chuyện này, chỉ có nhi tử mới có thể khiến hắn yêm tâm." Vưu Đồng Quang lộ ra một tia cười khổ.
"Nói như vậy,lúc đó Thôi thành chủ cùng Phí tổng bộ đầu nửa đêm từ địa đạo rời đi là vì giết Chân Định hòa thượng diệt khẩu?" Mạnh Kỳ nói ra phán đoán của bản thân.
"Cái này ta cũng không biết,ta vốn bị gạt bỏ ở bên ngoài." Vưu Đồng Quang lắc đầu.
Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, trực tiếp hỏi:
"Đem vị trí địa lao, phòng ngự cùng bố trí nói cho ta biết."
Vưu Đồng Quang kể lại một lần, cuối cùng nói:
"Thân Hầu, hiện tại có thể nói cho ta biết vị trí của Hoằng Bác được rồi chứ?"
"Ta còn có một yêu cầu sau cùng." Mạnh Kỳ hắc hắc cười .
Vưu Đồng Quang thở sâu nói:
"Ngươi nói đi."
"Đêm nay đem bạch ngọc phật tượng 'trộm' đi, ta tin tưởng ngươi có biện pháp."Mạnh Kỳ nhìn ánh mắt Vưu Đồng Quang nói.
"Bạch ngọc phật tượng kia quý trọng thì quý trọng nhưng không đến mức giá trị liên thành..." Vưu Đồng Quang vô cùng khó hiểu.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
"Ta không muốn nói mà không làm được."
Ta là người rất coi trọng thể diện!
"Được rồi." Vưu Đồng Quang gật gật đầu.
Mạnh Kỳ gật đầu nói:
"Đêm nay,ta sẽ đem Vưu tam gia đến hoa viên Đổng phủ, ngươi 'trộm'đi bạch ngọc phật tượng sau đó tự mình vào trong đó đón hắn, phật tượng vứt ở bên trong cái giếng là được."
Vưu Đồng Quang liếc nhìn Mạnh Kỳ thật sâu rồi không nói gì mà quay người rời đi.
Mạnh Kỳ đứng ở nơi đó vẫn luôn nhìn bóng lưng hắn đến đi khuất tầm mắt,bỗng nhiên hắn cười hai tiếng rồi lẩm bẩm:
"Diễn xuất không tệ, chỉ nói một phần sự thật sẽ xuất hiện hiệu quả rất thú vị."
...
Ngày hôm sau,trong lúc Thân Hầu từ trong đông đảo cao thủ bảo vệ mà thần bí đánh cắp phật tượng khiến mọi chuyện ầm ĩ vang trời thì Mạnh Kỳ nhận được thiệp mời do Thôi Cẩm tú đưa tới --- với tư cách chiến thắng Mục Sơn, Mục Hằng Thiên, đại cao thủ Thân Hầu, đã từng gặp mặt Thôi Cẩm Tú một lần thì hiển nhiên Chân Định Pháp sư được mời quan chiến rồi.
"Đến lúc rồi." Mạnh Kỳ cười cười, đặc biệt lấy ra bạch sắc tăng bào mặc vào, thong thả khoan thai đi ra ngoài.
"Chân Định pháp sư..." Đám Ninh Đạo Cổ chờ đợi trong viện từ sớm, bộ dáng cực kỳ kích động.
Bọn họ vừa chào hỏi liền sửng sốt, bởi vì Chân Định pháp sư môi hồng răng trắng mặc bạch sắc tăng bào tung bay trong gió mang theo vài phần ý cảnh tiêu sái xuất trần.
Mạnh Kỳ rất hài lòng với loại tình huống này, tay lần phật châu, mỉm cười nói:
"A di đà phật, bốn vị thí chủ theo bần tăng đến phủ thành chủ đi."

--------------------------------------------------

Chương 74: Quyển1 -Chương74: Địa lao

Diện tích đất đai của phủ thành chủ cực kỳ rộng lớn, có lẽ chiếm một nửa khu thành nam, bên trong có một võ đài để đệ tử Thôi gia và đệ tử các gia tộc lân cận dùng luyện võ.
Võ đài lát đá xanh, nhìn thẳng về Thương Thiên. Phía đông là một thạch đài cao khoảng một trượng, chính là chỗ ngày bình thường các vị trưởng bối đứng quan sát việc tập võ và nhận xét các đệ tử.
Hôm nay, mặt trời trên cao, ánh nắng chói chang không thấy một gợn mây. Trên thạch đài dài mười trượng bày biện một dãy ghế thái sư, rất nhiều cao thủ nổi tiếng võ lâm hay tiền bối cao nhân đã an tọa, phía sau lưng họ chính là môn hạ đệ tử hoặc là thế hệ sau.
Đây là cơ hội để lớp hậu bối có thể thấy được phong thái cuộc chiến cấp tông sư, có thể thể nghiệm nhiều hơn tinh túy của võ học, giảm bớt việc đi lòng vòng.
Lúc Mạnh Kỳ mang theo mấy người Ninh Đạo Cổ đến, mặt trời đã l*n đ*nh đầu, cách thời điểm chính thức luận võ chỉ còn nửa canh giờ. Thôi Hủ thân mặc tố bào, tóc tết trâm cài, ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, trường kiếm đặt ngang đầu gối. Không giống như không gian ầm ĩ xung quanh, Thôi Hủ một thân tự thành nhất thể, tĩnh lặng trầm mặc.
Canh giữ ở phía trước bậc thềm là hai vị đệ tử của Thôi gia, sau khi nhận thiếp mời trong tay Mạnh Kỳ, họ đọc sơ lược rồi cất cao giọng nói: "Pháp sư Chân Định đến!"
Lập tức, rất nhiều ánh mắt từ trên đài nhìn tới, không ít cao thủ võ lâm nhao nhao, kinh ngạc mà bàn tán xì xào:
"Hắn chính là Chân Định?"
"Tuổi tác hình như hơi nhỏ thì phải? Làm sao có thể đánh bại được hai phụ tử nhà họ Mục?"
"Nghe nói liền Thân Hầu không mấy người có thể so sánh cũng suýt nữa chết trong tay hắn?"
"Khó có thể tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng! Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên sao?"
"Ai, Đại Giang sóng sau xô sóng trước."
Nghe mấy lời này, Mạnh Kỳ trong lòng âm thầm sung sướng, chẳng qua mặt ngoài vẫn không có chút thay đổi, thấp giọng niệm Phật hiệu, chậm rãi bước đi trên bậc thang, dưới sự trợ giúp của tỳ nữ đã tìm tới chỗ ngồi của chính mình, dáng vẻ rất ư lạnh nhạt mà xuất trần.
Mấy người Giang Nam tứ anh (bốn anh tài đất giang nam) như Ninh Đạo Cổ, Nhạc Thi Thi… đi theo sau lưng Mạnh Kỳ trông khá căng thẳng, bước đi phập phù, trái tim kích động giống như sắp nhảy ra ngoài.
Nhiều vị chưởng môn của các đại phái như vậy, nhiều vị tiền bối cao thủ như vậy, ngày mai chắc chẳng thể nào nhìn thấy, hôm nay lại gần ngay trước mắt, bọn hắn như thế nào lại không kích động, như thế nào lại không khẩn trương, như thế nào lại không hưng phấn cho được?
Dù cho không có cuộc chiến cấp Tông Sư, chỉ riêng đoạn trải nghiệm này cũng đủ để bọn hắn cảm thấy chuyến đi này không uổng phí. Đây cũng có thể coi như một phần kinh nghiệm giang hồ, ít nhất cũng có thể quen mặt với mấy vị tiền bối cao nhân!
Đó là chưởng môn Long Du Tông. . . Đó là tổng tiêu đầu của thập bát thủy lộ phương nam. . . Nguyên một đám nhân vật thanh danh hiển hách đều xuất hiện trước tầm mắt của đám người Nhạc Thi Thi, bọn hắn cố nén kích động, mắt cúi ra vẻ vâng lời, mắt không liếc ngang đi theo Mạnh Kỳ về phía trước.
Nhìn Mạnh Kỳ một hồi, mấy vị cao thủ võ lâm nhao nhao thu hồi ánh mắt, tự phần mình thảo luận về lần tỷ thí này. Thỉnh thoảng lại có người đến, được tỳ nữ nghênh tiếp, thỉnh thoảng cũng có người rời đi, ra bên ngoài cửa ngóng trông hành tung của Bạch Y Kiếm Thần, khung cảnh vì thế mà có chút tùy ý cùng hỗn loạn, dù sao mỗi người bọn hắn đều là những nhân vật có thân phận quý trọng, Thôi Hủ lại nhắm mắt không nói, chỉ dựa vào Thôi Cẩm Tú cùng Phí Chính Thanh căn bản không quản nổi.
Dưới tình huống như vậy, Mạnh Kỳ bỗng nhiên đứng dậy, mỉm cười nói với tỳ nữ: "Bần tăng muốn đi vệ sinh, không biết nên đi theo hướng nào?"
Tỳ nữ có chút kinh ngạc, nàng trước nay đều cho rằng các vị tiền bối cao nhân sẽ không xuất hiện loại “nhu cầu” như thế này, đám người Ninh Đạo Cổ, Nhiếp Dao biểu lộ cũng tương tự như vậy.
Kinh ngạc thì kinh ngạc, song tỳ nữ vẫn đưa Mạnh Kỳ tới trong sân, chỉ vào nhà vệ sinh nói: "Pháp sư, chính là chỗ đó, ngươi đã nhớ rõ lối quay lại hay chưa?"
"Nhớ rõ, ngươi không cần chờ ta." Mạnh Kỳ trả lời không nhanh không chậm.
Tỳ nữ vội vàng trở về phục thị các vị khách quý khác, không nói thêm gì nữa mà vội vàng rời đi.
Mạnh Kỳ hít thở sâu một hơi, triển khai thân pháp, tránh né lấy người hầu tại các nơi trong nội viện, âm thầm đi đến chỗ địa lao mà Vưu Đồng Quang nhắc tới.
Có lẽ là bởi vì ban ngày ban mặt, độ cảnh giác của mọi người đều không cao, Mạnh Kỳ thuận lợi thông qua chỗ sân nhỏ tương đối náo nhiệt, đã tới chỗ Tây Nam địa lao.
Một mảnh cây cối được cố ý trồng tại đây, ngăn cách địa lao cùng nội viện, bởi vậy trông nơi đây có chút âm trầm.
Tường ngoài địa lao do cự thạch xây thành, cánh cửa sắt nặng nề ngăn cách trong ngoài, mà trông coi cửa ra vào lại là hai người đàn ông vạm vỡ tay cầm đao.
Mạnh Kỳ nhặt một tảng đá, cong ngón tay búng ra, đụng trúng một bên vách tường khác.
Binh, tiếng vang lại để cho hai người canh gách đồng thời quay đầu, nhìn về phía phát ra âm thanh.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ như Đại Bàng tung cánh, cực kỳ mau lẹ nhào tới trước người bọn hắn, tung ra hai đấm một trái một phải, phân biệt đánh vào đầu bọn hắn.
Ba ba, tuy rằng hai nắm đấm của Mạnh Kỳ còn chưa to bằng cái bát song đều rất có lực, trực tiếp đánh ngất hai người bọn hắn.
Mạnh Kỳ cúi người điểm huyệt hai người canh gác, lại kéo thân người giấu vào trong rừng, sau đó hắn nghênh ngang đi tới trước cửa sắt, nắm lấy cái đập cửa, gõ vang.
Tiếng vang rất có vận luật, ba tiếng dài hai tiếng ngắn, lặp lại như thế ba lượt.
Sau một lúc lâu, cửa sắt phát ra thanh âm trầm trọng xèo xèo, từ từ mở ra.
Sau khi cánh cửa hơi mở được chút ít, người bên trong liền phát hiện tình cảnh bên ngoài không đúng, người gác cửa đâu rồi? Hòa thượng áo trắng có mấy phần xuất trần trước mặt là ai?
Bọn hắn phản ứng cực nhanh, lập tức muốn khép cánh cửa sắt lại.
Mạnh Kỳ đánh ra hai chưởng lên trên cánh cửa sắt, tận lực đẩy cánh cửa về phía trước.
"Mở cho ta!"
Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng, làn da nổi lên màu ám kim, cơ bắp cánh tay cũng trở nên nở to.
Hai người phía sau cánh cửa lập tức lảo đảo ngã ra phía sau, căn bản không cách nào ngăn cản được cánh cửa sắt rộng mở.
Quá bạo lực! Quá dã man!
Vừa mới rồi còn tưởng rằng hắn là một cao tăng xuất trần đắc đạo, là một hòa thượng đẹp trai phong độ, hiện tại mà nói chính là một tên mọi rợ!
Hai người phía sau cửa thấy Mạnh Kỳ bởi vì xuất toàn lực mà lộ ra gương mặt có chút dữ tợn, liền có một cảm giác như bị gương mặt và cách ăn mặc của Mạnh Kỳ lúc nãy lừa gạt rồi..
Mạnh Kỳ nhảy vào địa lao, phong bế huyệt đạo của bọn hắn trước khi hai người kêu cứu, tìm chìa khóa, sau đó đánh ngất bọn hắn rồi kéo qua một bên.
"Thật là có tổn hại hình tượng a." Mạnh Kỳ phủi phủi tăng bào màu trắng, nắm chặt giới đao, thân pháp nhanh hơn, nhắm hướng xuống dưới mà lao đi.
Trên đường đi, mục tiêu của Mạnh Kỳ rất rõ ràng, chỗ đó chính là tầng chót của địa lao, những người có thể gặp được hoặc là bị tra tấn thảm thương, hoặc là phong bế huyệt đạo, không thể cùng đối phó kẻ địch.
Có lẽ không nghĩ tới việc có người có thể xông vào địa lao, lính canh ngục cùng các cao thủ trông coi nơi đây khá phân tán, không thể hình thành đội ngũ tập trung để tạo ra ưu thế hợp lực, lại thêm thân pháp Mạnh Kỳ quỷ dị cho nên nhanh chóng bị hắn đột phá, không có sóng gió gì. Thậm chí một số địa phương nằm ngoài lộ tuyến mà Mạnh Kỳ đi tới còn không hay biết phía bên này có việc phát sinh..
Đi xuống liền ba tầng, Mạnh Kỳ thấy cánh cửa sắt nhỏ hẹp mà Vưu Đồng Quang miêu tả, sau đó tìm được chìa khóa từ trên người cao thủ canh cửa, c*m v** mở ra.
Lúc đụng phải cánh cửa sắt, tay phải Mạnh Kỳ cảm thấy thấy lạnh run người, giống như bên trong không phải địa lao mà là hầm băng vậy.
Đương nhiên, cái này đối với một người đã từng chịu đựng khí lạnh từ Hàn Quy như Mạnh Kỳ mà nói thì không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Hắn nhẹ nhàng đẩy, cửa sắt từ từ mở ra.
Sau cửa sắt, Băng Sương ngưng kết, một luồng khí lạnh từ phía dưới trồi lên theo dọc cái thông đạo nhỏ hẹp bên trong.
Sắc mặt Mạnh Kỳ vẫn bình tĩnh, hắn trực tiếp nhảy vào thông đạo bên trong, nhắm hướng phía dưới mà đi.
Thông đạo này dài khoảng mười trượng, Mạnh Kỳ dùng mấy hơi thở liền thấy được cảnh tượng cuối cùng.
Chỗ đó xác thực là hầm băng, bên trong đặt hàng khối băng vuông vức. Hai bên đường hành lang có ánh đuốc chiếu rọi, lóe lên những sắc màu xinh đẹp như mộng như ảo, mà chất chồng trong khối băng có một cỗ quan tài Thanh Ngọc, hiện ra hào quang âm u.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, bước chậm chậm tới, bởi vì tại cửa ra của thông đạo có một người đang đứng. Tóc hắn bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thủy chung mang theo dáng vẻ tươi cười hòa ái, rõ ràng là Vưu Đồng Quang!
Mà phía sau hắn, có một người trẻ tuổi đang nằm, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hơi xanh xao, đỉnh đầu dường như có khí trắng toát ra.
"Ngươi đã đến rồi." Vưu Đồng Quang cười tủm tỉm chào hỏi.
Tại phía trước chỗ hắn và Mạnh Kỳ đang đứng, có một bức tường băng trong suốt khó phát giác, ngăn cách trong ngoài.
Mạnh Kỳ không kinh không giận, trả lời một cách bình thản: "Ta đến rồi."
"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như có lẽ đã biết cái gì." Vưu Đồng Quang chắp hai tay sau lưng, y nguyên vẻ mặt tươi cười.
Mạnh Kỳ v**t v* giới đao, chậm rãi mở miệng: "Cái cần biết cũng biết rồi."
"Biết rõ khả năng có bẫy rập, vì sao phải đến?" Vưu Đồng Quang hai tay đưa ra ngoài.
Mạnh Kỳ lần đầu lộ ra sự vui vẻ: "Không thể không đến."
"Vậy bây giờ có hối hận không?" Vưu Đồng Quang không có hỏi thăm lý do Mạnh Kỳ không thể không đến.
Mạnh Kỳ thở dài: "Có những sự khảo nghiệm là nhằm vào dũng khí cùng năng lực phán đoán của người."
" Có thể khen dũng khí của ngươi, nhưng khả năng phán đoán của ngươi dường như không quá chuẩn." Vưu Đồng Quang cười nhạo một tiếng.
Mạnh Kỳ lắc đầu: "Ta một mực suy nghĩ, vì cái gì những Tướng Thần khác có thể xác định được Thân Hầu là giả mạo, vì cái gì bọn hắn lại tin tưởng rằng ta có thể có được năng lực uy h**p Bạch Y Kiếm Thần."
"Vậy ngươi đã nghĩ thông chưa?" Nụ cười của Vưu Đồng Quang bỗng trở nên nhạt nhẽo.
"Đương nhiên, Tử Thử tiên sinh." Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm vào con mắt của Vưu Đồng Quang.
Vưu Đồng Quang khẽ hô hấp, nói: "Kỳ thật ta một mực không rõ Ngũ đệ vì sao lại khẳng định ngươi có thể uy h**p được Lạc Thanh, nhưng hắn đã nói như vậy, chúng ta đành phải tin tưởng, ngươi có thể nói cho ta biết tại sao không?"
"Ta không phải nói qua cho ngươi nghe rồi sao, ta có vật bảo vệ tánh mạng, Thôi thành chủ, ờ, cũng là Thìn Long tiên sinh, đã biết khó mà lui chưa?" Mạnh Kỳ thấy hắn không biết Bạo Vũ Lê Hoa Châm, làm sao có thể ngu ngốc mà nói cho hắn biết.
Chính là vì việc Tướng Thần lợi dụng chính mình để đối phó Lạc Thanh, Mạnh Kỳ lần thứ nhất đã xâu chuỗi việc tông sư Thôi Hủ liên hệ với Thập Nhị Tướng Thần. Trong hai loại năng lực mà bản thân có thể dùng để uy h**p tông sư, đao pháp "Đoạn Thanh Tịnh" chưa thi triển qua, Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng chỉ có thể dùng được một lần, cũng chỉ có duy nhất có bóng đen kia từng thấy qua. Mà bóng đen kia, theo phân tích của Mạnh Kỳ, mười phần bảy tám chính là Thôi Hủ.
Suy nghĩ như vậy, sự tình liền trở nên đơn giản rõ ràng rồi. Từ lúc mới bắt đầu, bọn hắn đã biết rõ Thân Hầu là giả, bởi vì không có ai ngu ngốc mà đi đối phó với "Người nhà", việc thăm dò của ngày hôm sau thuần túy là diễn trò, một là để cho chính mình không thể tưởng được lúc ấy đại bộ phận người tham gia thăm dò là Tướng Thần, hai là ước lượng sơ qua võ công của mình.
Chẳng qua trong phán đoán của Thôi Hủ có một điểm sai, chính mình dựa vào đao ý của Đoạn Thanh Tịnh là có thể bài trừ sơ bộ sự quấy nhiễu đối với giác quan, không có sử dụng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, bởi vậy, Lạc Thanh cơ bản không có tổn thất chiến lực, chỉ là mất tiên cơ, vội vàng không kịp chuẩn bị —— lúc ấy, bọn hắn không thể không động thủ, bởi vì chỉ cần kiếm chiêu của Lạc Thanh chậm một chút, sau khi chính mình đón đỡ là có thể chạy xa, đến lúc đó, Lạc Thanh chắc chắn không cho bọn họ cơ hội chuẩn bị.
Không đợi Vưu Đồng Quang trả lời, Mạnh Kỳ tiếp tục mở miệng: "Không thể tưởng được Thìn Long dĩ nhiên là Thôi thành chủ, khó trách là Tông Sư."
"Ài, từ khi Tiểu Mẫn qua đời, con người ngũ đệ như thay đổi hẳn, cả ngày lải nhải cái gì nhân thần giới hạn, cái gì khởi tử hoàn sinh, sau đó lập ra tổ chức 'Thập Nhị Tướng Thần' này, vơ vét bí tịch võ công." Vưu Đồng Quang than thở đạo, "Chúng ta là huynh đệ của hắn, còn có thể nói cái gì? Mặc kệ như thế nào, đều ủng hộ hắn, hơn nữa cũng có thể kiếm được rất nhiều chỗ tốt."
Lúc này, Mạnh Kỳ nhìn thấy sau lưng Vưu Đồng Quang khí lạnh cuồn cuộn, ngưng kết thành mấy chữ:
"Lẫn vào Thập Nhị Tướng Thần thất bại."
"Điều tra rõ ràng Thập Nhị Tướng Thần bí mật."
"Chi nhánh nhiệm vụ phán định hoàn thành, ban thưởng 150 thiện công."
"Chi nhánh nhiệm vụ hai bắt đầu, g**t ch*t Tử Thử, ban thưởng 60 thiện công, g**t ch*t Thìn Long, ban thưởng 120 thiện công."
Mạnh Kỳ nụ cười trên mặt chân thành tha thiết thêm vài phần: "Các ngươi bố trí cái bẫy lớn như vậy, hẳn không phải là vì đối phó ta cái này tiểu hòa thượng a?"
Vưu Đồng Quang nhẹ gật đầu, nhìn sau lưng Mạnh Kỳ, nói: "Nhàn Ẩn tiên sinh, xuất hiện đi."

--------------------------------------------------

Chương 75: Quyển1 -Chương75: Hai lão hồ ly

Mạnh Kỳ hơi nhướng mi, theo ánh mắt của hắn nhìn về phía sau, chỉ thấy bên cạnh thông đạo, nơi ánh lửa ảm đạm đột nhiên xuất hiện một người mặc nho bào, đầu đội khăn, khuôn mặt gầy gò, mái tóc hoa râm, đúng là Nhàn Ẩn tiên sinh Đoàn Hướng Phi
Sự xuất hiện của hắn cũng không khiến người ta cảm thấy đột ngột, không phải kiểu bất chợt hiện hình mà khiến Mạnh Kỳ cảm thấy vị trí kia lúc trước mình vốn không chú ý đến, cũng như không thể nhận ra sương mù trước mắt thoáng cái liền tan biến
Ba!
Một bức màn ánh sáng màu ngọc bích từ trên thông đạo phủ xuống ngăn cách giữa hai người.
"Ta vẫn luôn cảm thấy có người theo dõi ta nhưng vẫn không xác định được, không nghĩ đến hóa ra là Nhàn Ẩn tiên sinh đã lâu không gặp" Mạnh Kỳ chợt nói.
Đoàn Hướng Phi chắp hai tay sau lưng, dù đã rơi vào bẫy rập trong thông đạo cũng không chút nao núng, khí chất khoan thai, mỉm cười mở miệng nói: "Chuyện liên quan đến mạng sống của khuyển tử, lão hủ không yên tâm, đành phải một đường đi theo Thân Hầu tiên sinh ngươi, không thể tưởng được ngươi lại là giả."
"Giả không có nghĩa là không thể làm việc." Mạnh Kỳ cũng không kinh ngạc, thở dài nói: "Nói như vậy, người giết Hàn sứ chính là Nhàn Ẩn tiên sinh rồi? Ta không rõ ngươi tại sao phải giết bọn hắn diệt khẩu?"
"Rất đơn giản" Cửa vào thông đạo truyền đến một thanh âm tao nhã, Thôi Hủ một thân áo trắng, tóc cài mộc trâm, không biết đã đứng đó từ lúc nào. Đây chính là nguyên nhân Đoàn Hướng Phi không lập tức rút lui khỏi thông đạo
Thôi Hủ tay cầm kiếm, sắc thái lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt:
"Bởi vì hắn là cung chủ đương nhiệm của Tuyết Thần Cung."
Mạnh Kỳ vỗ tay nói: "Khó trách, khó trách! Huyễn Hình Đại Pháp của Nhàn Ẩn tiên sinh thật thần kỳ, có thể khiến bần tăng một đường bị theo dõi mà không phát giác được gì”
"Chút tài mọn, khiến ngươi chê cười rồi" Đoàn Hướng Phi không phủ nhận "Ta sở dĩ g**t ch*t đám Hàn sứ là vì lúc đó Thôi lão quỷ ở rất gần đó, nếu như đám Hàn sứ bị hắn bắt được, khai ra những gì đã nói với ngươi thì hắn sẽ lần ra thân phận của ta”
Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Thôi Hủ: "Thôi lão quỷ, ngươi bắt đầu hoài nghi ta từ lúc nào?"
Thôi Hủ cũng không vội mà động thủ, lạnh lùng nói:
"Lúc điều tra chuyện Minh Thành mất tích, các manh mối đều chỉ về hướng Tuyết Thần Cung, ngươi lại không nôn nóng, điều tra qua loa rồi lấy cớ hai cha con quan hệ không hòa thuận mà rời đi, người khác có lẽ sẽ tin nhưng không giấu được ta. Lúc ấy ta đã nghĩ trừ phi ngươi có thể chắc chắn rằng không phải người của Tuyết Thần Cung động tay, nếu không sẽ không hời hợt cho qua như thế, mà ngươi làm cách nào xác định được?
Ta lại liên tưởng đến việc Minh Thành mượn sự việc bản đồ bảo tàng để ngầm liên kết với Khúc Khoản, thêm nữa, hắn lại cố tình giả dạng thành thiếu gia chơi bời để che dấu võ công cao cường. Ta đã ngầm hiểu ra nhưng không có chứng cứ xác thực cho nên dùng tên Thân Hầu giả này để từng bước dẫn ngươi vào bẫy.”
Đoàn Hướng Phi cười khổ nói: "Đúng vậy, chỉ có chủ nhân thực sự của Tuyết Thần Cung mới có thể chắc chắn rằng không phải người của Tuyết Thần Cung ra tay. Ta còn tưởng rằng Minh Thành không chịu nổi tra tấn nên tiết lộ bí mật này cho ngươi”
"Minh Thành hắn quả là một hảo hán, nếu như ngươi không phải là cung chủ Tuyết Thần Cung thì hắn thật xứng đôi với Cẩm Tú” Thôi Hủ thẳng thắn khen ngợi.
"Lúc ấy ta đã hoài nghi là ngươi bắt Minh Thành nhưng sợ bại lộ thân phận nên đành phải tìm cơ hội lánh đi, sau đó ta tìm cách dẫn dụ Thân Hầu điều tra chuyện này. Aizz, nhưng không ngờ được Thập Nhị Tướng Thần lại là do một tay ngươi lập nên. Ván cờ này ta đi sai một nước, thua không oan” Đoàn Hướng Phi thở dài.
"Ngươi cũng là kẻ đa mưu túc trí, nếu không phải Thân Hầu bại lộ quá sớm, uy h**p cực lớn, thì có lẽ ngươi đã toàn thân trở ra rồi” Thôi Hủ gật đầu khen Đoàn Hướng Phi một câu. Hắn tựa như muốn để lão bằng hữu này trước khi chết được rõ ràng mọi chuyện.
Đoàn Hướng Phi ha ha cười nói: "Cái đó sao có thể so được với mưu tính sâu xa của ngươi. Ngay cả khi ta xui khiến Lạc Thanh tới khiêu chiến cũng không thể dẫn dụ ngươi rời đi”
"Hóa ra Lạc Thanh là do ngươi xui khiến đến, khó trách thời cơ vừa đúng, nếu không phải Chân Định pháp sư có thể uy h**p được Tông Sư, ta sợ là không dễ dàng thoát thân như vậy, chỉ dựa vào đại ca e là không ngăn được ngươi rời đi." Thôi Hủ liếc Mạnh Kỳ.
Đoàn Hướng Phi bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, chuyện Mão Thỏ bắt cóc Vưu Hoằng Bác khiến ta càng đoán không ra các ngươi chính là Thập Nhị Tướng Thần, bất quá lúc ta rời đi, Lạc Thanh tuy rằng mất đi tiên cơ nhưng cũng đâu đến nỗi bị trọng thương?"
"Sau khi ta ra tay, Lạc Thanh đã gửi thư báo dời lại thời gian quyết đấu đến bảy ngày sau” Thôi Hủ bình đạm như đang bình luận chuyện thời tiết hàng ngày.
Đoàn Hướng Phi thâm ý cười một tiếng: "Lạc Thanh đã khai mở tinh thần bí tàng, còn ngươi thì nguyên khí bí tàng và tinh thần bí tàng sợ là đã khai mở một cái rồi hả?”
"Đúng vậy, là nguyên khí bí tàng, Đoàn huynh, ngươi vẫn được xưng tụng là đã khai mở hai đại bí tàng, xem ra không phải là giả, Huyễn Hình Đại Pháp của ngươi đã viên mãn rồi” Thôi Hủ nhẹ nhàng gật đầu
Đoàn Hướng Phi cười cười: "Ta tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp nên khai mở tinh thần bí tàng tương đối đơn giản, ta quả thật đã khai mở hai đại bí tàng: nguyên khí và tinh thần”
"Ngươi đúng là thẳng thắn." Giọng điệu trò chuyện của Thôi Hủ vẫn ôn hòa chậm rãi.
Đoàn Hướng Phi khoan thai cười nói: "Dù sao không phải ngươi chết thì chính là ta vong, thẳng thắn một lần cũng có sao."
"Ngươi không có phần thắng, khắp thông đạo này đều được bố trí các cơ quan có thể b*n r* vô số cường nỏ, mỗi một mũi tên đều tương đương với một kiếm bảy thành công lực của ta. Vốn đại ca cố ý sắp xếp vụ đánh cướp tiêu vật để chôn 300 quả Thiên Lôi Tử ở chỗ này, đáng tiếc vì đối phó Lạc Thanh nên không thể không dùng chuyện này để dẫn dụ Hoằng Bác, cho nên để không khiến ngươi hoài nghi mà đành phải từ bỏ” Thôi Hủ nhàn nhạt nói ra việc bố trí bẫy rập “Nhưng có ta ở đây thì hiệu quả cũng giống như vậy thôi”
Hai lão hồ ly này!
Mạnh Kỳ đứng nghe một hồi liền bĩu môi, hắn cảm thấy bản thân đã trở thành quân cờ để hai người bọn hắn thử nhau rồi.
“Hừ, không quản các ngươi là lão mưu hay có tầm nhìn xa rộng. Ta chỉ biết một điều, bổn công tử không phải là người dễ đối phó như vậy!” Hắn âm thầm nắm chặt bàn tay.
Đang lúc Đoàn Hướng Phi định mở miệng nói gì đó, Mạnh Kỳ đột nhiên lên tiếng cướp lời:
“Nhàn Ẩn tiên sinh, ngài chắc chắn người nằm kia là Đoàn Minh Thành đúng chứ?”
Thôi Hủ, Đoàn Hướng Phi cùng Vưu Đồng Quang đều nhìn hắn một cách khó hiểu như muốn biết tại sao tiểu tử kia lại phải quan tâm đến vấn đề này.
“Là khuyển tử.” Sau một thoáng ngạc nhiên, Đoàn Hướng Phi liền chậm rãi gật đầu.
Mạnh Kỳ nghe vậy lập tức cười đến lộ ra cả hàm răng trắng:
“Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, Nhàn Ẩn tiên sinh, mau giao cho ta thù lao của mình.”
Nghe đến đây, ánh mắt của ba người còn lại đều lộ ra cái nhìn đầy mỉa mai. Đến lúc này còn nghĩ đến nhiệm vụ với chả thù lao, ngươi trước còn sống để rời khỏi đây rồi hãy nói sau!
Trong hầm băng hàn khí bốc lên, lần nữa ngưng kết ra văn tự:
“Đã tìm được Đoàn Minh Thành.”
“Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, ban thưởng một trăm năm mươi thiện công.”
“Thân ở trong chiến đấu, không cách nào trở về. Sau nửa canh giờ sẽ được tự do thoát ly, có thể tùy thời lựa chọn trở về.”
Tuy thoáng sửng sốt vì tưởng rằng có thể trực tiếp trở về nhưng việc này cũng sớm nằm trong dự liệu của hắn, dù sao tình huống thế này đã được cân nhắc qua. Như vậy cũng tốt, ít nhất chiến đấu xong có thể lập tức trở về, không cần lo lắng vấn đề bị thương hay không, chỉ cần đừng chết là được!
Nghĩ tới đây, toàn thân của hắn lập tức sôi trào chiến ý, tay nắm giới đao cũng càng lúc càng siết chăt,
“Pháp sư Chân Định, ngươi cảm thấy ta sẽ chuẩn bị thù lao sao chứ?” Đoàn Hướng trả lời một cách mỉa mai.
Mạnh Kỳ làm như hiểu ra:
“Kỳ thật, thù lao mà ngươi đề nghị khi trước đều không hợp với mong muốn của, ta chỉ cần ‘ Huyễn Hình Đại Pháp’ mà thôi. Thôi thành chủ vây khốn người ở đây lâu như vậy chỉ sợ cũng có ý này.”
Sau một thoáng ngạc nhiên, Thôi Hủ liền tỏ ra bình thản:
“Đoàn huynh, ‘Huyễn Hình Đại Pháp’ quan hệ đến bí mật về giới hạn giữa người và thần. Đừng mong giở trò bịp bợm, hơn ai hết ngươi phải hiểu rõ, dựa vào hiểu biểu biết của ta về tinh thần bí tàng sẽ không khó đoán được thật giả. Nếu như ngươi phối hợp, ta có thể để cho Minh Thành được sống, nếu không cả hai cùng dắt tay nhau xuống gặp Diêm Vương đi.”
“Ta không rõ vì sao ngươi phải làm như vậy?” Đoàn Hướng Phi trầm ngâm một chút.
Sau khi liếc qua Đoàn Hướng Phi cùng Mạnh Kỳ, Thôi Hủ liền nhìn về phía quan tài trong hầm băng. Vẻ mặt cũng theo đó thình lình trở nên nhu hòa:
“Tu vi càng sâu, ta càng tin tưởng vào sự tồn tại của giới hạn giữa người và thần mà mấu chốt nằm ở tinh thần bí tàng. Nếu có thể đạt được ‘Huyễn Hình Đại Pháp’ từ đó tu luyện mi tâm tổ khiếu, ta sẽ có thể phá vỡ giới hạn, phá không phi thăng. Đến lúc đó, sức mạnh hô phong hoán vũ, khởi từ hồi sinh cũng không còn là nói chơi nữa.”
“Ai, không ngờ ngươi lại nặng tình như vậy.” Đoàn Hướng Phi thở dài.
Thôi Hủ chợt thu hồi ánh mắt:
“Ngươi có thể không nói, dù sao bản đồ Tàng Bảo vẫn đang nằm trên tay ta, đến lúc đó lão phu tự mình đến xem là được.”
“Thì ra Hoa điệt tử vẫn chưa đến được khu vực bảo tàng vậy mà ta còn muốn phái thủ hạ bắt hắn làm con tin.” Đoàn Hướng Phi lắc đầu: “Ngươi hành sự quả nhiên cẩn thận.”
Đoàn Hướng Phi quay đầu liếc nhìn Đoàn Minh Thành sau đó cười cười tự giễu:
“Ai, người đã già, lúc nào cũng lo lắng cho con cháu. Được rồi, ngươi hãy nghe cho kỹ, ‘Giật dây Minh Tâm, ý thủ tổ khiếu’…”
Không chỉ có Thôi Hủ chuyên tâm lắng nghe, Mạnh Kỳ và Vưu Đồng Quang cũng hành động giống như vậy. Huyễn Hình Đại Pháp chính là công pháp chuyên tu mi tâm tổ khiếu. Toàn văn chỉ hơn ngàn chữ. Theo giọng đọc chậm rãi của Đoàn Hướng Phi, khẩu quyết rốt cuộc cũng dần tiến đến những câu cuối cùng.
“’Có một vật tròn, sinh ra từ Hỗn Độn’…” Còn chưa dứt lời, Đoàn Hướng Phi đột nhiên nhảy lên như một đám khói xanh lao thẳng về phía Thôi Hủ. Song chưởng hiện thanh, thân hình phiêu miểu. Kiếm pháp của lão tuy mạnh nhưng Huyễn Hình Đại Pháp mới là căn bản! Vì vậy năm ngón tay phải bị chặt đứt cũng không làm cho thực lực của lão bị tổn hại!
Đang lúc mấu chốt của Huyễn Hình Đại Pháp, dù là Mạnh Kỳ, Vưu Đồng Quang hay là Thôi Hủ đều đang tập trung tinh thần vì vậy nhất thời có chút sửng sốt. Có điều Thôi Hủ là nhân vật bậc nào, tổ khiếu cô đọng, tinh thần mạnh mẽ, vì vậy rất nhanh đã khôi phục sự tỉnh táo đồng thời dùng sức giẫm mạnh hai chân.
Chỉ thấy hành lang hai bên đột nhiên xuất hiện vô số lỗ hổng. Từng mũi nỏ cứng cũng theo đó b*n r* liên tục mang theo tiếng gió gào thét khiến cho người bên trong muốn tránh cũng không thể tránh, dù có thể ngăn cản một phần nhưng cũng không thể đẩy lui toàn bộ. Lúc này, Đoàn Hướng Phi không ngừng vặn vẹo thân hình, xê dịch né tránh xuyên qua mưa tên. Tuy đã tránh thoát không ít thế nhưng nỏ cứng thật sự quá nhiều, người lão vẫn không ngừng bị xuyên thủng mang theo máu tươi chảy ra ồ ạt.
Tuy Mạnh Kỳ còn có Đoàn Hướng Phi che chắn thế nhưng cơ quan do Thôi Hủ phát động lại không ngừng đánh tới từ hai mặt. Lúc này, Mạnh Kỳ quyết định không dùng Thần Hành Bách Biến mà lại co rút bản thân thành hình cầu đồng thời dùng tay vận dụng tráo môn che chắn phần ót.
Vút vút vút!
Từng mũi nỏ cứng không ngừng ghim chặt lên người Mạnh Kỳ khiến hắn thoạt nhìn như một con nhím. Cũng may, thiên trường địa cửu còn khi tận, nỏ cứng cũng rất nhanh liền trở nên thưa thớt. Sau chừng một vòng, những lổ thủng kia đã không thể tiếp tục phát động công kích.
Đoàn Hướng Phi thân trúng bảy tám mũi tên, máu nhuộm nho bào dĩ nhiên bị thương rất nặng. Mạnh Kỳ đứng dậy một cách chậm rãi. Phần lưng của hắn bị nỏ cứng đâm dính chi chít vì vậy không ngừng có máu tươi chảy ra. Áo bào trắng cũng bị nhuộm nhỏ lại thêm khuôn mặt lóe hiện ánh kim càng khiến hắn không giống với tăng nhân mà như ác quỷ vừa mới trở về từ Địa Ngục. Hắn bị thương rất nặng, nếu không có Kim Chung Tráo che chắn thật tốt chỉ sợ đã sớm mất mạng tại chỗ. Tuy vậy Kim Chung Tráo cũng lung lay đã gần như sắp đổ.
“Mở cho ta!” Hắn trợn mắt, hung hăng vọt tới trước mặt tường băng.
Kim Chung Tráo mặc dù sắp sửa mất đi hiệu lực thế nhưng Mạnh Kỳ vẫn còn nội lực, lúc này liền đánh cho tường băng lộ ra một vết rách.
Rắc rắc.
Tường băng vừa vỡ ra, Vưu Đồng Quang liền múa lượn song chưởng, thừa dịp Mạnh Kỳ thân mang trọng thương lại không đề phòng để lấy đi tính mạng của hắn! Chỉ là lúc này, y đột nhiên nhìn thấy trong tay đối phương đã có nhiều thêm một cái hắc đồng!

--------------------------------------------------

Chương 76: Quyển1 -Chương76: Uy hiếp Thôi Hủ

Cơ quan vừa được kích hoạt, từng tia sáng trắng bạc đã b*n r* như mưa, tựa hồ thiên la địa võng phong kín toàn bộ lối thoát của Vưu Đồng Quang. Tốc độ nhanh đến mức người thường căn bản không phản ứng kịp!
Nhìn thấy từng đạo ô quang lưu chuyển, họ Vưu không khỏi đại biến sắc mặt, y không ngờ tiểu hòa thượng đang ngắc ngoải kia lại sở hữu ám khi trong truyền thuyết bên người!
“Ngũ đệ hẳn biết rất rõ điều này nhưng vì sao lại không nói cho ta biết? Hắn muốn ta phải chết?”
Vừa nghĩ đến biến hóa bên trong, Vưu Đồng Quang vừa thi triển Thiết Bản Kiều ngửa người về sau nhằm tránh đi Bạo Vũ Lê Hoa Châm từ phía chính diện. Nào ngờ loại ám khí trong truyền thuyết này lại sở hữu tốc độ vượt quá sự tưởng tượng của người thường. “Phập phập phập”, một hồi lạo xạo như mưa rơi trên lá chuối vang lên. Vưu Đồng Quang đã lập tức bổ ngửa ra sau, trước ngực, đầu và h* th*n có thể nhìn thấy hơn mười cây ngân châm lút đến tận cán. Rất nhanh sau đó, sắc mặt của y liền chuyển thành màu đen. Mang theo sợ hãi cùng nghi hoặc, họ Vưu cứ thế trúng độc bỏ mình.
Trong lúc đó, Mạnh Kỳ không thèm liếc nhìn đối thủ dù chỉ một chút. Sau khi cất kỹ Bạo Vũ Lê Hoa Châm vào ngực, hắn lập tức xếp bằng ngồi xuống, điều tức chữa thương nhằm tranh thủ thời gian củng cố vững chắc Kim Chung Tráo đan g ở ranh giới phá quan.
Giữa hành lang lúc này, Thổi Hủ bằng vào kiếm pháp tinh diệu của mình đã hoàn toàn áp chế Đoàn Hướng Phi thân mang trọng thương. Bọn họ thoạt nhìn giao thủ không quá kịch liệt thế nhưng giữa lúc tinh thần bị quấy nhiễu mà vẫn đánh ra biến hóa vi diệu đến thế thì quả thật vô cùng kì diệu. Một kiếm, hai kiếm, chỉ thấy Đoàn Hướng Phi liên tục trúng kiếm buộc phải lui nhanh về sau. Song chưởng ly kỳ địa tích giữa không trung nhưng cách Thôi Hủ tương đối xa. Xem ra, nếu tiếp tục dài, mất máu quá nhiều sẽ khiến lão không thể tiếp tục chống cự quá trình xâm nhập tinh thần đối với ngũ quan của Thôi Hủ.
…
Tại phủ thành chủ, khi nhận được thư hoãn quyết đấu của Lạc Thành, mọi người đều tỏ ra thất vọng nhưng đành trơ mắt nhìn theo Thôi thành chủ tiếp tục trở vào tĩnh thất điều chỉnh tâm thần. Sau khi suy đoán một phen về nguyên nhân chuyện này, nhân sĩ võ lâm đành nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị cáo từ. Thế nhưng Thôi Cẩm Tú vẫn tận lực thể hiện tinh thần hiếu khách, mong mọi người nán lại dùng bữa cơm trưa. Đang lúc nhóm tiền bối võ lâm định lên tiếng từ chối, một người đột nhiên thốt lên kinh ngạc:
“Bạch Y Kiếm Thần đến rồi.”
Khi mọi người kinh ngạc nhìn lại thì thấy Lạc Thanh thân vận bạch y tiêu sái cầm kiếm đi tới. Vầng trán rộng, đôi mày như du long càng khiến ánh mắt lạnh băng của y thêm phần lăng lệ ác liệt.
“Lạc Thanh, không phải ngươi muốn trì hoãn trận quyết đấu hay sao?” Mục Sơn vừa tức giận vừa nghi hoặc quát lớn.
Lạc Thanh trả lời một cách lạnh lùng:
“Đúng là ta đã trì hoãn trận quyết đấu nhưng không hề nói hôm nay sẽ không đến.”
“Ngươi đến đây làm gì?” Mục Sơn trầm giọng hỏi dò.
Đến lúc này, Thôi Cẩm Tú chỉ có thể phó thác cho các vị thúc thúc, bá bá ra mặt làm chủ.
“Lấy lại công đạo.” Lạc Thanh quét mắt nhìn qua đám người Phí Chính Thanh, Mục Hằng Thiên thì thấy Phí Chính Thanh đã nắm chặt Phán Quan bút từ lúc nào.
“Công đạo mà ngươi nói đến là gì?” Chưởng môn Long Du tông hỏi lại một câu với tư cách người không có quan hệ trực tiếp.
Lạc Thanh không thèm nhìn đến Phí Chính Thanh mà chỉ trả lời một cách chậm rãi:
“Khi nhìn thấy Thôi Hủ, các ngươi sẽ biết. Mau dẫn ta đi đến địa lao.”
“Địa lao?” Chưởng môn Long Du tông tỏ vẻ nghi hoặc.
“Thôi Hủ không có trong tĩnh thất mà đang ở dưới địa lao.” Sau khi nhìn quanh một vòng, Lạc Thanh bình tĩnh nói tiếp: “Ta nghĩ những người ở đây không ai có thể ngăn cản Lạc mỗ. Ta sở dĩ tới đây là hy vọng các ngươi có thể theo ta đến xem một chuyến.”
Với bản lĩnh Tông Sư của mình, nếu không có Thôi Hủ ngăn trở, Lạc Thanh quả thật có thể vượt mọi chướng ngại để đến địa lao một cách dễ dàng. Trong lúc mọi người do dự chưa quyết, Phí Chính Thanh đã cất cao giọng hỏi lại một câu:
“Muốn gì phải nói rõ ra, phủ thành chủ há là nơi để ngươi tự tiện xông vào?”
Lạc Thanh không thèm đáp lời mà trực tiếp thi triển thân pháp, chạy như bay về phía địa lao. Tốc độ cực nhanh, lại thêm biến hóa vi diệu liền khiến đám đông có mặt không kịp ngăn cản.
“Mau đuổi theo!” Thôi Cẩm Tú nhịn không được hô lớn một tiếng mà không hề để ý ánh mắt âm lãnh của họ Phí bên cạnh nhìn sang.
Nghe thấy lời này, đám nhân sĩ giang hồ liền nhao nhao đuổi theo, không biết là muốn ngăn cản Lạc Thanh hay chỉ nhằm nhìn ngó một chút mọi chuyện đang xảy ra.
…
“Lạc Thanh nên đến rốt cuộc đã đến.” Sau khi tạm thời ổn định Kim Chung Tráo, Mạnh Kỳ liền xoay người ngồi dậy.
Sau khi liên hệ với Thập Nhị tướng thần cùng Thôi Hủ, hắn đã âm thầm viết một phong thư cho Lạc Thành, thành khẩn trình bày phán đoán của mình cùng quyết định mạo hiểm hôm nay bởi vì Lạc Thanh cũng đã mở ra tinh thần bí tàng. Cho nên, sau khi Mạnh Kỳ cùng Vưu Đồng Quang lần lượt lẻn vào Đại Bi tự, Đoàn Hướng Phi cũng không biết việc này nếu không lão sẽ không dễ manh động như vậy. Tuy đã bị thương nhưng Lạc Thanh xấu tốt gì cũng đạt đến cấp Tông Sư, sự gia nhập của y sẽ khiến chiến cuộc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
“Ầm!”
Ngay khi Mạnh Kỳ dự định tiến vào hành lang để liên thủ với Đoàn Hướng Phi, hắn lại nghe lão gào to một tiếng, thân thể liệt thành bảy đạo, hai tay nắm bắt thủ ấn, ngay ngắn đánh về phía Thôi Hủ.
Một chưởng này khiến cho hầm băng càng trở nên lạnh lẽo. Mạnh Kỳ khẽ rùng mình, trên hành lang như có bông tuyết bay phấp phới, chỉ không biết là thực hay ảo.
“Huyễn Hình Đại Pháp quả nhiên bất phàm!” Mạnh Kỳ biết rõ trong bảy hư ảnh kia chỉ có một là thật, nhưng không biệt được. Tuy nhiên, biến hóa nhỏ này lại khiến hắn suy đoán, sau này chín khiếu cùng mở, dựa vào cô đọng mi tâm tổ khiếu, liên kết với thiên địa là có thể bước nửa bước vào Ngoại Cảnh rồi?
Nếu thực như vậy, thì quả võ học phương này cũng có lối tắt khác.
“Tới hay lắm.” Thôi Hủ thấy thế liền quát lên, toàn thân toát lên kiếm quang cùng hợp nhất với trường kiếm. Kiếm quang ngày càng sáng, chiếu rọi khắp hành lang làm Mạnh Kỳ không thể nhìn thẳng vào.
“Mở ra tinh thần bí tầng thật sự cường đại a…”. Mạnh Kỳ biết rõ, bản thân mình vì đứng gần mà sinh ra ảnh hưởng và ảo giác, nhưng hắn vẫn không cách nào phân biệt được bóng kiếm của Thôi Hủ sẽ tới từ đâu. Dưới tình huống này, hắn không dám nhúng tay vào, chỉ toàn lực phòng bị.
Vừa rồi, Đoàn Hướng Phi chắc sẽ bị dồn vào đường cùng, không thể không thi triển ra công phu Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, từ đó xuất ra thần chưởng của Tuyết Thần Cung, mà một kiếm này của Thôi Hủ cũng chứa toàn lực của hắn, cho nên thắng bại sẽ rất nhanh hiện rõ.
Kiếm quang tiêu tán, Đoàn Hướng Phi bay ngược lại va vào khối băng, ngực phải bị một vết thương xuyên qua, máu tươi phun ra nhiễm hồng cả bề mặt.
Thôi Hủ cầm kiếm đứng đó, quần áo bỗng tan thành từng mảnh, trên da hiện ra một chưởng ấn màu xanh. Hắn run rẩy, đỉnh đầu tỏa ra bạch khí nhưng sắc mặt nhanh chóng trở lại như thường, cất bước đi về hướng hầm băng.
“Tuyết Thần Chưởng quả nhiên danh bất hư truyền! Đáng tiếc ngươi đã bị trọng thương, không thể phát huy hết uy lực của nó.” Thôi Hủ nhìn Đoàn Hướng Phi nói.
Đoàn Hướng Phi thở dài.
“Chỉ đi sai một nước mà thua cả ván cờ. Thôi lão quỷ, ngươi hãy ra tay đi. Luận về tâm cơ hay võ công ngươi đều hơn ta nửa bước.”
“Luận về tâm cơ thì ta còn chưa bằng được Đoàn huynh.” Thôi Hủ lắc đầu.
“Ta hỏi, hai người các ngươi có chết hay không vậy?” Đúng lúc này, Mạnh Kỳ lên tiếng.
“Ngươi chán sống rồi hả?” Thôi Hủ nghiêng người đáp.
“Ngươi giết Nhàn Ẩn tiên sinh rồi, liệu sẽ bỏ qua cho ta sao?” Mạnh Kỳ cầm giới đao trước ngực, mỉm cười.
“Để xem…”, Thôi Hủ bình thản trả lời.
“Ta phải dốc sức liều mạng thôi.” Mạnh Kỳ thủ thế, toàn thân lộ ra chiến ý dày đặc.
“Ngươi đã đoán được ta chính là Thần Long, chắc cũng đã có sự chuẩn bị. Lạc Thanh, sao còn không mau tới.” Thôi Hủ hừ lạnh.
“Bạch Y Kiếm Thần có tới hay không ta không thể biết chắc, cũng không thể đặt hết hy vọng lên người hắn được, nếu không, tinh thần chính mình sẽ bị ảnh hưởng, đối phương giết mình không khó khăn gì.” Mạnh Kỳ thầm nhủ.
“Ngươi có tư chất không tồi, chẳng kém tông sư là bao. Thật đáng tiếc…!” Thôi Hủ nhíu mày cảm thán. Dưới con mắt của hắn, Mạnh Kỳ phải chết không thể nghi ngờ.
“Thương thế của ta không nặng, đêm hôm đó còn chưa dùng toàn lực. Còn ngươi, Bạo Vũ Lê Hoa Châm của ngươi đã tiêu hết rồi.”
“Nói nhiều làm gì, động thủ đi.” Mạnh Kỳ nắm dưới đao nhảy lên, từ một góc độ không ngờ chém tới.
Thân ảnh Thôi Hủ đột nhiên biến mất khiến Mạnh Kỳ sững lại, ánh mắt co rút. Từ hai bên trái phải và phía trước đều có kiếm quang chém tới, không một tiếng động. Hắn không thể phân biệt thật giả, chỉ có thể giơ giới đao quét ngang, ý đồ mở rộng phạm vi phòng ngự.
Kiếm quang như sóng tràn tới, từ trong hư không đột nhiên xuất hiện một mũi kiếm đâm về sau gáy Mạnh Kỳ. Hắn cảm ứng được nguy hiểm, phản ứng cực nhanh xoay người đánh tới. Trường kiếm bị Kim Chung Tráo ngạnh kháng nên không thể đâm sâu vào cơ thể. Mạnh Kỳ không vội xuất ra Đoạn Thanh Tịnh vì muốn đợi đúng thời cơ, nếu không thể g**t ch*t đối phương thì hắn khó mà toàn mạng.
Thôi Hủ bị thương thế làm ảnh hưởng, công kích không đủ, Mạnh Kỳ nhân cơ hội này vung đao hóa thành bảy đạo đao ảnh chém tới. Giác quan bên ngoài của hắn đã bị ảnh hưởng, lúc này dứt khoát nhắm mắt, tạm ngừng hô hấp, thu liễm thính lực, chỉ dựa vào Thần Hành Bách Biến ảo diệu để tránh né và phản công. Hắn chỉ phòng bị những vị trí yếu hại, còn lại đều không quan tâm.
Một kiếm đâm trúng khiến máu tưới phụt ra, Mạnh Kỳ đau đớn vẫn nhẫn nhịn chờ cơ hội tới.
Các giác quan đã bị hắn phong bế, giờ phút này dần tiến vào một thế giới hắc ám, chỉ có đau đớn không ngừng truyền tới. Hắn không nghe, không thấy gì, tất cả chỉ là thanh tịnh và đau đớn mà thôi.
Cơ hội ở đâu?
Mạnh Kỳ vất vả chống đỡ, ám kim lưu chuyển bị nhiều vết rách, sắp sửa phá ra. Tâm niệm vừa động, hắn hướng về quan tài Thanh Ngọc đánh tới, muốn dùng cách này khiến Thôi Hủ phân tâm để tự tạo ra cơ hội cho mình. Hắn vẫn hy vọng Lạc Thanh sẽ tới kịp.
“Ngươi dám!” Thôi Hủ thấy vậy thì hét lớn, khuôn mặt gần như biến dạng.
“Ngươi dám sao!”

--------------------------------------------------

Chương 77: Quyển1 -Chương77: Lễ vật thần bí

Tổ Khiếu nóng lên, tinh thần phóng ra dày đặc như lưới.Lúc Thôi Hủ chiến đấu là lúc lão hết sức chuyên chú, mắt không nhìn, tai không nghe,lão chìm đắm trong thế giới của chính mình.Ngoại trừ âm thanh đao kiếm va chạm, âm thanh trường kiếm đâm vào thịt, địch nhân bên ngoài lảo đảo sắp đổ nhưng không ngã thì ko còn bất cứ điều gì khác.
Không,lão cũng không phải là thật sự một lòng chuyên tâm,thực chất trong lòng lão vẫn luôn lo lắng một chuyện.
Cho nên khi Đoàn Hướng Phi đánh về phía Thanh Ngọc quan tài thì lão cực kỳ phẫn nộ, nét mặt cũng méo mó vặn vẹo chợt quát một câu:
"Ngươi dám!"
Đồng thời lão dẫn động tinh thần lan ra như mạng nhện muốn dời đi sự chú ý của Mạnh Kỳ, sau đó lướt qua hướng Đoàn Hướng Phi, đem tên tiểu nhân đê tiện này chém dưới kiếm!
Đột nhiên một vòng sáng ánh đao lóe lên nhanh chóng chiếm hết tầm mắt lão.
Gió đông thổi làm nở ngàn cây hoa, cuối cùng rơi rụng, như mưa sao(*).Ánh đao kia không xuất trần, không siêu thoát, không sắc bén, không máu tanh trái lại dính đầy khí tức thế tục; mỗi đạo ánh đao tượng trưng cho sự náo nhiệt và ánh lửa ấm ấp như hội đèn lồng trong đêm nguyên tiêu.
(*)
Đây là một câu trong bài từ Thanh Ngọc án:
Đông phong dạ phóng hoa thiên thụ,
Cánh xuy lạc, tinh như vũ.
Bảo mã điêu xa hương mãn lộ.
Phụng tiêu thanh động,
Ngọc hồ quang chuyển,
Nhất dạ ngư long vũ.
Nga nhi tuyết liễu hoàng kim lũ,
Tiếu ngữ doanh doanh ám hương khứ.
Chúng lý tầm tha thiên bách độ,
Mạch nhiên hồi thủ,
Na nhân khước tại,
Đăng hoả lan san xứ.
Dịch nghĩa:
Gió đông thổi làm nở ngàn cây hoa,
Cuối cùng rơi rụng, như mưa sao.
Ngựa quý, xe chạm trổ (đi qua), hương bay khắp đường.
Tiếng tiêu phượng uyển chuyển,
Ánh trăng sáng lay động,
Suốt đêm cá, rồng vui múa.
(Đầu đội) mũ hình con ngài, tơ liễu vàng rủ,
Cười nói vui đùa đi qua, hương bay thoảng.
Tìm người giữa đám đông trăm ngàn lần,
Bỗng nhiên quay đầu lại,
Người ở ngay đó,
Ở nơi lửa đèn tàn.
Cùng sống ở đất Trường Can, hai đứa nhỏ không hề giữ ý...Năm ngoái đêm rằm tháng giêng, phố hoa đèn như ban ngày...Đêm trước khi động phòng tắt ngọn nến hồng,đợi đến sáng lên nhà chào cha mẹ...Trang điểm xong quay lại hỏi nhỏ chồng,tô lông mày thế này có đẹp không...Mười năm sinh tử mịt mờ,không suy nghĩ, tự mình khó quên...Từng tràng cảnh hồi ức hạnh phúc, thê lương cắt đứt sự thanh tịnh của Thôi Hủ, khiến lão không có sức lực khống chế tinh thần lan ra lần nữa, mà cũng khó thôi động mi tâm tổ khiếu.
Đối với Thôi Hủ thì tất cả những điều này là thứ khiến lão hạnh phúc nhất, cũng là thứ khiến lão đau khổ nhất.Nếu như được trở lại ngày đó, lão nguyện ý đánh đổi thanh tịnh cả đời để được ở bên cạnh bảo vệ người con gái ấy.
Trong khoảnh khắc, ánh đao mang theo chuyện cũ trước kia chém xuống thân, chém vào tâm, quỹ tích huyền ảo không thể ngăn cản.
Con ngươi Thôi Hủ co rút lại, lão bỗng nhiên tỉnh ngộ nhưng vẫn khó mà thoát được.Lão không biết có phải cõi hồng trần huyên náo cắt đứt sự thanh tĩnh, đâu là mộng ảo? Đâu là thật?
Lão nghiêng đầu nhìn về phía Thanh ngọc quan tài, dường như nhìn thấy nụ cười dịu dàng và quan tâm người đó.Vì báo đáp nụ cười đó của người con gái đó, lão không tránh ko né, trường kiếm như rồng đâm thẳng vào Mạnh Kỳ.
Thời điểm này chỉ có lấy tâm phải chết, cùng đồng quy vu tận mới có hy vọng bức đối phương thu lực mà tìm được một đường sinh cơ!
Lựa chọn này giống khi Giang Chỉ Vi bị Trình Vĩnh đánh lén lúc trước, Thôi Hủ không hổ là một đời tông sư, người đứng đầu Thập nhị tướng thần!
Đối mặt với đạo kiếm quang, đối mặt với cắn trả do tâm tôi rèn trong hồng trần dẫn đến cắt đứt sự thanh tịnh, Mạnh Kỳ cực kỳ phẫn nộ, vẻ mặt dữ tợn,không ngờ cũng không né tránh, không thu đao.
So đấu liều mạng, ai sợ ai?
Ta có Kim Chung Tráo, ta có chủ nhân của Lục Đạo Luân Hồi, chỉ cần không chết ngay tại chỗ thì sợ gì?
Ánh đao qua đi, hai người đã xuất hiện cách xa nhau.
Mạnh Kỳ và Thôi Hủ cùng lùi lại vài bước, một người bị trường kiếm xuyên qua ngực phải, ho khan tràn ra bọt máu, hiển nhiên phổi đã bị thương nặng, còn một người bị một vết đao thật sâu từ ngực đến bụng, có thể nhìn thấy cả xương sống lưng và trái tim đang đập liên hồi.
"Hảo...đao pháp..."Thanh âm Thôi Hủ khàn khàn, lời còn chưa nói xong đã không còn sức lực mà ngã trên mặt đất.
Ánh mắt lão dần mất đi thần thái thế nhưng vẫn nhìn về phía Thanh ngọc quan tài.
Đoàn Hướng Phi đứng ở phía trước Thanh ngọc quan tài nhìn thấy tận mắt một đao sau cùng kia, lão nhìn Mạnh Kỳ như nhìn quái vật, sau vài giây mới thở dài nói:"May mắn là không có động thủ với ngươi, một đao này là thông thần chi đao, hơn hẳn các tuyệt học của Tuyết thần cung ta."
Tuy rằng kiến thức không nhiều nhưng vừa rồi lão vẫn có thể cảm nhận được loại biến hóa vi diệu này của thiên địa, cảm giác tự bản thân trải qua hồng trần, cảm nhận được trong đạo ánh đao kia ẩn chứa "Pháp" và "Lý" mà trong toàn bộ thần công của lão còn thiếu khuyết.
Mạnh Kỳ không dám rút trường kiếm ở ngực phải ra, chỉ là điểm huyệt cầm máu,ánh mắt hắn nhìn về phía hàn khí ngưng kết phía sau Đoàn Hướng Phi:
"g**t ch*t Tử Thử, khen thưởng sáu mươi thiện công."
"g**t ch*t Thìn Long, khen thưởng một trăm hai mươi thiện công."
"Nhiệm vụ chi nhánh hai hoàn thành, thoát ly chiến đấu, trong vòng nửa canh giờ có thể tùy thời lựa chọn trở về,sau nữa canh giờ cưỡng chế trở về."
Hắn mỉm cười nhìn Đoàn Hướng Phi:"Ta nói lão Đoàn, khụ khụ, vừa rồi 'Huyễn Hình Đại Pháp',khụ khụ, vẫn chưa có học thuộc lòng, nhanh lên tiếp tục."
Trải qua cuộc chiến sinh tử, sau khi đánh bại đối thủ cường đại hơn so với mình thì tính cách Mạnh Kỳ có sự thay đổi, hắn đổi cách xưng hô với Đoàn Hướng Phi thành lão Đoàn.
Sở dĩ hắn không trực tiếp lựa chọn trở về bởi vì nghĩ đến "Huyễn Hình Đại Pháp", hắn muốn thử xem có thể gạ hỏi từ trong miệng Đoàn Hướng Phi không.
Đoàn Hướng Phi như cười như không nhìn Mạnh Kỳ, đồng thời ôm viết thương nói:"Nếu ta nói không đáp ứng thì ngươi nhất định sẽ lấy Minh Thành uy h**p ta, nhưng ta không biết hiện tại ngươi có còn là đối thủ của ta hay không."
Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng:"Đâu có, khụ khụ, ta chỉ là đang thương lượng,chỉ là tâm tình ta không tốt, khụ khụ, thì sẽ lạm sát kẻ vô tội."
Vừa rồi đúng là hắn định hù dọa Đoàn Hướng Phi, dùng uy thế vừa mới g**t ch*t Thôi Hủ chấn nhiếp lão, hắn định nói với lão là nếu như lão không đọc lại " Huyễn Hình Đại Pháp " thì mình sẽ g**t ch*t Đoạn Minh Thành.
"Không sao, lúc trước ta đã định đem Huyễn Hình Đại Pháp nói cho ngươi."Đoàn Hướng Phi cười ha hả nói.
Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc:"Lão Đoạn, khụ khụ, từ lúc nào mà ngươi trở nên hào phóng như thế này?"
"Ngươi và ta đều bị trọng thương, e rằng khó mà rời khỏi đây trước khi Lạc Thanh dẫn người đuổi tới cho nên phải thống nhất cách nói."Đoàn Hướng Phi cười tủm tỉm:"Chỉ có nói cho ngươi 'Huyễn Hình Đại Pháp' thì ngươi mới không nói ra ta là cung chủ Tuyết Thần cung, ngoài điều đó ra thì ngươi đang bị trọng thương khiến không ít người để mắt tới, hơn nữa đao pháp g**t ch*t Thôi lão quỷ khẳng định không ai mà không muốn."
"Chờ một chút, chúng ta sẽ nói Thôi lão quỷ là cung chủ Tuyết Thần cung bí mật thành lập tổ chức Thập Nhị Tướng Thần để xây dựng lại Tuyết Thần cung, hừ, hài tử đáng thương kia của ta chính vì đạt được một tấm tàng bảo đồ nên mới thê thảm mà bị bắt cóc."
Mạnh Kỳ nghe thế nhếch miệng nói:"Lão Đoạn, ngươi không sợ đám người Phí Chính Thanh tố cáo sao?"
"Sợ cái gì? Chẳng lẽ bọn họ không phải là Tướng thần? Ai sẽ tin lời của Tướng thần? Chỉ cần kéo dài chút thời gian, dù cho sau này có người hoài nghi thì võ công ta cũng đã khôi phục hoàn toàn, trời đất bao la đi nơi nào mà không được?" Đoàn Hướng Phi cười gian xảo nói.
Mạnh Kỳ giật mình, thở dài:" Lão Đoàn, ngươi, khụ khụ, thật sự là một lão hồ ly!"
Đoàn Hướng Phi không nói thêm lời mà bắt đầu đọc thuộc lòng lại nội dung phía sau khoảng 200 đến 300 chữ.
Mạnh Kỳ không dò hỏi thật giả, dù sao quay trở về có thể để cho chủ nhân của Lục Đạo Luân Hồi xem xét, chỉ cần đa phần đúng, chứ nếu sửa chữa bổ sung thì cũng được không bao nhiêu thiện công.
Ngẫm lại thì chủ nhân của Lục Đạo Luân Hồi thực sự là không có không được.
Đến khi Đoàn Hướng Phi đọc lại một lần xong, Mạnh Kỳ liền hỏi lại nhiều chỗ bản thân nhớ không kỹ rồi cười ha hả nói:" Lão Đoàn, khụ khụ, ta không thể ngồi chờ đám người Lạc Thanh cùng với ngươi rồi, chính ngươi, khụ khụ,tự bịa ra câu chuyện cho tốt đi."
"Ngươi vẫn còn sức hành động..." Đoàn Hướng Phi cảm thấy có chút may mắn.
"Đúng rồi, khụ khụ,lúc ngươi giao nhiệm vụ có nói, khụ khụ, lễ vật thần bí là gì hả?"Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới việc này liền không khỏi hiếu kì hỏi.
Đoàn Hướng Phi lấy mặt dây chuyền trên cổ xuống, khó khăn ném cho Mạnh Kỳ:"Cái này."
Mạnh Kỳ tiếp nhận lấy, vừa nhìn thì cả người liền sửng sốt, trong lòng như có sóng to gió lớn dâng trào.
Bởi vì mặt dây chuyền này là một cái tiểu ngọc phật mặt đầy từ bi trông rất sống động, chạm vào liền cảm thấy mát lạnh ôn nhuận, mịn màng nhu hoài giống như đúc cái chính mình đã làm rớt vỡ!
Dường như là hoa tai ngọc phật lúc trước đưa mình tiến vào căn cứ Luân Hồi không gian, hiện tại lại nhìn thấy một vật giống như đúc khiến mình làm sao có thể không kinh ngạc sợ hãi, làm sao mà không chấn động,làm sao mà không nghi ngờ mê hoặc, làm sao mà không dựng đứng lông tóc ?
"Ngươi từ, khụ khụ, nơi nào, khụ khụ, có được?"Bởi vì tâm trạng cực kỳ kích động khiến Mạnh Kỳ ho khan kịch liệt.
Đoàn Hướng Phi nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ:" Chẳng lẽ mặt ngọc phật này có liên quan đến bí mật của phật môn?"
Lão thấy Mạnh Kỳ không trả lời thì tiếp tục nói:" Lúc ta còn nhỏ có đi Trường Hoa tự kính hương lễ phật, gặp được phương trượng Viên Mông đại sư ban tặng miếng ngọc bội này, có nói với ta là trước sáu mươi tuổi dựa vào nó có thể tiêu tai giải nạn, mà sau sáu mươi thì phải tìm người hữu duyên tặng đi.Vài chục năm sau ta xem như cũng thuận buồm xuôi gió, sự việc trong tối ngoài sáng đều rất thuận lợi, nhưng năm ngoái khi vừa qua tuổi sáu mươi thì gặp phải đủ thứ chuyện, cho nên ta liền suy nghĩ nên đem mặt ngọc phật này tặng cho ngươi."
"Viên Mông đại sư không còn nói gì khác nữa sao? Khụ khụ, không nói người hữu duyên làm sao nhận được? khụ, cũng là bùa hộ mệnh?" Sắc mặt Mạnh Kỳ âm tình bất định(Âm tình bất định : tâm tình không ổn định, biến hóa vô thường, trước mặt người khác không thể giữ vững bình tâm hòa khí.)
Đoàn Hướng Phi suy nghĩ một lát rồi chậm rãi mở miệng:" Đại sư chỉ nói sau khi đem tặng thì không còn hiệu quả bảo hộ, còn về có hay không hiệu quả khác thì không có nói qua."
"Hiện nay Viên Mông đại sư đang ở nơi nào?"Mạnh Kỳ suy yếu nặng nề hỏi thăm.
"Mười mấy năm trước đại sư đã viên tịch rồi."Đoàn Hướng Phi trả lời chắc chắn.
Mạnh Kỳ thu hồi "Tiểu ngọc phật", đang định tìm hiểu một chút bỗng nghe tiếng bước chân lộn xộn trên hành lang bên trong truyền đến, vì thế lập tức thầm đọc "trở về".
Bản thân bị trọng thương không còn lực chiến đấu thì không nên gặp những người khác, nếu như lại chiến đấu thì có thể không còn cách trở về!
Lạc Thanh dẫn đầu,sau đó Thôi Cẩm Tú,chưởng môn Long Du Tông, đám người Ninh Đạo Cổ đồng thời đi qua hành lang nhìn thấy tình huống bên trong hầm băng.
Chỉ thấy Thôi Hủ ngã trên khối băng, hai mắt nhìn Thanh Ngọc quan tài, trên bụng có một vết đao trí mạng; trên thân Vưu Đồng Quang cắm đầy ngân châm, thi thể biến thành màu đen; hai mắt Đoàn Minh Thành nhắm nghiền, hơi thở yếu ớt, sắc mặt phủ một màu đen.
Mà Đoàn Hướng Phi vịn Thanh Ngọc quan tài, ngây ngốc nhìn về phía trước, trên thân đầy các vết thương, hiển nhiên là đã bị trọng thương.
Hai vị tông sư, một chết một trọng thương,đây là điều đáng sợ kinh khủng cỡ nào?
Đám người Long Du Tông chưởng môn có cảm giác như bản thân đã đi vào địa ngục, mà điều càng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là nơi Đoàn Hướng Phi nhìn đến, nơi đó có một khuôn mặt tuấn mỹ, trông như một bạch y tăng nhân thanh tú, hắn đang trong tình trạng trong suốt một nửa thân thể, ngực phải cắm một thanh trường kiếm.Tuy rằng tăng bào đã bị rách nát, bị máu nhiễm đỏ hơn phân nửa nhưng hai mắt hắn khép hờ khiến hắn vẫn có chút ý vị xuất trần.
Từng đóa Kim Liên hư ảo tỏa ra vây xung quanh hắn, đến khi Kim Liên tan biến thì vị hòa thượng này cũng hoàn toàn biến mất, thế nhưng tại chỗ đó vẫn còn cảm giác thanh tịnh.
"Đây là..."Dù cho vị tông sư Lạc Thanh này tính tình lãnh đạm nhưng lúc này cũng phải trợn mắt há mồm nhìn một màn này, quả thật cái này chính là tràng cảnh trong truyền thuyết thần thoại mới có thể xuất hiện mà!
Đoàn Hướng Phi hồi phục lại tinh thần đầu tiên, cất cao giọng nói:"Thôi Hủ là cung chủ Tuyết Thần cung và là Thìn Long trong Thập Nhị Tướng Thần bí mật mưu hại lão phu, may mắn được Chân Định pháp sư giúp đỡ nên vừa rồi mới có thể phá tan âm mưu này.Đáng tiếc hắn xuất ra một đao thông thần, mở ra giới hạn nhân thần nên phá không phi thăng rời đi,tiếc là không còn cơ hội cùng hắn luận võ!"
"Một đao thông thần?"Hai tròng mắt Lạc Thanh co rút lại, kinh ngạc nhìn vết thương trước ngực Thôi Hủ.
"Phá không phi thăng?" Đám người Nhạc Thi Thi,chưởng môn Long Du Tông há mồm kinh ngạc.
Loại chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi, nhưng tràng cảnh vừa rồi khiến bọn hắn không thể không tin!
Tưởng tượng lại một đao thần thông đánh vỡ hư không của Chân Định pháp sư thì sẽ kinh diễm và chẫn động bực nào.

--------------------------------------------------

Chương 78: Quyển1 -Chương78: Huyền quan

Bạch quang rơi trên người, Mạnh Kỳ lập tức cảm thấy trường kiếm trên ngực phải và cường nỏ cắm trên lưng nhao nhao tróc ra. Miệng vết thương cấp tốc khép lại. Đầu óc choáng váng bởi vì mất máu quá nhiều sinh ra mê muội cùng với phổi bị thương khiến hô hấp khó khăn cũng rất nhanh biến mất.
Làn da Ám Kim lưu động, cuối cùng thân thể tổn thương do Kim Chung Tráo bị phá công lại một lần nữa khôi phục.
"Ha ha, không cần chờ mười tám năm, ta lại là một hảo hán rồi!" Lần thu hoạch này tương đối khá, Mạnh Kỳ tâm tình không tệ, vừa hoa tay múa chân vừa đắc ý cười ha hả
Lúc này, quảng trường Luân Hồi trống rỗng, ngoại trừ chính hắn, không còn ai khác.
"Bọn hắn còn chưa có trở lại? Hẳn là thời gian bất đồng?" Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, đè xuống giả thuyết bọn họ đều bỏ mình. Hắn đi đến trung tâm cột sáng, đầu tiên xuất ra Tiểu Ngọc Phật để cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ phán đoán giá trị.
"Lãnh Ngọc Phật Tượng, vật phẩm thần bí, giá trị không biết, công dụng không biết, biểu tượng hoặc chìa khóa bí ẩn nào đó, tốn hao 5 vạn thiện công có thể cưỡng ép tiết lộ." Giọng nói đều đều không cảm xúc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên
Năm vạn thiện công. . . Mạnh Kỳ chỉ có thể ha ha cười gượng, đè xuống nghi hoặc trong lòng. Hắn thu hồi Tiểu Ngọc Phật, căn cứ vào nội dung Huyễn Hình Đại Pháp trong đầu tạo ra một bản bí tịch phong cách cổ xưa.
" Huyễn Hình Đại Pháp, công pháp Khai Khiếu kỳ, có thể hối đoái 200 thiện công."
Mạnh Kỳ thấy không có thêm từ "Ngụy" hoặc "Thiếu", trong lòng rất yên tâm. Hắn dò theo Hối Đoái Phổ nhanh chóng tìm được "Huyễn Hình Đại Pháp", phát hiện nó vốn trị giá 400 thiện công, nói cách khác, Đoàn Hướng Phi không có giở trò, bí tịch không có sai sót gì.
Hắn nghĩ nghĩ, đem bí tịch thu hồi, không trực tiếp đổi lấy thiện công. Hắn định hỏi mấy người Giang Chỉ Vi về Tam đại bí tàng trước.
"Tiểu hòa thượng, không ngờ ngươi trở lại sớm như vậy." Đang mải suy nghĩ, Mạnh Kỳ chợt nghe thấy giọng nói dễ nghe như chim hoàng oanh của Giang Chỉ Vi. Giang Chỉ Vi xuất hiện trong một đoàn sáng, nàng tựa hồ cũng bị thương không nhẹ, cơ hồ là thập tử nhất sinh.
Mạnh Kỳ cười ha hả mà nói: "Xem ra ta hoàn thành nhiệm vụ nhanh hơn rồi."
Bạch quang tiêu tán, Giang Chỉ Vi cầm một thanh kiếm nặng nề màu xanh đồng đi tới.
Mái tóc dài đen được buộc vổng phía sau, phóng khoáng mà không mất đi nét duyên dáng xinh đẹp. Lần này nàng mặc một chiếc váy màu ngọc trai, Giang Chỉ Vi dường như rất thích những y phục màu sắc ấm áp, thanh lịch.
"Không thể tưởng được lại là nhiệm vụ cá nhân." Giang Chỉ Vi cười mỉm nói ra "Ta còn thật lo lắng cho ngươi lần đầu tiên hành động một mình lúc kinh nghiệm chưa đủ đấy."
Lần trao đổi vật phẩm trước, Mạnh Kỳ dựa theo kinh nghiệm quá khứ, nói ra suy đoán về khả năng xuất hiện nhiệm vụ đội nhóm và nhiệm vụ cá nhân, cho nên khi nó chính thức xảy ra, Giang Chỉ Vi cũng không bị kinh hoảng.
"Ta có Kim Chung Tráo tại thân, dù là kinh nghiệm chưa đủ, xảy ra sai lầm cũng vẫn còn cứu vãn được"
Mạnh Kỳ cảm thấy may mắn vì mình đã tu luyện môn công pháp này, dù sao thân ở trong nhiệm vụ Luân Hồi, không có khả năng như giang hồ nhân sĩ bình thường khác từng bước một tích lũy kinh nghiệm, từng bước một phát triển.
Nói đến đây, hắn ngẩn người: "Giang cô nương, ngươi vác cái gì vậy?"
Giang Chỉ Vi vác một cái bao màu xanh thật lớn trên lưng.
Giang Chỉ Vi hỉnh mũi: "Tiểu hòa thượng, chúng ta cũng coi như sinh tử chi giao rồi, ngươi cứ Giang cô nương Giang cô nương, lạnh nhạt quá đi à nha! Gọi ta là Chỉ Vi được rồi, đương nhiên, ta cảm thấy phải gọi Chỉ Vi tỷ tỷ thì chính xác hơn ha ha."
Mạnh Kỳ cười khổ, chẳng trách Giang Chỉ Vi muốn làm tỷ tỷ, ai bảo thân thể này của hắn nhỏ hơn nàng ba bốn tuổi.
"Vậy thì Chỉ Vi" Hắn giả bộ lau lau mồ hôi lạnh
Giang Chỉ Vi khẽ cười nói: "Ta biết ngay, ngươi lúc nào cũng như ông cụ non, nhất định không chịu gọi tỷ tỷ đâu mà”
Nàng tâm tính rộng rãi, không có dây dưa vấn đề này, chỉ vào cái bao trên lưng cười nói: " Nhiệm vụ lần này của ta có chút nhàn rỗi, ta tranh thủ sưu tầm không ít bí tịch hy vọng có thể hối đoái được 100 thiện công."
"Ta cũng đã tính toán như vậy nhưng không có thời gian." Mạnh Kỳ xoay xoay cổ tay, tặc lưỡi nói, cũng may cuối cùng đã nhận được Huyễn Hình Đại Pháp
"Nhiều như vậy bí tịch, chắc không phải một mình ngươi có thể sưu tầm chứ?"
"Đúng vậy, ta tìm rất nhiều người hỗ trợ, bất quá đều là chút ít bí tịch bình thường chẳng có nhiều giá trị" Giang Chỉ Vi khẳng định suy đoán của Mạnh Kỳ
Đã nhắc đến vấn đề bí tịch, Mạnh Kỳ liền tranh thủ thời gian hỏi thăm: "Chỉ Vi, ngươi biết gì về tam đại bí tàng không?"
"Không biết." Giang Chỉ Vi khẽ lắc đầu, trầm ngâm "Có lẽ là tên không giống nhau, ngươi nói cụ thể xem."
"Tam đại bí tàng ứng với hạ đan điền, trung đan điền và thượng đan điền. Hai cái đầu ta không rõ ràng lắm, nhưng cái cuối là tu luyện mi tâm tổ khiếu sau đó có thể mở ra tinh thần bí tàng, trong chiến đấu quấy nhiễu ngũ quan của địch nhân khiến cho đối phương sinh ra ảo giác." Mạnh Kỳ miêu tả kỹ càng những thứ hắn biết
Giang Chỉ Vi lập tức nở nụ cười: "Ta hiểu rồi. Sau khi khai mở chín khiếu trong cơ thể, nếu muốn tiến vào cảnh giới thiên địa trong ngoài giao hội, phải vượt qua Sinh Tử Huyền Quan mới có thể đặt chân lên Thiên Địa chi kiều. Một bước này đều gọi chung là tu luyện mi tâm tổ khiếu. Nếu như tu thành, có thể cảm ứng thiên địa, dẫn động vài dị tượng thiên địa, được gọi là Nửa Bước Ngoại Cảnh. Về sau mới là thiên địa trong ngoài giao hội, tiến lên Ngoại Cảnh.
"Đóa Nhi Sát lúc trước chính là cảnh giới này. Ngươi không cùng hắn giao thủ nên không biết lúc ấy chúng ta bị tinh thần của hắn xâm nhập, cảm thấy như ngũ lôi oanh đỉnh, thiên kiếp hàng lâm. Nếu như chưa mở ra Nhãn Khiếu, phá được ảo giác thì ta căn bản không gây nổi tổn thương cho hắn. Cho dù như thế thì ta cũng phải chịu thiệt không nhỏ”
Giang Chỉ Vi nói tiếp: "Cái gọi là tinh thần bí tàng chính là nơi cư ngụ của nguyên thần, là một cửa của Huyền Quan
"Về phần trung đan điền và hạ đan điền thì chính là quá trình khai mở và cô đọng chín khiếu trong cơ thể. Ngươi không có xem qua công pháp Khai Khiếu kỳ, khó trách cảm thấy khó hiểu."
Mạnh Kỳ không có chen lời. Hắn lắng nghe Giang Chỉ Vi giải thích, quả nhiên giống với suy đoán của hắn
Đợi đến lúc Giang Chỉ Vi nói xong, Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút nói: "Chỉ Vi, thế giới mà ta làm nhiệm vụ lần này có một pháp môn mở ra một con đường mới, có thể không cần trải qua Khai Khiếu mà vẫn cô đọng được bí tàng hạ đan điền, trung đan điền và mở ra mi tâm tổ khiếu”
Giang Chỉ Vi hiếm thấy lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Còn có loại sự tình này sao? Thân thể sẽ không chịu đựng nổi Sinh Tử Huyền Quan, sẽ bị Thiên Địa chi kiều cắn trả mà sụp đổ."
Nàng cùng Mạnh Kỳ ở cùng một thế giới, đi theo phương hướng đạo tôn của Phật tổ. Từng có rất nhiều thiên tài hơn người, nhân vật kinh tài tuyệt diễm càng là nhiều vô số kể, trong đó không ít đại năng đã thử lách qua chín khiếu, trực tiếp tu luyện mi tâm tổ khiếu. Bọn hắn cho rằng thân thể cuối cùng sẽ mục nát, chỉ có nguyên thần mới có thể trường tồn, bởi vậy sao không vứt bỏ thân thể, trực tiếp tu luyện tinh thần?
Nhưng là, tất cả các phương pháp đều đi đến thất bại, chỉ để lại một câu nói muôn đời "Vạn kiếp âm linh khó nhập thánh".
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, Giang Chỉ Vi lại nhíu mày nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là dùng cương khí sát khí, Băng Tinh Hỏa Linh và các loại thiên tài địa bảo rèn luyện thân thể khiến nó có thể tiếp nhận được cắn trả? Nhưng cái này quá lãng phí rồi, hơn nữa đoạn đường tiếp theo phải tu luyện ra sao?"
Bởi vì như vậy, thân thể gần như biến thành một loại pháp bảo Thần Binh, không thể dựa theo cách thông thường mà tu luyện nữa. Đương nhiên, đã đến được cảnh giới Ngoại Cảnh nhất định sẽ cần ngưng luyện các loại thiên tài địa bảo để tăng cảm ứng với thiên địa, tăng cường uy lực chiêu thức, nhưng đó hoàn toàn là hai phương hướng phát triển và pháp môn khác hẳn nhau.
"Không có, bọn hắn trực tiếp tu luyện." Mạnh Kỳ càng lúc càng cảm thấy thế giới của đám người Đoàn Hướng Phi, Thôi Hủ có chút hiếm thấy.
Giang Chỉ Vi mím môi, có chút rối rắm: "Ta không thể tưởng được vì sao lại thế? Kỳ quái, kỳ quái."
"Dù sao ta thấy bọn hắn vẫn rất ổn, không bị cái gì cắn trả." Mạnh Kỳ đồng dạng cảm thấy khó hiểu, "Nếu không ngươi nhìn qua công pháp này xem là chuyện gì xảy ra?"
So với Giang Chỉ Vi thì hiểu biết về Khai Khiếu Kỳ của Mạnh Kỳ thật sự nông cạn.
"Cho ta xem? Vậy ngươi sẽ bị giảm bớt một nửa số thiện công đó" Giang Chỉ Vi cau mày nói.
Nếu như Mạnh Kỳ đem Huyễn Hình Đại Pháp chia sẻ với người khác thì sau mỗi một người được chia sẻ, số thiện công để trao đổi công pháp cũng sẽ giảm đi phân nửa. Mặt khác, người được chia sẻ sẽ không thể dùng Huyễn Hình Đại Pháp để đổi lấy thiện công hoặc truyền cho người khác, trừ phi đạt được công pháp bằng con đường khác.
Mạnh Kỳ đang muốn nói không có việc gì, Giang Chỉ Vi đột nhiên nở nụ cười: "Dù sao ta đối với cái công pháp không tu luyện chín khiếu có thể mở ra mi tâm tổ khiếu cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó nếu ngươi thiếu thiện công để đổi vật phẩm, ta sẽ bù vào cho ngươi."
Nàng thấy Mạnh Kỳ muốn từ chối, liền chặn họng: "Dù là huynh đệ ruột thịt thì mấy vấn đề về lợi ích cũng phải rõ ràng. Ta cũng không muốn sau này chúng ta bởi vì những chuyện tương tự mà phản bội nhau”
"Được rồi." Thấy Giang Chỉ Vi cương quyết, Mạnh Kỳ không tiện chối từ, đem Huyễn Hình Đại Pháp đưa tới.
Giang Chỉ Vi tiếp nhận bí tịch, vuốt vuốt tóc, xem qua một lượt. Một lát sau, nàng vừa bực mình vừa buồn cười mà nói: "Hóa ra là như vậy!"
"Ân?" Mạnh Kỳ chờ đợi giải thích của nàng.
Giang Chỉ Vi tươi cười cổ quái mà nói: "Đây căn bản là không có mở ra mi tâm tổ khiếu"
"A?" Mạnh Kỳ kinh hãi.
Giang Chỉ Vi thu liễm tâm tình, mỉm cười nói: "Môn công pháp này chỉ là sơ bộ cô đọng, k*ch th*ch tổ khiếu, sinh ra đủ loại thần dị, cũng không chính thức khai mở, cho nên không bị cắn trả. Nếu muốn trực tiếp mở ra huyền quan, thân thể vẫn sẽ gặp phải Thiên Địa phản phệ. Lúc đó hoặc là trọng thương hoặc là trực tiếp bị chôn vùi, chỉ chừa lại một đám tinh thần hoặc âm linh."
Trong thế giới Mạnh Kỳ, chỉ cần không phải đại ngăng ngoài Ngoại Cảnh, người bình thường sau khi chết, nguyên thần và tinh thần khó có thể tồn lưu, sẽ nhanh chóng quy ở thiên địa. Về phần sẽ trực tiếp biến mất hay quanh quẩn trong địa ngục tối tăm thì trước mắt không ai rõ
Đương nhiên, nếu là hoàn cảnh đặc thù, cơ duyên xảo hợp, c*̃ng không thiếu đại năng hoặc người bình thường lưu lại âm linh, nhưng âm linh dễ dàng tổn hại, thọ không lâu dài, sau khi âm linh chết đi thì sẽ triệt để tan thành mây khói.
"Nói cách khác, sơ bộ cô đọng mi tâm tổ khiếu cũng sẽ quấy nhiễu ngũ quan của địch nhân, có được năng lực gây ảo giác?" Mạnh Kỳ không có thất vọng, ngược lại trở nên vui sướng.
Giang Chỉ Vi nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nếu là lần nữa k*ch th*ch cùng cô đọng, lại còn chưa mở ra huyền quan thì nói không chừng có thể dẫn dắt dị tượng trong phạm vi nhỏ, đương nhiên, khẳng định xa xa không bằng năng lực của Đóa Nhi Sát."
"Đúng, ta cũng nghe đồn như vậy ở thế giới đó!" Mạnh Kỳ kinh hỉ nói.
Giang Chỉ Vi tự giễu cười cười: "Quả là thế. Đối với chúng ta mà nói, tu luyện mi tâm tổ khiếu là mục tiêu duy nhất , sau đó mở ra Sinh Tử Huyền Quan. Các phương thức và pháp môn đều được xây dựng theo hướng đó, căn bản không muốn mất thời gian đi k*ch th*ch sơ bộ. Còn bọn hắn có lẽ chưa từng nghĩ tới sự tình Sinh Tử Huyền Quan. Họ cứ dò dẫm mày mò, không ngờ lại mở ra một lối đi tắt khác. Cái này gọi là “Đi cửa sau” đây mà”
Nàng ngừng một chút nói: "Môn công pháp này có thể kiêm tu, không chỉ có có thể mang đến đủ loại thần dị, hơn nữa tương lai lúc mở ra Sinh Tử Huyền Quan cũng sẽ nhẹ nhõm không ít."
"Đúng!" Điều làm Mạnh Kỳ vui sướng nhất chính là cái này.
Lời còn chưa dứt, trên quảng trường lại có hai đoàn sáng xuất hiện, Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi liếc nhau, đồng thời yên lòng.
"Chúng ta thảo luận xem nên trao đổi vật phẩm gì đi." Giang Chỉ Vi cười mỉm nói với Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 79: Quyển1 -Chương79: Phù Chân Chân

Mạnh Kỳ còn chưa kịp trả lời, trên quảng trường lại xuất hiện thêm một cột sáng màu trắng sữa, thánh khiết trang nghiêm, rực rỡ rồi tiêu tán.
"Ai?"
"Như thế nào lại có thêm một người?"
Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ đều bắt đầu nghi ngờ, rõ ràng là nhiệm vụ dành cho một người, tại sao lại có thêm một người đến.
Cột sáng xuất hiện cuối cùng lại tiêu tán đầu tiên, bao quanh thân Tề Chính Ngôn là từng luồng hào quang đỏ thẫm, cuốn quanh tựa như Thần Ma. Hắn thu liễm "Mân Hà Đãng", nói tóm tắt: "Trong nhiệm vụ của cá nhân ta có phụ thêm một nhiệm vụ hướng dẫn nhân vật mới, đáng tiếc cuối cùng đã chết vào tay yêu vật mất rồi."
"Nói như vậy hẳn là người mới mà Trương sư huynh phụ trách dẫn dắt rồi?" Mạnh Kỳ nghe xong liền đoán được sự việc.
"Chính như lời Chân Định sư đệ nói." Lúc này, cột sáng bao quanh Trương Viễn Sơn cũng đã biến mất. Lúc này đây, Trương Viễn Sơn xuất hiện với bộ đạo bào Chân Võ, vẫn là bộ dáng lưng hùm eo gấu, anh tuấn dương cương.
Mà bên cạnh, lại xuất hiện thêm một thiếu nữ khoảng mười bảy mười tám tuổi, gương mặt trái xoan, lông mày như trăng đầu tháng, cao tầm tầm, y sam thúy lục, thoạt nhìn thật sự vừa dịu dàng vừa ngọt ngào.
Trương Viễn Sơn mỉm cười giới thiệu: "Phù Chân Chân, tục gia đệ tử của Bắc Chu 'Ảnh Hoa Am'."
Ảnh Hoa Am? Mạnh Kỳ đến võ đạo đại tông có mấy cái cũng còn chưa biết, đương nhiên chưa từng nghe qua Ảnh Hoa Am. Chẳng qua dựa theo tên mà đoán, hẳn là am ni cô.
"Chân Chân, vị sư đệ này là Thiếu Lâm Chân Định, bên kia là Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi, Hoán Hoa Kiếm Phái Tề Chính Ngôn." Trương Viễn Sơn lần lượt giới thiệu ba người cho Phù Chân Chân.
Phù Chân Chân nở nụ cười ngọt ngào, nói: "Xin chào Giang tỷ tỷ, Tề sư huynh, Chân Định sư đệ. Mọi người đều xuất thân từ võ đạo đại tông, thật khiến cho ta có chút tự ti mặc cảm."
Người khác chẳng suy nghĩ gì, nhưng đối với một Mạnh Kỳ từng trải qua một số sự việc thì không đúng lắm, hắn dùng vẻ mặt chế nhạo nhìn Trương Viễn Sơn, nói: "Lão Trương, không đúng, Trương sư huynh, Chân Chân ~ ", hai chữ "Chân Chân" được hắn kéo rất dài.
Mới làm quen một đoạn thời gian ngắn, lại gọi thẳng khuê danh của con gái nhà người ta, không có vấn đề mới là lạ! Mạnh Kỳ cười to trong lòng giống như đồ nhiều chuyện.
"Ồ." Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn lúc này mới chợt hiểu, ánh mắt không ngừng hướng về phía Trương Viễn Sơn cùng Phù Chân Chân mà dò qua xét lại.
Phù Chân Chân khuôn mặt lập tức mắc cỡ đỏ bừng, cúi đầu nhìn thẳng xuống chỗ mũi chân của mình, Trương Viễn Sơn ho khan hai tiếng, ánh mắt hơi lay động: "Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết. . ."
Nói đến đây, hắn dường như cảm thấy không được thỏa đáng, là đàn ông nên có trách nhiệm của một người đàn ông, vì vậy hắn nghiêm mặt nói: "Giang sư muội, Tề sư đệ, Chân Định sư đệ, ngày sau xin chiếu cố Chân Chân nhiều hơn."
Lời vừa nói ra, Phù Chân Chân càng trở nên e lệ, trán như thế nào cũng chịu nâng lên.
"Trương sư huynh, chúng ta hiểu mà. Nhi nữ tình trường chính là việc thiên kinh địa nghĩa mà." Mạnh Kỳ cười đê tiện, đồng thời chửi thầm trong lòng. Thì ra nhiệm vụ Luân Hồi còn có thể giải quyết chung thân đại sự, chủ nhân của Lục Đạo Luân Hồi có phải hay không nên đổi tên thành "Người dẫn chương trình của tiết mục mai mối cỡ lớn"?
Trương Viễn Sơn lần đầu yêu đương, cũng lần đầu tiên gặp việc như vậy, bị Mạnh Kỳ trêu chọc đến mức toàn thân đều không thoải mái, húng hắn ho: "Khục khục, Chân Định sư đệ, ngươi như thế nào lại cười giống như một sư phá giới thế?"
Hắn thiếu chút nữa thốt ra hai chữ "Dâm tăng" .
"Vậy sao?" Mạnh Kỳ sờ mặt mình,nói: "Chẳng lẽ không phải là một vị cao tăng hòa ái dễ gần, hiểu rõ nhân duyên hay sao?"
Giang Chỉ Vi lập tức cười khúc khích, lúc nên đứng đắn tên tiểu hòa thượng này rất đứng đắn, nhưng lúc nghỉ ngơi cũng giỏi pha trò tạo niềm vui, khiến cho áp lực nhiệm vụ, áp lực sinh tử của cả đội ngũ giảm đi rất nhiều.
Trương Viễn Sơn quyết định không dây dưa với Mạnh Kỳ nữa, đánh giá mọi người xung quanh rồi nói: "Các ngươi lần này thu hoạch được bao nhiêu thiện công? Chúng ta cộng lại rồi xem thử cần hối đoái cái gì đi."
Hắn không đợi Mạnh Kỳ nói sang chủ đề khác, liền tự hỏi tự trả lời: "Thêm nhiệm vụ phụ và nhiệm vụ dẫn dắt nhân vật mới, ta cuối cùng kiếm được 360 thiện công."
"Ta 320. . ." Phù Chân Chân vẫn nhìn chằm chằm vào mũi chân, nói rất nhỏ.
Giang Chỉ Vi cười cười, cô cũng khéo hiểu lòng người mà không làm khó dễ Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân nữa, nói: "Ta lần này hoàn thành hai nhiệm vụ phụ, tổng cộng đạt được 550 thiện công, cộng thêm tìm được được không ít bí tịch, tổng cộng có thể vượt qua 600."
"Nhiều quá." Mạnh Kỳ còn cho rằng nhiệm vụ cá nhân lần này mình sẽ là người thu hoạch được nhiều thiện công nhất, không thể tưởng được Giang Chỉ Vi còn nhiều hơn. Hắn nói: "Ta cũng hoàn thành hai nhiệm vụ phụ, tổng cộng 480 thiện công, chẳng qua lần trước còn thiếu nợ 30."
Tề Chính Ngôn lời ít mà ý nhiều, nói: "380 thiện công, trước kia đổi lấy 'Thổ Côn Luân' Tinh Thạch còn thừa 30, nay có 410 điểm."
"Tề sư huynh, tinh thạch 'Hồn Thiên Bảo Giám' mà huynh hối đoái có thể trợ giúp tu luyện hay sao?" Nghe đến hai chữ Tinh Thạch, lòng hiếu kỳ của Mạnh Kỳ lập tức trỗi dậy.
Tề Chính Ngôn lắc đầu: "Sau khi tiếp nhận thần công truyền thừa bên trong, Tinh Thạch liền tự nát bấy rồi, dựa theo nhắc nhở của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, nếu muốn đạt được tinh thạch truyền thừa thần công lại có thể dùng để hỗ trợ tu luyện, chỉ có thể tại thế giới trong nhiệm vụ đạt được cơ hội mà thôi."
"Nhiệm vụ có thể cho ra tinh thạch 'Hồn Thiên Bảo Giám' Tinh Thạch, sợ là độ khó cũng. . ." Mạnh Kỳ chỉ suy nghĩ một tí thôi đã cảm thấy nổi hết cả da gà.
Đột nhiên, âm thanh to lớn mà lạnh băng của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên: " Đánh giá nhiệm vụ: Giang Chỉ Vi, Chân Định 'Trung đẳng ', không đạt được cơ hội bốc thăm, mỗi người được ban thưởng 30 thiện công, những người còn lại 'bình thường'."
Đáng tiếc lúc ấy không rảnh rỗi để đi tìm bảo vật, nếu không có thể có cơ hội rút thăm rồi. . . Mạnh Kỳ thở dài trong lòng một tiếng.
Như vậy, Mạnh Kỳ có 510 thiện công, trừ đi 30 điểm còn thừa 480. Giang Chỉ Vi 590 thiện công, Trương Viễn Sơn 380 thiện công, Tề Chính Ngôn cùng Phù Chân Chân không thay đổi.
"Chúng ta thảo luận về vật nên đổi đi." Trương Viễn Sơn lần này không còn phải nói lảng sang chuyện khác rồi.
Giang Chỉ Vi cười nói: "Chờ một chút đã."
"Hả?" Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn nàng.
Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ, hỏi: "Có thể nói sao?"
Sực việc liên quan đến Mạnh Kỳ, nàng không tự quyết định.
Nàng vừa hỏi như vậy, Mạnh Kỳ liền lập tức hiểu được ý của nàng, thản nhiên cười nói: "Ta lần này nhận được một môn công pháp kỳ quái, có thể k*ch th*ch mi tâm tổ khiếu. . ."
Hắn đem sự việc về Huyễn Hình Đại Pháp nói sơ lược qua —— Mạnh Kỳ nghĩ rất rõ ràng, nếu như đồng đội trở nên mạnh mẽ, cơ bản mà nói, nguy hiểm mà chính mình phải đối mặt lại càng thấp, chỉ cần không liên quan đến công pháp hạch tâm hay phương pháp bảo vệ tánh mạng, chia sẻ có lợi ích đối với tình hình trước mắt. Nhưng sự tình Tiểu Ngọc Phật thực sự quá kỳ quái, lần trước hỏi thăm bọn hắn cũng không biết, Mạnh Kỳ quyết định đè xuống không nhắc tới, chờ có thêm manh mối lại quyết định.
"Có thể trong lúc chiến đấu quấy nhiễu năm giác quan của kẻ địch, tạo thành ảo giác, điều này hỗ trợ rất lớn đối với việc tranh đấu trước khi đạt tới nửa bước ngoại cảnh. Chân Định sư đệ, chúng ta có thể dùng thiện công đổi lấy môn công pháp này? Ngươi đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi không bằng đổi cho chúng ta." Trương Viễn Sơn quả nhiên nhìn ra giá trị của "Huyễn Hình Đại Pháp", sau khi trao đổi bằng ánh mắt với Phù Chân Chân, liền đại diện hai người nói ra những lời này.
"Ta cũng muốn học công pháp này." Tề Chính Ngôn cũng có cách nghĩ tương tự. "Hồn Thiên Bảo Giám" của hắn tại Súc Khí kỳ đã nhấn mạnh cảm ứng trong ngoài, "Bạch Vân Yên" cũng có tác dụng che chắn tầm nhìn, nhiễu loạn kẻ địch, nhưng thuộc về một con đường khác, thông qua thu nạp và tu luyện năng lượng thiên địa liên quan để thực hiện, tạm thời không có sự thần dị do k*ch th*ch mi tâm tổ khiếu mang đến.
Mạnh Kỳ mỉm cười nói: "Đệ lựa chọn nói ra, chính là có suy nghĩ nói ra cho mọi người biết. Chỉ là đệ cảm thấy không thể trực tiếp đưa cho mọi người, nói thực ra, đệ không phải là người keo kiệt như vậy, nhưng có một số việc ngay từ đầu phải lập ra quy định. Bí tịch bình thường thì không sao, nhưng nếu như có ai đó cực khổ đạt được một quyển thần công bí tịch, lại gặp lúc cần gấp thiện công, nghĩ đến việc phải chia sẻ cho mọi người một cách miễn phí, khiến thiện công thu được ít đi, như vậy khó tránh trong lòng oán giận, hoặc dứt khoát giấu diếm, vậy thì bất lợi cho sự trưởng thành, phát triển hòa hợp của đội ngũ chúng ta."
Giang Chỉ Vi vừa kinh ngạc vừa đan xen sự cảm kích mà nhìn Mạnh Kỳ. Nàng chuẩn bị tự nói những lời này ra như đã thảo luận trước đó, không thể tưởng được hắn vậy mà lại trực tiếp mở miệng, kể từ đó, trong trường hợp Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân có sự bất mãn, cũng chỉ đối với chính hắn mà thôi, sẽ không ảnh hưởng đến chính mình.
"Lời này của Chân Định sư đệ nói chí phải, ta cũng nghĩ như vậy." Trương Viễn Sơn cười, không hề có chút lo lắng nào. Phù Chân Chân mới đến càng không thấy có vấn đề gì, dù sao mọi người đều còn xa lạ, thái độ như vậy mới bình thường.
Tề Chính Ngôn cũng khẽ gật đầu, không dị nghị gì đối với lời này, bởi vì người bình thường đều sẽ nghĩ tới lúc chính bản thân mình trong tương lai nếu đạt được một môn thần công bí tịch thì phải làm sao. Chỉ có kẻ tiểu nhân mới ngay từ ban đầu liền có ý nghĩ hiện tại xem miễn phí của người khác, đến tương lai thì giấu riêng cho mình.
Mạnh Kỳ rất hài lòng với bầu không khí hiện tại, cười cười nói: " 'Huyễn Hình Đại Pháp' đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi có thể đạt được 200 thiện công, đến sau khi cho mọi người xem đoán chừng chỉ có thể đạt được 10 đến 15 thiện công, vậy mỗi người cho đệ 50 thiện công là được."
Trương Viễn Sơn bọn người không nói thêm gì, sau khi đem thiện công giao dịch cho Mạnh Kỳ thì riêng phần mình đã nhận được bản sao của "Huyễn Hình Đại Pháp" .
"Huyễn Hình Đại Pháp, Khai Khiếu kỳ công pháp, đã chia sẻ bốn lần, chỉ có thể hối đoái mười thiện công." Mạnh Kỳ cuối cùng xem nó như rác rưởi vứt vào mặt chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi. Hiện nay tổng thiện công của hắn là sáu trăm chín mươi, Giang Chỉ Vi cũng đem một bao lớn những bí tịch bình thường bí tịch đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, đạt được thêm tám mươi thiện công, tổng cộng có sáu trăm hai mươi thiện công.
Những người khác, Trương Viễn Sơn còn 330 thiện công, Tề Chính Ngôn 360, Phù Chân Chân 270.
"Chúng ta thảo luận hối đoái cái gì đi." Trong chốc lát liền có nhiều thiện công như vậy, Mạnh Kỳ thoả thuê mãn nguyện.
Giang Chỉ Vi nhìn nhìn Phù Chân Chân: "Trước tiên là Chân Chân đi. Chúng ta cũng chưa rõ nàng am hiểu cái gì, muốn hối đoái cái gì."
"Muội Súc Khí đại thành, khiếu huyệt liên quan đến nhãn khiếu còn một cái chưa cô đọng xong, cho nên muốn hối đoái một miếng Thiên Thông Hoàn." Phù Chân Chân lúc này đã thu hồi sự ngượng ngùng, thanh âm ôn nhu nói.
Trương Viễn Sơn liền bổ sung thêm: "Chân Chân ưa thích nghiên cứu dược vật, Ảnh Hoa Am cũng có thần công《 Cứu Nhân Kinh 》 có hiệu quả chữa thương, đáng tiếc Chân Chân chính là tục gia đệ tử, không cách nào được truyền thụ. Ta có kiểm tra qua, môn thần công này phân thành ba bộ phận, hối đoái bộ phận thứ nhất cần chín trăm thiện công, chỉ có thể sau này nghĩ đến mà thôi. Các ngươi có biết tuyệt học nào cùng loại không?"
Hắn nghĩ đến những thứ mình biết, hoặc là quá mức bình thường, hoặc là quá mức âm độc, hoặc là giá cả cực cao.
Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn còn đang suy tư, Mạnh Kỳ như có điều suy nghĩ mà nói: "Dùng cứu người làm chủ, lại có thêm nội dung về độc dược, ta ngược lại là biết rõ một bản bí tịch, thiện công chắc có lẽ không quá cao."
"Cái gì?" Trương Viễn Sơn biết rõ Mạnh Kỳ “khổ công nghiên cứu danh mục hối đoái", so với mọi người có lẽ hiểu rõ hơn. Danh mục sự vật có thể hối đoái vô cùng phong phú, ngoại trừ những thứ cao cấp nhất vốn rất thưa thớt, dễ dàng nhớ kỹ, cái khác quả thực rất khó nhớ.
"《Dược Vương Thần Thiên》." Mạnh Kỳ không có giấu diếm, sau này đội ngũ có thêm một người giỏi về chữa thương là một chuyện rất tốt.
《Dược Vương Thần Thiên》 xuất xứ từ 《Phi Hồ Ngoại Truyện》, chín phần tác dụng là trị liệu, còn thừa một phần thì nói về vài loại kỳ độc.
Trương Viễn Sơn tranh thủ thời gian tìm thấy nó trong danh mục hối đoái, sau đó hai mắt sáng ngời, vỗ tay cười nói: "Chân Chân, nàng thấy thế nào?"
《Dược Vương Thần Thiên》 giá trị 150 thiện công, nằm trong phạm vi năng lực của Phù Chân Chân, đương nhiên, dù cho không phải, Trương Viễn Sơn cũng nhất định sẽ ra sức giúp cho đủ điểm.
Phù Chân Chân nhìn kỹ một chút miêu tả của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, vui mừng nhướng mày: "Thật tốt, có thể tổng kết ra y lý, độc lý, như vậy giới hạn cũng không hề bó hẹp tí nào."
《Dược Vương Thần Thiên》 ghi chép một số loại dược vật, các loại kỳ hoa dị thảo, nếu so với các loại thiên tài địa bảo trong chủ thế giới mà nói thì thật sự bình thường. Nhưng bên trong những tổng kết về y lý, độc lý thì ứng dụng rất rộng rãi.
Vì vậy Phù Chân Chân hối đoái một miếng Thiên Thông Hoàn, một bản《Dược Vương Thần Thiên》, một lọ Linh Chi Bổ Khí Hoàn, vừa vặn đem thiện công dùng hết.
"Tiểu hòa thượng, ngươi thì sao?" Giang Chỉ Vi tự thân yêu cầu đơn giản, cũng không nóng vội, ngược lại hỏi Mạnh Kỳ trước tiên.
Mạnh Kỳ trầm ngâm hạ nói: "Theo tình hình của đệ trước mắt, một loại pháp môn bảo vệ tính mạng như Thiên Ma Giải Thể đại pháp tốt hơn, hay là một môn phụ trợ công pháp có khả năng cải thiện thể chất tốt hơn?"

--------------------------------------------------

Chương 80: Quyển1 -Chương80: Lựa chọn của Mạnh Kỳ

“Vì sao không chọn cả hai?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc hỏi, Chân Định sư đệ ước chừng có sáu trăm chín mươi thiện công, hoàn toàn có thể suy xét đổi cả hai môn.
Mạnh Kỳ thẳng thắn đáp:“Nhãn khiếu và các khiếu huyệt liên quan đã ngưng luyện sáu nơi. Nhiệm vụ kế tiếp không biết là khi nào cho nên hắn chỉ đổi một quả Thiên Thông Hoàn, tranh thủ trước lúc làm nhiệm vụ kế tiếp chân chính bước vào Khai Khiếu kỳ, mà Bạo Vũ Lê Hoa Châm cũng phải bổ sung cho đủ độc châm, mặt khác hắn đang tính đổi một môn khinh công thiên về tốc độ và một giới đao cấp lợi khí.”
Nói đến giới đao cấp lợi khí, hắn cười khổ xem xét thanh giới đao bách luyện tinh cương mà Giang Chỉ Vi đưa cho, nó đã vỡ nát, không sử dụng được nữa… Thôi Hủ ngoài tinh thần bí tàng còn mở cả nguyên khí bí tàng, nội lực dư thừa, lúc giơ tay nhấc chân đều có uy lực lớn lao cho nên dù trong tay Thôi Hủ không phải là trường kiếm cấp lợi khí cũng vẫn làm tổn thương giới đao nghiêm trọng, nếu y có một bảo kiếm cấp lợi khí thì e rằng giới đao đã gãy từ lâu.
Thực lực của địch nhân trong nhiệm vụ luân hồi sẽ theo "Quy tắc" càng ngày càng mạnh, Mạnh Kỳ lo lắng nhiệm vụ tiếp theo sẽ gặp không ít kẻ địch cầm bảo kiếm lợi khí. Đến lúc đó, chỉ có chân khí bảo hộ e chiến lực quá mỏng, tuy rằng binh khí cấp lợi khí trong Thiếu Lâm không quá ít nhưng không phải một sa di* chưa khai khiếu có thể lấy được… chỉ còn cách xông qua Đồng Nhân Hạng, đạt được tư cách xuống núi
*sa di: hòa thượng mới xuất gia
Từ chỗ Từ Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ biết được trong thế giới của hắn cũng phân chia cấp bậc binh khí, vật phẩm như trong thế giới Lục Đạo Luân. Kém cỏi nhất, thông thường nhất là ‘Thường khí’ mà những người thường, lưu manh, giang hồ tầng dưới chót sử dụng, binh khí loại này thợ rèn khá khá có thể chế được; cao hơn một chút là ‘Bách luyện chi khí’, người sử dụng loại này thường là võ lâm nhân sĩ tầm thường, đệ tử môn phái tầm trung, quân tinh nhuệ trong triều đình, chỉ có tượng sư* tài năng có thể tạo ra, giá trị hơn ngàn lượng bạc. cũng tương đối thường thấy.
*tượng sư: nghệ nhân
Tới cấp ‘Lợi khí’, số lượng liền giảm rất nhiều bởi vì cần có những loại khoáng thạch tương đối thưa thớt, tài liệu loại mộc hiếm, người chế tác phải có nội công tinh thâm, biết thao túng địa hỏa, cho nên chỉ có nhân vật danh khí không nhỏ trong chốn giang hồ, đệ tử cao tầng và hạch tâm trong tông môn, đệ tử đích truyền đại tông, đệ tử dòng chính thế gia và hộ vệ tinh anh mới hi vọng đạt được.
Mỗi binh khí cấp lợi khí trừ sắc bén ra, hoàn toàn dùng tài liệu đặc thù, tỷ như Bạch Hồng Quán Nhật kiếm của Giang Chỉ Vi có thể chém sắt như chém bùn.
Ngoại trừ binh khí còn có rất nhiều vật phẩm kỳ lạ cấp lợi khí, tỷ như nhẫn có thể phóng hỏa, vòng tay có thể đông cứng kẻ địch… Mạnh Kỳ cảm giác hẳn là xem như pháp khí.
Bên trên lợi khí là ‘Bảo binh’ có thể dẫn động biến hóa thiên địa, đủ loại thần dị, đã thuộc loại phi phàm, trên nữa là “Thần binh” và “Tuyệt thế thần binh”, Mạnh Kỳ xem Lục Đạo Luân Hồi chi chủ miêu tả, cảm giác chúng nó thuộc loại kh*ng b* ẩn chứa “Pháp” và “Lý”, thậm chí “Đạo”.
“Đúng, một thanh binh khí cấp lợi khí rất trọng yếu” Trương Viễn Sơn vỗ dưới bên hông, trường kiếm tranh một tiếng ra khỏi vỏ, sương trắng lượn lờ, như vân lý du long*.
“Lần trước ta củng cố trụ cột xong, cũng nhập môn được Chân Võ kiếm pháp, gia phụ cao hứng liền thưởng thanh bội kiếm Đằng Xà kiếm thành danh khi xưa cho ta, nhiệm vụ lần này, nếu không có bảo kiếm lợi khí, ta e rằng gian nan vô cùng.”
*rồng bơi trong mây
“Khinh công, ngươi không phải có Thần Hành Bách Biến sao?” Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ nói.
Mạnh Kỳ đã nghĩ toàn diện từ lâu:“Thần Hành Bách Biến chủ trốn tránh biến hóa,‘Thần hành’ có đẳng cấp khinh công mạnh, nhưng sau khi khai khiếu, phương diện tập kích bất ngờ đã lạc hậu khá nhiều so với công pháp khác, đến lúc đánh không lại, chạy chẳng thoát a.”
Giang Chỉ Vi có quan hệ không tệ với Mạnh Kỳ cho nên không ngại ngùng mà thẳng thắn cho ý kiến: “Kỳ thật, ta đề nghị ngươi chọn công pháp có thể cải thiện tư chất, công pháp như vậy không có nhiều đâu, chỉ ngộ mà không thể cầu, hơn nữa cải thiện tư chất càng sớm càng tốt, như vậy ngày sau trưởng thành có căn cơ hùng hậu thì con đường mới thênh thang, thành tựu mới càng cao, nếu sau này mới làm chắc chắn không hiệu quả bằng hiện giờ đâu.”
“Khinh công sở trường tốc độ cũng tương tự với kỹ xảo của Thiên Ma GiảiThể đại pháp bởi vì chúng nó đều thuộc về công pháp bảo mạng, trong tình huống không đủ thiện công mà chọn hai thứ trùng lặp thì quá lãng phí”
“Ngươi nếu có thể thành công khai khiếu thì chuyện bị hư thoát sau khi thi triển A Nan Phá Giới đao pháp sẽ bớt, thêm Bạo Vũ Lê Hoa Châm thì năng lực liều mạng cũng không kém, các loại kỹ xảo giống như Thiên Ma Giải Thể đại pháp lần sau hẵng đổi.”
Đại bộ phận được gọi là công pháp “Thần công”, tu luyện đề thăng sẽ cải thiện tự thân tư chất, không bị tình trạng tư chất ban đầu kém thì mãi mãi kém, thế nhưng rất nhiều thần công đều yêu cầu tư chất nhất định ở từng giai đoạn. Một người tư chất bình thường sẽ cần nỗ lực nhiều hơn người khác để nâng cao thực lực bản thân rồi mới có thể bước vào giai đoạn tu luyện tiếp theo, như vậy sẽ chậm trễ không ít thời gian
Cho nên, các môn các phái mới thích tuyển đệ tử đích truyền tư chất xuất chúng truyền thừa căn bản đại pháp, sau đó lại quan sát chọn lựa những đệ tử cần cù và thật thà kiên định, đợi đến lúc bọn họ có được thành tựu nhất định sẽ tiếp tục truyền thụ.
Hơn nữa, ngoài công pháp chủ tu, công pháp tu luyện phụ trợ mà có thể cải thiện tư chất khá trân quý nhưng công pháp đó thực thưa thớt không dễ vào tay.
“Ta cũng cho rằng như vậy, công pháp có thể trực tiếp cải thiện tư chất thuộc về kỳ công, bao nhiêu người tha thiết ước mơ.” Trương Viễn Sơn nói, ngữ khí ẩn ước thổn thức
“Trong các công pháp, hiệu quả nổi tiếng nhất là Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm các ngươi, không những cải thiện tư chất còn có thể đề thăng phẩm chất công pháp chủ tu, giảm độ khó khi tu luyện, thật sự là đoạt thiên địa tạo hóa, nhưng quyển đầu tiên đã phải tốn một vạn thiện công. Chân Định sư đệ, ngươi tính toán đổi môn nào? Loại công pháp này khá ít mà lại đắt đỏ.”
Hắn đã có chủ ý với công pháp loại này từ lâu.
Mạnh Kỳ có một ưu thế là hiểu rõ được rất nhiều loại công pháp kỳ quái trong Hối Đoái phổ của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cho nên không cần phải lần mò tìm hiểu.
Phía dưới Ngoại Cảnh, công pháp nhiều như sao trời, đây là ưu thế lớn. Dù sao thời gian dừng trong không gian Luân Hồi có hạn, lựa chọn vội vàng dễ phạm sai lầm.
Nghe thấy vấn đề của Trương Viễn Sơn, Mạnh Kỳ mỉm cười đáp: “Chỉ Vi, Trương sư huynh, Tề sư huynh ta quyết định bỏ công pháp cùng loại với Thiên Ma Giải thể đại công pháp, đổi thành Cửu Âm Chân Kinh trong Dịch Cân Đoán Cốt Thiên
Kỳ thực hắn định lựa chọn các công pháp ma đạo cướp đoạt tinh huyết và công lực người như “Hấp tinh đại pháp” “Hóa công đại pháp” để đề thăng cho nhanh nhưng công pháp này khi nhập môn rất tàn nhẫn đau khổ, hại người hại mình, có tai họa ngầm lớn, vả lại giá cả rất cao. Mặt khác bản thân Mạnh Kỳ sinh hoạt tại Thiếu Lâm Tự nên rất bất tiện khi tu luyện loại công pháp này cho nên hắn đành bỏ qua thôi.
“Cửu Âm Chân Kinh”?
“Dịch Cân Đoán Cốt Thiên”?
Đám Trương Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn kinh ngạc thốt lên, hiển nhiên chưa bao giờ nghe thấy nên vùi mặt tìm kiếm trong Hối Đoái Phổ.
“Thật sự có thể dịch cân rèn cốt, cải thiện tư chất mà chỉ có 300 thiện công thôi sao?” Trương Viễn Sơn cao giọng kinh hô, hắn vốn trầm ổn là thế mà cũng phải phản ứng mãnh liệt.
Công pháp có thể thay đổi tư chất mà chỉ cần 300 thiện công thôi sao? Dù là Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn hay là Phù Chân Chân cũng giương cặp mắt khiếp sợ nhìn Mạnh Kỳ, không hiểu sao hắn lại tìm được cái công pháp giá rẻ lại có hiệu quả như thế?
“Cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên tìm được thôi.” Mạnh Kỳ chỉ có thể trả lời vậy.
Cửu Âm Chân Kinh có hai cuốn, tổng là 900 thiện công, riêng Dịch Cân Đoán Cốt Thiên đã có giá 300 thiện công, đủ thấy giá trị như thế nào
“Tuy hiệu quả cải thiện có hạn nhưng thế cũng tốt rồi, tiểu hòa thượng ngươi được Phật tổ phù hộ đó, phát hiện ra môn công pháp này.” Giang Chỉ Vi cười cười chắp tay trước ngực, trêu chọc.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm: “Chân Định sư đệ, thẳng thắn mà nói thì ta cũng muốn đổi môn công pháp này.”
Tư chất hắn không kém, còn hơn nhiều người nhưng hắn thân ở địa vị cao, hy vọng của gia tộc càng cao, hắn không có gì nổi trội so với những người cạnh hắn như Dương Thái, Dương Hòa hay huynh đệ Diêu gia nên hắn đang tìm kiếm công pháp cải thiện tư chất. Hắn đã từng nghĩ nếu thật sự không thể tìm được sẽ trực tiếp để chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi nâng cao tư chất.
“Nếu không phải “Hồn Thiên bảo giám” có công dụng cải thiện tư chất không tệ, thiện công của ta có hạn thì ta rất muốn đổi.” Tề Chính Ngôn trung thực thốt lên.
Mạnh Kỳ cười ha hả: “Mọi người đã coi trọng như thế có nghĩa ta đã chọn đúng, vậy thì đổi nó.”
“Ngươi định đổi môn khinh công thiên về tốc độ cơ mà?” Giang Chỉ Vi hiếu kì hỏi, tiểu hòa thượng luôn chọn những công pháp mọi người chưa nghe thấy bao giờ cơ mà dường như đều không tệ.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng, chỉ ngọc sách trước mặt bảo: “Thức Bộ Phong tróc ảnh là thức thứ nhất trong Phong Thần Thối chính là tinh yếu nhập môn, lấy thân pháp khinh công làm chủ, cần 90 thiện công nếu phát huy hoàn toàn uy lực của nó thì có thể ngang ngửa với Ngoại Cảnh”
Phong thần thối xuất xứ từ Phong Vân, mượn gió thành thế, nhanh như lưu tinh, các chiêu khác thì Mạnh Kỳ không muốn luyện vì muốn tập trung vào đao pháp và Kim Chung Tráo, còn cả hai môn phụ trợ Dịch Kinh Đoán Cốt Thiên và Huyễn Hình đại pháp. Ngoại trừ công dụng chạy trốn thì chưởng pháp cước pháp chưa cần nhắc tới.
Giang Chỉ Vi đọc kỹ giới thiệu, khẽ gật đầu: “Cũng không tệ lắm, thiện công khá ít, ha ha, ngươi luôn lựa chọn được thứ tốt.”
Cước pháp khinh công trong con mắt của đám Giang Chỉ Vi chẳng thể bằng công pháp cải thiện tư chất, nó chỉ là tầm thường.
“Dịch Kinh Đoán Cốt Thiên mất 300 thiện công, Thiên Thông Hoàn 110 thiện công, Bạo Vũ Lê Hoa Châm 50 thiện công, Phong ThầnThối 90 thiện công, Chân Định sư đệ, ngươi còn thừa 140 thiện công hãy chọn lựa một thanh giới đao cấp lợi khí, nếu không đủ, ta đổi xong sẽ cho ngươi mượn số còn dư.” Trương Viễn Sơn hào phóng bảo, “Trước mắt ta không thiếu đan dược, chỉ cần đổi Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, còn thừa 30 thiện công.”
Giang Chỉ Vi xen vào: “Ta đã khai mở Tị khiếu trong lúc làm nhiệm vụ nên tạm thời không cần Thiên Thị Địa Thính Hoàn, lần này đổi lấy phần Vô Tình của Thánh Linh kiếm pháp là đủ, còn thừa 20 thiện công.”
“Ta chưa tu luyện xong Thổ Côn Luân, tạm thời chưa cần đổi lấy Bích Băng Tuyết tầng thứ tư nhưng ta định đổi lấy trường kiếm cấp lợi khí có thể áp chế yêu vật, nhiệm vụ lần này thực chịu thiệt thòi.” Tề Chính Ngôn ủ dột thốt lên, “Mặt khác ta cần đan dược phụ trợ tu luyện Khai khiếu kỳ.”
Mạnh Kỳ cười gật gù: “Chúng ta đổi những thứ kia xong đã, sau đó ta với Tề sư huynh sẽ chọn lựa lợi khí”

--------------------------------------------------

Chương 81: Quyển1 -Chương81: Đao

Phù Chân Chân đi vào trung tâm cột sáng, đổi lấy Dược Vương Thần Thiên và một miếng Thiên Thông Hoàn, một lọ Linh Chi Bổ Khí Hoàn. Trương Viễn Sơn và Giang Chỉ Vi chia nhau đổi lấy bí kíp Dịch Cân Đoán Cốt và Thánh Linh kiếm pháp – phần Vô Tình bao gồm từ thức kiếm 19 đến 22
Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, tạm thời chỉ đổi hai bình "Hư Hình Ích Hoa Đan", dự định chọn xong binh khí rồi mới nghĩ đến những thứ khác
"Hư Hình Ích Hoa Đan", đan dược thường dùng trong tu luyện của Khai Khiếu kỳ, mỗi bình giá trị 50 thiện công.
Mạnh Kỳ thấy bọn họ trao đổi xong mới thản nhiên cầm Bạo Vũ Lê Hoa Châm vươn vào trong cột sáng
"Bổ sung độc châm của Bạo Vũ Lê Hoa Châm, tiêu hao 50 thiện công, đặc biệt nhắc nhở: Bạo Vũ Lê Hoa Châm này chỉ có thể tái sử dụng một lần."
"Trao đổi bí kíp Dịch Cân Đoán Cốt của Cửu Âm Chân Kinh tiêu hao 300 thiện công."
"Trao đổi tinh túy nhập môn Bộ Phong Tróc Ảnh của Phong Thần Thối tiêu hao chín mươi thiện công."
"Trao đổi một miếng Thiên Thông Hoàn tiêu hao 110 thiện công."
Lúc Mạnh Kỳ lấy tay ra khỏi cột sáng, cánh cửa nhỏ bằng đồng đen của Bạo Vũ Lê Hoa Châm lại nổi lên vài tia sáng bạc một lần nữa, trong tay có thêm hai bí tịch mang phong cách cổ xưa và một viên đan dược dạng sáp nến
Mạnh Kỳ xem xét hai bản bí tịch rồi hài lòng thu hồi, bí kíp Dịch Cân Đoán Cốt là thứ quan trọng nhất lúc này.
Hắn biết rõ chính mình ngoại trừ có chút ít ngộ tính, tư chất không tính là nổi trội, nhiều lắm là mạnh hơn người bình thường một chút. Hắn cũng giống Tề Chính Ngôn, dù là có Thiên Thông Hoàn cũng chưa chắc có thể thành công Khai Khiếu. Tề Chính Ngôn vận khí không tệ ngay lần đầu tiên đã thành công nhưng hắn thì không nhất định, cho nên trước khi chính thức phục dụng Thiên Thông Hoàn, ngoại trừ tiếp tục cô đọng ba khiếu huyệt còn lại thì phải tu luyện Dịch Cân Đoán Cốt để cải thiện tư chất bản thân, nâng cao khả năng thành công
Đồng thời, tu luyện Dịch Cân Đoán Cốt còn có tác dụng tăng phúc rõ ràng cho nội lực và khí lực, khi thi triển La Hán quyền sẽ phát huy được tinh hoa của nó chứ không chỉ dừng ở mức da lông bên ngoài
"Có thể chọn lựa lợi khí rồi." Mạnh Kỳ cười đến lộ ra đủ tám cái răng.
"Ngươi cười vui vẻ quá nhỉ" Chứng kiến bộ dáng này của hắn, Giang Chỉ Vi nhịn không được cười mắng một câu.
Mạnh Kỳ đi đến bên cạnh mọi người, lật xem sách ngọc, nhanh chóng bỏ qua danh mục thần binh, bảo binh và những lợi khí giá cả đắt đỏ, miễn cho bản thân nhìn trúng mà không đủ điểm trao đổi sẽ ưu thương chết mất
Bởi vậy, mấy thứ "Hổ Phách", "Diêm La", "Thiên Khấp", "Tuyết Ẩm", "Đồ Long đao" Mạnh Kỳ đều không thèm liếc mắt, tầm mắt hắn dừng ở danh mục lợi khí có giá khoảng 300 thiện công đổ về
Mạnh Kỳ rất do dự có nên dùng bốn tầng đầu Kim Chung Tráo để trao đổi hay không. Dù sao sư phụ đối xử tốt với hắn như vậy, làm thế thật sự có hơi vi phạm nguyên tắc sống của hắn. Hơn nữa, cho dù đổi đi thì cũng chỉ được 80 đến 100 thiện công, cộng với 140 thiện công còn thừa thì vẫn không đủ trao đổi đại pháp Thiên Ma Giải Thể trị giá 300 thiện công.
Cho nên hắn dứt khoát dò xuống danh mục lợi khí trị giá 200 thiện công trở xuống, nếu như tìm được lợi khí nào đó phù hợp thì sẽ không cần vi phạm nguyên tắc của mình
"Thụ Giới Thanh Ngọc đao, lợi khí, giá trị 130 thiện công, có thể thanh tâm tĩnh chí, chống cự ảo giác cùng d*c v*ng."
Mạnh Kỳ ngưng thần quan sát, một thanh giới đao xuất hiện trên sách ngọc, thân đao tỏa ra ánh sáng xanh ngọc nhu hòa, sống động như thật
"Giới đao này trông cũng không tệ. . ." Mạnh Kỳ làm nhiệm vụ lần này chịu đủ đau khổ với ảo giác cho nên rất ưa thích chức năng xua tan ảo giác của thanh đao này
Giang Chỉ Vi thẳng thắn nói: "Nếu trước khi tiến hành nhiệm vụ lần sau, ngươi có thể thành công mở ra Nhãn khiếu thì lập tức có được khả năng phá giải ảo giác, sẽ bị trùng lặp với công năng của Thụ Giới Thanh Ngọc đao”
"Đúng thế." Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.
Mạnh Kỳ lựa chọn trao đổi Phong Thần Thối vào lúc này mà không đợi tới khi Khai Khiếu là vì hắn nghĩ rằng còn hơn một năm nữa mới có thể bắt đầu Khai Khiếu, sau đó mới được đi Tàng Kinh Các xem tuyệt kỹ, học tập khinh công cảnh giới Khai Khiếu. Hơn một năm này nếu không học thêm một môn khinh công nào đó thì thật sự lãng phí, dù Khai Khiếu xong lấy được tuyệt kỹ thì cũng phải mất thời gian tu luyện, không giống với năng lực phá giải ảo giác có được ngay khi mở nhãn khiếu. Cho nên hắn vẫn muốn đổi lấy một môn khinh công bảo vệ tính mạng để đề phòng lần nhiệm vụ sau mở ra vừa đúng lúc hắn chưa kịp Khai Khiếu.
Mạnh Kỳ tiếp tục dò tìm trong danh mục, không lâu sau hắn lại phát hiện một thanh giới đao không tệ mà giá cả phù hợp
"Thiền Dực Băng Đao, lợi khí, giá trị 180 thiện công, do cực bắc băng tủy cùng hàn thiết chế tạo mà thành, không chỉ trong suốt như vô hình mà còn băng lãnh thấu xương. Địch nhân nếu trúng chiêu, miệng vết thương sẽ lập tức đông lại, ảnh hưởng trực tiếp đến hành động”
“Đây đúng là một thanh đao giết người không thấy máu”
Bên trên ngọc sách lại xuất hiện một thanh đoản đao toàn thân trong suốt, mỏng như cánh ve, nếu chỉ nhìn thoáng qua sẽ không phát hiện được sự tồn tại của nó, chỉ khi nhìn kỹ mới thấy trên thân đao tản ra một chút hàn khí
“Thanh đao này rất tốt, có điều…” Trương Viễn Sơn không nói hết câu, hắn muốn xem phản ứng Mạnh Kỳ
Mạnh Kỳ thở dài: "Có điều lại là đoản đao."
Bản thân hắn trước nay quen dùng giới đao, trường đao, đối với đoản đao thật không quen tay. Tuy nói thanh Thiền Dực Băng Đao này rất phù hợp với đao pháp Huyết Đao, tới vô ảnh đi vô tung, quái dị cực điểm nhưng thanh đao này lại không thích hợp với con đường của A Nan Phá Giới Đao Pháp mà hắn vẫn luôn nhắm tới. Dù sao hắn vẫn chưa đạt tới trình độ có thể tùy ý sử dụng bất kể loại đao nào
“Kỳ thật, chi bằng chúng ta hãy dựa trên đặc thù của kẻ địch mà lựa chọn” Lúc này Tề Chính Ngôn bỗng chen miệng nói
Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đều nhìn hắn, cùng đợi hắn nói rõ.
Tề Chính Ngôn sắc mặt ủ dột mà nói: "Ta mới vừa kể qua, nhiệm vụ lần này, ta gặp phải không ít yêu quái yêu khí mãnh liệt, khí tức đáng sợ, phi thường khó đối phó khiến cho ta chịu thiệt không nhỏ, cho nên ta dự định chọn lựa một thanh kiếm có thể áp chế các loại yêu quái
Lần này là yêu quái, lần sau nói không chừng sẽ là âm linh, ác quỷ, hoặc là cao thủ ma đạo ngươi đã muốn tuyển chọn giới đao, ngoại trừ độ sắc bén bên ngoài, vì sao không cân nhắc thêm về phương diện công năng của nó?"
"Nói có lý!" Mạnh Kỳ phi thường đồng ý gật đầu.
Giang Chỉ Vi gật đầu nói: "Tuy nói có những loại võ công thuộc tính chí dương có thể khắc chế chúng nhưng nếu có thêm binh khí thuộc tính cùng loại thì vô cùng tốt, chỉ là chúng ta cũng không thể không để ý đến độ sắc bén của nó. Dù sao, đại đa số địch nhân mà chúng ta gặp phải đều là nhân loại bình thường”
"Ừ" Đã có căn cứ cụ thể, Mạnh Kỳ tìm kiếm dễ dàng hơn nhiều, rất nhanh đã tìm được một giới đao thích hợp.
"Hồng Nhật Trấn Tà Đao, lợi khí, giá trị 150 thiện công, do Thái Dương Kim Tinh rèn thành, sau đó được cao tăng Nửa Bước Ngoại Cảnh tụng kinh chín chín tám mươi mốt ngày để tẩy trừ hung khí, có tác dụng khắc chế tà vật, tẩy trừ uế khí”
"Đây là một thanh đao nóng bỏng hại người hại mình."
Hồng Nhật Trấn Tà Đao là một thanh giới đao có kiểu dáng bình thường nhưng trên thân đao ẩn ẩn hiện ra lưu quang đỏ thẫm, phủ đầy hoa văn
“ Chọn nó!” Mạnh Kỳ xem hết giới thiệu, hai mắt tỏa sáng, quyết định chọn thanh đao này
Về vấn đề độ nóng của thân đao, Kim Chung Tráo tầng thứ tư của hắn dùng để làm gì chứ?
Mạnh Kỳ đã quyết định, thanh đao này lại quả thật không tệ, mấy người Trương Viễn Sơn tự nhiên không có ý kiến. Giang Chỉ Vi cho hắn mượn mười thiện công để đổi lấy Hồng Nhật Trấn Tà Đao.
Toàn thân đao nóng rực như vừa mới ra lò, Mạnh Kỳ nắm lấy nó, cho dù đã vận dụng Kim Chung Tráo tầng thứ tư mà vẫn cảm thấy nóng rực cả tay, may mà không đến mức bị tổn thương
"Khó trách nó chỉ trị giá 150 thiện công." Mạnh Kỳ v**t v* thanh đao, yêu thích không buông tay. Nếu không phải là hắn có Kim Chung Tráo tại thân, chỉ e sẽ phải liên tục xuất ra một phần nội lực để bảo vệ bàn tay không bị Hồng Nhật Trấn Tà đao làm bỏng, mà như vậy thì thực lực khi chiến đấu sẽ bị giảm xuống phân nửa
Nếu không có chỗ thiếu hụt này thì "Hồng Nhật Trấn Tà đao" ít nhất cũng phải đáng giá trên 200 thiện công.
Về sau, mấy người Mạnh Kỳ bắt đầu hỗ trợ Tề Chính Ngôn tìm kiếm trường kiếm có thể khắc chế yêu vật, cuối cùng tìm được một thanh bảo kiếm toàn thân nội uẩn hoa văn đỏ sậm.
"Long Văn Xích Kim kiếm, lợi khí, giá trị 250 cái thiện công, do Chân Long có trong Xích Kim chế tạo mà ra, ẩn ẩm có Yêu Thần chi uy, không chỉ có thể chấn nhiếp yêu vật mà còn có thể ảnh hưởng đến tuyệt đại bộ phận địch nhân."
"Thật là một thanh kiếm uy phong!”
Tề Chính Ngôn rất thoả mãn với Long Văn Xích Kim kiếm, thiện công của bản thân cũng đủ nên sảng khoái thu kiếm về tay.
Trường kiếm vừa được Tề Chính Ngôn lấy ra khỏi cột sáng tiên khí lượn lờ, mặc kệ Mạnh Kỳ, hay Giang Chỉ Vi, Phù Chân Chân đều cảm thấy một luồng khí tức uy nghiêm tôn quý lại kh*ng b* đáng sợ khiến thể xác và tinh thần đều thoáng run lên.
Oong~~
Đằng Xà kiếm treo bên hôngTrương Viễn Sơn phát ra âm thanh rồng minh, như muốn đoạt vỏ mà ra tranh cao thấp cùng Long Văn Xích Kim kiếm
"Hảo kiếm! Hảo kiếm!" Giang Chỉ Vi thấy cái mình thích là thèm, hai con ngươi tỏa sáng, giòn âm thanh tán thưởng.
Hai ngón tay Tề Chính Ngôn v**t v* trường kiếm, trên khuôn mặt cứng nhắc đã pha thêm vẻ vui sướng, với tư cách là một kiếm khách, có được một thanh bảo kiếm bên mình cũng giống như có được tính mạng thứ hai
Đương nhiên, sau khi chuyển tu "Hồn Thiên Bảo Giám" hắn đã không được tính là kiếm khách thuần túy nữa rồi.
Lúc này, giọng nói uy nghiêm, đạm mạc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
"Trao đổi hoàn thành, cất giữ vật phẩm, trở về thế giới bản thân."
Nghe được lời này Mạnh Kỳ chợt nhớ tới một chuyện, bởi vì chuyện Chân Vĩnh đạo kinh nên hắn đang bị cách ly, nếu như trên người cất giữ bí tịch e rằng sẽ bị coi là đồng đảng phạm tội. Hắn cần phải gửi lại bí tịch ở không gian này, nhưng hắn không có thời gian để ghi nhớ, đến lúc muốn tu luyện thì phải làm thế nào
Vì vậy, Mạnh Kỳ hỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vấn đề này, xem có thể xin được một cơ hội trở vào đây lấy đồ không?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn đều đều cất tiếng:
"Khoảng cách giữa hai lần nhiệm vụ Luân Hồi không thể tiến vào không gian Luân Hồi, trừ phi sớm dùng thiện công trao đổi thời gian tu luyện, cũng xác định rõ ngày tiến vào."
"Bất quá lúc trở về thế giới bản thân, có thể vận chuyển vật phẩm đến địa điểm chỉ định một lần, không phải vật còn sống."
Nghe đến câu phía sau, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, đem Hồng Nhật Trấn Tà Đao, Bạo Vũ Lê Hoa Châm cùng tăng bào màu trắng để vào gian phòng của hắn, sau đó mặc lên người một tăng bào màu xám cùng một thanh giới đao khác. Bọc đồ của hắn bởi vì không bị ai tịch thu nên cũng được truyền tống luôn vào không gian luân hồi, bên trong có thường phục màu xanh, tăng bào xám, mũ rộng vành và một thanh giới đao dự bị nên không cần dùng thiện công trao đổi nữa
Tiếp theo, Mạnh Kỳ nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ truyền tống bí kíp Dịch Cân Đoán Cốt và Thiên Thông Hoàn đến một hốc cây bồ đề trong nội viện Huyền Bi
Bạch quang hiện lên, Mạnh Kỳ dường như thiếp đi một lát. Lúc hắn mở mắt ra đã trở lại tăng phòng.
"Vô Tịnh thủ tọa, Chân Định, Chân Tuệ đang ở bên trong."
Lúc này, giọng nói của Chân Diệu vang lên trong nội viện.

--------------------------------------------------

Chương 82: Quyển1 -Chương82: Chất vấn

Vô Tịnh thủ tọa?
Nghe được cái tên này, Mạnh Kỳ cả kinh, tim liền đập mạnh, bởi vì Vô Tịnh chính là thủ tọa của Giới Luật đường!
Y là người nhỏ tuổi nhất trong hàng bối phận chữ Vô, nhưng tu vi siêu phàm thoát tục, so với thủ tọa của Đạt Ma viện và Bồ Đề viện thì cũng không kém bao nhiêu. Vô Tịnh cũng là nhân vật nổi danh trên địa bảng, bản tính ghét ác như ghét cừu, mọi việc đều nhìn cặn kẽ không bỏ sót, cũng không thỏa hiệp. Có thể nói Vô Tịnh là vị cao tăng đáng sợ nhất trong chùa.
Người hỏi mình lại chính là Giới Luật Đường thủ tọa, chẳng nhẽ bọn họ hoài nghi ta chuyện gì?
Trong lúc Mạnh Kỳ đang kinh ngạc, cửa thiện phòng liền mở, Chân Diệu đi đầu, Huyền Không theo sau, cả hai cung kính đứng hai bên một vị hòa thượng mặc hoàng sắc tăng bào, áo cà sa hồng. Hòa thượng này khoảng bốn mươi tuổi, da màu cổ đồng, ngũ quan bình thường, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, hiển nhiên là Vô Tịnh thủ tọa.
Với tư cách là Giới Luật đường thủ tọa, hắn không giống người thống lĩnh Hình Đường ở các tông môn khác, không có khí tức ngoan lệ, mà lại trầm ổn nội liễm, chỉ có cặp mắt cực kì lạnh lùng.
''Đây là thủ tọa Giới Luật đường, Vô Tịnh thủ tọa.'' Chân Diệu giới thiệu với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ lập tức cảm nhận được ánh mắt Vô Tịnh dò xét chính mình và Chân Tuệ, ánh mắt sắc bén như đao kiếm, mãnh liệt như mặt trời, dường như bí mật trên người Mạnh Kỳ đều bị nhìn thấu.
Vô Tịnh thu hồi ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai mắt Mạnh Kỳ, thấp giọng nói:
''Chân Định, ngươi học được 'A Nan phá giới đao pháp' từ đâu? ''
A? Mạnh Kỳ thốt lên khiếp sợ, trong lòng khuấy đảo không yên, không thể tin được rằng một miệng vết thương nhìn rất bình thường lại làm lộ bí mật này.
Huyền Không quay đầu nhìn lại Vô Tịnh, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, liền nghiêm túc nói với Mạnh Kỳ: Ếch ngồi đáy giếng sao biết thiên địa rộng lớn? Thiên nhãn thông, Thiên nhĩ thông tuyệt đối không phải tin đồn thế tục!''
''Ngươi chém một đao trên người Chân Thường mà lại không che dấu, thủ tọa dĩ nhiên nhận ra đó là A Nan phá giới đao thức thứ nhất Đoạn Thanh Tịnh?''
''Thành thật mà khai báo ngươi học trộm A Nan phá giới đao ở đâu? phải chăng ngươi cũng Chân Thường liên thủ trộm kinh, sau đó vì bất đồng trong chia chác nên dùng đao giết người? Dịch Cân Kinh hẳn là bị ngươi tư tàng rồi.''
Những chất vất liên tiếp như là sấm nổ bên tai Mạnh Kỳ, chính mình đã quá coi thường Thiếu Lâm tự rồi, không hổ danh là tông môn có Pháp Thân trấn áp, lần này làm việc thật quá không cẩn thận.
''Ta, ta...'' trong đầu Mạnh Kỳ nhanh chóng suy nghĩ, cố tìm lấy một lý do, dù sao ''Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi'' rình rập ở bên, mình cũng không thể nói thật.
''Sư huynh ngẫu nhiên nhìn thấy sư phụ luyện tập A Nan Phá Giới Đao Pháp nên học được.'' Chân Tuệ bên cạnh thản nhiên nói, dường như không biết tính nghiêm trọng của sự việc, không có một chút sợ hãi.
''Ngẫu nhiên nhìn thấy?'' Huyền Không hỏi lại từng chữ một, sau đó cười lạnh nói, ''Làm gì có ai ngẫu nhiên nhìn thấy người khác luyện tập, mà hiểu được chân ý của Ngoại Cảnh Đỉnh Phong đao pháp?
''Chân Thường đã tiểu thành ''La hán phục ma thần côn'' và ''Bàn Nhược chưởng'', Chân Định có thể hạ gục gã dĩ nhiên phải hiểu ''Đoạn Thanh Tịnh'' chân ý. ''
Chân Diệu lần đầu tiên nghe thấy điều này, giật mình khiếp sợ nhìn Mạnh Kỳ, khó trách sư huynh có thể gây tổn thương Chân Thường! Nhưng '' A Nan Phá Giới Đao Pháp'' là bí tịch truyền thừa, huynh ấy có thể hiểu chân ý trong thời gian ngắn như vậy, đao đạo thiên phú cũng có thể nói là kinh thế hãi tục.
Mạnh Kỳ cũng đã từng trải qua sinh tử cận kề, cũng gặp nhiều lần nguy hiểm, nhanh chóng kiềm hãm sự kinh hãi, cả gan nói: ''Thủ tọa, Huyền Khổ sư thúc, sự thật đúng như thế, đệ tử có lẽ có duyên với 'A Nan Phá Giới Đao Pháp' , sau khi nhìn thấy sư phụ luyện đao, tại Xá Lợi tháp tu luyện Kim Chung Tráo ngộ ra 'Hồng Trần Như Lô' , đồng thời rèn ra Phật Tâm chân ý.''
Nói thật ra, bản thân Mạnh Kỳ cũng không tin lời giải thích này, nhưng hiện tại chỉ có thể cãi chày cãi cối.
''Tu luyện Kim Chung Tráo có liên quan gì đến ' A Nan Phá Giới Đao Pháp' ?''. Huyền Không hoàn toàn không tin.
Vô Tịnh lại ừ nhẹ một tiếng: ''Cụ thể ngộ ra như thế nào?''
Mạnh Kỳ vội vàng kể lại tình hình lúc đó, bởi vì là bản thân tự trải qua nên hắn nói cực kì tỉ mỉ và chính xác.
Nhìn Mạnh Kỳ nói chuyện, sâu trong hai mắt Vô Tịnh lóe lên ánh vàng, nhìn chằm chằm vào hai mắt Mạnh Kỳ. Đợi đến khi nghe hết Mạnh Kỳ nói, chậm rãi gật đầu: '' Đúng là ngươi đã ngộ ra Chân ý, điều này là thật, nhưng việc vô tình nhìn thấy luyện đao một lần là nói dối. Không ai chỉ nhìn một lần mà ngộ ra được chân ý.''
Vô Tịnh rất chắc chắn, không biết là căn cứ vào kinh nghiệm mà phán đoán hay là vừa rồi thi triển thần thông, phát hiện ra Mạnh Kỳ nói dối.
''Thủ tọa minh giám, mọi chuyện thật sự là như vậy.'' Mạnh Kỳ không dám nhìn Vô Tịnh.
Vô Tịnh im lặng một lúc, Mạnh Kỳ còn tưởng là hắn muốn dùng thần thông nào đó cùng loại với ''Sưu hồn thập tam thủ'' để tra khảo mình, liền thấy Vô Tịnh mở miệng: ''Sự tình đúng sai sẽ được định đoạt, nói dối cũng không thể giải vây, ngươi theo ta đi Đại Hùng bảo điện, gặp mặt Phương Trượng các trường lão khác nghe chất vấn, trên đường suy nghĩ cho cẩn thận, bỏ xuống đồ đao, có thể lập địa thành Phật.''
Nói xong liền xoay người đi ra ngoài cửa, Huyền Không đắc ý tươi cười, bộ dáng cho rằng Mạnh Kỳ quả nhiên có vấn đề.
Đối mặt với ngoại cảnh nhất lưu cao thủ như Vô Tịnh, Mạnh Kỳ nào dám phản kháng, đành đi theo sau, tự an ủi mình rằng những việc liên quan đến Lục Đạo Luân Hồi cũng sẽ không bị Thiên nhãn thông phát hiện. Về phần việc có câu kết Chân Vĩnh, Chân Thường hay không, mình không thẹn với lương tâm, không sợ bất cứ thần thông hay tuyệt học nào.
Chân Tuệ cũng ngơ ngác đi theo, hoàn toàn không chú ý rằng Vô Tịnh cũng chỉ gọi mỗi Mạnh Kỳ.
Gió đêm hơi lạnh, Mạnh Kỳ chậm rãi mà đi, tâm thần dần dần lắng đọng, không còn sợ hãi nữa.
Phía trước Vô Tịnh đột nhiên quay đầu nhìn lại, dường như đã nhận ra sự thay đổi của Mạnh Kỳ.
...
Đại Hùng bảo điện, Mạnh Kỳ lần đầu tiên gặp ''Hàng Long La Hán'' Không Văn Phương Trượng, Pháp Thân cao tăng trong truyền thuyết.
Khuôn mặt Không Văn có ánh kim nhạt, hai hàng lông mi trắng rủ xuống thật dài, dung mạo gầy gò, trước ngực đeo một chuỗi phật châu, tay nắm Cửu hoàn tích trượng, tràn đầy khí thế xuất trần.
Tăng nhân trong viện khoác màu áo cà sa đỏ, Mạnh Kỳ hầu như không biết ai, chỉ nhận ra Bồ Đề Viện thủ tọa Vô Tư , Trưởng lão Vô Tưởng, Vô Đắc, sư phụ Huyền Bi.
Gặp Phương Trượng, Vô Tịnh liền đem sự tình thuật lại một lần, kể cả việc hắn thông qua thần thông đoán được Mạnh Kỳ đang nói dối.
Các tăng nhân, trưởng lão liền nhao nhao gật đầu, tin tưởng lời Vô Tịnh, cho dù Đạt Ma Tổ Sư Niết Bàn trở về cũng không có khả năng trước khi đạt đến pháp thân, ngẫu nhiên nhìn thấy người khác luyện đao một lần liền ngộ ra chân ý.
'' Ngã phật từ bi, phổ độ chúng nhân, thành tâm hối cải, là có thể tiêu trừ nghiệp chướng.'' Vô Tịnh quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt như điện.
Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua sư phụ Huyền Bi, đang định nói chuyện, chợt có một vị Trưởng lão tiến đến.
'' A di đà phật, bẩm báo Phương Trượng, dưới vách núi không tìm thấy Dịch Cân Kinh, cũng không phát hiện được tuyệt kỹ bí tịch khác, có lẽ đã bị độc đầm tiêu hủy.''
''Chỗ đó độc vật khắp nơi, là nơi yêu thích của không ít thí chủ luyện độc công, chúng ta vẫn chưa từng xua đuổi, chỉ khuyên họ không tạo sát nghiệt.'' Bồ Đề Viện thủ tọa Vô Tư bình thản nói.
Ý của hắn, Mạnh Kỳ hiểu rõ, có thể là một vi Độc công ngoại cảnh cao thủ nào đó đã nhận được ''quà từ trên trời rơi xuống''.
''A di đà phật, Vô Định, ngươi mang mười vị Trưởng lão xuống dưới hỏi thăm những thí chủ kia xem sao.'' Không Văn Phương Trượng ngữ khí bình thản nói.
Vô Định, Tạp vật viện thủ tọa, Tri khách viện và tạp dịch viện cũng đều là viện phụ thuộc nơi đó.
Huyền Không lúc này đột nhiên mở miệng: '' Phương Trượng, các vị Trưởng lão, cũng có thể là bao bọc chưa từng rớt xuông dưới vách núi.'' Hắn cho rằng Mạnh Kỳ đã dấu đi.
''Chân Định, ngươi học được 'A Nan Phá Giới Đao Pháp' ở đâu?'' Vô Tịnh lần nữa nghiêm khắc hỏi, ''Dịch Cân Kinh đúng là bị rớt xuống vách núi hay sao?''
Không tìm được Dịch Cân Kinh? Mạnh Kỳ đổ mồ hôi lạnh, chẳng lẽ mình không thoát được phải chịu oan?
Hắn lấy lại bình tĩnh, dưới những ánh mắt có nghiêm khắc, có hiền hòa, nói:'' Phương Trượng, Trưởng lão, Dịch Cân Kinh xác thực là rơi xuống rồi. ''
''Vậy ngươi làm sao học được 'A Nan Phá Giới Đao Pháp'? Người xuất gia không được nói dối!''. Vô Tịnh càng nghiêm khắc hơn.
Mạnh Kỳ tim đập càng nhanh, không biết phải làm thế nào, lòng bàn tay đầy mồ hôi. Dưới áp lực như vậy, hắn ngày càng khẩn trương, đang định tìm một lý do nào khác, chợt thấy sư phụ Huyền Bi đi ra, phục bái trước mặt Không Văn Phương Trượng:
'' Đệ tử biết tội, là đệ tử dạy Chân Định 'A Nan Phá Giới Đao Pháp'. ''

--------------------------------------------------

Chương 83: Quyển1 -Chương83: Xử phạt

Mọi ánh mắt liền hướng đến Huyền Bi, có người giật mình, có người nghi hoặc, có người nhíu mày.
Mạnh Kỳ khiếp sợ nhìn về phía sư phụ, không rõ tại sao sư phụ lại phải đem tội lỗi này gánh chịu, chẳng nhẽ y không cảm thấy kỳ quái là mình học được '' A Nan Phá Giới Đao Pháp'' ở đâu sao?
''A di đà phật, tội lỗi tội lỗi.'' Không Văn niệm phật hiệu, mí mắt buông xuống, trên mặt không thấy hỉ nộ, vẫn hiền hoà bình thản vẫn như cũ.
Vô Tịnh với tư cách là Giới Luật đường thủ tọa, đưa ánh mắc sắc bén nhìn Huyền Bi: ''Huyền Bi, vì sao ngươi lại tự mình dạy Chân Định 'A Nan Phá Giới Đao Pháp'? ''
Trong mắt của y lại có ánh vàng ngưng tụ, nhìn qua rất giống Phật nhãn.
Huyền Bi ngẩng đầu, thản nhiên nhìn Vô Tịnh: ''Chân Định thích đao pháp, cho nên đệ tử cho hắn mượn không ít đao pháp để nghiên cứu, chuẩn bị sau này chỉ điểm. Nhưng có lần hắn ngẫu nhiên nhìn thấy đệ tử diễn luyện 'A Nan Phá Giới Đao Pháp', liền đối với đao pháp này cực kì tôn sùng, hơn nữa lại có đao đạo thiên phú, đệ tử ái tài, không đành lòng trì hoãn Chân Định tu hành. Vừa đúng dịp Kim Chung Tráo của hắn có tiến triển, khai khiếu chắc chắn là việc thuận lý thành chương, cho nên nhất thời hồ đồ, lén lút truyền thụ 'A Nan Phá Giới Đao Pháp' cho hắn.''
Vô Tịnh dường như không nhìn ra điều gì bất ổn, Huyền Bi lời nói lại hợp tình hợp lý, ai cũng biết Chân Định trong vòng ba tháng liền đột phát bốn quan của Kim Chung Tráo, đạt đến khai khiếu chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó đi Tàng Kinh Các mượn đọc ''A Nan Phá Giới Đao Pháp'' liền có thể đem mọi chuyện giấu đi, việc không nghĩ đến là Chân Định lại gặp nguy hiểm trong chùa, phải sử dụng ''Đoạn Thanh Tịnh''.
''Chuyện là như vậy phải không?'' Vô Tịnh quay đầu nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ suy nghĩ, biết rõ không thể gạt được Vô Tịnh, trong chớp nhoáng liền theo lời nói của sư phụ mà có đối sách, không chút khiếp đảm nhìn thẳng Vô Tịnh nói: ''Thủ Tọa, nhận được sư phụ ưu ái, đệ tử mới có thể nắm giữ sơ bộ chân ý của' Đoạn Thanh Tịnh', tuyệt đối không có liên quan đến Chân Vĩnh và Chân Thường.''
Lời của Mạnh Kỳ, mỗi câu đều là sự thật, chỉ là lời đến trong tai mọi người sẽ có ý khác - Mạnh Kỳ nhìn thấy Huyền Bi diễn luyện đao pháp, cộng với việc suy tư trong lúc tập luyện Kim Chung Tráo, từ đó liền nắm giữ chân ý của ''Đoạn Thanh Tịnh'', mà người khác nghe hắn nói lại chỉ cho là do Huyền Bi lén lút dạy bảo, hắn mới đạt được chân ý của đao thức.
Về phần cấu kết cùng Chân Vĩnh, Chân Thường, Mạnh Kỳ không thẹn với lương tâm, hoàn toàn tự tin.
Vô Tịnh nhẹ nhàng gật đầu, không có hỏi lại điều gì, quay đầu nói với Không Văn: ''Phương Trượng, Huyền Bi trái với giới luật, lén truyền dạy tuyệt kỹ, phải phạt nặng. Chân Định biết rõ việc không nên làm, vẫn cố tu luyện ' A Nan Phá Giới Đao Pháp' cũng phải chịu phạt.''
''Vô Tịnh, ngươi là Giới Luật đường thủ tọa, ngươi cho rằng nên xử phạt như thế nào?'' Không Văn bình thản nói.
Vô Tịnh suy nghĩ một chút nói: ''Phạt Huyền Bi một trăm trượng, chép Bát Nhã Kinh một trăm lượt, trong vòng năm năm không được vào Tàng Kinh Các, không được học tuyệt kỹ thần thông nào khác.''
''Chân Định phạt hai mươi trượng, chép Bát Nhã Kinh mười lượt, trước khi mở tứ khiếu không được vào Tàng Kinh Các.''
''Chân Định với Chân Tuệ phát hiện Chân Thường, Chân Vĩnh sao trộm kinh thư, chính là đại công, mời Vô Tư sư huynh quyết định khen thưởng.''
Y trước sau như một, thưởng phạt phân minh, miễn cho có người ỷ vào công lao mà phá hỏng giới luật.
Đối với lần trừng phạt này, Mạnh Kỳ liền thở phào nhẽ nhõm, nếu như việc ''Lục Đạo Luân Hồi'' bị phát hiện, bản thân liền chết không có chỗ chôn, mà nếu không nói ra ''Lục Đạo Luân Hồi'' thì mình không thoát được liên quan đến việc Chân Vĩnh, Chân Thường trộm kinh, việc bị phạt hai mươi trượng với chép phạt mười lần quả thực chẳng thấm vào đâu, dù sao mình cũng luyện Kim Chung Tráo.
Có nặng một chút là việc không đạt tứ khiếu không được vào Tàng Kinh Các, trước đó Mạnh Kỳ còn muốn vào các xem qua về ''A Nan Phá Giới Đao Pháp'' tâm đắc, chọn lựa hai ba môn tuyệt kỹ có liên quan đến điểm huyệt, trùng huyệt, di hồn, xem ra hiện tại đành lùi kế hoạch lại, nhưng dù sao so với việc bại lộ bí mật hoặc bị ''oan uổng'' còn tốt chán.
Không Văn nhìn các Thủ tọa và Trưởng Lão, chậm rãi vuốt cằm: ''A di đà phật, xử phạt thỏa đáng, lão nạp không có ý kiến, Vô Tư, ngươi quyết định việc khen thưởng đi.''
Bồ Đề Viện Thủ tọa Vô Tư niệm phật hiệu rồi nói: ''Chân Tuệ tu luyện 'Niêm Hoa Chỉ', không thể phân tâm cho các tuyệt kĩ khác, thế nên thưởng hẳn một chuỗi 'Độ Ách Phật Châu', có tác dụng thanh tâm đồng thời có phật quang hộ thể; Chân Định vì trước khi đạt tứ khiếu không được vào tàng kinh các, nên thưởng cho cơ hội chọn một môn tuyệt học chiêu thức hoặc kỹ xảo.
Các bộ phận ''Ngoại năm mươi bốn'' tuyệt học thuộc về chiêu thức hoặc kỹ xảo không phân biệt nhiều về đẳng cấp là cho Súc Khí hay là Khai Khiếu, ví dụ như '' A Nan Phá Giới Đao Pháp'' tổng cộng có năm đao thức, mỗi chiêu đều là cấp độ ngoại cảnh, nhưng từ Súc Khí đã có thể bắt đầu tu luyện, chỉ là mức độ nắm giữ rất thấp, khi triển khai không tạo ra được nhiều uy lưc, ngộ ra được chân ý như Mạnh Kì thì lại càng khó tìm.
Đương nhiên, cũng có những chiêu thức, kỹ xảo yêu cầu rất cao, nhất định phải Khai Khiếu thậm chí Ngoại Cảnh mới có thể tập luyện.
Ban đầu nghe thấy Chân Tuệ được thưởng một kiện phật châu cấp lợi khí , Mạnh Kỳ có chút lo lắng, nếu Vô Tư thủ tọa cũng cho mình một cái lợi khí giới đao thì mình đổi ''Hồng nhật trấn tà đao'' chẳng phải là công toi sao? thật may lại là được chọn một chiêu thức, hắn lại có chút do dư, không biết nên chọn điểm huyệt, trùng huyệt tuyệt học, hay là giống Thiên Ma Giải thể các loại pháp môn.
Về phần các loại công pháp di hồn, tinh thần quấy nhiễu... Bản thân mình đã có huyễn hình đại pháp, không cần phải chọn thêm.
Nghĩ đi nghĩ lại, Mạnh Kỳ âm thầm tự giễu một câu: ''Ngay đến cả 'Ngoại năm mươi bốn' cụ thể có những gì ta còn chưa rõ ràng, hiện tại đau đầu chọn lựa làm gì cho phí sức.''
Giới Luật Viện thủ tọa không có ý kiến gì khác, các Trưởng lão thủ tọa khác dĩ nhiên là không có phản đối, thay nhau gật đầu.
Vì thế Vô Tịnh liền nói với Huyền Bi và Mạnh Kỳ: '' Huyền Bi, Chân Định, tự ý truyền dạy tuyệt học phạt trượng, chi bằng ngay trước mặt Phương Trượng mà thụ hình, ta với Huyền Không sẽ không lưu thủ.''
Trong Đại Hùng bảo điện chỉ có hắn và Huyền Không là tăng nhân thuộc Giới Luật Viện.
''Đệ tử cam nguyện chịu phạt'' Huyền Bi cởi xiêm y phần lưng ra, quỳ xuống. Mạnh Kỳ cũng học bộ dáng của sư phụ, quỳ xuống, để lộ phần lưng thẳng tắp.
Vô Tịnh đưa tay phía trước, trảo một cái, từng điểm hào quang tựa như lưu ly hiện ra, hội tụ thành một cây Phật trượng sáng long lanh, sau đó dùng lực quất vào lưng Huyền Bi.
Đ...A...N...G...G!
Phật trượng đánh trúng lưng Huyền Bi, âm thanh như chuông vang vọng, Huyền Bi không thể vận dụng lực chống cự, phần lưng liền xuất hiện một vết hằn. Trên mặt hắn vẫn biểu hiện tự trách bản thân, không có một nét thống khổ nào, nhưng lại trắng đi một phần, hiển nhiên Vô Tịnh không nương tay.
Huyền Không ra ngoài điện mượn một cây côn đồng, hung hăng nện xuống lưng Mạnh Kỳ.
Lúc thụ hình không thể vận chuyển Kim Chung Tráo, Mạnh Kỳ chỉ có thể cố mà chịu đựng, làn da lấp loáng ánh kim, cảm giác đau đớn truyền thẳng lên não.
Một côn lại một côn, sau lưng Mạnh Kỳ đã xuất hiện từng vết máu, nếu không có Kim Chung Tráo tự động hộ thể, sợ là lưng Mạnh Kỳ đã tróc da bong thịt, tổn thương đến phế phủ. Tuy vậy lưng hắn vẫn thẳng tắp, không có một chút yếu mềm.
Đau thế này đã ăn thua gì? ta còn từng bị tên nỏ bắn thành nhím, bị kiếm đâm xuyên người, trường đao xé rách ngực bụng, chút đau đớn này vẫn chưa thấm vào đâu.
Hai mươi côn chấm dứt rất nhanh, Mạnh Kỳ đứng dậy mặc áo, nhìn thấy sư phụ vẫn đang thụ hình, nội tâm vô cùng cảm kích.
Lần này nhờ có sư phụ gánh chịu một mình, nếu không thì hậu quả không tưởng tượng nổi. Nhưng tại sao sư phụ phải tốt với ta như thế, nguyện chịu một lỗi mà hắn không hiểu rõ?, làm thế nào để giải thích việc ''A Nan Phá Giới Đao Pháp'' cho sư phụ đây?
Tâm tình phức tạp, Huyền Bi cũng hoàn tất việc thụ hình, Không Văn cho y mang theo Mạnh Kỳ với Chân Tuệ về tiền viện nghỉ ngơi.
Trời đêm trăng sáng, cảnh sắc mùa thu lạnh lẽo, trên đường về, Mạnh Kỳ vẫn suy nghĩ nên giải thích thế nào với sư phụ.
Đột nhiên Huyền Bi đi trước nhẹ giọng nói: ''Chân Định, chuyện đã qua, không cần phải nhắc đến nữa.''
''Sư phụ?'' Mạnh Kỳ nghi hoăc.
Huyền Bi vẫn đi phía trước, không quay đầu lại: ''Không cần biết người làm thế nào mà học được 'A Nan Phá Giới Đao Pháp', chuyện cũng đã qua rồi, vi sư sẽ không hỏi ngươi, về sau nhớ tuân thủ giới luật là được.''
''Chỉ có điều, nhân chuyện của Chân Vĩnh, Chân Thường, vi sư nhắc ngươi một câu, chớ để tham niệm ở trong lòng, một khi tham niệm nhấc lên, liền dễ sa vào khổ ải vô biên.''
'' Vi sư cứu ngươi được một lần, nhưng không thể cứu ngươi cả đời.''
'' Vâng, sư phụ.'' Mạnh Kỳ mơ hồ, mặc kệ sư phụ trong đầu nghĩ gì, cũng mặc kệ bản thân còn nghi hoặc trong lòng, ít nhất giờ phút này, đối với sư phụ vô cùng cảm động.
. . .
Đại Hùng bảo điện.
'' Vô Tư, Kim Cương tự nên xử trí như thế nào?'' Không Văn hỏi Bồ Đề thủ tọa, như là lúc rảnh rỗi nói chuyện phiếm.
Vô Tư trầm ngâm rồi nói: ''Phương Trượng, Thiếu Lâm ta trước đến nay làm việc luôn đường đường chính chính, việc này cũng nên thế, đầu tiên phái tăng nhân hướng đến các thế gia và tông môn nói rõ sự tình lần này, tiếp theo cử một vị trưởng lão đi Kim Cương Tự chất vấn, xem bọn họ trả lời thế nào, rồi sau đó mới quyết định là hàng ma vệ đạo, hay là dụng lòng từ bi.''
''Đáng tiếc, lúc Chân Vĩnh Chân Thường bỏ mình ta lại không có ở bênh cạnh, nếu không ta đã có thể hỏi tàn hồn của họ, mang theo bằng chứng xác thực.'' Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh tiếc hận nói, '' Nhưng dù sao Chân Vĩnh kinh mạch, khiếu huyệt, thân thể đều có dấu vết võ công của Kim Cương Tự, bọn họ không trốn tránh trách nhiệm được.''
Không Văn cười ha ha nói:'' Bọn họ lại có thể nói rằng chúng ta giết hại Kim Cương tự đệ tử, làm giả chứng cứ, tuy vậy làm theo Vô Tư nói cũng tốt, cứ như vậy mà làm đi.''
'' Phương Trượng, nên phái vị trưởng lão nào đi?'' Tạp Vật Viện thủ tọa Vô Định dò hỏi, an bài tăng nhân đi làm nhiệm vụ là chức trách của hắn.
Không Văn trầm ngâm một lúc: ''Cử hắn đi vậy.''
Xá Thân Quyết là tuyệt học mà Mạnh Kỳ lựa chọn, nó cùng loại với Thiên Ma Giải Thể đại pháp, là một trong bảy mươi hai tuyệt kĩ, khi sử dụng, đem tinh huyết thiêu đốt, giúp công lực khôi phục và đề cao ba thành thực lực trong thời gian ngắn. Ngoài ra còn có thể dồn tất cả công lực vào một đòn, sinh ra hiệu quả đáng sợ, dùng thân hàng ma.
Mà hậu quả sau khi dùng, nhẹ thì chịu nội thương nặng, võ công suy giảm, nặng thì kinh mạch đứt đoạn, giống như phế nhân.
Đương nhiên, có ''chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi'' hoặc nếu có đồng đội mang một thân y thuật, thì việc này cũng không cần phải lo lắng.
Mạnh Kỳ vui mừng sao chép một phần Xá Thân Quyết rồi mang về tiểu viện, vừa bước vào đã thấy Huyền Bi đợi ở trong sân.
''Chân Định, chỉnh đốn hành lý.'' Huyền Bi phân phó.
''??'' Mạnh Kỳ không hiểu chuyện gì.
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu:''Phương Trượng phái vi sư đi Kim Cương tự chất vấn chuyện trộm kinh, mà ngươi với Chân Tuệ đều là nhân chứng, thế nên hai đứa liền theo vi sư đi chuyến này.''
Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, đây chẳng phải là cơ hội rời khỏi Thiếu Lâm Tự sao?

--------------------------------------------------

Chương 84: Quyển2 -Chương1: Biên giới Hãn Hải

"Lưu Sa tập", là thị trấn cuối cùng trên đường đi vào "Tử Vong Hãn Hải", ra khỏi trấn là thấy mênh mông biển cát, hoang vắng hết sức, một ít cây cỏ ương ngạnh tồn tại không mang đến sinh khí, ngược lại làm tăng thêm sự mênh mang tĩnh mịch.
"Tây Vực" - chính là gọi chung địa vực rộng lớn ở phía tây Đại Tấn, Bắc Chu. Ra khỏi "Ngọc Môn quan", có đến mấy trăm tới hơn một ngàn quốc gia mọc lên, san sát như rừng, sa mạc khắp nơi lớn nhỏ khác nhau. Đại sa mạc tung hoành vạn dặm thì có "Tử Vong Hãn Hải", "Táng Thần Sa Mạc", "Tây Cực Hoang Mạc" …trong từng nơi lại có ốc đảo, mạch nước ngầm, tất cả tạo nên phong tình dị vực.
Trước đây từng có ngoại cảnh cao thủ tới Tây Vực du lịch, có nói rằng: "Tây Vực" có thể nói là sa mạc, sa mạc bao vây các ốc đảo và quốc gia, cũng có thể nói là vô số quốc gia xen lẫn xa mạc, ngoại lệ duy nhất là Đại Tuyết Sơn phía bắc, nó từ Vô Tận Uyên Hải kéo đến Ngọc Môn quan thì dừng lại, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, xuyên qua toàn bộ Tây Vực.
Mà ở sâu trong Đại Tuyết Sơn, nghe đồn có lăng mộ của chín vị Tiên Tôn thời thượng cổ "Thần Thoại Thời Đại", trấn áp Vô Tận Uyên Hải. Một trong Kiếm Cầm lục phái "Tuyết Sơn phái" nghe nói là nhiều thế hệ hậu nhân của người thủ lăng Tiên Tôn tạo thành.
Xen lẫn cát bụi, cuồng phong gào thét, gió rét lạnh thấu xương, hướng đến "Lưu Sa tập", khiến cho thị trấn này bị cát bụi bao phủ, mắt nhìn không tới ba trượng , tai khó nghe bát phương.
"Cái này chắc là 'Bão cát' . . ." Mạnh Kỳ lần đầu nhìn thấy bão cát, một tay nắm chặt tăng bào, cũng không phải vì hắn sợ lạnh, mà sợ cát bụi phủ xuống làm bẩn tăng bào, đầu tóc. Khiến hắn không còn vẻ tiêu sái ,càng giống lão chăn dê hơn là xuất trần cao tăng.
Ly khai Thiếu Lâm vào lúc cuối thu, Huyền Bi cước trình không nhanh không chậm , để cho tăng nhân khác đi thông báo các tông môn đại gia tộc có dư dả thời gian. Cho nên đến tận mùa xuân tháng ba, thầy trò ba người mới tới "Lưu Sa tập", mà Tây Vực tháng ba vẫn rét lạnh như mùa đông.
Chân Tuệ mở đôi mắt to, tò mò nhìn bên người tràn ngập cát bụi, tò mò nhìn xơ xác cây cối trên hoang mạc, tò mò nhìn những con lạc đà đeo lục lạc, lại thỉnh thoảng kêu lên, sợ hãi và thán phục.
Trong trấn người đi lại rất thưa thớt, hầu hết người ở đây đã vào trong nhà, tránh né cuồng phong cát bụi, chỉ còn những người bán hàng rong, hiệp sĩ, lữ khách vẫn đang hướng đến khách sạn duy nhất trong trấn mà đi.
"Sư huynh, người ở đây chẳng giống chúng ta chút nào!" Chân Tuệ rốt cục cũng không nhịn được mở miệng nói.
Không ít người đi đường mũi cao mắt sâu, đồng tử mang dị sắc, thậm chí, còn có người đầu có hai sừng, mi tâm mở mắt, giống như yêu vật.
Mạnh Kỳ không có chú ý quan sát, không biết nên trả lời Chân Tuệ như thế nào.
"A Di Đà Phật, khí hậu khác nhau sinh ra người khác nhau, dĩ nhiên có chỗ bất đồng với chúng ta, mà có bộ phận người Tây Vực được xưng là hậu duệ của Thần Ma, khó tránh khỏi có hình dạng dị biệt." Huyền Bi nhẹ nhàng nói.
Vế trước là nói những người bản địa Tây Vực, vế sau là chỉ những ‘’dị nhân’’ đầu có hai sừng, mi tâm mở mắt .
"Thần Ma hậu duệ?, bọn hắn có năng lực đặc biệt sao?" Mạnh Kỳ cảm thấy hứng thú, hẳn là trên bảng trao đổi của "chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi" còn có "Thần Ma hậu duệ" huyết thống.
Bão cát tới, trên người Huyền Bi lại không có chút bụi bẩn, đầy vẻ xuất trần , mỉm cười nói: "Đương nhiên là có."
Trong khi nói chuyện, thầy trò ba người đã tới khách sạn, một tòa nhà ba tầng, phủ đầy dấu tích sa mạc, bên trên đề biển "Hãn Hải Đệ Nhất Gia" .
Bước vào khách sạn, Mạnh Kỳ đi đầu thấy ngay quầy hàng, nó nằm ngay bên cạnh cửa, bề mặt quầy hàng mất trật tự, bày đầy giấy, bút lông cùng sổ sách các thứ.
Chưởng quầy là một vị nữ tử mặc váy đen, nàng khoảng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, ăn mặc như một vị phu nhân, mắt phượng mày liễu, dung nhan kiều diễm. Giống một đóa hoa tươi nở rộ, tràn đầy phong vị nữ nhân, làm cho khách nhân trong khách sạn không kìm được lén lút nhìn qua.
Tay phải nàng chống cằm, lười biếng nhìn sổ sách, quần áo màu đen càng tôn lên vẻ lãnh đạm trên khuôn mặt tuyết trắng, phảng phất như toàn bộ người trong khách sạn đều nợ nàng một trăm lượng bạc.
"A Di Đà Phật, chưởng quầy, ở trọ và dùng cơm." Với tư cách là đệ tử tin cậy, Mạnh Kỳ bước tới nói, thật ra hắn rất muốn trực tiếp xưng hô ‘’bà chủ’’, đáng tiếc sư phụ đang đứng ở phía sau.
Hắc y nữ tử cũng không ngẩng đầu lên, lạnh nhạt nói: "Năm lượng bạc một đêm, dùng cơm thì thêm tiền."
Ta XXX ***, ngươi đang ăn cướp à! Mạnh Kỳ rất muốn giáo dục nàng một chút cái gì gọi là "Khách hàng là Thượng đế", đáng tiếc sư phụ đang đứng ở phía sau.
Lại nghĩ đến chỗ này chỉ có duy nhất một tòa khách đ**m, đến đổ nát miếu hoang còn không có, thật đúng là ‘’lũng đoạn ngành nghề’’. Mạnh Kỳ quay đầu lại nhìn sư phụ, thấy hắn nhẹ nhàng gật đầu, vì vậy từ trong hầu bao móc ra ngân lượng, ném tới trên quầy: "15 lượng bạc, ba gian phòng."
"Chỉ có hai gian." Nữ tử váy đen vẫn là lạnh nhạt nói.
Mạnh Kỳ thấy không có vấn đề, sư phụ một gian, mình cùng Chân Tuệ ở chung, dù sao trên đường đi màn trời chiếu đất cũng không ít, hiện tại có hai gian phòng là không tệ rồi: "Tốt, đây là mười lượng bạc, hai gian phòng."
Hắn đưa tay muốn cầm lại năm lượng bạc.
Nữ tử mắt liếc Mạnh Kỳ: "Tiền tính trên đầu người."
Khóe miệng Mạnh Kỳ co giật, rất muốn giáo dục nàng làm người như thế nào, đáng tiếc sư phụ đứng ở phía sau.
Được sư phụ đồng ý, Mạnh Kỳ gật đầu nói: "15 lượng bạc, hai gian phòng."
Nữ tử váy đen chậm rãi đem bạc lấy đi, mí mắt cũng không nhìn lên, nói: " Phía tây lầu hai, có hai gian phòng không khóa, tự mình mà đi."
Đừng nghĩ rằng ngươi là đại mĩ nhân mà ta không dám đánh ngươi!!!...Đáng tiếc sư phụ đang đứng ở phía sau. . .Trên đường đi không biết bao nhiêu lần Mạnh Kỳ oán thầm như vậy, đây đã trở thành ý niệm vô thức ở trong đầu.
Hành lang trong khách sạn, bày biện hai mươi mấy bàn lớn, tất cả đều ngồi đầy người, có oẳn tù tì uống rượu, có cao giọng nói chuyện, có thấp giọng nói nhỏ, xôn xao, cực kì náo nhiệt.
Những khách nhân này, có người y phục bó sát, xem xét có vẻ là người luyện võ, có người mặt đầy phong trần, có chỗ lại tràn đầy khí tức phú quý, lại thấy có một bộ nho bào, mặc dù nơi này ầm ỹ náo nhiệt, cũng có vài người đọc sách khí chất. Đặc biệt có người mang trường bào che kín người, khăn bao lấy đầu, mặt, đây là kiểu ăn mặc đặc trưng của ‘’sa khách’’—— dân chúng Đại Tấn gọi những người quanh năm kiếm ăn ở Tây Vực sa mạc là "Sa khách", trong đó không thiếu mã phỉ cường đạo.
Huyền Bi mang theo hai đồ đệ xuyên qua hành lang, không ít khách nhân đều lén liếc một cái, nhìn không thấy gì đặc biệt mới thu hồi ánh mắt.
"Năm, năm, năm!"
"Ha ha, ba cái sáu! Uống ba chén!"
"Mẹ nó, tại sao lại thua!"
Trong hoàn cảnh như vậy, một vị nam tử trẻ tuổi rượu vừa vào mồm, liền nhíu mày đem chén cầm lấy, đứng dậy hô lớn nói: "Chưởng quầy, rượu này của các ngươi không đủ mạnh, chẳng lẽ trộn lẫn với nước?"
Lập tức, trong hành lang toàn bộ im lặng, chơi ném xúc xắc uống rượu, nói chuyện, uống rượu giải sầu, dùng bữa, tất cả liền dừng lại, giống như là thời gian bị ngưng đọng vậy.
Chưởng quầy váy đen nữ tử, hoặc có thể là cả bà chủ lông mày trợn ngược, mắt hạnh trừng trừng:
"Thích uống thì uống, không uống liền cút!"
Phốc, Mạnh Kỳ suýt nữa phun ra nước bọt, bà chủ này thật có cá tính!
Vị nam tử trẻ tuổi kia hoàn toàn không có ngờ tới là được trả lời như vậy, nhất thời bất ngờ đứng nguyên tại chỗ.
"Ha ha." Mọi người cười vang, tựa hồ đã biết trước là nam tử trẻ tuổi sẽ bị đối xử như vậy.
"Ha ha, ta chết cười rồi, có người dám mắng Cửu Nương."
"Đừng nói chuyện với ta, ta cười nước mắt muốn chảy xuống, ở đâu ra tiểu tử này vậy?"
"Đâu có phải là Cửu Nương trong rượu trộn lẫn nước, rõ ràng là trong nước. . . A... A... A..., đừng che miệng của ta."
"Không che miệng của ngươi, ngươi muốn bị đuổi ra ngoài à, hay là muốn uống một chậu nước rửa chân của Cửu Nương?"
Nam tử trẻ tuổi có vẻ là lần đầu tiên hành tẩu giang hồ, đối với tình huống này, khuôn mặt lập tức đỏ bừng, tức giận cũng không phải, nhịn xuống cũng không được. . .
Cũng may đồng bạn của nam tử có người thường xuyên hành tẩu ở nơi này, đứng dậy nói vài câu bên tai hắn, khuyên nhủ ngồi xuống.
Nam tử trẻ tuổi cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, tức giận nhưng cũng không dám phát tác, Mạnh Kỳ nhìn thấy có chút kinh ngạc.
Đi lên thang lầu, Huyền Bi phía trước đột nhiên mở miệng, trong giọng có vài phần vui vẻ hiếm thấy: "Cù Cửu Nương, thân thế không rõ, mười năm trước đến nơi này mở khách sạn 'Hãn Hải Đệ Nhất Gia'. Ban đầu nàng lẻ loi một mình mà dung mạo lại xuất chúng, dẫn tới không ít phiền toái, nhưng những người dám để ý đến nàng đều không thành công. Tùy nặng nhẹ, có người phơi thây nằm ở bên ngoài trấn, lại có người tr*n tr**ng treo trên khách sạn tửu kỳ, về sau phiền toái lập tức giảm bớt, Cù Cửu Nương cũng không phải là nhân vật dễ trêu trọc, hoài nghi nàng là Ngoại Cảnh cao thủ."
"Ngoại Cảnh? Nàng mới có bao nhiêu tuổi?" Mạnh Kỳ hoảng sợ, đồng thời âm thầm oán hận, sư phụ, lúc nói đến việc phơi thây ngoài trấn, ngài cũng không biểu hiện từ bi ý nghĩ a, thật là phàm tâm chưa dứt.!
Huyền Bi bước lên bậc thang cuối cùng, nói: "Đại khái khoảng ba mươi lăm, ba mươi sáu , vi sư không dùng Thiên Nhãn Thông, không rõ ràng lắm."
Ách, bảo dưỡng dung nhan thật khá nha, nhưng mà loại Ngoại Cảnh cảnh cao thủ này có lẽ mười năm nhìn vẫn thế. . . Mạnh Kỳ gật đầu nhẹ nhàng.
Đã đến ngoài phòng ngủ, Huyền Bi quay đầu nói với Mạnh Kỳ và Chân Tuệ: "Vi sư phải luyện công, các ngươi cũng không được buông lỏng."
"Vâng, sư phụ." Hai người cung kính trả lời, rồi đẩy cửa tiến vào gian phòng của mình.
Trong phòng chỉ có một cái giường, một bàn, hai cái ghế dựa, tuy cũ nhưng sạch sẽ. Mạnh Kỳ và Chân Tuệ không có nhiều lời, người ngồi lên ghế, người ngồi ở giường, bắt đầu luyện công.
Mạnh Kỳ không luyện tập công phu nào khác, mà là tập trung tại tổ khiếu, chân khí chạy lên, chậm rãi trùng kích huyền quan ở nơi này.
Trong vòng khoảng nửa năm qua, Mạnh Kỳ đã hoàn tất ngưng luyện ba khu khiếu huyệt còn lại của nhãn khiếu. Chỉ đợi mấy ngày nay rèn luyện thể xác và tinh thần, tìm một cơ hội sử dụng "Thiên Thông Hoàn" để đột phá.
"Bộ Phong Tróc Ảnh" hắn đã luyện tới nhập môn, ‘’Dịch Cân Đoán Cốt thiên’’ cũng luyện tới vài lần có chút tăng tiến, dù cảnh giới không có đột phá, Kim Chung Tráo, La Hán quyền cũng tăng thêm ba thành uy lực.Càng thêm đáng mừng là sau khi tu luyện ‘’Dịch Cân Đoán Cốt thiên’’, Mạnh Kỳ cảm thấy ngưng tụ khiếu huyệt dễ dàng hơn không ít, thậm chí nhãn khiếu vốn hư vô mờ mịt, giờ cũng đã có cảm giác chạm tới.
Cho nên, sau khi ngưng tụ đủ các khiếu huyệt, Mạnh Kỳ cũng không vội vàng dùng "Thiên Thông Hoàn", mà là kiên nhẫn tiếp tục tu luyện ‘’Dịch Cân Đoán Cốt thiên’’, cho đến gần đây nhãn khiếu ngày càng chắc chắn, mới bắt đầu chuẩn bị đột phá.
Lúc này đây, Mạnh Kỳ cực kỳ tự tin, cảm giác thành công không nhỏ.
Mà "Huyễn Hình Đại Pháp" ban đầu Mạnh Kỳ tu luyện căn bản là không thấy tác dụng. Mỗi lần sử dụng, cả người sẽ mệt mỏi phi thường, tinh thần buồn ngủ, dần dần theo thời gian, mỗi ngày kiên trì, cùng với ‘’Dịch Cân Đoán Cốt thiên’’ từ từ cải thiện bản thân, mi tâm Mạnh Kỳ dần dần đã có dấu hiệu, như là có vật tại đó đang được nuôi dưỡng.
Đây là chuyện tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là tốt, đó là mi tâm tổ khiếu bị k*ch th*ch sinh ra ảo giác, nếu trầm mê trong ảo giác, rất có thể dẫn đến tẩu hỏa nhập ma. Tuy vậy xuất hiện loại ảo giác này, cũng có nghĩa "Huyễn Hình Đại Pháp" của Mạnh Kỳ đã nhập môn rồi.
Vì vậy, Mạnh Kỳ thu liễm tinh thần, đối với ảo giác chẳng quan tâm, theo từng bước mà tu luyện.
Trước mắt một mảnh đen kịt, tựa như hỗn độn, Mạnh Kỳ nửa tỉnh nửa mê, bỗng nhiên cảm thấy một tia chân khí rót vào, hỗn độn lập tức vỡ ra, có một vật bay lên chậm rãi, xoay tròn, sau đó phóng ra ánh sáng mãnh liệt.
Hào quang vừa hiện, mi tâm Mạnh Kỳ tăng trưởng, trong đầu mơ hồ hiện ra hình ảnh xung quanh: Một bàn, một giường, hai ghế dựa, tiểu sư đệ khoanh chân trên giường, ấm trà chén trà bày trên bàn. . .
Loại cảm giác này lóe lên rồi biến mất, mi tâm Mạnh Kỳ đau nhức, không thể không dừng việc tu luyện, mở mắt ra, liền cảm thấy cảnh vật đã có một loại ý nghĩa khác, cảm giác là núi mà không phải núi, là sông nhưng không phải sông.
"Ha ha, 'Huyễn Hình Đại Pháp' tiểu thành." Nội tâm Mạnh Kỳ có chút đắc ý, tầm này đã là cỡ Hàn sứ tiêu chuẩn, có thể thông qua Nguyên Thần ở mi tâm tổ khiếu cảm ứng được sự vật xung quanh, cũng có thể gây ảnh hưởng nhỏ đến giác quan người khác.
Hàn sứ võ công không cao, luyện Huyễn Hình Đại Pháp dùng bảy tám năm mới đạt tiểu thành, Mạnh Kỳ nửa năm mà thành, dĩ nhiên đắc ý. Hơn nữa một khi tiểu thành, có phần tu luyện phía sau, Mạnh Kỳ tin tưởng có thể trong một năm đạt đến Huyễn Hình Đại Pháp viên mãn, nếu như đi đổi đan dược phụ trợ, có khi còn chỉ mất khoảng bốn tháng.
"Tu luyện ở chủ thế giới đúng là so với thế giới của lão Đoàn nhanh hơn nhiều. . ." Mạnh Kỳ nghi hoặc đứng dậy, tâm thần dâng cao, chuẩn bị cho lần đào tẩu thứ một trăm linh ba.
Huyễn Hình Đại Pháp của mình tiểu thành, không biết có thể khiến tinh thần của sư phụ một chút sơ xuất?
Hắn lập tức khởi động Huyễn Hình Đại Pháp, mi tâm tổ khiếu nở ra, tinh thần phát tán, bao lấy toàn thân, cẩn thận nhẹ nhàng đi ra đến cửa.
"Sư huynh, ngươi muốn đi ra ngoài chơi, tại sao không gọi ta?" Chân Tuệ thanh âm đột nhiên vang lên phía sau hắn.
dáng vẻ tươi cười của Mạnh Kỳ lập tức cứng nhắc.

--------------------------------------------------

Chương 85: Quyển2 -Chương2: Khốc lão nhân

Nhanh chóng thu lại biểu hiện, Mạnh Kỳ quay lại, khuôn mặt nghiêm túc nhìn Chân Tuệ: ''Sư huynh chỉ xuống dưới phân phó khách sạn làm bữa tối. Tiểu sư đệ ngươi đang ở thời điểm mấu chốt để đột phá đến súc khí đại thành, đừng có mà ham chơi, lập tức gia tăng luyện công.''
Chân Tuệ đúng là vô cùng thích hợp với Niêm hoa chỉ, hiện tại lại sắp đột phá. Tốc độ tu luyện như vậy, trong hàng ngũ tăng nhân từng luyện Niêm hoa chỉ có thể xếp trong năm vị trí đứng đầu.
Chân Tuệ liên tục gật đầu, sau đó mong chờ nhìn Mạnh Kỳ: ''Sư huynh, ta muốn ăn đùi cừu nướng.''
''Hặc hặc, ở đây cái gì chứ dê cừu lạc đà thì nhiều vô kể.'' Mạnh Kỳ cười to trả lời, nhìn Chân Tuệ ngồi xuống tiếp tục luyện công, hắn bước đi thong thả đến hành lang, trở tay đóng cửa phòng, nội tâm thầm nghĩ: Tiểu sư đệ ơi, sư huynh chỉ sợ lần này không thể cho ngươi ăn đùi cừu nướng được rồi. Ngày sau nếu có duyên gặp lại, bồi thường ngươi hẳn mười cái đùi nướng.
Hắn cũng biết ở có sư phụ bên cạnh thì khả năng đào tẩu thành công rất nhỏ, nhưng làm người làm người phải biết hy vọng, phải biết lạc quan. Hơn nữa trải qua nhiều lần thử chạy trốn, đấu trí đấu lực, Mạnh Kỳ tự cảm thấy có chút thu hoạch, tương đương với việc gian khổ tu hành. Sợ là sư phụ cũng có tâm tư này, thế nên mới không cảnh báo mình, muốn cùng mình ''chơi'' trò chơi này.
Đương nhiên nếu có thể thành công trốn thoát, Mạnh Kỳ sẽ không bỏ cuộc. Bản thân có đại bí mật về ''Lục đạo luân hồi'', lại thuộc diện trọng điểm theo dõi của Giới Luật viện, tập luyện võ công có nhiều đặc thù, ở trong chùa không cẩn thận sẽ bị phát hiện, vô cùng nguy hiểm. Nếu có thể rời khỏi, tự nhiên là chuyện tốt nhất.
Vì vậy, Mạnh Kỳ tiếp tục tản ra tinh thần, bao bọc toàn thân, đi xuống dưới lầu.
Hắn cẩn thận từng li từng tí một, sợ kinh động sư phụ, đồng thời tự nghĩ đến cuộc sống đầy vui thú sau khi đào thoát.
''Ra khỏi Lưu Sa Tập, sau đó trở về Kham Ly thành là sư phụ không thể tìm thấy ta. Đến lúc đó lập tức đi đến Chân Võ phái, tìm Trương sư huynh tương trợ. Hắn làm người khoáng đạt, trọng tình trọng nghĩa, không ngại giúp đỡ ta, hơn nữa gia tộc của hắn chính là ba đại gia tộc của Chân Võ phái, ta ở bên cạnh hắn chắc chắn không lo nguồn cung linh đan diệu dược. Đợi đến khi khai tứ khiếu, chính là thời điểm hành tẩu giang hồ, truy tìm bảo tàng, khẳng định tên tuổi.''
''Cũng không tốt lắm, Chân Võ phái là võ đạo đại tông, nhiều người đưa mắt nhìn, cùng Thiếu Lâm quan hệ không tệ, không lưu ý sẽ bị người hoài nghi thân phận, dẫn đến nhiều phiền nhiễu, hơn nữa ăn nhờ ở đậu cũng không hẳn là tốt, ta đây cũng có tự ái!. Chi bằng đi Tẩy Kiếm Các tìm Chỉ Vi, nàng chắc cũng bắt đầu xuống núi du lịch, rèn luyện kiếm ý rồi. Hắc hắc, đến lúc đó Kim Đồng Ngọc Nữ liên thủ, xông pha giang hồ, thật là cỡ nào khoái ý, vạn người người dõi theo.
''Khoan đã, làm cho người khác nhìn theo??, như vậy chẳng phải là sẽ lập tức bị tóm trở lại Thiếu Lâm sao. Ài, chắc vẫn phải đợi ba bốn năm sau, người cao thêm, bộ dáng thành thục, chỉ có người quen nhận ra. Đến lúc đó tìm Chỉ Vi cùng xông pha giang hồ cũng không muộn.''
''Đúng thế, trước đó tạm thời đi Hoán Hoa Kiếm Phái tìm Tề sư huynh, sau khi hắn khai khiếu thành công liền được cử đi trấn thủ sản nghiệp bên ngoài, không người quản thúc, không người quan sát. Khà khà, liền quyết định thế đi, gặp Tề sư huynh phải nhậu nhẹt ăn ngon một bữa.''
Mạnh Kỳ hai mắt tỏa sáng, đối với tương lai sung sướng sắp tới tràn đầy chờ mong. Hắn đi xuyên qua phòng lớn, chuẩn bị bước ra cửa khách sạn, hướng đến cuộc sống tự do.
Ngay tại lúc này, bỗng nhiên có thanh âm vang lên bên tai hắn:
''Chân Định, cho vi sư một phần gà chay.''
Gà chay.... gà chay... Mạnh Kỳ ngây ngốc, thật lâu sau mới đè xuống tâm trạng uể oải, thấp giọng đáp lời: ''Vâng, sư phụ.''
Quả nhiên, sư phụ vẫn ở đằng sau.
Hắn hít sâu một cái, quay người tiến vào phòng lớn, lúc này khách nhân đã tán đi không ít, có vài cái bàn trống .
''Tiểu sư phụ, muốn gọi món gì?'' Tiểu nhị còn trẻ, mi thanh mục tú, dáng cười chân thành, căn bản không có giống Cù Cửu Nương tính tình xa cách, một cái ''khách quan, ta là mẹ ngươi'' dáng vẻ.
Không phải là có câu: ông chủ thế nào nhân viên như vậy hay sao? Mạnh Kỳ thầm nghĩ mà buồn cười, tâm tình khôi phục không ít, lên tiếng nói: ''Đùi cừu nướng, gà chay...''
''Vâng, khách quan.'' Tiểu nhị một bên lau bàn, một bên nghe kêu đồ ăn.
Gọi hết đồ ăn, uống chén trà tiểu nhị đưa, Mạnh Kỳ còn không kịp thương tiếc lần chạy trốn thứ một trăm lẻ ba thất bại, Huyền Bi cùng Chân Tuệ liền từ trên lầu đi xuống.
''Sư huynh, có gọi đùi cừu nướng không?'' Chân Tuệ l**m l**m bờ môi.
Mạnh Kỳ nội tâm buồn bã, mặt ngoài lại không có gì khác thường, nói: ''Gọi rồi.''
Huyền Bi vẫn là cái dáng vẻ u buồn ấy, thấy tiểu nhị đi qua rót trà, liền hỏi: ''Thí chủ, gần đây phía Tây có tin tức gì không?''
Hiện tại tạm thời trốn không thoát, Mạnh Kỳ cũng rất quan tâm vấn đề này, đưa mắt nhìn tiểu nhị.
''Hồi báo pháp sư, ngoại trừ mã phỉ thường lui tới, mấy thương đội bên ngoài bị cướp, liền có một đại sự. Đó là Khốc Lão Nhân mất tích nhiều năm đã tái xuất giang hồ, trở thành Cáp Lặc quốc sư, mở rộng chiêu mộ nhân sĩ giang hồ, đạo phỉ. Ý định đem phía tây Hãn Hải, Táng thần sa mạc, cùng các quốc gia, ốc đảo phía đông liên hợp lại, tạo thành thế lực lớn giống như Đại Tấn và Đại Chu.'' Tiểu nhị tròng mắt màu vàng, búi tóc cuốn lại, là một người Tây Vực tiêu chuẩn.
''Thật đúng là có khí phách...'' Mạnh Kỳ tán dương một câu, nếu nghiệp lớn nếu có thể hoàn thành, Khốc lão nhân coi như có công lao của Tần Thủy Hoàng ở Tây Vực.
Đang nói chuyện, Mạnh Kỳ chợt nhận ra sắc mặt sư phụ bất thường. Bình thường, ngoại trừ lúc khen mình và Chân Tuệ, sư phụ đều một dạng u buồn. Nhưng lúc này hắn lại trầm tĩnh như nước, không thấy một tia buồn bã.
''Sư phụ, ngươi biết Khốc lão nhân?'' Mạnh Kỳ đoán thử.
Huyền Bi nhìn chén trà trong tay, nhẹ nhàng cảm khái nói: ''Khốc lão nhân, tên thật không rõ, ngoại cảnh đỉnh phong tông sư, hoạt động tại vùng Đại Tấn Lũng Tây, Tử Vong Hãn Hải cung Táng Thần sa mạc, Địa bảng xếp thứ ba mươi ba, công pháp là ''cuồng sa thần công'' cùng với ''oan hồn thập bát phách'', có thể nói là cái thế hung ngoan.''
''Lợi hại vậy sao...'' Mạnh Kỳ đã không còn là tiểu hòa thượng kiến thức nông cạn nữa, đến xếp hạng thứ thứ ba mươi ba địa bảng đã là cực kì kinh người, nên biết Thiên bảng chỉ có mười vị Pháp Thân. Coi như tính cả cao tăng ẩn thế, cao thủ lánh đời các loại, Khốc lão nhân cũng là nằm trong sáu mươi người kh*ng b* nhất thiên hạ.
Huyền Bi thấy tiểu nhị đi đến bàn khác, nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: ''sắc mặt vi sư vừa rồi nhất định rất khó coi a.''
''Sư phụ, người cùng Khốc lão nhân có cừu oán?'' Chân Tuệ nói trúng tim đen, không có ý thức vì sư phụ mà che giấu.
Mạnh Kỳ cười thầm, may có tiểu sư đệ, nếu không chính mình thật không tốt.
Huyền Bi nhìn lá trà chìm nổi trong chén, cảm giác u buồn thoáng trở nên nặng nề: ''Vi sư tục danh là Đường Triển, xem như là một cao thủ ở Cam-Lũng, chỉ thiếu chút nữa là bước vào hàng ngũ tông sư. Khi đó vi sư ghét ác như ghét cừu, một lần hộ tống bằng hữu đi đến Kim Cương Tự ''Táng Thần Sơn'', thuận tay giết một tên d*m t*c.
''Ai biết tên d*m t*c kia có một cái hảo sư phụ, gọi là Thiên Hoang thượng nhân. Hắn đánh không lại vi sư, lại không cam lòng đệ tử bị giết, thừa dịp vi sư chưa kịp quay về, đột kích trang tử của ta, giết hại toàn bộ già trẻ gái trai, chỉ có một vị lão bộc mang theo hai con út của ta chạy ra, một đường tìm đến vi sư. Đáng tiếc đến khi đến Hãn Hải thì bị đuổi kịp...''
Ngữ khí Huyền Bi bình đạm, không thấy phập phồng, nhưng Mạnh Kỳ biết bên trong là nồng đậm tịch liêu và cừu hận thấu xương.
''Vi sư sau khi biết rõ việc này, chợt có cảm giác như một giấc mộng đẹp ba mươi lăm năm bị hủy diệt, trong lòng tràn đầy cảm giác mất mát, hận ý bộc phát, lửa báo thù thiêu đốt tâm linh. Nhưng mà Thiên Hoang thượng nhân cũng có một tên hảo sư phụ.''
''Khốc lão nhân?'' Mạnh Kỳ đến lúc này còn không đoán ra, liền uổng cổng đọc nhiều tiểu thuyết.
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu: ''Vi sư ẩn nhẫn vài năm, cuối cùng có cơ hội, giết sạch cả nhà Thiên Hoang, sau đó bị Khốc lão nhân truy sát, chạy đến Trung Nguyên nội địa. Về sau hạnh ngộ Phương Trượng, được ngài coi trọng, tiếp dẫn vi sư gia nhập Phật môn. Từ đó yên ổn tới bây giờ, cho nên sau này các người gặp được Khốc lão nhân hoặc đồ tử đồ tôn của lão, phải hết sức cẩn thận.''
Không có bất cứ cảm xúc khác thường nào, Huyền Bi như là đang kể chuyện của người khác.
Hắn sở dĩ nguyện ý nhắc lại quá khứ đau thương, là bởi vì nghe đến chuyện Khốc lão nhân tái xuất giang hồ, muốn nhắc nhở các đệ tử chú ý, không được tùy tiện để lộ thân phận.
Hắn nói chuyện không có đè âm thanh xuống, thế nhưng tất cả khách nhân đều xung quanh đều không nghe thấy gì, tựa hồ bên này không có ai nói chuyện.
Công lực đến bực này để cho Mạnh Kỳ âm thầm líu lưỡi, so với Huyễn Hình Đại Pháp viên mãn lợi hại hơn không biết bao nhiêu lần.
Huyền Bi nói xong liền trầm mặc, tập trung thưởng dụng đồ chay, Chân Tuệ thì từng miếng từng miếng mà ăn đùi cừu, có vẻ không chuyện phiền não nào ảnh hưởng đến việc dùng bữa của cậu ta.
Không khí trầm trọng một cách quỷ dị, Mạnh Kỳ đành phải chuyển sự chú ý, lắng tai nghe khách nhân phụ cận cao giọng bàn luận, nhưng không có tin tức nào đặc biệt.
Nhân lúc tiểu nhị vừa đề cập đến Khốc lão nhân, khách nhân một bàn gần đó cũng thảo luận đề tài này.
''Không thể tin đươc, Khốc lão nhân còn chưa chết.'' một gã Sa khách mặc màu đen trường bào lên tiếng, phần eo đeo một lưỡi loan đao, huyết quang ẩn hiện.
Một gã râu quai nón Sa khách khác cười hắc hắc tiếp lời: ''Đúng vậy, chín năm trước Tô Vô Danh đi về phía tây, Khốc lão nhân không biết tự lượng sức mình tiến đến thách đấu, kết quả từ đó trở đi bặt vô âm tín. Tất cả mọi người đều tưởng lão chết dưới kiếm Tô Vô Danh rồi.''
''Nghe nói khi ấy mục tiêu của Tô Vô Danh là một chỗ di chỉ Thần Linh trong Táng Thần sa mạc, không có tâm tư luận bàn. Nhưng Khốc lão nhân cường hoành ra tay, hắn đành phải thuận tay cho một kiếm, sau này Khốc lão nhân liền mất tăm hơi tới chín năm.'' Một vị Sa khách khác có hai mắt màu lam ha ha cười nói, phảng phất bản thân chính là Tô Vô Danh năm đó, đối với Khốc lão nhân khinh thường hiện rõ.
Mạnh Kỳ nghe đến say mê, sư phụ Giang Chỉ Vi thật là có phong phạm cao thủ, thuận tay một kiếm liền đem một tên đại ác nhân chém xuống thiếu chút vẫn lạc. Tương lai a, tương lai của ta cũng muốn là như vậy!
''Khách quan, mười lượng bạc.'' Cơm chiều đã ăn xong, tiểu nhị cười híp mắt tới đây thu tiền.
Thật đúng là ăn cướp!! Mạnh Kỳ đối với cái nhà hắc đ**m này lại càng thêm hiểu rõ, nhưng nghĩ đến dáng vẻ Cù Cửu Nương mi liễu trợn ngược, nghĩ đến sư phụ sẽ không vì việc này mà ra mặt, đành thành thật móc bạc ra trả. Dù sao cũng không phải là tiền của mình.
''Các ngươi theo vi sư đi một chỗ.'' Huyền Bi đột nhiên lên tiếng, đi bộ ra ngoài khách sạn.
Mạnh Kỳ nghi ngờ cùng Chân Tuệ theo sư phụ ra ngoài khách sạn. Ba người mới ra khỏi khách sạn, Cù Cửu Nương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn bóng lưng Huyền Bi, nghi ngờ gõ tay trên mặt bàn.
Mà ba gã sa khách vừa mới nói chuyện về Khốc lão nhân thì nhỏ giọng trao đổi.
''Lão đại, có nhìn thấy dê béo không, có nên cướp ba cái hòa thượng đó không, trông dáng vẻ rất là có tiền.'' Tên sa khách mắt xanh lam nói.
Loan đao đeo hông Sa khách lắc đầu: ''Tốt nhất là không nên cướp hòa thượng.''
''Vì sao, lão đại? ngươi từ bao giờ đã tin phật rồi.? '' Râu quai nón Sa khách nghi hoặc.
Loan đao Sa khách cả giận: ''Ta tin con mẹ ngươi Phật! hòa thượng có can đảm hành tẩu trong Hãn Hải chắc chắn không phải nhân vật dễ trêu trọc, vẫn là tập trung nhìn vào thương đội kia cho ta. Mặc dù hộ vệ có chút mạnh nhưng chúng ta cũng có thể liên hợp với đám mã phỉ khác.''

--------------------------------------------------

Chương 86: Quyển2 -Chương3: "Thiên tai"

Mặt bắc Lưu Sa Tập có một tòa tiểu sơn. Núi này đối diện với Hãn Hải, hàng ngày chịu cuồng phong cát bụi, dần dần lộ ra bề mặt nham thạch, có chỗ thậm chí hiện ra màu nâu đen bóng loáng, làm cho người ta có cảm giác quỷ dị, đáng sợ.
Mà ở một mặt khác của tiểu sơn, có sông ngầm chảy, cây cối mọc tràn làn, tràn đầy khí xuân. Chân núi mặt này có một tòa ốc đảo, là nơi sinh sống của dân chăn nuôi gia súc gần đây. Hiện tại trời đang sắp tối, bọn họ đang xua bò dê trở về nhà.
Mạnh Kỳ và Chân Tuệ theo sư phụ chậm rãi đi dạo, hướng đến đỉnh núi mà đi, được một lúc, Mạnh Kỳ thu liễm tâm tư, ân cần hỏi thăm: ''Sư phụ, người muốn chúng ta đề phòng đồ tử đồ tôn của Khốc lão nhân, người cho đệ tử và sư đệ biết một chút đặc thù của bọn chúng đi. Ít nhất còn biết bọn chúng ở trước mặt để tránh làm lộ thân phận.''
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu: ''Vi sư đang định nói cho các ngươi, Khốc Lão Nhân hình dạng đen gầy, mặt nhiều nếp nhăn, thích trùm đầu bằng khăn đen, hay mặc áo bào trắng. Điểm đặc biệt nhất của lão là ánh mắt, có hai đồng tử, hình dạng kỳ quái, khi cười hoặc phẫn nộ đều giống như đang khóc. Lão hỉ nộ vô thường, ra tay tàn nhẫn, hai đứa lỡ gặp thì tốt nhất là tránh thật xa.''
Chân Tuệ dường như nghe được một cái điển cố giang hồ, bộ dáng hết sức hào hứng. Mạnh Kỳ cũng vô cùng chăm chú, cũng không muốn trên đường đâm phải một cái đại cừu nhân của sư phụ. Dùng thực lực bản thân mà nói, chỉ cần đối phương tản ra uy áp cảnh giới cũng có thể đè chết mình.
''Khốc Lão Nhân có ba đại đệ tử đắc ý, đều là ngoại cảnh cao thủ, trong đó Thiên Hoang thượng nhân thực lực mạnh nhất, nay đã toi mạng.'' Huyền Bi nhắc tới Thiên Hoang thượng nhân, tâm tình vẫn chấn động trong nháy mắt.
Mạnh Kỳ kinh ngạc nói: ''Sư phụ, Khốc Lão Nhân chỉ có ba ngoại cảnh đệ tử?''. Có vẻ quá ít, với thế lực của hắn thì phải nhiều hơn mới đúng.
''Không ít'' Huyền Bi lắc đầu, ''Thiếu Lâm ta chính là võ đạo đại tông, một trong những môn phái mạnh nhất, có hơn hơn một nghìn năm tích lũy, ngoại cảnh cũng không hơn mười người. Khốc Lão Nhân có ba đệ tử đạt ngoại cảnh đã là giỏi rồi. Mặt khác hắn và một ít tà ma hung nhân cũng có giao tình, thường xuyên liên thủ.''
Bởi vì Thiếu Lâm có không ít khổ tu diện bích cao tăng, thế nên số ngoại cảnh cụ thể ngoại nhân không rõ lắm. Huyền Bi cũng không tiện nói với một đệ tử chưa khai khiếu như Mạnh Kỳ, nói mười người chẳng qua là con số bên ngoài.
Mạnh Kỳ cười khan một tiếng, không cảm thấy kiến thức nông cạn mà mất thể diện: ''Sư phụ, ý của đệ tử là Khốc lão nhân sao chỉ có ba đệ tử, mà lại chỉ có ngoại cảnh?''
Hắn cưỡng từ đoạt lý, không nhận sai.
Huyền Bi không vạch trần nói: ''Khốc Lão Nhân bao che khuyết điểm, lại tàn nhẫn. Phàm là những đệ tử khiến hắn không hài lòng, đều bị chính tay hắn giết. Có thể sống dĩ nhiên là những kẻ nổi bật, số lượng dĩ nhiên không nhiều.''
''Thì ra là thế.'' Mạnh Kỳ cảm thấy có chút may mắn, khá tốt mình xuyên tới Thiếu Lâm tự, lúc ấy mà nhập vào vị đệ tử nào đó của Khốc Lão Nhân, sợ là đã chịu tra tấn, hồn phi phách tán.
''Sư phụ, Khốc Lão Nhân thật đáng sợ...'' Chân Tuệ ngốc ngếch lại càng hoảng sợ, hắn vẫn cho là sư phụ phải tốt với đệ tử, sư huynh phải tốt với sư đệ, đó là đạo lý hiển nhiên. Ngược lại đệ tử, sư đệ cũng phải tốt với sư phụ và sư huynh.
Huyền Bi trấn an: ''Khốc Lão Nhân là tà đạo hung tàn, cùng chính đạo chúng ta tự nhiên khác biệt.''
Sau đó hắn tiếp tục nói: ''Khốc Lão Nhân còn dư lại hai đệ tử, một là Cáp Lặc vương tử Diên Sư Xa, một người khác là mã phỉ tung hoành Hãn Hải Tắc La Cư, đều là cao thủ nhất lưu...''
Huyền Bi nói kỹ đặc điểm của Diên Sư Xa với Tắc La Cư hình dạng cùng đặc thù võ công cho hai đệ tử. Ví dụ như Diên Sư Xa khoảng hơn bốn mươi, dung nhan tuấn mỹ, hai con ngươi vàng óng ánh, mi tâm có mắt đỏ, ẩn chứa thần linh khí tức. Tắc La Cư sở trường dùng mã tấu, râu ria đầy mặt, mắt trái từng bị Khốc Lão Nhân móc xuống, hiệu là '' Hãn Hải tà đao''.
Nhất lưu cao thủ là một cái tiêu chuẩn hoàng thất Đại Tấn đề ra trên Thiên Địa Nhân bảng, vì khá thích hợp nên được nhiều người sử dụng.
Bước vào Ngoại Cảnh, cần vượt qua ba đạo thang trời (thiên thê), chính là cứ mỗi ba trọng thiên sẽ có một lần nhảy vọt về thực lực, một khi đột phá sẽ mạnh hơn trước đó rất nhiều, cảnh giới áp người. Trong đó đã qua bảy trọng thiên được gọi chung là ''Tông Sư'', so với loại ''Tông Sư'' như Thôi Hủ, Đoàn Hướng Phi thì một trời một vực. Ngoại Cảnh bốn, năm, sáu, trọng thiên thì được gọi là ''Tuyệt đỉnh cao thủ'', một hai ba trọng thiên là ''Nhất lưu cao thủ''.
Mà trên Ngoại Cảnh đỉnh phong, còn có một tầng cảnh giới nữa, đó là bán bộ Pháp Thân, cũng là một lần biến chất, thực lực vọt tăng, được xưng là ''Đại Tông Sư''. Ngoài ra thì bán bộ Ngoại Cảnh được coi như ''nhị lưu cao thủ'', mở ra cửu khiếu thì là ''tam lưu'', dưới đó là ''tứ lưu'', mở ra hai đến bốn khiếu thì coi là ''phổ thông''.
Còn đến Súc Khí như Mạnh Kỳ, thì xem mạnh yếu mà gọi là ''Cửu lưu'' hoặc ''Bất nhập lưu'', thế nên lúc trước Mạnh Kỳ đổi được Thiết Bố Sam, Giang Chỉ Vi có trêu hắn xem như là một cái bất nhập lưu cao thủ.
Mạnh Kỳ ở bên dụng tâm nhớ kỹ đặc điểm của Diên Sư Xa cùng Tắc La Cư, sau có gặp thì còn biết mà lẩn tránh.
Nói xong chuyện Diên Sư Xa và Tắc La Cư, Huyền Bi cũng không dừng: ''Khốc Lão Nhân đồ tôn cũng bị lão giết chỉ còn mười mấy người, trong đó kẻ mạnh nhất là hai tên hung nhân đã mở cửu khiếu. Một là thủ lĩnh của Hách Liên Sơn thất thập nhị phỉ - "Lập địa diêm la'' Vưu Hoàn Đa, một tên khác là độc hành đạo tặc ''Bạch đầu ngốc thứu'' An Quốc Tà...''
Huyền Bi nói hết đặc điểm mười mấy tên đồ tôn của Khốc Lão Nhân cho hai đệ tử nghe, càng nhấn mạnh hình dạng bên ngoài của chúng. Kiểu như ''Lập địa diêm la'' bề ngoài chất phác, nhìn giống như lão nông, đầu lông mày có nốt ruồi lớn cỡ ngón cái, ''Bạch đầu ngốc thứu'' An Quốc Tà là một nam tử ba mươi tuổi, tóc bạc trắng đầu, hắn làm việc tàn nhẫn, thích tra tấn người khác...
Huyền Bi tính thời gian vô cùng chuẩn, miệng dứt lời, chân liền đạp đến đỉnh núi, nơi này có không ít cây khô mọc thẳng tắp.
Cõi lòng đầy vẻ u sầu, Huyền Bi thở dài, đứng trước một cái cây vặn vẹo thấp giọng nói: ''Vi sư chôn hai người con út ở đây, nếu chúng nó không chết, chắc cũng lớn cỡ hai đứa.''
Bầu không khí lập tức trở nên bi thương, Mạnh Kỳ Chân Tuệ cũng không biết nên nói gì, chỉ có thể thương cảm yên lặng đứng bên sư phụ.
Không biết trôi qua bao lâu, Huyền Bi đột nhiên mở miệng, tự giễu nói: ''Vi sư hôm nay tinh thần hoảng hốt, quên không mua một ít hương nến, cũng quên không mang bản thân chép ra ''Bát nhã kinh'' đến đây đốt. Chân Định, Chân Tuệ, hai đứa về khách sạn giúp sư phụ mang Bát nhã kinh lên đây, thuận tay mua ít hương nến.''
''Vâng, sư phụ.'' Mạnh Kỳ tuy rằng cảm thấy sư phụ không phải là người coi trọng hình thức, nhưng đây là nơi mai táng hai người con út của y, chắc tăng thêm một chút hình thức cũng là điều bình thường.
Xuống núi, trở lại Lưu Sa Tập, tâm tư Mạnh Kỳ lay động, đây không phải là cơ hội chạy trốn thật tốt sao.
Sư phụ ở trên đỉnh núi, vì tảo mộ nên tâm thần không đề phòng, chỉ cần lừa tiểu sư đệ một chút là được, bản thân ta có thể trời cao mặc chim bay.
''Tiểu sư đệ, chúng ta chia nhau làm việc, đệ quay về khách sạn lấy Bát Nha kinh, ta đi mua ít hương nến.'' Mạnh Kỳ nghĩ đến là làm.
Tuy rằng hắn thấy thừa cơ lúc này bỏ trốn thật không phải với sư phụ, nhưng cơ hội đã đến là không được bỏ lỡ.
...
Đỉnh núi, gió giật.
Huyền Bi nhìn cây khô trước mắt, không biết từ lúc nào mà trong tay đã có một chuỗi phật châu.
Phật châu ánh kim ẩn hiện, trong đó xen lẫn có ba khối hạt châu đen nhánh.
''Không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân đến đây chặn giết ta.'' Hắn lạnh nhạt nói.
''Lão phu luôn là người có thù tất báo, vừa vặn biết rằng ngươi đang đi tới Kim Cương Tự, cho nên một mực ở đây chờ ngươi, ngươi nhất định sẽ tới.'' Phía sau cây, một lão nhân lưng còng đen gầy đứng đó, dường như ngay từ đầu lão đã có mặt ở đây.
Đầu hắn có một cái cái khăn đen, thân choàng áo bào trắng, mỗi con mắt đều có hai đồng tử, khóe mắt hạ xuống, giống như đang nỉ non.
Huyền Bi không hiện hỉ nộ nói: ''Khốc Lão Nhân, ngươi đoán rất chuẩn.''
''Ngươi cho rằng đuổi hai tên đồ đệ của ngươi đi là bọn hắn có thể sống sao? Lão phu chẳng muốn quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, tuy nhiên có mấy đồ tôn của ta đang chờ ở dưới.'' Khốc Lão Nhân ho khan hai tiếng, nhìn qua chẳng khác gì một lão già yếu đuối.
Đồ đệ của lão phải chủ trì công việc ở Cáp Lặc và Hãn Hải, không thể đi được, cho nên lão đành dẫn theo mấy tên đồ tôn.
Huyền Bi mặt vẫn không đổi sắc: ''Nếu không rời đi, dưới áp lực giao tranh của hai ta chúng nó chắc chắn thi cốt không còn, xuống núi ít nhất còn có một đường sinh cơ.''
Hắn cảnh giới kém Khốc Lão Nhân một bậc, bản thân không sợ chiến đấu, nhưng không thể đảm bảo an toàn của hai đệ tử.
''Ý ngươi là Cù Cửu Nương? Hừ, cho tiền nàng cũng không dám!'' Khốc Lão Nhân không thèm để ý, nâng tay phải lên, lập tức xung quanh có từng đạo âm hồn màu đen ẩn hiện, thê lương gào khóc, làm cho da đầu người ta run lên, tâm thần lay động, thực lực hơi yếu một chút sẽ lập tức bị di hồn đoạt phách.
...
Mạnh Kỳ đang muốn đi ra ngoài Lưu Sa Tập, chợt phát hiện mặt khác của Hãn Hải có vô số bão cát xoáy lên, phương viên trăm dặm cát bay đá chạy, nhao nhao hướng tới đỉnh ngọn tiểu sơn.
Mà ốc đảo dưới chân núi lập tức héo rũ, một đám dê bò, dân chăn nuôi đứng yên bất động, giống như thây khô.
Mạnh Kỳ đứng phía xa nhìn lại, còn nhìn thấy mặt đất khô nứt từng đoạn, tựa như thiên tai ập đến.

--------------------------------------------------

Chương 87: Quyển2 -Chương4: Ác chiến

Lấy đỉnh ngọn núi nhỏ làm trung tâm, cát sỏi như rồng bay, che khuất bầu trời, từng vòng từng vòng cuốn lên không trung, dường như một trận bão cát đáng sợ đang tiến đến.
Mà ở xung quanh những vòi rồng cát điên cuồng, có từng đạo bóng đen mơ hồ, chúng vặn vẹo bất định, vô hình vô chất, mang theo âm khí dày đặc, âm thanh thê lương, không ngừng hướng về đỉnh núi bay tới.
Đây chính là Khốc Lão Nhân dùng Cuồng sa thần công thúc dục chiêu ''Ác Quỷ lấy mạng'' của ''Oan hồn thập tam phách''.
Ở dưới chân núi, ốc đảo nhanh chóng héo rũ, mặt đất khô vàng, tựa như nước đều bị bốc hơi. Gia súc cùng người dân sống trong ốc đảo đứng yên bất động, làn da cùng cơ bắp đều khô quắt lại, từng cái bóng đen từ người họ bay lên du nhập vào trong đám cuồng phong ác quỷ.
Loại tình cảnh đáng sợ này cũng không dừng ở xung quanh núi nhỏ, mà trong phương viện trăm dặm đều có hiện tượng này, sinh linh bị rút sạch hồn phách, toàn bộ đại địa đều héo rũ.
Bên ngoài Lưu Sa Tập, gió cát bao phủ, từ tiểu sơn kéo đến một mảnh đất đai khô héo. Bên trong tập người đi đường lần lượt đứng im, động tác chậm chạp, trong cơ thể có bóng đen muốn giãy giụa phóng ra ngoài.
Gió đánh vào tường ''Hãn Hải đệ nhất gia'', phát ra tiếng vang dày đặc, khách sạn cũ nát lung lay sắp đổ, phát ra âm thanh chi chi dát dát, hơi nước tiêu tán, tựa như cả tòa khách sạn sẽ lập tức hóa thành bụi phấn, sụp xuống thành cát vàng.
Mà bên trong khách sạn, những khách nhân ngồi trên bàn giống như dân chăn nuôi bên ngoài, cùng nhau trở lên ngây ngôc, sắp thất hồn lạc phách.
Cù Cửu Nương liền đứng lên, chân mày lá liễu dựng đứng, cao giọng quát: ''Lão bất tử, cẩn thận trời phạt, sinh con ra không có lỗ đít! Khách sạn của lão nương đã trêu ghẹo ngươi khi nào!''
Theo tiếng quát lạnh lùng của nàng, trong khách sạn phảng phất có gió lạnh thổi qua, những khách nhân rùng mình một cái, thanh tỉnh lại. Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong đầu không nghĩ mà sợ, đồng thời cả tòa khách sạn lại vững chắc như cũ, chẳng qua vẫn có chút lung lay, âm thanh chi chi dát dát vẫn vang vọng.
''Đẳng cấp Tông sư giao thủ thật đáng sợ...'' Sa khách mắt xanh thì thào tự nói, nơi đây cách chỗ giao thủ hơn mười dặm, bọn họ thiếu chút nữa bị rút hồn luyện phách, nếu không có Cù Cửu Nương thần bí tọa trấn, sợ là khó thoát kiếp này.
Sa khách đeo loan đao hoảng sợ nói: ''Tông sư bình thường giao thủ đều thu liễm phạm vi ảnh hưởng, dễ dàng đem uy lực tập trung lại, nhưng Khốc Lão Nhân ngoại lệ, hấp thụ hồn phách càng nhiều, 'Oan hồn thập tam phách' của hắn càng mạnh, gặp phải chuyện này thật con mẹ nó xui xẻo.''
Bọn họ là mã phỉ ở sa mạc Hãn Hải, thần phục '' Hãn Hải tà đao'' Tắc La Cư, đối với ma công của Khốc lão nhân có biết ít nhiều.
''Lão đại, hay là chúng ta vẫn nên tin Phật, đi hóa giải tội nghiệt trên người một cái, miễn cho sau này gặp phải chuyện không may?''
''Tin con mẹ ngươi Phật!''
Ở giữa Lưu Sa Tập, làn da Mạnh Kỳ ám kim lưu chuyển, giữ lại linh hồn, giống như La Hán. Nhưng ánh kim càng ngày ảm đạm, dường như ánh nến trước gió, mọi lúc đều có khả năng vụt tắt.
Hắn cắn răng kiên trì, kiệt lực định thần, hôm nay mới biết ngoại cảnh đỉnh phong uy lực, kh*ng b* như thiên tai!
Đỉnh núi, Huyền Bi cầm lấy tràng hạt ám kim, thấp giọng tụng kinh, hào quang lưu ly từ tay y tỏa ra, đem hơn một nửa đỉnh núi bao phủ, tựa như Phật môn tịnh thổ.
Khốc Lão Nhân chụp xuống một chưởng, từng đạo oan hồn vọt tới, giống như những ngọn sóng đen, va chạm với lưu ly hào quang, thỉnh thoảng có oan hồn kêu thảm tan thành mây khói, lại có chỗ hào quang bị cắn xe phá cho tán loạn.
''Ngươi có biết vì sao ta không tu luyện thần công truyền thừa, mà lựa chọn không trọng yếu 'Ma kha phục ma quyền' không? ''
Khốc Lão Nhân ánh mắt ngưng tụ, tay phải nhấc, tay trái đẩy, gió cát đột nhiên như rồng lao xuống, từng đạo oan hồn vô hình vô chất, hành tẩu giữa âm dương, làm cho người ta không thể nào ngăn cản.
Huyền Bi sau khi nói xong, chạm đến một hạt Phật Châu đen kịt, sau đó đánh ra một quyền.
Một quyền này như mang theo thiên địa, nắm đấm trở nên trong suốt tinh khiết, giống như thủy tinh, không chụt bụi bặm.
Quanh người Huyền Bi hào quang vàng óng bao phủ, những đóa Kim Liên hư ảo hiện ra, nở rộ trên đỉnh núi, sau lưng y mang theo hư không mờ mịt.
Trong hư không, nguyên một đám oan hồn ác quỷ hình dạng dữ tợn vây lấy một tòa đài sen màu vàng, trên đài sen một vị Bồ Tát ngồi ngay ngắn, khuôn mặt từ bi, thương cảm thế nhân. Bàn tay Bồ Tát nắm giữ sinh tử khí tức không ngừng chuyển động, trắng đen biến hóa luân phiên, ẩn chứa Chư Thiên đại bí mật, Sinh tử thâm ý.
Dung nhan Bồ Tát mơ hồ biến hóa, cuối cùng theo quyền ý đạt đến đỉnh phong, lộ ra diện mạo cùng Huyền Bi giống như đúc, chỉ có điều mang theo tâm trạng u buồn, lại có phần thương cảm trang nghiêm!
Bồ Tát há miệng, trong hư không lập tức có lôi âm quanh quẩn:
''Từ nay cho đến trăm triệu kiếp về sau, ứng hữu thế giới, sở hữu Địa Ngục, cùng với tam đại ác đạo, tội lỗi làm khổ chúng sinh, ta thề nguyện sức cứu giúp, thoát ly ác thú Địa Ngục, súc sinh ngã quỷ. Điểm tội báo nhân, giúp sức thành Phật, ta mới có thể chứng thành đạo.''
''Địa Ngục vị không, thệ bất thành Phật, chúng sinh độ tẫn, phương chứng Bồ Đề.'' ( Địa ngục còn chúng sinh, ta thề không thành phật, đến khi đã độ hết tội lỗi chúng sinh, ta mới chứng Bồ Đề - Đức Địa Tạng Vương Bồ Tát )
Thiền âm vang vọng, Phật quang đại phóng, từng tên ác quỷ vốn mặt mũi dữ tợn, đột nhiên trở lên bình tĩnh, thanh thản, tan biến tại hư không.
Gió cát bỗng dừng, chân núi cũng có kinh âm Phật hiệu, từng đám cỏ khô héo rũ lại hiện lên màu xanh lá, nước ngầm lại chảy. Dân chúng dưới chân núi cùng với dê bò dần dần tỉnh lại, làn da lại tràn đầy sinh cơ, hồn phách quay lại thân thể, sinh khí dào dạt.
Đại địa khô nứt khép lại, những người mất đi linh hồn trong Lưu Sa Tập nhao nhao ''thoát ly Địa Ngục'', mờ mịt nhìn nhau, nghĩ lại mà sợ.
Bên trong khách sạn, khuôn mặt Cù Cửu nương chợt kinh ngạc, thấp giọng lẩm bẩm: ''Thực sự có người luyện 'Ma Kha phục ma quyền' đến đẳng cấp này?''
Sinh khí và Phật quang phủ xuống, Mạnh Kỳ đang bên bờ sinh tử rút cuộc thoát khỏi ''Oan hồn thập tam phách'', làn da lại trở lên tinh khiết.
Nghĩ lại vừa qua một vòng sinh tử, Mạnh Kỳ nhịn không được ngạc nhiên: ''Giao tranh đến mức này khác gì thủ đoạn của thần tiên!''
Ma kha phục ma quyền, thấu triệt sinh tử luân chuyển!
Khốc Lão Nhân chiêu thức bị phá, ngửa đầu thét dài, thanh âm vang tới mây xanh, đâm rách linh hồn, tựa như Quỷ Vương ở chỗ sâu trong Địa Ngục.
Lão quanh người hắc khí bốc lên, tựa hồ Địa Ngục mở ra, âm hồn không khống chế được muốn đào thoát.
Sau đó lão đập một chưởng, miệng thét: ''Oan hồn thập tam phách, ' Quỷ Môn Quan ' mở! ''
Huyền Bi và Bồ Tát sau lưng vẫn một dang u buồn từ bi, nắm quyền như ấn, một lần nữa đánh ra: ''Ma Kha Phục ma quyền, ' Độ tẫn chúng sinh'! ''
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn, chỉ thấy xung quanh tiểu sơn mênh mông cát sỏi, hắc khí và Phật Quang không ngừng giao thoa, nhất thời khó phân thắng bại.
Hắn biết rõ dùng thực lực bản thân, đừng nói đi trợ giúp sư phụ, sợ là vừa tới gần ngọn núi cũng không được, ngược lại thành vướng bận. Nhưng tiểu sư đệ ở bên trong khách sạn, lẻ loi một mình, làm việc ngu ngơ, không có kinh nghiệm, xử lý có chút không tốt, sẽ mang họa sát thân. Vì thế Mạnh Kỳ tạm thời buông ý nghĩ ''chạy khỏi Thiếu Lâm'', chuẩn bị quay về khách sạn, tụ hợp với Chân Tuệ.
Bình thường mà nói, đào tẩu cũng chả sao, nhưng hiện giờ đang phút giây nguy hiểm, sư phụ và sư đệ đối với mình tình cảm thâm sâu, làm sao có thể bỏ mặc.
Hơn nữa, Mạnh Kỳ nội tâm thầm nghĩ, bên ngoài còn không an toàn bằng khách sạn, ít nhất trong đó còn có một vị ngoại cảnh cao thủ Cù Cửu Nương. Lý do này và về giúp tiểu sư đệ mỗi cái chiếm một nửa.
Hắn vừa mới quay người, ánh mắt đột nhiên cứng lại, đồng tử co rút kịch liệt, bởi vì đứng đối diện hắn trên đường, có một vị nam tử hình dáng, tướng mạo quỷ dị.
Hắn mặc quần áo Sa khách, áo bào đen, tóc trắng xóa, nhưng khuôn mặt cỡ khoảng ba mươi tuổi, hai thứ đối lập nhau, làm cho lòng người sợ hãi.
''An Quốc Tà...'' Mạnh Kỳ thấp giọng nói ra tên kẻ đối diện, nhưng không quay đầu bỏ chạy.
An quốc tà, ''bạch đầu ngốc thứu'', đồ tôn Khốc Lão Nhân, Cửu Khiếu cao thủ, nhân bảng xếp hạng thứ ba sáu, so với Mạnh Kỳ mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.
An quốc tà khuôn mặt gầy gò, góc cạnh hiện rõ, lại có vài phần vẻ đẹp của dị vực, khóe miệng mang một vẻ cười vui vẻ, giễu cợt nói: ''Vận khí của ta cũng không tệ, trực tiếp chạm mặt một thằng, không sợ bị lão tổ trách phạt rồi.''
Một đối thủ còn chưa đến Khai khiếu, hắn căn bản chẳng để vào mắt, lại có ý nghĩ muốn chơi mèo vờn chuột một phen.
Đang nói chuyện, hắn giống như kền kền đánh ra một song chưởng, chưởng phong nóng bỏng, khiến Mạnh Kỳ giống như bị giam trong sa mạc, hô hấp khó khăn, làn da phát khô, thân thể mất nước, sức lực suy giảm.
An Quốc Tà chưa thể luyện ''Oan hồn thập tam phách'', nhưng Cuồng Sa thần công cũng đã có chút thành tựu.

--------------------------------------------------

Chương 88: Quyển2 -Chương5: Qua Bích mênh mông

An Quốc Tà liên tục biến hóa song chưởng, phong tỏa đường né tránh của Mạnh Kỳ, nhưng Mạnh Kỳ lại điềm tĩnh, lui về phía bên trái, rồi chợt nhảy tới, thân pháp quỷ dị, làm cho người ta khó dự đoán.
Mạnh Kỳ rất rõ ràng, mặc dù Kim Chung Tráo đạt tới đệ tứ quan, lại có Dịch Cân Đoán Cốt Thiên hỗ trợ tăng thêm ba thành uy lực, nhưng gặp Cửu Khiếu cao thủ vẫn chắc chắn không chịu nổi một chưởng. Cho nên hoặc không chiến, hoặc là liều mạng tìm cơ hội đào tẩu.
An Quốc Tà đã mở Cửu Khiếu, tai thính mắt tinh, sớm nhìn ra đường di chuyển của Mạnh Kỳ, song chưởng liền chuyển, ngay lập tức ngăn trước mặt của hắn, có cảm giác bàn tay sắp chạm đến má trái đối phương.
Thế nhưng hai bàn tay An Quốc Tà lại không có cảm giác, dường như đánh trúng không khí.
Nội tâm của gã hô to không tốt, song chưởng thu về, bảo vệ toàn thân.
Mạnh Kỳ mi tâm mở rộng, đầu đau đớn, cưỡng ép dùng Huyễn Hình Đại Pháp tạo chút ảo giác mới đổi được một cơ hội thoát khốn, làm sao có thể bỏ qua?
Thể xác và tinh thần của hắn đắm chìm vào thế giới thanh tịnh, vung giới đao. Lập tức đủ loại âm thanh kéo tới, ân tình của cha mẹ dâng lên, nhiễu loạn thiền tâm, phá hư thanh tịnh.
Ánh đao sáng lên, như ánh nến bên trong gió cát.
An Quốc Tà hoảng hốt, thấy một thiếu niên quật cường giơ đao chém về phía mình, mà mình không thể không chiến, vì sư tổ đã từng nói: Người thua phải chết, dù là đối với thân đệ đệ cũng không thể mềm yếu.
Mà hình bóng đó dưới tay mình, lại không có phản kháng, chỉ có cặp mắt mang theo giải thoát cùng mỉm cười.
Đệ đệ!
Nội tâm gã bi thống, đồng thời cảm giác đau nhức truyền khắp người làm An Quốc Tà tỉnh táo lại, phát hiện thanh giới đao kia đã chạm vào cổ mình.
Con lừa trọc chết tiệt!
Xương cổ gã đột nhiên dãn ra, như một con độc xà, cường ngạnh vặn vẹo, khiến cho giới đao chỉ chém qua da thịt. Sau đó tay phải thu về, tóm được lưỡi đao.
Sợ lưỡi đao tổn thương xương cốt, máu tươi chảy xuống, gã cũng không dám phản kích.
Một thằng hòa thượng chưa Khai Khiếu mà lại có đao pháp đáng sợ như vậy. Nếu mình không được cuồng sa thần công luyện hóa thân cốt, sợ rằng ăn đao vừa rồi là lập tức trọng thương.
An Quốc Tà mở cứu khiếu nên đã có cương khí hộ thể, giới đao dù có xuyên qua thì cũng chỉ tổn thương xương cổ, cùng lắm là phá yết hầu, gây trọng thương, không thể nào chặt đứt cổ y được.
Mà Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, lập tức rút đao nghiêng người, thi triển ''Bộ Phong Tróc Ảnh'', nhanh như chớp hướng đến bên ngoài trấn mà chạy.
Tốc độ cực nhanh, tựa như cưỡi gió.
Hắn biết rõ một đao Đoạn Thanh Tịnh không giết được Cửu Khiếu cao thủ, cho nên từ lúc bắt đầu đã chủ định dùng công thay thủ. Dùng một chiêu mạnh nhất bức An Quốc Tà lui công, toàn tâm đề phòng, chỉ có như vậy mới có cơ hội chạy trốn.
Quan trọng phải nắm chắc thời gian, An Quốc Tà đang trấn giữ đường thông tới khách sạn, mình chỉ có thể chạy vào Hãn Hải.
Sau khi luyện Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, Mạnh Kỳ đã có thể dùng một lần Đoạn Thanh Tịnh, tuy rằng không thể chém ra lần thứ hai, nhưng thi triển Bộ Phong Tróc Ảnh chạy trốn thì vẫn thừa sức.
An Quốc Tà bị Huyễn Hình Đại Pháp mê hoặc, bị Đoạn Thanh Tịnh chém trúng, lập tức rơi vào hạ phong, không có thời gian hồi khí, toàn bộ khiếu huyệt cứng rắn vận chuyển. Mạnh Kỳ rút đao ra, hắn lập tức lùi sau một bước, hai tay thủ chặt toàn thân, muốn tạm thời th* d*c một cái rồi phản kích lại, đem thằng trọc con này đánh chết.
Nhưng hắn vừa mới đưa tay về phòng ngự, liền thấy Mạnh Kỳ chạy xa, nhanh như cuồng phong, chớp mắt liền biến mất phía cuối đường, tư thế tiêu sái phiêu dật, căn bản là không kịp đuổi theo.
''Con lừa trọc đáng chết, ta muốn giết ngươi!'' An Quốc Tà nghiến răng nghiến lợi, cảm giác như vừa bị lừa một vố.
Thân mượn thế gió, Mạnh Kỳ chạy như một làn khói ra khỏi trấn, chạy vào Qua Bích hoang mạc, cát sỏi đầy trời che lấp thân hình hắn.
Mạnh Kỳ dựa theo kinh nghiệm từ mấy lần Luân Hồi nhiệm vụ, dọc đường không ngừng thay đổi phương hướng, xóa dấu vết, cố bố trí nghi trận, không dám thả lỏng.
An Quốc Tà tay trái che cổ, máu tươi rơi xuống từng giọt rơi xuống. Vết thương sâu tới xương trên tay phải cũng chậm rãi nhúc nhích, phục hồi như cũ, giống như sa mạc, bất cứ dấu vết gì cũng sẽ bị cát bụi vùi lấp.
''Hắn có thể ph*ng t*nh thần ra ngoài, chế tạo ảo giác? Chẳng lẽ có công pháp mở mi tâm huyền quan?'' "Bạch đầu ngốc thứu" An Quốc Tà không lập tức đuổi theo, mà lại suy nghĩ trận chiến vừa rồi, nhớ lại những chỗ bất thường. Trời sinh Cửu khiếu, ta đã mở hết, vốn có khả năng phá ảo giác không nhỏ. Tên tiểu hòa thượng chưa khai khiếu lại có thể phóng xuất tinh thần, quấy nhiễu giác quan của ta, khiến ta thiếu chút nữa bị trọng thương, mất thế thượng phong.
Mà có một điều càng khó hiểu, mình đã mở Cửu Khiếu thế nhưng vẫn không thể phá mi tâm sinh tử huyền quan, đả thông Thiên Địa Chi Kiều, bước vào nửa bước Ngoại Cảnh, một kẻ chưa Khai Khiếu lại có thể làm được? Hay là có đặc thù công pháp? Hoặc hắn nắm giữ đại bí mật nào đó?
Hơn nữa đao pháp của hắn cũng rất kh*ng b*, chí ít phải ngang ngửa ''Oan Hồn Thập Bát Phách'' của tổ sư.
Nghĩ đến việc có thể giúp mình mở mi tâm huyền quan, An Quốc Tà không kìm được sự kích động, ánh mắt nóng rực nhìn về hướng Mạnh Kỳ biến mật.
Hắn cười lạnh lẩm bẩm: ''Thằng nhãi con trốn nơi nào không trốn, lại chạy vào Hãn Hải, thật sự là không biết sống chết!''
Hắn vốn độc hành tại Tử Vong Hãn Hải, có quan hệ với nhiều trùm mã phỉ trong đó, đặc biệt còn là đồng môn với Tắc La Cư, đối với khí hậu cùng biến hóa nơi này hiểu rõ vô cùng, một tên hòa thượng vừa đến sao có thể cùng ta so sánh.
Vì thế, An Quốc Tà rất có lòng tin, dù là Mạnh Kỳ đã trốn vào Hãn Hải được một khoảng thời gian, dấu vết đã bị mât, hắn vẫn có ''ngôn ngữ'' riêng dùng trên hoang mạc Qua Bích để truy tung. Cho đến khi tóm được thằng nhãi con, phải chậm rãi moi ra bí tịch, sau đó tra tấn đến chết.
Thân hình lắc lư, hắn liền đi vào Hãn Hải, chui vào trong cuồng phong cát bụi, như một con rắn cát tiến về phía trước, trong nháy mắt biến mất không còn tung tích.
...
Qua Bích nằm trong Hãn Hải, so với các sa mạc khác thì có điểm khác biệt. Cát sỏi vừa thô vừa to, giống những tảng đá nhỏ bị phong hóa, không có mênh mông cát vàng k*ch th*ch thị giác, lại thường xuyên có mạch nước ngầm tuôn ra, hình thành nhiều hồ nhỏ. Thỉnh thoảng lại có những quái thạch lởm chởm cùng cỏ xanh, lại ngẫu nhiên gặp được mấy con linh dương lạc đà, tất cả điểm xuyết trên khung cảnh mênh mang của Qua Bích.
Từng khối đá lớn bị phong hóa dựng đứng trên vách đá, hình dạng to lớn sần sùi, nhìn như một con thạch yêu. Mạnh Kỳ đang trốn dưới một tảng đá to, khá bí ẩn, ngồi điều tức, chuẩn bị những bước cuối cùng.
Hắn thở hắt ra thật sâu, từ trong người lấy ra một bình sứ nhỏ, đổ viên đan dược bọc sáp ra lòng bàn tay.
Ngón cái ấn nhẹ một cái, lớp sáp vỡ ra, để lộ một mùi thơm ngát, làm cho tinh thần và thể xác phấn chấn.
''Không hổ là Thiên Thông Hoàn...'' Mạnh Kỳ âm thầm tán thưởng.
Hắn trốn ở đây, bởi vì mi tâm khiếu tu luyện thành công, tinh thần có thể phóng ra ngoài một chút, mơ hồ cảm thấy mình chưa thoát được An Quốc Tà, nhiều lần suýt bị đuổi kịp, may mà kịp thời thay đổi đường đi.
Mà cứ giữ tinh thần ở ngoài tiêu hao rất lớn, đầu óc mệt mỏi, buồn ngủ vô cùng, khó có thể kéo dài. Vì thế Mạnh Kỳ quyết định tìm một nơi ẩn nấp, dứt khoát tĩnh tâm muốn thử mở ra Nhãn Khiếu.
Một khi bước vào Khai Khiếu, mình với An Quốc Tà cũng không còn sự chênh lệch đại cảnh giới. Tuy rằng thực lực vẫn chênh lệch lớn, nhưng ít ra sẽ có chút lực đánh trả, có thể tìm cơ hội thoát thân tốt hơn. Nói không chừng có thể cắt đứt truy tung, bỏ xa hắn.
Bóc đi lớp sáp, một hạt đan dược màu xanh hiện ra trươc mắt, Mạnh Kỳ sợ dược lực phát tán, không dám trì hoãn, lập tức ăn Thiên Thông Hoàn.
Đan vừa ăn vào, lập tức có biến, một dòng khí thanh khiết chảy trong ngực bụng. Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, chậm rãi luyện hóa dược lực, ban đầu coi như tốt đẹp, một lúc sau hai mắt đau nhức. Hai mắt nhắm lại vốn chỉ có hắc ám, hiện tại như bị người ta ném một mồi lửa, mây lửa đầy trời.
Hắn hiểu được thời khắc mấu chốt đã đến, vì vậy vận chuyển Kim Chung Tráo đến cực hạn, làn da nổi lên ánh vàng, hai mắt cũng có từng tia kim mang hội tụ.
Hỏa diễm che kín tầm mắt, chín chỗ khiếu huyệt tương ứng giống như những ngôi sao, tỏa ra ánh sáng tinh khiết, chiếu thẳng đáy lòng.
Kim Chung Tráo tiếp tục vận chuyển, ở giữa chín ''ngôi sao'' có một vùng hắc ám thâm sâu, thu nạp tất cả hào quang. Đây là bí mật của cơ thể, bầu trời ẩn hiện bên trong sinh ra Cửu Khiếu, nếu không cô đọng khiếu huyệt, không thể nhìn thấy.
Kim mang tập trung tại mắt Mạnh Kỳ, Kim Chung Tráo chân khí dâng lên theo một lộ tuyến đặc biệt, hợp với dược lực mát lạnh của Thiên Thông Hoàn, tựa như sóng to gió lớn đánh thẳng về phía trung tâm chín ''ngôi sao''!
Oanh!
Mạnh Kỳ da đầu run lên, đau đớn phát ra từ linh hồn, gan như bị xé nứt, hai mắt như bị người khác móc ra. Lúc này nếu không có dược lực củaThiên Thông Hoàn, sợ rằng hắn đã rơi vào ảo giác, tẩu hỏa nhập ma.
Oanh!
Mạnh Kỳ nhịn không được mở hai mắt ra, hình như có một cái lông nhọn xuất ra ngoài khoảng một tấc, xanh xanh tím tím, không ngừng sinh sôi.
Nhưng những thứ này chợt thu lại, chỉ để lại một đôi mắt đen kịt, thâm sâu.
Những mặt đá mang đầy đường vân, mang theo giai điệu của tự nhiên, cất giấu huyền bí của tạo hóa, giờ đây hiện rõ trước mắt Mạnh Kỳ.
Trời vẫn xanh như vậy, gió vẫn khô hanh như vậy, cát sỏi vẫn ảm đạm như cũ, tất cả không có gì thay đổi. Nhưng trong ánh mắt Mạnh Kỳ, đã có một cái cảm thụ khác, hoàn toàn bất đồng, dường như mọi thứ càng thêm thấu triệt, càng hiển rõ chi tiết.
Ví dụ như, bên trong cát sỏi có những hòn đá, hòn sỏi, đường vân trên mỗi viên hiện tại thể hiện rõ sự khác nhau.
Ví dụ như, khắp Qua Bích đều mang theo tử khí, mang theo hoang vu.
Ví dụ như, đồ vật bị gió thổi lên, tựa như trở nên chậm chạp, toàn bộ có thể thấy rõ ràng.
Ví dụ như, mọi vật lúc trước đều tách riêng, phân liệt. Hiện tại lại có một sợi tơ vô hình liên kết chúng, tạo thành một cái chỉnh thể hài hòa.
Gặp núi mà không phải núi, gặp sông mà không phải sông, chính là cảm thụ của Mạnh Kỳ sau khi mở Nhãn Khiếu.
Bản thân hắn đã có khả năng tự thân khai khiếu, dùng Thiên Thông Hoàn với luyện tập Dịch Cân Đoán Cốt Thiên thì mọi chuyện lại càng nước chảy thành sông.
''Khó trách Khai Khiếu kỳ hoàn toàn áp chế Súc Khí kỳ, Nhãn khiếu mở, đòn đánh của đối phương trong mắt lại có cảm giác 'chậm chạp'. Trong khi giao thủ thì đây là một cái ưu thế lớn.''
Hơn nữa mở Nhãn Khiếu cũng có chỗ tốt khác. Nhãn khiếu tăng cường gan, Nhãn khiếu khai mở, khí gan càng phấn chấn, sinh sôi không ngừng, năng lực hồi phục được tăng mạnh. Chân khí cùng sức lực cũng gia tăng không ít, đợi đến khi ngũ tạng phế phủ đều luyện xong, nguyên khí và tinh thần bí tàng sẽ tự động khai thông.
Mạnh Kỳ điều tức một lát, ổn định lại cảnh giới, sau đó đứng dậy, lập tức chạy xa. Phong Thần Thối hiển lộ, tiêu sái phiêu dật.
...
Một lát sau, An Quốc Tà xuất hiện, ánh mắt lạnh như băng nhìn vào vị trí đả tọa của Mạnh Kỳ. Mặc dù phần lớn dấu vết đã bị xóa đi, nhưng đối với loại người sinh sống trên Hãn Hải như hắn, nhìn qua là thấy được chỗ còn xót lại.

--------------------------------------------------

Chương 89: Quyển2 -Chương6: Phản kích

Mấy khóm cây nhỏ giãy giụa sinh sôi trong hoang mạc, lại không thoát được những cái miệng đói khát của linh dương Qua Bích, đảo mắt liền biến mất, tựa hồ chưa từng tồn tại.
Nơi đây thực vật sinh trưởng thưa thớt, động vật có thể tồn tại đều bốn chân cường tráng, chạy nhanh khỏe mạnh, giỏi về việc di chuyển đường dài, phải di chuyển khắp nơi để tìm thức ăn. Linh dương Qua Bích chính là loại động vật nổi bật.
Mạnh Kỳ đứng trên bãi cỏ dưới một tảng đá bị phong hóa, đang chuẩn bị đả tọa khôi phục khí lực. Đột nhiên trong lòng chợt động, lông mày nhăn lại, cất bước thi triển Phong Thần Thối tiêu sái mà chạy tiếp vào sâu trong hoang mạc.
Hắn sau khi Khai Khiếu, mi tâm tổ khiếu lại cô đọng thêm không ít, Nguyên Thần lớn mạnh, tinh thần phóng ra ngoài càng hiệu quả. Tuy chưa bằng được Đoạn Hướng Phi với Thôi Hủ - tông sư đã mở tinh thần bí tàng, nhưng đã hơn hẳn cấp độ của Hàn Sử. Có thể coi là một cái giác quan thứ sáu chưa được kiểm nghiệm. Trong tình huống nguy cấp, Mạnh Kỳ cũng không dám dừng lại nghiệm chứng cảm giác của mình đúng hay sai. Đành tiếp tục dựa theo cảm ứng mà thay đổi đường chạy, hi vọng gia tăng khoảng cách với ''Bạch Đầu Ngốc Thứu'' An Quốc Tà.
Hãn Hải rộng lớn, chính mình đã thành công Khai Khiếu, thực lực tăng mạnh, lại có thần dị tinh thần, đúng ra phải sớm thoát khỏi An Quốc Tà. Không ngờ đối phương quả thực giống như biệt hiệu, như một con kền kền trên trời, lúc nào cũng ''trên cao nhìn xuống'', chạy đâu cũng không thoát.
''Quả nhiên, chỉ có gọi sai tên, không có nhầm biệt hiệu.'' Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán, ngày hôm nay, hắn cảm thấy An Quốc Tà đã đuổi rất gần, khiến mình th* d*c một cái cũng không được. Bản thân cũng đã mất phương hướng, không biết đã chạy đến chỗ nào trong hoang mạc, nếu đi vào những nơi sâu trong Qua Bích, đụng độ sào huyệt yêu thú , e rằng thi cốt không còn.
Đương nhiên Mạnh Kỳ cũng có một chút nhận thức, ban đêm có thể căn cứ vào lời dạy của sư phụ, dựa vào vị trí các ngôi sao mà tìm phương hướng phản hồi Lưu Sa Tập. Vấn đề duy nhất là phải đem An Quốc Tà bỏ xa một chút. Nếu có thể về Lưu Sa Tập, mình liền đông tiến, An Quốc Tà sẽ mất đi ''ưu thế sân nhà'', mình dùng Phong Thần Thối và Huyễn Hình Đại Pháp chắc chắn sẽ thoát khốn.
Nếu không về được Lưu Sa Tập, Mạnh Kỳ vẫn có biện pháp khác, vẫn phải bỏ xa An Quốc Tà một chút, đợi một cơn bão cát đến, đến lúc đó cát bay đá chạy, dấu vết gì cũng sẽ bị xóa. An Quốc Tà không thể tìm tới mình được, cùng lắm là hắn nhờ Tắc La Cư huy động thủ hạ đi tìm tung tích, mà mã phỉ thông thường bản thân không ngại, cẩn thận một chút là không vấn đề.
''Bỏ xa hắn bằng cách nào đây?'' Mạnh Kỳ vừa chạy vừa suy tư.
Hắn còn có một vẫn đề nhức nhối khác, trên người đã hết lương khô, nếu nhóm lửa nướng thịt thì chẳng khác gì lạy ông tôi ở bụi này. Tình trạng này mà kéo dài, có khi phải ăn thịt linh dương sống, nghĩ đến đã biết không phải là một loại trải nghiệm vui sướng.
Tính cách Mạnh Kỳ vốn ẩn chứa một mặt bưu hãn liều mạng, nhớ lại lúc ở Hoàng bảo, đối diện với Thôi Hủ hắn có thể bỏ qua nỗi sợ tử vong mà liều mạng đánh một kích. Cho nên suy tư cả buổi, Mạnh Kỳ nghĩ ra một kế.
''Phải hung hăng cắn An Quốc Tà một cái, thậm chí đánh trọng thương hắn, để hắn cố kị việc lưỡng bại câu thương, ta mới có cơ hội thoát khốn.''
Thiết lập mai phục trong lúc đào tẩu, là một thủ đoạn hữu hiệu để ngăn cản truy binh. Mạnh Kỳ cũng không có ảo tưởng tự đại, nghĩ rằng có thể g**t ch*t An Quốc Tà, dù sao chênh lệnh bản thân với Cửu Khiếu vẫn rất lớn. Nếu Giang Chỉ Vi ở đây, chỉ sợ rằng cũng chỉ có thể dùng ''Kiếm xuất vô ngã'' liều mạng với An Quốc Ta, lưỡng bại câu thương giành lấy chút thượng phong.
''Quyết định vậy đi, hắn không biết ta đã Khai Khiếu, cũng không biết ta có Xá Thân Quyết, nhất định ta sẽ cho hắn một cái 'kinh hỉ'... Nếu là có Bạo Vũ Lê Hoa Châm ở đây, không chừng có thể trọng thương hắn, khiến hắn chạy trối chết.'' Mạnh Kỳ quyết đoán, sau đó lại tự giễu, '' Ài, tưởng rằng ta là một người mưu tính sâu xa, đa mưu túc trí, dựa vào trí tuệ mà dạy An Quốc Tà cách làm người. Ai biết vẫn phải dựa vào võ công đao pháp, chẳng lẽ thực sự biến thành kẻ dã man rồi? ''
Tự giễu là một chuyện, hắn vẫn phải tìm nơi thích hợp để mai phục.
...
Cát sỏi khắp nơi, trên mặt đất trải đầy những khe rãnh, càng nhìn giống như những con kênh rạch, đây vốn là do mạch nước ngầm phun lên phía trên mặt đất mà tạo thành, sau đó chúng lại chui xống lòng đất, chảy về phương xa.
Ở trung tâm những cái khe này, có một ao nước lớn, không ít động vật ở Qua Bích đều qua đây uống nước, ăn thực vật mọc bên cạnh, cũng có thợ săn lén lút tới gần, ý định kiếm một bữa no nê.
Bạch Đầu Ngốc Thứu An Quốc Tà đuổi theo Mạnh Kỳ đến nơi này, là trông thấy một khung cảnh bình lặng đẹp đẽ như vậy. Gã nhíu mày, hai mắt ẩn chứa ánh sáng, dò xét bốn phía, không bỏ sót một chia tiết nào. Dấu vết của Mạnh Kỳ rõ ràng dừng ở nơi này, nhưng lại không thấy tên lừa trọc ở đâu.
Lỗ tai gã khẽ nhúc nhích, tiếng gió tiếng nước đều nghe rõ ràng, thế nhưng có quá nhiêu âm thanh xung quanh. Tiếng linh dương kêu, tiếng các động vật khác uống nước, tiếng gặm cỏ...khiến An Quốc Tà trong nhất thời khó có thể phân biệt.
Mũi gã co rúm ngửi thấy mùi ẩm ướt của nước, mùi thơm của cỏ cây, mùi hôi linh dương, các loại mùi vị được ''hình tượng hóa'' hiện ra trong đầu. Bên trong đó quả thật có hương vị của Mạnh Kỳ ẩn hiện, có vẻ như hắn đã dừng lại ở đây một lát.
An Quốc Tà cất bước, muốn kiểm tra các dấu vết cẩn thận hơn, đám linh dương Qua Bích liền kinh hãi, hí dài không ngừng, chạy nhảy tán loạn, lập tức làm nhiễu loạn giác quan của y.
'' Nếu ta mở ra mi tâm tổ khiếu, tinh thần phóng ra ngoài, căn bản sẽ không làm kinh động những thứ súc vật ngu xuẩn này.'' An Quốc Tà thầm mắng một tiếng, lại càng khát khao chiếm lấy thần công trên người Mạnh Kỳ.
Cạch cạch cạch, vài con linh dương chạy qua bên người An Quốc Tà.
Đột nhiên, một ánh đao bất ngờ phía dưới bụng linh dương sáng lên, chém về phía hắn.
Đến lúc này, một cái sát khí nồng đậm mới bạo phát, tràn ngập trong cặp mắt của An Quốc Tà.
Cũng không phải là chỉ có tình cảm cha con, tình yêu nam nữ, tình nghĩa huynh đệ các loại mới dùng được Đoạn Thanh Tịnh, tham lam, sợ hãi, phẫn nộ, căm hận, cũng có thể khiến cho thanh tịnh giới vạn kiếp bất phục.
Mạnh Kỳ vận xá thân quyết, thiêu đốt tinh huyết, khiến cho Đoạn Thanh Tịnh diễn hóa ra ý nghĩa khác biệt với những lần trước.
Hắn không giữ sức, tung hết át chủ bài ra. Bởi vì An Quốc Tà biết mình có một chiêu đao pháp này, nếu không dốc toàn lực, e rằng không trọng thương được hắn. Dù sao đối phương đã mở hết Cửu khiếu, so với mình hơn hẳn Nhĩ khiếu, Tị khiếu, dựa vào Huyễn Hình Đại Pháp cũng chỉ giấu giếm được một lúc, khi ra tay chắc chắn sẽ bại lộ. Vì thế một đao Đoạn Thanh Tịnh bình thường sẽ không đủ mạnh, chỉ dùng Xá Thân Quyết cũng như thế, một là không làm, hai là phải làm đến cùng.
Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm An Quốc Tà, tràn đầy khí thế!
Ánh đao sâm nghiêm, sát lục ý chí lan tỏa.
''Hai mươi tuổi còn chưa mở khiếu, lôi ra cho sói ăn!''
''Đối chiến thất bại, chính mình tự chặt một tay.''
''Không giết hết thân nhân, vậy thì tự mình kết thúc đi!''
''Lại dám chất vấn lão tổ ta?? ném vào độc xà quật, hưởng thụ kh*** c*m vạn xà cắn xé.''
Từng tràng cảnh mà bản thân chứng kiến đột nhiên hiện ra trong đầu, chúng như từng mũi tên nhỏ bắn trúng tâm linh An Quốc Tà mang theo sợ hãi và kinh khủng. Hắn nhớ lại bản thân đối mặt với lão tổ, chỉ cầu lão vui lòng, chuyện gì cũng có thể làm. Trong sự sợ hãi vô tận, An Quốc Tà dường như lại thấy cặp mắt giải thoát của đệ đệ, chúng tinh khiết như lam bảo thạch, tựa hồ muốn nói: ca ca, sống trong ác mộng nhân gian như vậy, ta không muốn, ca ca thay ta cố gắng sống sót.
''Aaaaa!''
An Quốc Tà kêu lên thê lương, nửa là vì nỗi sợ với ác mộng mà lão tổ mang đến, nửa còn lại là giữa bụng, ngực có một cơn đau kịch liệt.
Cốt cách toàn thân gã phát ra âm thanh ''ba ba ba'', người vặn vẹo như là động vật không xương, lại giống như cát vàng trong sa mạc, theo gió mà thành, vì gió mà tán. Đây chính là Cuồng sa thần công khiến thân thể có thể cát hóa.
Giới đao vạch phá dưới cổ An Quốc Tà, mổ tới ngực và bụng của gã, nhưng về sau lại giống như chém vào đất cát, không thể đi thêm.
An Quốc Tà chặn kịp một kích trí mạng, tay phải nâng lên, hung hăng vỗ vào thân giới đao của Mạnh Kỳ.
Đ...A...N...G...G!
Thanh giới đao đúc từ bách luyện tinh cương lập tức gãy thành hai đoạn, một nửa bật ra ngoài, như diều hâu trở mình, bay vào trong một cái khe, nửa còn lại trong tay Mạnh Kỳ.
''Đến mà không gặp thì thật bất lễ.''
Mạnh Kỳ mỉm cười thăm hỏi, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của An Quốc Tà, hướng về phía sau ngã xuống, rơi vào khe rãnh.
An Quốc Tà lập tức hồi khí, miệng vết thương nhúc nhích, cẩn thận đến cái khe trước mặt, phát hiện đó là một khúc sông ngầm, nước chảy rất thanh tịnh, uốn lượn xuống dưới lòng đất. Mà thằng trọc con kia đã thuận theo dòng nước biến mất.
''Thế mà hắn đã Khai khiếu rồi!'' An Quốc Tà nghiến răng nghiến lợi, một đao kia mặc dù không lấy mạng hắn, nhưng đao ý nhập thể, miệng vết thương rất sâu, bị thương nặng.
Chuyện này không phải việc Súc Khí kỳ có thể làm.
Con lừa trọc này có thể Khai Khiếu trên đường chạy trốn, thật sự là chuyện không thể tưởng tượng, hơn nữa hắn còn luyện Xá Thân Quyết công pháp.
An Quốc Tà lặng nhìn sông ngầm róc rách chảy, không dám nhảy xuống truy kích. Phần cuối của khe rãnh đi vào lòng đất, chỗ đó địa hình phức tạp, không gian eo hẹp. Hơn nữa lại gần nguồn nước, thích hợp cho đối phương mai phục lần nữa, cộng thêm mình bị thương không nhẹ, tùy tiện đuổi theo nói không chừng chôn thây luôn ở dưới đó.
Một vị Cửu Khiếu cao thủ bỏ mạng dưới tay kẻ mới Khai Khiếu, cường giả xếp thứ ba mươi sáu nhân bảng lại chết đi oan ức như vậy? Người khác biết được thì chỉ có cười rụng răng.
'' Hừ, đừng tưởng rằng như vậy là đã thoát.'' An Quốc Tà hận ý bừng bừng, ta cũng hiểu rõ địa hình chỗ này. Hắn liền điểm mấy đại huyệt, móc ra đan dược ăn vào, điều tức chứa thương, sau một lát liền dựa theo trí nhớ, tìm đầu ra của dòng sông ngầm này.
''Ta không tin không chặn được ngươi! Nếu ngươi không ra khỏi sông, vậy thì chịu chết trong lòng đất đi."
Sông ngầm trong lòng đất uốn lượn, con lừa trọc thiêu đốt tinh huyết chắc chắn chịu tổn thương, ta từ trên mặt đất một đường đi thẳng, chưa chắc sẽ rớt lại phía sau.
Cái này người ta gọi là địa lợi a!
...
Mạnh Kỳ nửa chìm nửa nổi ở trong nước, không ngừng đâm vào những tảng đá bên cạnh, nếu không có Kim Chung Tráo tự động hộ thể thì người đã chịu đầy thương tích.
Nhưng hắn lại không chịu được hậu quả của Xá Thân Quyết, toàn thân âm lãnh, suy yếu phát ra từ nội tâm, giống như thường nhân gặp phải bệnh nặng.
Dần dần có hào quang chiếu vào, Mạnh Kỳ biết đã ra khỏi lòng đất, vì thế giãy giụa leo lên bờ. Hắn không dám tiếp tục xuôi theo dòng nước, tình trạng cơ thể như vậy mà cố thì chỉ có nước chết.
Mạnh Kỳ như gặp sốt rét, khó khăn trèo lên khe rãnh, bỏ đi nước đọng, rồi hướng đến mấy tảng nham thạch phía trước mà đi, dự định điều tức một chút sau đó phản hồi Lưu Sa Tập.
Hắn vừa ngồi xuống, bên tai đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay.
''Ba ba ba''
''Ngươi rất mạnh, là kẻ vừa Khai Khiếu mạnh nhất mà ta từng thấy, vừa rồi thiếu chút nữa ngươi đã giết được ta.'' An Quốc Tà sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mỉm cười, vết thương ở giữa ngực bụng vô cùng dữ tợn , đến giờ vẫn chưa khép lại.
''Hơn nữa ngươi rất thông minh, chỉ tiếc rằng nơi này là Hãn Hải, là Qua Bích của ta.''

--------------------------------------------------

Chương 90: Quyển2 -Chương7: Xung huyệt

Mạnh Kỳ mạnh mẽ hít vào một hơi, đứng dậy chuẩn bị ác chiến, bản thân tuy suy yếu vô lực, An Quốc Tà khẳng định cũng không khá hơn bao nhiêu.
Thế nhưng hắn vừa mới đề khí, đan điền lập tức đau đớn, toàn thân rã rời, không thể tập trung tinh thần, trơ mắt nhìn An Quốc Tà đến gần vung tay phong bế huyệt đạo của mình.
Xá Thân Quyết cộng với bị ngâm trong nước lạnh tạo thành di chứng vượt quá dự tính.
Mạnh Kỳ vẫn không tuyệt vọng, bởi vì hắn phát hiện An Quốc Tà không trực tiếp g**t ch*t mình, điều này nói rõ mình có tác dụng khác, chỉ cần không chết là vẫn còn cơ hội!
Khục khục khục, An Quốc Tà kịch liệt ho khan, cuồng tiếu nói: ''Ngươi là địch nhân khiến ta chật vật nhất trong năm năm gần đây, hơn nữa lại là đối thủ có cảnh giới thấp nhất. Để bắt được ngươi ta hoàn toàn không để ý đến thương thế, khiến bản nguyên bị tổn thương, khá tốt là không để thằng nhãi trọc ngươi thoát, ha ha ha ha!''
Cái loại tiểu gia hỏa này bình thường gã phất tay là chết, căn bản không được coi là đối thủ. Lần này lại vất vả chịu trọng thương, tuy rằng thực lực vẫn còn sáu bảy thành, nhưng liên tục truy đuổi đã khiến bổn nguyên có hại. Chẳng qua là vì công pháp mở ra mi tâm huyền quan, hết thảy đều xứng đáng, bổn nguyên chịu chút thương tổn vẫn có thể phục hồi được.
''Nói cho ta biết công pháp mở mi tâm tổ khiếu, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng.'' An Quốc Tà thở hổn hển mấy hơi, trực tiếp đặt câu hỏi.
Mạnh Kỳ giật mình, thì ra hắn truy kích mình vì điều này. Nếu sớm biết thế, bản thân đã có đối pháp khác!
Lần này sai lầm lớn nhất là phán đoán sai động lực của An Quốc Tà. Nếu chỉ đơn giản là làm việc cho Khốc Lão Nhân, tuy thất bại chắc chắn sẽ chịu phạt, nhưng không đến mức phải tổn hại bản nguyên, ảnh hưởng đến cơ hội tấn chức sau này. Bất cứ một gã cửu khiếu cao thủ nào giống như An Quốc Tà, đều nghĩ rằng có được cách mở mi tâm huyền quan, coi như chắc chắn sẽ đạt được nửa bước Ngoại Cảnh. Thảo nào hắn khao khát ta đến như thế!
Mà lý do khiến mình đoán sai, là bởi vì chính mình hiểu chân tướng của Huyễn Hình Đại Pháp, biết rõ nó không có tác dụng thần kỳ như vậy, vô thức đánh giá thấp giá trị của nó trong mắt những người không biết. Bằng không thì khẳng định An Quốc Tà vẫn còn đang chữa thương, ta chỉ cần điều tức khôi phục một chút khí lực, là có thể thong dong đông tiến, không đến mức thất thủ.
Ảo não, hối hận thoáng hiện, nhưng rất nhanh đã bị Mạnh Kỳ đè xuống, việc đã đến nước này, có nghĩ lại cũng vô dụng, tốt nhất vẫn nên tập trung tìm biện pháp đào thoát.
''Làm thế nào để ta tin ngươi?'' Mạnh Kỳ tỉnh táo hỏi.
Nói thực ra, hắn không thể đem Huyễn Hình Đại Pháp nói cho An Quốc Tà, bởi vì mình đã đem nó đổi cho Lục Đạo Luân Hồi, nếu lén truyền ra sẽ bị loại bỏ.
An Quốc Tà khóe miệng treo một nụ cười xấu xa: ''Tiểu lừa trọc, ngươi rơi vào tay ta, đã là cá nằm trên thớt, mặc ta đâm chém. Ta sẽ sẽ không dùng lời thề Nguyên Thần, cũng không cần ngươi tin tưởng, bởi vì đó là lựa chọn duy nhất của ngươi.''
''Có chỗ cầu, là có nhược điểm, ngươi không thề, ta chết cũng sẽ không nói.'' Mạnh Kỳ thử thăm dò giới hạn của An Quốc Tà, kỳ thật hắn cũng không biết lời thề Nguyên Thần là gì.
An Quốc Tà thu liễm dáng tươi cười, lãnh khốc nhìn Mạnh Kỳ: ''Tiểu lừa trọc, muốn chết cũng không dễ dàng như vậy, yên tâm, ta sẽ cho ngươi thử cảm giác sống không bằng chết. Ài, nơi đây thiếu ít hình cụ, tốt nhất vẫn nên đem ngươi về Cáp Lặc, từ từ mà bào chế a, hắc hắc, đến lúc đó khẳng định ngươi sẽ khóc to, đem công pháp nói cho ta biết, cầu ta giết ngươi.''
Gã ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm: ''Đã mất hai ngày, không biết bên phía lão tổ thế nào, ta bắt được tiểu lừa trọc, chắc sẽ không bị trách phạt...'' nói xong liền tóm lấy lưng áo Mạnh Kỳ, rất nhanh đi về hướng Lưu Sa Tập.
...
Bên trong Lưu Sa Tập, người đi đường thưa thớt, cây hồ dương vẫn đứng vững , nhưng bị phủ kín bởi một tầng cát sỏi dày đặc, nhìn ảm đạm vô cùng.
Tiểu sơn phía xa đã sụp đổ, biến thành vô số loạn thạch, vùi lấp địa vực phụ cận.
Tông sư giao thủ thật sự đáng sợ!
An Quốc Tà đã sớm phong bế á huyệt với huyệt đạo nửa người trên của Mạnh Kỳ, đem tay hắn trói lại ra sau, bản thân thì nắm đầu dây, đi về hướng ''Hãn Hải đệ nhất gia'' khách sạn.
Đối với lão tổ, An Quốc Tà rất có lòng tin, cho dù vị tông sư Huyền Bi kia bảo vệ được tính mạng, nhưng cũng không thể chuyển bại thành thắng. Nếu thật sự hắn đã thắng thì từ bên ngoài trấn mình đã bị phát hiện rồi.
Bước vào khách sạn, không ít khách nhân nhao nhao nhìn lại, nhìn thấy mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ tuổi của An Quốc Tà, tất cả không hẹn mà quay đi, yên lặng ăn uống, tiếng nói chuyện ầm ĩ cũng im bặt.
Ba gã sa khách mã phỉ vẫn ở đây. Nhớ lại mấy hôm trước bọn hắn dám đánh chủ ý đến thầy trò Huyền Bi, lại nghĩ đến tình cảnh hai tông sư giao thủ. Nếu nhóm mình mà dám đi cướp thì có lẽ sẽ không chết, khả năng cao là sẽ bị ''độ hóa'' nhập Phật môn, sống không bằng chết.
Mà lúc này nhìn thấy Mạnh Kỳ bị An Quốc Tà bắt, bọn hắn càng cảm nhận được sự mạnh mẽ của Khốc Lão Nhân nhất mạch.
''Cửu Nương, Lão tổ có giết được hòa thượng kia không?'' An Quốc Tà hỏi Củ Cửu Nương - nàng vẫn mang khuôn mặt người khác thiếu ta ba vạn lượng.
Cù Cửu Nương ngẩng đầu, đầu ngón tay gõ gõ mặt bàn: ''Cửu Nương là ngươi có thể gọi sao?''
An Quốc Tà hừ một tiếng: ''Người khác sợ ngươi, ta đây cũng sẽ không sợ, thành thật trả lời vấn đề của ta.''
Cù Cửu Nương trong hai mắt phảng phất như có bão cát: ''Lão nương cho ngươi lăn, nghe thấy không hả, cút!''
An Quốc Tà giận tím mặt, nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của đối phương, lập tức bình tĩnh lại. Lão tổ mới có thể trấn nhiếp Cửu Nương, không phải mình, chọc giận nàng vớ vẩn sẽ bị ăn giáo huấn. Chỉ cần không chết người thì lão tổ sẽ không ra mặt, dù sao việc đại sự của lão cũng rất nhiều, hơn nữa Cù Cửu Nương bối cảnh thần bí. Ai cũng không muốn trêu chọc nàng, tạo phiền toái không cần thiết.
Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, An Quốc Tà cúi đầu nói:''Kính xin chưởng quầy nói cho ta biết tình huống trận chiến ấy lúc trước.''
Cù Cửu Nương môi mềm khẽ động, trên mặt mang vẻ khinh thường, nghiêm túc nhổ ra một chữ:
''Cút!''
An Quốc Tà thở sâu, kéo Mạnh Kỳ đi vào đại sảnh, cất cao giọng hỏi ''Ai có thể nói cho ta biết kết quả giao thủ của lão tổ và hòa thượng kia?''
Lão đại của mã phỉ, vị đeo đao sa khách kia liền nịnh nọt nói: ''An Quốc lão đại, lão tổ tông và hòa thượng kia một đường đánh nhau, đã tiến sâu vào trong Hãn Hải, về sau chúng ta đều không rõ kết quả.''
An Quốc Tà mí mắt giật giật, hòa thượng kia mạnh mẽ đến vậy?
Lúc này, tiểu nhị đưa đồ ăn lên, cười ha hả mà nói: ''Tiểu nhân nghe chưởng quầy nói, bọn hắn nhất thời khó phân thắng bại, kéo nhau đi vào sâu trong Hãn Hải, đến giờ chưa có ai đi ra.''
An Quốc Tà trầm ngâm một chút, quyết định lập tức mang theo Mạnh Kỳ ly khai Lưu Sa Tập, quay về Cáp Lặc, miễn cho lão tổ không giết được hòa thượng kia, hắn lại quay về đây thì chết.
Trên đường, chỉ cần tra ra công pháp mở mi tâm huyền quan, lập tức giết thằng tiểu lừa trọc này.
Dừng một chút, hắn hỏi thêm: ''Còn một tiểu hòa thượng nữa ở đâu?''
Ba sư đệ của mình chưa hoàn thành nhiệm vụ sao?
Tiểu nhị không cần nghĩ ngợi mà nói: ''Hai vị cao nhân vừa đi vào Hãn Hải, tiểu hòa thượng kia cũng chạy theo ra khỏi khách sạn, nói là muốn đi tìm sư phụ, sư huynh. Về sau dường như cũng tiến nhập Hãn Hải, mất đi tung tích.''
Chân Tuệ đi tìm mình? Mạnh Kỳ trong lòng ấm áp, Chân Tuệ còn chưa đạt súc khí đại thành, Hãn Hải lại rộng lớn nhiều nguy hiểm, chỉ sợ sẽ lạc đường.
Lo lắng rất nhanh biến mất, Mạnh Kỳ nghĩ tới bản thân, tình cảnh của mình tựa hồ lại càng xấu a, tốt nhất vẫn là nghĩ cách thoát khỏi Bạch Đầu Ngốc Thứu.
An Quốc Tà thấp giọng chửi rủa: ''Ba thằng này, thành sự không đủ bại sự có thừa, một cái súc khí tiểu hòa thượng cũng không bắt được! khi về nhìn xem lão tổ chỉnh đốn các ngươi như thế nào.''
Hắn cho rằng ba tên sư đệ ngu xuẩn thấy Huyền Bi có Ma Kha Phục Ma Quyền đáng sợ nên trốn đi mất.
Sau khi hỏi thăm chi tiết trận chiến, An Quốc Tà xách Mạnh Kỳ lên, hướng vào Hãn Hải.
Cù Cửu Nương ngẩng đầu, nhìn phương hướng bọn họ biến mất, ánh mắt tĩnh mịch, không biết suy nghĩ cái gì.
Sau đó nàng lấy ra một tờ giấy trắng, cầm bút viết:
''Khốc Lão Nhân và Thiếu Lâm Huyền Bi đánh ngang tay, đã tiến vào sâu Hãn Hải, dự kiến Huyền Bi chịu trọng thương, Khốc Lão Nhân thua trận chạy trốn, nguyên nhân là Khốc Lão Nhân đánh giá thấp đối phương, lại không có tâm tư liều mạng, mà Huyền Bi thì hận ý thấu xương.''
''Hai người đệ tử của Huyền Bi, một người lạc đường, một người bị An Quốc Tà bắt được, có lẽ sẽ dùng để bố trí cạm bẫy, dụ Huyền Bi đi vào chỗ chết.''
''Cả hai đều có khả năng lôi kéo.''
...
Nàng thè lưỡi, l**m l**m bờ môi, mang theo mị hoặc dị thường, sau đó thở hắt ra, mờ mịt cảm thán:
''Xưa nay thiên ý khó dò...''
Nàng đem tờ giấy cất vào ngực, không kí tên.
...
Bên trong Hãn Hải, An Quốc Tà không dãm trì hoãn, chỉ muốn trở lại Cáp Lặc càng sớm càng tốt, cho nên dẫn theo Mạnh Kỳ, ngựa không dừng vó, một đường đi gấp.
Nhưng gã vì bổn nguyên tổn hại, thương thế chưa hồi phục, cuối cùng vẫn chống đỡ không được, đến chạng vạng tối không thể núp dưới một khối đá, nhóm lửa nướng thịt ngồi điều tức.
Mạnh Kỳ ăn mấy miếng thịt linh dương, uống chút nước, thân thể hồi lại không ít sức lực, chẳng qua trán vẫn nóng rát, giống như ốm nặng.
Bất quá, hắn cũng có tin mừng, tu luyện Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, tư chất được cải thiện, gân mạch cốt cách cứng cáp, năng lực khôi phục mạnh hơn không nhỏ. Tăng thêm khai Nhãn Khiếu, can khí sinh sôi không ngừng, huyệt đạo vốn bị phong ấn đột nhiên buông lỏng, trong cơ thể mơ hồ có những nội khí ngưng tụ, tuy vẫn mơ hồ nhưng đã có dấu hiệu tăng trưởng.
Hắn cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi vận khí, thử trùng kích khiếu bị phong ấn. Tuy rằng Kim Chung Tráo chủ công không thích hợp trong giải huyệt điểm huyệt, có chút khó khăn, nhưng so với không có còn tốt hơn.
Trong lúc đó, An Quốc Tà ở bên cạnh cũng ăn đan dược, tập trung chữa thương, không có để ý đến tình trạng của Mạnh Kỳ.
Khiếu huyệt đã bị phong ấn nửa ngày, vốn đã không còn chặt chẽ như lúc đầu, hiện tại dưới sự trùng kích của Mạnh Kỳ, càng thêm lung lay.

--------------------------------------------------

Chương 91: Quyển2 -Chương8: Cơ hội

Một tia chân khí hội tụ, đi lên đánh thẳng vào khiếu huyệt bị bế tắc, Mạnh Kỳ cưỡng ép giữ vững tinh thần, bảo trì tỉnh táo. Chân khí dựa theo pháp môn mà trùng kích, tạo thành một cây kim mạnh mẽ đâm vào tầng nội lực của An Quốc Tà đưa vào để phong bế huyệt đạo.
Phốc, thanh âm vô hình vang trong lòng Mạnh Kỳ. Tầng nội lực bên ngoài vốn đã lỏng lẻo, dưới một đâm kia liền lập tức tan rã, huyệt đạo được giải khai!
Mạnh Kỳ thuận thế đưa chân khí đi đến khắp nơi trong cơ thể, muốn đem toàn bộ huyệt đạo thông suốt. Chân khí vận chuyển, tuy rằng thực lực chưa hồi phục tới một thành, nhưng ít nhất là đã có thể hành động tự do, cũng có năng lực ra tay nhất định.
Hai tay nhẹ dùng sức, dây thừng yên lặng mà tuột xuống, Mạnh Kỳ cẩn thận nhìn về phía An Quốc Tà.
Hắn vẫn ngồi xếp bằng như cũ, hai mắt nhắm nghiền, chuyên tâm điều tức dưỡng thương. Quần áo đã thay nhưng dưới cổ gã vẫn có một cái vết thương, nhìn dữ tợn như một con Ngô Công, đang từ từ khép lại.
Mạnh Kỳ hé mắt, nghĩ mình nên dùng Phong Thần Thối đào tẩu, hay là thừa cơ hội này mà lấy mạng An Quốc Tà, vất vả một lần suốt đời nhàn nhã!
Hắn biết rõ An Quốc Tà trọng thương, nhưng đã điều tức hơn nửa ngày, ăn thêm không ít đan dược, có lẽ hiện tại thương thế đã ổn định. So với mình hiện tại thì vẫn một trời một vực.
Cân nhắc thực lực bản thân lúc này, trong tay lại không có giới đao, dùng La Hán quyền toàn lực cho dù có đánh trúng chỗ hiểm của An Quốc Tà thì cũng không giết được. Dù sao ổn thương thế đã ổn định lại, quanh thân hắn bắt đầu có cương khí hộ thể. Nghĩ vậy Mạnh Kỳ liền chọn chạy trốn, dù sao nơi này cũng không nên ở lâu.
Lúc này mà có Bạo Vũ Lê Hoa Châm thì tốt quá, hắn nhìn An Quốc Tà ngồi hớ hênh ở bên cạnh mà thầm tiếc. Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, đạp Thần hành bách biến bộ pháp, lặng yên kéo ra khoảng cách, sau đó không cố kỵ toàn lực vận Phong Thần Thối chạy như điên.
Đột nhiên, hắn thấy hoa cả mắt, ngạc nhiên một thoáng An Quốc Tà đã ở bên cạnh mình.
''Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thừa cơ đánh lén ta đấy. Lần trước ngươi ám sát ta không hề sợ chết, sao giờ lại thay đổi?'' An Quốc Tà cười mà không cười nói.
Mạnh Kỳ kinh ngạc nghẹn ngào:'' Ngươi sớm đã phát hiện?''
''Nói thật, tra tấn người như thế nào ta đều chưa nghĩ đến, nhưng ngươi biết vì sao ta chỉ phong bế huyệt đạo người không?'' An Quốc Tà dáng vẻ tươi cười, dưới ánh trăng lạnh lẽo mang theo vài phần dữ tợn, '' Bởi vì ta thích xem hy vọng của người khác biến thành tuyệt vọng, vì thế ta cho ngưoi hy vọng, cho ngươi chạy trốn, đến lúc ngươi vui mừng nhất, ta tự tay bóp nát nó. Ha ha, nét mặt của ngươi hiện tại khiến ta rất hài lòng, không uổng công ta giả chữa thương lâu như thế.''
Đồ b**n th**! Mạnh Kỳ nhịn không được thầm mắng một tiếng, thằng này khéo bệnh tâm thần chỉ kém Cố Tiểu Tang.
An Quốc Tà vẻ mặt tươi cười lắc đầu: ''Không, tuyệt vọng còn chưa đủ, tiểu lừa trọc, lén chạy trốn là bị trừng phạt đấy.''
Hắn vừa nói, một bên đưa tay phải ra, đặt phía trên đan điền Mạnh Kỳ, kình lực phát tán.
Đau nhức kịch liệt phóng lên não, đan điền như bị cương đao đâm chém một hồi, từng đoạn vỡ vụn.
''Tốt rồi, phế bỏ võ công của ngươi xem như trừng phạt.'' An Quốc Tà tràn đầy thần sắc của bệnh tâm thần, cười thỏa mãn cùng sung sướng, ''Tiểu lừa trọc, không nên tuyệt vọng a, phải biết không ngừng cố gắng, hặc hặc!''
''Bây giờ ngươi nói pháp môn kia cho ta, sẽ không phải chịu hành hạ nữa, ta sẽ cho ngươi tự sinh tự diệt, thế nào, động tâm rồi a?''
Đan điền đau nhức, toàn thân thoát lực, Mạnh Kỳ lại không tuyệt vọng giống như An Quốc Tà tưởng tượng, dưới thời điểm sống chết hắn phải bảo trì tỉnh táo. Coi như là có đem Huyễn Hình Đại Pháp giao ra cho An Quốc Tà, thằng b**n th** này cũng tuyệt đối không buông tha mình. Hắn liền lập tức quay đầu khinh thường, coi như không nghe thấy yêu cầu của An Quốc Tà.
An Quốc Tà cười hắc một tiếng, không nói thêm lời nào, một lần nữa phong huyệt đạo Mạnh Kỳ, ngồi xuống điều tức.
''Đan điền bị hủy, đối với ta hắn sẽ hạ thấp cảnh giác, còn cơ hội chạy.'' Võ công bị phế, Mạnh Kỳ cũng không sợ, nhân lúc An Quốc Tà chữa thương, ngả đầu về sau nằm ngủ, cố gắng hồi phục tinh thần với thể lực.
Mấy ngày về sau, An Quốc Tà dắt theo Mạnh Kỳ Mạnh Kỳ đi lượn quanh tại biên giới Hãn Hải, đối với Cửu Khiếu cao thủ như hắn, yêu thú ở sâu trong Qua Bích cũng tương đối nguy hiểm. Bình thường xông vào có lẽ không sao, nhưng bản thân trọng thương, tốt hơn là đi vòng.
Mà Mạnh Kỳ thì vô cùng hợp tác, kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội.
Ngày hôm đó, An Quốc Tà mang theo Mạnh Kỳ đi vào một ốc đảo. Nơi đây vốn có chút phồn hoa, thế nhưng dưới bão cát sa mạc, dần dần diện tích ốc đảo thu hẹp, phần lớn người sinh sống ở đây không thể không rời nhà mà đi tìm ốc đảo khác.
Nhà cửa trong ốc đảo một vẻ cũ nát, rách rưới, chỉ có khách sạn ở trung tâm coi như là được bảo tồn sạch sẽ chỉnh tề, hồ cạn bên cạnh có mấy cái thần miếu, cung điện bỏ hoang.
Vì có không ít thương đội đi qua nơi này, sinh ý trong khách sạn cũng không tệ, hơn mười cái bàn ăn đã ngồi đầy người, đa phần là thương nhân, sa khách, còn một bộ phận trông như giang hồ hiệp sĩ.
Trong đó có một bàn, là bốn vị thiếu hiệp hiệp nữ trẻ tuổi, bọn họ khí phách bừng bừng, nghênh ngang đắc ý, tựa hồ toàn bộ giang hồ đang đợi bọn họ chinh phục, trông hết sức thu hút.
Bước vào khách sạn, Mạnh Kỳ thấy bọn họ đầu tiên, không phải vì cách ăn mặc của họ tạo sự chú ý, mà là có một nam tử trên mu bàn tay khảm một đóa băng tuyết, trường kiếm bên hông nhỏ ngắn, nhìn rất quái dị.
Tất cả dấu hiệu này nói đến một việc, hắn là Tuyết Sơn Phái đệ tử có tư cách xuống núi du lịch.
Chỉ có Tuyết Sơn Phái, mới dùng loại kiếm này, cũng chỉ có bọn hắn mới khảm một bông băng tinh trên mu bàn tay, đó là tiêu chí môn phái.
Tuyết Sơn Phái là một trong sáu đại phái dùng kiếm, tranh bá xưng hùng với Kim Cương Tự ở Tây Vực, là một võ đạo đại tông, đệ tử có tư cách xuống núi ít nhất phải mở hai khiếu.
Đây là một cơ hội, Mạnh Kỳ thầm tự nhủ.
An Quốc Tà ngoại hình đặc dị, vừa vào khách sạn liền đưa tới từng ánh mắt. Vị Tuyết Sơn Phái đệ tử cũng không ngoại lệ, nhưng hắn chợt nhíu mày, tựa như nhận ra thân phận của An Quốc Tà, sau đó hắn coi như không có gì, tiếp tục nói chuyện với đồng bạn.
Khác với Thiếu Lâm, Tuyết Sơn Phái ở ngay Tây Vực, An Quốc Tà dĩ nhiên sẽ không chủ động trêu chọc, dắt Mạnh Kỳ đến nơi hẻo lánh, nghỉ ngơi gọi món ăn.
Mạnh Kỳ nhìn kỹ bàn kia, ngoại trừ Tuyết Sơn Phái đệ tử, còn có hai nam một nữ. Nữ xinh xắn lanh lợi, ngũ quan thanh tú, chưa tới mức xinh đẹp, nhưng lại tạo cảm giác gần gũi. Một nam tử thì mặc trang phục màu đen, vẻ mặt tươi cười đang cùng vị đệ tử Tuyết Sơn Phái nói chuyện, một người khác ăn mặc và tướng mạo giống thư sinh, nhưng huyệt Thái Dương nhô ra, nói rõ thực lực hắn không thấp. Mạnh Kỳ hoài nghi bọn họ đều đã Khai Khiếu.
Mà vị đệ tử Tuyết Sơn Phái mặc áo trắng, tướng mạo bình thường, mũi cao, khí chất mang theo vẻ vắng lặng lạnh lùng.
''Tuyết Sơn Phái cũng không có tiếng xấu, không biết có ra tay cứu viện hay không...'' Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nhưng hắn cũng không l* m*ng cầu cứu, dù sao không phải mỗi đệ tử đại phái đều giống mình và Giang Chỉ Vi, có thể hiểu chân ý, thủ đoạn mạnh mẽ. Dù vị đệ tử Tuyết Sơn Phái kia đã đạt tứ khiếu, nhưng những người khác chắc cũng mới Khai Khiếu, liên thủ cũng không thắng được An Quốc Tà -- Khốc Lão Nhân truyền thừa cũng rất bất phàm, không kém bao nhiêu so với các đại phái, An Quốc Tà là cửu khiếu cao thủ, cảnh giới cao hơn rất nhiều.
Hắn yên lặng ăn uống, thừa dịp An Quốc Tà không chú ý, vụng trộm cắn nát ngón trỏ, tại phía trên chân bàn viết hai chữ ''cứu mạng''.
Đợi đến lúc dùng cơm tối xong, An Quốc Tà quay người hướng lên lầu trên, Mạnh Kỳ nắm lấy cơ hội, nghiêng đầu qua bàn mấy vị hiệp khách trẻ tuổi, há miệng tạo khẩu hình ''cứu mạng'', cũng chỉ chỉ qua bàn của mình.
Liên tục ba lượt, hắn quay đầu, đi theo An Quốc Tà lên trên.
Hắn không hi vọng đối phương có thể hiểu khẩu hình của mình, chẳng qua khiến cho bọn họ chú ý, phát hiện trên chân bàn có hai chữ ''cứu mạng''.
Đi vài bước, An Quốc Tà đột nhiên dừng lại, đối với Mạnh Kỳ cười nói: ''Ài, vẫn là quen ở miếu nát hơn.''
Nói xong hắn lôi kéo Mạnh Kỳ đi ra ngoài khách sạn, xuyên qua rừng cây, vượt qua hồ nước, tới một tòa miếu tan hoang.
Nhìn An Quốc Tà ly khai, đám người Tuyết Sơn Phái đệ tử liền nhíu mày, đi đến bàn Mạnh Kỳ nhìn một chút.
''Hắn cầu cứu chúng ta sao?'' Thư sinh thấp giọng nói ra, tiện tay lau đi chữ máu trên chân bàn, ''Phó huynh, có viện thủ không?''
Vị đệ tử Tuyết Sơn Phái được gọi là Phó huynh cau mày: '' Đó là Bạch Đầu Ngốc Thứu, chúng ta không đánh lại, hơn nữa hòa thượng kia không rõ thân phận, có khi là tà ma ngoại đạo trự giết lẫn nhau.''
Hắn không muốn mạo hiểm vì những chuyện không chắc chắn.
Nghe thấy tên Bạch Đầu Ngốc Thứu, thiếu nữ và hắc y nam tử đều lắc đầu, đối với thư sinh văn nhược nói: ''Cố công tử, chớ nên cậy mạnh, tuy rằng hành hiệp trượng nghĩa là mục tiêu của chúng ta, nhưng cũng không nên chết một cách hồ đồ. Đến ốc đảo tiếp theo chúng ta liên lạc các vị tiền bối đến cứu viện được chứ?''
''Ta đang tỉnh táo đấy, sẽ không l* m*ng, nhưng phải biết rõ thân phận hòa thượng kia, mới có thể mời tiền bối ra tay.'' Cố công tử trầm ngâm một chút nói, ''Đêm nay ta đi tìm hiểu một chút, kiếm thêm thông tin.''
''Được rồi, ngươi phải cẩn thận.'' Đệ tử Tuyết Sơn Phái nghiêm mặt nói.
...
Trong miếu hoang, Mạnh Kỳ vừa mới ngồi xuống, An Quốc Tà đã đi tới cười ha ha nói: ''Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ đến cứu ngươi sao?''
Lại bị hắn phát hiện? Mạnh Kỳ kinh ngạc, nhưng lập tức thu liễm thần sắc, không nói một lời.
''Chính là loại biểu lộ này.'' An Quốc Tà sung sướng nói, tiếp theo ngồi chồm hỗm xuống, cầm tay phải Mạnh Kỳ dò xét, ''Vừa rồi dùng máu chỗ này viết chữ a?''
''Ngươi muốn cái gì?'' Mạnh Kỳ cảm thấy lời nói của hắn có chứa đựng sự điên cuồng.
''Muốn làm gì? chỉ cần ngươi giao ra công pháp, ta sẽ không làm gì cả, còn có thể thả ngươi, nếu không ta sẽ bóp nát cánh tay phải của ngươi từ từ.'' An Quốc Tà mặt tràn đầy biểu lộ ''tốt nhất ngươi không nên đáp ứng''.
Mạnh Kỳ cắn răng, cười lạnh nói: ''Cứ tự nhiên.''
An Quốc Tà cười ha ha, hai tay dùng sức, từng tấc một bóp nát xương cốt tay phải Mạnh Kỳ. Loại thống khổ này chui thẳng trong đầu, Mạnh Kỳ suýt nữa thì hôn mê bất tỉnh, về sau càng như chịu thập đại cực hình.
'' Lần sau chính là tay trái, sau đó chân trái, đùi phải, tử tôn m*nh c*n...'' An Quốc Tà hài lòng thu tay lại, cẩn thận phong bế huyệt đạo Mạnh Kỳ một lần nữa, sau đó ngồi xuống nghỉ ngơi.
Mạnh Kỳ nằm trước hương án, tay phải không còn cảm giác, chỉ có từng cơn đau đớn làm hắn nửa tỉnh nửa mê.
Còn có cơ hội, hắn kiệt lực tự nhủ.
Trong sự hỗn loạn mơ hồ, Mạnh Kỳ hai mắt tối sầm, chợt nghe thấy giộng nữ kinh ngạc:
''Tiểu hòa thượng, sao ngươi lại thành cái dạng khổ quỷ này?''
''Xin mời trị liệu, thiện công khấu trừ trên người ta, ta lấy đan dược đổi thiện công.''
Mạnh Kỳ khóe miệng mỉm cười, cơ hội cuối cùng cũng tới.

--------------------------------------------------

Chương 92: Quyển2 -Chương9: Chủ ý của tiểu đồng bọn

Hào quang trắng sữa phủ xuống, thấm vào thân thể Mạnh Kỳ, tựa như trời hạn gặp mưa rào, đất đai khô cằn sống lại, vạn vật sinh sôi nảy nở.
Đau đớn nhanh chóng biến mất, đan điền ôn nhuận trở lại. Mạnh Kỳ khôi phục tinh thần, nói với Lục Đạo Luân Hồi: ''Thiện công trị liệu khấu trừ trên người ta, ta dùng bốn cửa đầu của Kim Chung Tráo và Xá Thân Quyết đổi.
Đã đến tình trạng này, Mạnh Kỳ cũng không có nghĩ nhiều nữa, dù sao bản thân chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cũng có Kim Chung Tráo và Xá Thân Quyết. Đan dược trên người Giang Chỉ Vi không chừng là một cái yếu tố chuyển bại thành thắng trong nhiệm vụ lần này, có thể khôi phục nhanh pháp lực, chính là một cái thẻ đánh bạc lớn.
Ài, vẫn là sự thật tàn khốc phá hỏng nguyên tắc làm người, cũng may là chưa chạm đến giới hạn của bản thân... Mạnh Kỳ âm thầm thổn thức, đối với sư phụ có chút áy náy.
''Tiểu hòa thượng, không cần khách khí, ta đã chuẩn bị vài hạt Bách thảo đan.'' Giang Chỉ Vi khuyên can, ''Bách thảo đan'' là chữa thương linh dược của Tẩy Kiếm Các, tác dụng còn mạnh hơn cả ''Thảo mộc sinh sinh hoàn'' của Chân Vũ Phái và ''Tiểu hoàn đan'' của Thiếu Lâm. Giang Chỉ Vi thực lực tăng tiến, đạt được tư cách xuống núi du lịch, thế nên được nhận một lọ đan dược.
Mạnh Kỳ chìm nổi trong hào quang, đối với đám người Giang Chỉ Vi khoát tay: ''Vấn đề có thể tự giải quyết tốt nhất là tự mình làm. Nói thật đối với Thiếu Lâm, ta cũng không có nhiều quy tắc, hắc hắc, chuyện nhỏ như vậy không nên dùng phí phạm nhân tình của các ngươi.''
Chẳng qua là có lỗi với sự chiếu cố của sư phụ, ài.
''Sao có thể nói là dùng nhân tình? Chúng ta sinh tử chi giao, giúp đỡ nhau là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Chân Định sư đệ, ngươi thậm chí còn chia Huyễn Hình Đại Pháp cho chúng ta, lại chỉ điểm ta hoán đổi, không cần khách khí.''
Mạnh Kỳ vội vàng nói: '' Không phải vậy, chính vì mọi người là sinh tử chi giao, cho nên ta mới không muốn vấn đề bản thân có thể giải quyết thành phiền toái của các ngươi. Nếu đã có việc cần giúp tỡ, ta cũng sẽ không ngại đâu, da mặt ta luôn rất dày, dù là chuyện vô cùng nguy hiểm, cũng sẽ tìm các ngươi nhờ tương trợ.''
''Ví dụ như, trong nhiệm vụ Luân Hồi, nếu như ta bị thương lần nữa thì Chỉ Vi ngươi cũng đừng keo kiệt Bách thảo đan nha.''
Hắn một bên bày tỏ tâm tình, một bên nêu bật sự trọng yếu của Bách thảo đan.
''Được rồi tiểu hòa thượng, có lời này của ngươi, ta cũng không cưỡng ép nữa.'' Giang Chỉ Vi nở nụ cười, thu hồi chai Bách thảo đan.
Nàng và Trương Viễn Sơn cũng biết Mạnh Kỳ xuất thân Tạp dịch viện, chính thức bước vào võ đạo là nhờ Luân Hồi Thế Giới, đối với Thiếu Lâm không có nhiều gắn bó cũng là rất bình thường, thế nên không ngăn Mạnh Kỳ đem công pháp đi đổi nữa.
Mọi người hoàn tất thương lượng, âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên:
''Chữa thương tốn một trăm sáu mươi thiện công.''
''Bốn quan đầu Kim Chung Tráo đổi được một trăm mười thiện công, Xá Thân Quyết đổi được hai trăm thiện công.''
''Còn thừa một trăm năm mươi thiện công.''
Hào quang trắng sữa từ từ tiêu tán, Mạnh Kỳ cảm thấy tay phải có lực trở lại, thiếu chút nữa cảm động lệ rơi đầy đất.
''Ta lại là một trang hảo hán rồi!''
''An Quốc Tà, lần này ta sẽ mang theo Bạo Vũ Lê Hoa Châm, Hồng nhật trấn tà đao trở về, ngươi rửa cổ mà chờ ta nha!''
Nhìn thấy mặt Mạnh Kỳ chìm trong say mê kích động, Giang Chỉ Vi buồn cười, khúc khích nói: '' Tiểu hòa thượng, ngươi thật sự là thê thảm đó nha, đên cùng là ai đem ngươi biến thành bộ dạng như ma quỷ thế?
Mạnh Kỳ hồi phục tinh thần, nhớ lại ác mộng bị hủy đan điền, bị phế tay phải, thổn thức nói: '' Bạch Đầu Ngốc Thứu, An Quốc Tà.''
''Ngươi sao lại chạy đến Tây Vực?'' Đều là cao thủ trẻ tuổi trên Nhân bảng, Giang Chỉ Vi đối với An Quốc Tà có biết chút ít, nhất thời ngạc nhiên.
Trương Viễn Sơn cũng cau mày nói: ''An Quốc Tà chắc có lẽ không một mình đi vào Đại Tấn đấy.''
Thiếu Lâm mặc dù có phái tăng nhân đi tất cả tông môn thông báo việc này, nhưng đám Giang Chỉ Vi chưa thuộc cao tầng của tông môn, lại không đặc biệt tìm hiểu, thế nên cũng không biết rõ mọi chuyện.
Mạnh Kỳ kể giản lược sự việc một lần, khiến cho cả đội sắc mặt nặng nề.
''Ta cảm thấy Chân Thường tự sát có vấn đề lớn, hắn nếu có dũng khí tự sát, lúc ấy liền có thể trực tiếp cắn xé cùng tiểu hòa thượng ngươi, hoặc là chọn nhảy xuống núi, may mắn thì có một đường sinh cơ.'' Giang Chỉ Vi từ dũng khí của Chân Thường mà đưa ra nhận xét.
Tề Chính Ngôn cũng gật đầu: ''Nếu là ta, tình nguyện bị bắt, tình nguyện bị phế võ công, trục xuất Thiếu Lâm cũng được, chỉ cần không chết thì vẫn có cơ hội.''
Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, có thể trị liệu đa phần thương thế!
''Nói cách khác, Chân Thường khó có khả năng là Luân Hồi giả?'' Mạnh Kỳ nghe xong Tề Chính Ngôn nói, lập tức minh bạch ẩn ý của hắn, ''Vậy thì tại sao hắn lại trộm bí tịch, nếu không phải là tự sát thì là ai động thủ?''
Trương Viễn Sơn lại hỏi một chuyện khác: ''Khốc Lão Nhân vừa dưỡng thương xong lại có thể chuẩn xác chặn đường Huyền Bi đại sư, rất quỷ dị; Chín năm không có chút tin tức nào của lão, Huyền Bi đại sư vừa tới Tây Vực, lão liền tái xuất giang hồ.''
Khốc Lão Nhân tại Tây Vực xa xôi, Huyền Bi một đường đi tới, mặc dù không nhanh, nhưng cũng không chậm, trừ phi Khốc Lão Nhân sớm theo dõi, hoặc có người báo cho lão biết, nếu không làm sao mà biết được Huyền Bi sắp đến. Mà còn một điểm trọng yếu khác, Huyền Bi đến Lưu Sa Tập, mới có tin đồn lão tái xuất giang hồ, lúc trước nửa điểm tin tức cũng không thấy, nếu có thì Thiếu Lâm chắc chắn không phái Huyền Bi đi.
''Cảm giác như có một bóng đen đứng sau màn a.'' Phù Chân Chân thấy bầu không khí đầy áp lực, cảm khái một câu, giảm bớt loại không khí này.
Giang Chỉ Vi suy nghĩ gật gật đầu, sau đó cười mỉm nhìn về phía Mạnh Kỳ, khuôn mặt xinh đẹp mang theo vài phần hiên ngang tiêu sái: '' Bây giờ không phải là lúc nói những chuyện này. Chuyện quan trọng nhất là sau khi trở về, tiểu hòa thượng sẽ đối phó An Quốc Tà như nào?''
''Bản Nguyên hắn đã tổn hại, thương thế lại chưa khôi phục hoàn toàn, thực lực chỉ khoảng bảy thành lúc toàn thịnh. Hơn nữa hắn lại không ngờ ta đột nhiên có thể khôi phục võ công, lại mang theo một cái lợi khí giới đao, một cái ám khí. Quay trở về, coi như không cần Xá Thân Quyết, ta chém ra Đoạn Thanh Tịnh, lại bắn Bạo Vũ Lê Hoa Châm là đủ giết hắn ngay tại chỗ.''
Mạnh Kỳ nói ra, lại nhịn không được buồn cười. Trước khi chết An Quốc Tà mà biết rõ chân tướng, chỉ sợ sẽ lớn tiếng kêu gọi: ''Tẩy chay bọn dùng hack''.
Trương Viễn Sơn lão luyện thành thục nói: ''Không được xem thường Cửu Khiếu cao thủ, có thể ngươi trọng thương được hắn, nhưng chưa hẳn đã g**t ch*t được hắn, đánh bại hắn.''
''Ân, Cuồng sa thần công kháng độc khá tốt, Bạo Vũ Lê Hoa Châm chưa chắc đã đủ chí mạng.'' Giang Chỉ Vi cũng hiểu được tỉ lệ thắng của Mạnh Kỳ chỉ 5-5, dù sao Cuồng sa thần công cũng không phải là công pháp vô danh, trên bảng trao đổi của Luân Hồi giá tới tám nghìn. An Quốc Tà đạt đến cửu khiếu, công pháp cũng có chút thành tựu, không thể khinh thường.
Nàng trầm ngâm một chút rồi nói tiếp: ''Nhiệm vụ bình thường thời gian đều tương đối ngắn, ngươi lại không có khả năng mở tiếp Nhĩ khiếu, trừ phi sau khi hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp chọn đề thăng thân thể. Nhưng như vậy cần thiện công rất nhiều, chúng ta chưa hẳn đã góp đủ, hơn nữa tai hoạ ngầm cũng rất lớn.''
''Trong nhiệm vụ luân hồi, chả nhẽ ngươi không dùng tới Bạo Vũ Lê Hoa Châm bảo vệ tính mạng?''
Tề Chính Ngôn cũng đưa ra một vẫn đề quan trọng.
Mạnh Kỳ hít một hơi, đúng thế a, Luân Hồi nhiệm vụ là kỳ ngộ, cũng là nguy hiểm, nói không chừng nói không chừng thiện công không thu hoạch đủ, còn phải tiêu hao Bạo Vũ Lê Hoa Châm. Không ngờ bản thân lại coi thường An Quốc Tà, có lẽ vì hai lần giao thủ mình đều đạt được mục đích.
Cẩn thận suy nghĩ lại thì cả hai lần mình đều có con bài ẩn, gây bất ngờ cho gã. Lần đầu là có Huyễn Hình Đại Pháp và A Nan Phá Giới Đao Pháp chân ý, lại một đao trúng đích mình liền chạy xa, gã không ngờ tới. Lần thứ hai là mình nhờ Xá Thân Quyết tăng lên uy lực của Đoạn Thanh Tịnh, cộng thêm An Quốc Tà không biết mình đã khai khiếu mới có thể đánh hắn trọng thương. Mà bây giờ mấy phương diện đó hắn đã hiểu rõ, An Quốc Tà sẽ không luống cuống chân tay nữa. Hồng Nhật Trấn Tà Đao là một cái thẻ bạc trọng yếu, nhưng lại không phải nhân tố quyết định, Bạo Vũ Lê Hoa Châm chưa chắc đã còn tồn tại sau nhiệm vụ.
Ài, tình hình không được tốt, Mạnh Kỳ thầm than một tiếng, nhìn đám đồng bọn nói: ''Các ngươi có chủ ý gì tốt?''
Phù Chân Chân và Mạnh Kỳ không quá quen thuộc, nhút nhát nói ra: ''Ta trồng ra được Thất tinh hải đường, lúc trở về nếu ngươi còn Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ta sẽ biến nó thành nọc độc, bôi lên đầu châm. Nếu không còn Bạo Vũ Lê Hoa Châm, ta sẽ luyện ra mấy cây nến, ngươi ngừng thở, ngậm giải dược, lặng lẽ đốt nến, độc này vô sắc vô vị, độc tính mãnh liệt, An Quốc Tà có lẽ không thể chống cự hoàn toàn. Sau đó ngươi ra đao chế địch.''
Nàng ở am ni cô lớn lên, không có thói quen hô đánh kêu giết.
Ý kiến hay a! Mạnh Kỳ hai mắt sáng lên, đồng thời âm thầm tán thưởng. Phù Chân Chân quả thật có thiên phú về dược vật độc vật.
Tề Chính Ngôn dường như cũng có gợi ý: '' Một chai Bi tô thanh phong và giải dược có giá hai trăm thiện công, thù lao của nhiệm vụ chính tuyến chắc đủ để mua. Nó là kỳ độc, An Quốc Tà coi như còn đỉnh phong, cũng sẽ chịu ảnh hưởng lớn.''
Ta đi, tiểu đồng bọn toàn là lũ hung ác! Mạnh Kỳ nghe xong trợn mắt há hốc mồm, trong đầu đã có phương hướng giải quyết.
Trương Viễn Sơn nhịn không được cười lắc đầu: ''Cái này là một phương pháp, mặt khác ngươi nên có thêm một số chiêu thức liều mạng lưu lại hậu thủ, dù sao Đoạn Thanh Tịnh đã mất đi tính bất ngờ. Nếu như còn thấy không an toàn, thậm chí có thể nhờ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi giúp ngưoi mở Nhĩ khiếu, đại khái chắc cần sáu trăm thiện công. Nếu đổi thời gian tu luyện, một tháng là hai trăm thiện công.''
Bình thường đổi ''Thiên thị địa thính hoàn'' cần hai trăm sáu mươi thiện công, trực tiếp hỗ trợ khai khiếu cần khoảng gấp đôi trở lên.
''Nếu như thiện công dư thừa, toàn bộ đều chuẩn bị là tốt nhất, nếu không đủ thiện công thì chọn những phương pháp thích hợp, cứ như vậy đi.'' Mạnh Kỳ gật đầu nhẹ nhàng, tâm tình buông lỏng rất nhiều, lại thầm buồn cười, An Quốc Tà thật đáng thương.
''Nhắc đến chiêu thức liều mạng của Khai Khiếu, ở đây ta có một chiêu.'' Giang Chỉ Vi đột nhiên mở miệng, cười nhẹ nhàng.
Ngoại cảnh chiêu thức hiện tại chỉ thể ngộ mà không thể cầu. Mạnh Kỳ nếu muốn đổi đao pháp liều mạng, chỉ có thể giới hạn ở Khai Khiếu.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ nghi ngờ nhìn nàng: ''Chỉ Vi, không phải ngươi chỉ biết kiếm pháp sao?''

--------------------------------------------------

Chương 93: Quyển2 -Chương10: ''Đồng đội'' mới

''Ta chính là đang nói kiếm pháp.'' Giang Chỉ Vi vẻ mặt đương nhiên.
Mạnh Kỳ bất ngờ, hơn nữa cảm thấy nàng đang nhạo báng bản thân, vì vậy cười khổ nói: ''Ta không biết kiếm pháp a, hơn nữa kiếm pháp khó học khó thông suốt.''
'' Dù sao bây giờ ngươi cũng không đổi được liều mạng đao thức tốt, trong khi làm nhiệm vụ, theo ta học một chút kiếm pháp cũng không phải là lãng phí thời gian.'' Giang Chỉ Vi hé miệng cười nói, hết sức xinh đẹp, ''Chủ yếu là ta muốn xem chiêu kiếm pháp này sơ khai sẽ có những sơ hở gì, để ta còn thuận tiện điều chỉnh, ân, ngươi có cơ sở võ công rất tốt, kiếm pháp nhập môn cũng sẽ dễ dàng hơn.''
Mạnh Kỳ mơ hồ đoán ra câu sau của nàng là muốn bỏ đi sự khó xử của hắn , nhưng vẫn nhịn không được mở miệng: ''Điều chỉnh? Kiếm chiêu này là ngươi tự nghĩ ra?''
Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân đều ngạc nhiên nhìn về phía Giang Chỉ Vi...nàng thế mà đã tự nghĩ ra được kiếm chiêu rồi hả?
Nói trời sinh kiếm khách cũng là khinh thường nàng.
Mạnh Kỳ cũng có trải qua tự sáng tạo chiêu thức, nhưng căn bản là từ Đoạn Thanh Tịnh biến hóa mà thành, tự nghĩ ra một bộ phận nhưng chẳng khác không có. Không ngờ rằng Giang Chỉ Vi cũng cũng đã bắt đầu dung nhập sở học của bản thân, sáng tạo ra chiêu kiếm mới.
''Đúng vậy, ta thấy Kiếm Xuất Vô Ngã sử dụng khó khăn, muốn đơn giản hóa thành một kiếm chiêu liều mạng cho Khai Khiếu, với tư cách sử dụng thường xuyên. Nhưng lúc trước không tìm được mạch suy nghĩ, cho đến lúc thông hiểu Thánh Linh kiếm pháp phần hữu tình với phần vô tình, mới tìm ra được một chút đạo lí. Kết hợp hai thứ dần dần ta nghĩ ra được một số kiếm chiêu.'' Giang Chỉ Vi thản nhiên nói ra.
Tiếp theo nàng vẻ mặt thoáng hồng, như là tia nắng ban mai chiếu qua tầng mây trắng, xinh đẹp tuyệt luân: ''Tự chính mình cảm thấy kiếm chiêu của ta trong Khai Khiếu kỳ cũng là một cái liều mạng chiêu thức mạnh mẽ, nên tự gọi là 'Diêm La Thiếp'. ''
Loại khoe khoang này làm nàng có chút ngượng ngùng.
''Khoan đã, đây có tính là tư truyền môn phái tuyệt học không? Hơn nữa tư truyền Thánh Linh kiếm pháp sẽ bị chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi gạt bỏ.'' Mạnh Kỳ có chút động tâm. Với kiếm pháp, hắn có thâm căn cố đế chấp niệm, hơn nữa Giang Chỉ Vi nói rất đúng, mình bây giờ không đổi được thêm chiêu thức liều mạng nào, khi trở về chỉ có thể tiêu phí một lượng thiện công lớn trực tiếp quán thông hoặc đổi thời gian tu luyện. Vì thế trong khi làm nhiệm vụ đồng thơi tu luyện kiếm pháp cũng là một cách tiết kiệm thời gian.
Giang Chỉ Vi sắc mặt khôi phục bình thường, mìm cười mà nói: '' Nó là chiêu thức ta mới chế, vẻn vẹn ẩn chứa một chút của hai kiếm lý, không thể coi là tuyệt học, cũng sẽ không bị chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi gạt bỏ, ta vừa thầm hỏi qua rồi.''
''Ra vậy a, nhưng mà nó vẫn có một nửa cùng Kiếm Xuất Vô Ngã tương tự, có khi nào sẽ bị Tẩy Kiếm Các hiểu lầm?'' Mạnh Kỳ động tâm hỏi thăm, A Nan Phá Giới Đao Pháp chân ý truyền thừa phải thật dày công tu luyện, hoặc là có cơ duyên thì mới có tinh tiến.
Giang Chỉ Vi ngửng đầu, cố ý làm ra vẻ cao ngạo: ''Nếu như ngươi dùng chiêu này trước mặt Tẩy Kiếm Các đệ tử, bị họ hiểu lầm, ta tất sẽ tự mình ra tay, đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn giết ngươi, tên tặc ngốc học trộm Tẩy Kiếm Các tuyệt kỹ.''
Tặc ngốc... Mạnh Kỳ cảm thấy khó xử, nội tâm cũng rất cảm động. Nghiêm túc mà nói, kiếm chiêu là Giang Chỉ Vi tu luyện Kiếm Xuất Vô Ngã cùng với Thánh Linh kiếm pháp tâm đắc mà thành, hoàn toàn có thể đưa về Tẩy Kiếm Các. Nhưng nếu chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cho rằng đây không tính là Thánh Linh kiếm pháp diễn hóa, cái kia cũng có thể miễn cưỡng không tính thành tuyệt học môn phái.
Nghĩ đến chỗ này, Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực, thành tâm thi lễ một cái, không cần biết trong thời gian nhiệm vụ Luân Hồi, bản thân có thể nhập môn kiếm đạo, luyện thành Diêm La thiếp hay không, phần tâm ý này đáng giá cảm kích và khắc ghi.
Giang Chỉ Vi cũng không sĩ diện hão, thoải mái nhận Mạnh Kỳ thi lễ, sau đó cười: ''Còn có một việc, nếu ngươi đã khai Nhãn khiếu, cũng nên tu luyện Kim Chung Tráo đệ ngũ quan rồi, đây chính là thực lực tăng lên thật sự.''
''Đúng vậy.'' Mạnh Kỳ vỗ nhẹ cái đầu trọc, thiếu chút nữa quên chuyện quan trọng như thế. Nghĩ lại nguyên nhân là do mình vẫn muốn quay về Thiếu Lâm lấy công pháp, đỡ tốn thiện công, nhưng giờ nước xa không cứu được lửa gần, căn bản là không đợi được nữa. Hiện tại đổi đệ ngũ quan của Kim Chung Tráo, rất có thể mình sẽ kịp đạt nhập môn trong thời gian làm nhiệm vụ luân hồi. Như vậy có thể giảm nhiều tổn thương khi chạm trán lợi khí bình thường và các thủ đoạn công kích của Khai Khiếu kỳ. Về phần viên mãn đệ ngũ quan, tốt nhất vẫn là không nghĩ đến lúc này, điều đó cần dày công tu luyện.
Bắt đầu từ đệ ngũ quan, Kim Chung Tráo có một cái ''Phong quan'' thuyết pháp, quyết định bởi tư chất, mức độ lĩnh ngộ của mỗi người, mạnh nhất là có thể ''phong'' đến nhất phẩm, yếu nhất là cửu phẩm. Mà nhất phẩm so với cửu phẩm uy lực gần như gấp đôi.
Kể từ đó, những người tu luyện Kim Chung Tráo tại mỗi cửa đạt viên mãn sẽ có thực lực khác nhau. Mà nếu muốn chứng được Kim Cương Pháp Thân, thì mỗi cửa viên mãn phải đạt từ tam phẩm phong quan trở lên.
Đây âu cũng là võ đạo thường tình, cùng một môn công pháp, cùng một cảnh giới nhưng tuyệt đại đa số người tu luyện sẽ có cao thấp khác nhau.
Sau khi nghe Giang Chỉ Vi nhắc nhở, Mạnh Kỳ tranh thủ thời gian xuất ra sách ngọc, thoạt lật nhìn, thời gian nghỉ ngơi trước nhiệm vụ không dài, cần phải tranh thủ.
''Ách, bí tịch đệ ngũ quan cần hai trăm thiện công.'' Mạnh Kỳ nhanh chóng tìm thấy Kim Chung Tráo đệ ngũ quan đến đệ bát quan bí tịch, số thiện công cần để đổi lần lượt là hai trăm, bốn trăm, sáu trăm và tám trăm.
Mạnh Kỳ suy nghĩ, trên người mình ngoại trừ Hồng Nhật Trấn Tà Đao và Bạo Vũ Lê Hoa Châm, cũng không có gì tốt để đổi, vì vậy đành ngượng ngùng, cười hì hì nhìn đám Giang Chỉ Vi: '' Các vị sinh tử chi giao, các ngươi thấy rồi đó, nhanh như vậy ta đã cần sự giúp đỡ của mọi người rồi, cho mượn năm mươi thiện công là được. Hắc hắc, ta chính là người mặt dày.''
Giang Chỉ Vi nhịn không được mỉm cười, tiểu hòa thượng đúng là vô cùng sôi nổi: '' Ngươi một trăm năm mươi thiện công, ta đổi một hạt bách thảo đan có lẽ là đủ, như vậy người thiếu ta sáu mươi thiện công.''
Bách thảo đan là linh dược chữa thương Khai Khiếu kỳ, một trăm thiện công một quả. Nếu đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi sẽ không bị giảm giá nhiều như bí tịch, đại khái sẽ được sáu mươi đến bảy mươi thiện công.
Tề Chính Ngôn đột nhiên mở miệng: '' Giang cô nương, không cần phải đổi bách thảo đan, mọi người gom góp thiện công có khi đủ rồi, ta còn ba mươi thiện công dự bị.''
Bách thảo đan là linh dược chữa thương, mỗi người ở đây đều có thể nhờ nó mà bảo trụ một mạng, không cần phải lãng phí như vậy, phải biết rằng một lọ cùng lắm có ba bốn hạt thôi.
''Như thế là đủ, ta còn mười thiện công, Giang sư muội cũng còn mười thiện công.'' Trương Viễn Sơn đập hai tay nói.
Thuận lợi gom góp thiện công, Mạnh Kỳ đem Kim Chung Tráo đệ ngũ quan bí tịch đổi ra, sau đó ném ánh mắt ti tiện cho đám ''sinh tử chi giao'' : ''Các vị, nhiệm vụ lần này mấy người phải hết sức bảo hộ ta rồi, nếu ta chết đi, thiện công của các người liền không thu lại được, hặc hặc, thiếu nợ mới là lão đại a.''
Gia hỏa này thật nhanh nhẹn, Giang Chỉ Vi im lặng nhìn lên trời, sương trắng mờ mịt, như Thiên Đình tiên cảnh.
Mấy người lại trò chuyện những việc trải qua trong nửa năm vừa rồi, một lúc sau có ba đạo hào quang trắng sữa hiển lộ.
''Người mới?'' Trương Viễn Sơn cầm tay Phù Chân Chân, ý bảo nàng không cần khẩn trương.
Cột sáng tiêu tán, xuất hiện ba người lạ, hai nam một nữ. Nữ vóc dáng cao gầy, ngũ quan nhìn riêng thì không đẹp, mắt híp, mũi nhỏ, bờ môi dày, nhưng nhìn tổng thể khuôn mặt thì lại có chút hòa hợp, cũng tạm coi là một mỹ nữ; Nàng đại khái hai mươi tuổi, mặc trang phục màu tím, chân mang ủng đen, bên hông đeo một cặp Uyên Ương đao dài ngắn khác nhau.
Hai người nam tử cũng đều trẻ tuổi, khoảng hơn hai mươi. Một người mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô, cơ bắp căng phồng, mang một loại khí chất phóng khoáng, trên người hắn không mang vũ khí, làm người khác cảm thấy gọn gàng tiêu sái. Người còn lại thì tặc mi thử nhãn, lấm la lấm lét, cười hì hì đánh giá nhóm Mạnh Kỳ.
Bọn họ đều không có sự nghi hoặc sợ hãi giống người mới vào Luân Hồi thế giới.
''Các ngươi là đồng đội trong nhiệm vụ lần này a? Xin tự giới thiệu, tại hạ La Thắng Y. Đây là hai đồng bạn của ta, Hạ Sơ Lâm, Hạ Đan Đan, bọn họ là tỷ đệ.''
Tỷ đệ?? cái này...chênh lệnh tướng mạo cũng quá lớn đi, một người mang khí chất mỹ nữ, một bên thì lấm la lấm lét... Đây là ý nghĩ đầu tiên của Mạnh Kỳ, ngay sau đó phản ứng: ''Đồng đội?''
Giang Chỉ Vi đám người cũng nghi ngờ nhìn đối phương.
La Thắng Y cười thản nhiên: ''Trong Luân Hồi thế giới, thường xuyên có nhiệm vụ an bài nhiều tiểu đội liên thủ, sau đó có thể hợp nhất thành một đội.''
''Như vậy có thể là nhiệm vụ lần này rất khó khắn, cần hai tiểu đội chúng ta liên thủ, hoặc có thể là đối kháng một trận doanh khác. Nói tóm lại, lần này rất nguy hiểm, khả năng cao sẽ có người chết.''
Xem ra Luân Hồi thế giới có không ít tiểu đội... Đám Mạnh Kỳ liếc nhìn nhau, trong lòng mang cùng ý nghĩ. Sau đó Trương Viễn Sơn cất bước về phía trước, giới thiệu đại khái năm người, bất quá hắn nói chuyện hàm hồ, xuất thân và môn phái cũng không có nói ra, quỷ mới biết đối phương có phải địch nhân tương lai hay không.
''Ta cảm thấy chúng ta nên thành thật với nhau một chút, ít nhất cũng cho nhau biết rõ tiêu chuẩn võ công, như vậy khi làm nhiệm vụ mới thuận lợi. Ta đã mở thất khiếu, am hiểu dùng quyền, có chút ít danh khí.'' La Thắng Y đương nhiên sẽ không tự bộc lộ át chủ bài với võ công, chẳng qua là giản lược cảnh giới bản thân.
''Có chút danh khí?... Ngươi là 'Thiết quyền Vô Địch' La Thắng Y? '' Trương Viễn Sơn thoáng nhớ ra đối phương là ai.
''Đúng vậy.'' La Thắng Y không kiêu ngạo, không khiêm tốn trả lời.
Trông thấy Mạnh K biểu lộ mờ mịt hồ đồ, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật nói: ''Hắn từng hoàn thành vài việc đại sự vượt trên cảnh giới của hắn, thanh danh khá tốt, hiện tại xếp hạng ba mươi Nhân bảng.''
So với Bạch Đầu Ngốc Thứu An Quốc Tà bài danh còn cao hơn, không thể coi thường a! Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, âm thầm quyết định sau này không thể chỉ đâm đầu vào tu luyện, nên bỏ chút thời gian đi nhìn Thiên Địa Nhân bảng.
Đang lúc Trương Viễn Sơn muốn mở miệng nói chuyện, trước mắt mọi người đều tối sầm, bên tai vang lên thanh âm đạm mạc của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi:
'' Ma phần* sắp mở ra, tứ đại môn phái chuẩn bị liên thủ vây công Ma giáo tổng đàn Thánh Hỏa Sơn, tiêu diệt chủ lực đối phương, một lần nữa phong ấn ma phần.''
*Phần: trong phần mộ, để là Ma mộ đọc hơn kì nên mình sẽ để nguyên Hán Việt là Ma phần.
'' Nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất, tiến về Phong Vân Trang, gia nhập liên minh tứ đại môn phái, công phạt Ma giáo, phá vỡ Ma giáo tổng đàn, phong ấn Ma phần. Thành công ban thưởng ba trăm thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng.''
'' Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai, nhiệm vụ trận doanh đối kháng: g**t ch*t Luân Hồi giả ở Ma giáo trận doanh. g**t ch*t mỗi một Súc Khí kỳ, ban thưởng mỗi người năm mươi thiện công, ngược lại nếu bản doanh có Súc Khí kỳ bị giết, mỗi người trừ năm mươi thiện công. Tương tự, đối với lục khiếu trở xuống là một trăm thiện công, lục khiếu trở lên là hai trăm thiện công. Cuối cùng người không đủ thiện công, gạt bỏ.''

--------------------------------------------------

Chương 94: Quyển2 -Chương11: Phong Vân Trang

Âm thanh băng lãnh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên, vào tai đám Mạnh Kỳ lại đầy máu tanh và tàn nhẫn, mỗi một lần được thưởng thiện công, mỗi một lần bị trừ thiện công, đều có nghĩa là có luân hồi giả bị giết.
Nhiệm vụ đối kháng trận doanh rất nguy hiểm!
Hắc ám trước mắt biến mất, âm thanh ô...ô.... vang lên bên tai Mạnh Kỳ, như có vô số con ruồi bay múa bên cạnh, đưa mắt nhìn lại thì thấy cả nhóm đang ở trong góc sảnh của một khách sạn. Khách sạn khá lớn, cột trụ thô to, các bàn trong sảnh gần như ngồi kín người.
Không ít người mang theo binh khí, nhìn qua đã biết là nhân sĩ giang hồ, nhưng bọn họ hoàn toàn không nhận ra rằng trong góc khách sạn đã có thêm tám người.
Mạnh Kỳ quay đầu lại, thấy trong mắt đồng đội đều có chung một ý nghĩ, chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thật đáng sợ!
Lúc trước Mạnh Kỳ còn tưởng chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi chỉ đem luân hồi giả hàng lâm chỗ vắng vẻ không người để tránh bị phát hiện. Thế nhưng khi truyền tống xuống những Luân Hồi thế giới, cho dù là giữa phố xá sầm uất hoặc đại sảnh khách sạn, người dân bản địa ở gần đó cũng không cảm thấy gì khác thường. Ngẫu nhiên có ánh mắt nhìn sang đều mang bộ dáng vốn nên là như vậy.
''Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thần thông quảng đại, thủ đoạn vượt xa sự tưởng tượng của chúng ta. Ít nhất là trước khi đạt Pháp Thân, không nên làm những việc vô vị.'' La Thắng Y mỉm cười nói, tựa hồ nhìn ra tâm tư của đám Mạnh Kỳ. Hắn cũng không quá đắn đo về thân phận của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, trực tiếp coi như nó là một vị thần tiên đại năng.
"Đa tạ La huynh nhắc nhở.'' Trương Viễn Sơn khách khí trả lời.
La Thắng Y đưa tay chỉ vào Hạ Đan Đan tỷ đệ: ''Hạ Đan Đan, đã khai tứ khiếu, quen dùng uyên ương đao, Hạ Sơ Lâm, vừa khai Nhãn Khiếu, khinh công xuất chúng, ẩn nấp tốt, giao tiếp khéo léo, các ngươi thì sao?''
Hạ Đan Đan và Hạ Sơ Lâm có vẻ như rất bội phục cùng tôn kính La Thắng Y, lúc hắn nói chuyện ánh mắt của hai người đều không loạn động, khuôn mặt biểu lộ thu liễm.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm một chút nói: ''Tại hạ đã khai tứ khiếu, am hiểu kiếm pháp.''
Sau đó hắn chỉ vào Giang Chỉ Vi: ''Giang sư muội bước vào tứ khiếu đã lâu, cũng quen dùng kiếm pháp, thủ đoạn tấn công rất mạnh.''
Giang Chỉ Vi mở khiếu thứ tư tại lần nhiệm vụ thứ hai. Nàng trải qua Đóa Nhi Sát nhiệm vụ, hoàn thành một nhiệm vụ cá nhân, lại có thời gian một năm rưỡi rèn luyện, Tị khiếu và tương quan khiếu huyệt sớm đã hoàn tất cô đọng. Giang Chỉ Vi sở dĩ không đổi ''Thiên thị địa thính hoàn'' để đột phá là vì sau lần nhiệm vụ cá nhân, nàng cảm thấy đã tìm được chỗ mấu chốt, trải qua thêm một thời gian ma luyện thì có thể tự bản thân đột phá.
Vì vậy Mạnh Kỳ suy đoán nàng có thể đã đạt đến lục khiếu, có kém thì cũng chỉ là một tầng cửa sổ. Bất quá hắn chưa hỏi Giang Chỉ Vi điều này, cũng không chắc chắn lắm.
''Giang Chỉ Vi, đã qua tứ khiếu, am hiểu công kích kiếm pháp...'' La Thắng Y nghe xong suy nghĩ một chút, ''Phải chăng là Tẩy Kiếm Các Giang nữ hiệp?''
Một vị thiếu nữ còn chưa chính thức xuống núi du lịch, đã được xếp vào nhân bảng, La Thắng Y không khỏi chú ý nhiều hơn. Vừa rồi lúc giới thiệu tên gã cũng có chút suy đoán, giờ này nghe đến đặc điểm thực lực, càng thêm khẳng định thân phận của nàng.
Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu: ''Đúng vậy.''
''Có Giang cô nương ở đây, nhiệm vụ lần này sẽ đơn giản hơn không ít.'' La Thắng Y thay đổi cách xưng hồ, kéo gần mối quan hệ.
Giang Chỉ Vi không trả lời, Trương Viễn Sơn tiếp tục giới thiệu: ''Tề sư đệ, nhị khiếu, võ công khá đặc biệt, quyền cước, khinh công cùng kiếm pháp đều bất phàm.''
Người tu luyện Hồn thiên bảo giám đều am hiểu quyền cước, nội công, khinh công.
Đối với Tề Chính Ngôn, nhóm La Thắng Y hoàn toàn không có ấn tượng, nghe giới thiệu xong chẳng qua là gật đầu hỏi thăm, không có giao tiếp nhiều.
''Chân Định sư đệ, cũng nhị khiếu, am hiểu đao pháp, một thân ngạnh công.'' Trương Viễn Sơn cố ý giới thiệu qua mặt ngoài, đại khái nói ra một chút phương thức chiến đấu của Mạnh Kỳ, tuy nhiên lại để cho đám La Thắng Y có chút nghĩ khác, dù sao thì ngạnh công chung chung cùng với Kim Chung Tráo vẫn có sự khác nhau lớn.
La Thắng Y, Hạ Sơ Lâm nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, cùng gật đầu chào hỏi, Hạ Đan Đan ở bên thì lại đánh giá Hồng Nhật Trấn Tà Đao, dù sao nàng cũng là một đao khách.
''Phù sư muội, vừa khai Nhãn Khiếu, am hiểu đoản kiếm, chưởng pháp, khinh công và dược vật.'' Trương Viễn Sơn giới thiệu xong liền dừng lại một chút hỏi, ''Bên chúng ta không có Súc Khí, mà nhiệm vụ có nhắc đến, như vậy là trong trận doanh địch có?''
La Thắng Y thoạt nhìn kinh nghiệm trải qua nhiệm vụ Luân Hồi khá phong phú, cho nên Trương Viễn Sơn hỏi thăm.
''Đúng vậy, nhưng nhìn chung sẽ không nhiều, trận doanh đối kháng thường có thực lực tương đương nhau, cho dù là hai bên có cách biệt lớn, nhưng bên yếu hơn sẽ nhận được lợi thế khác trong thế giới Luân Hồi, ví dụ trong thế lực của trận doanh yếu hơn sẽ có tu sĩ bản địa mạnh hơn trận doanh bên kia.'' La Thắng Y bổ sung suy đoán của Trương Viễn Sơn.
Mạnh Kỳ khẽ hít một cái, chuyện này không sai biệt lắm với suy nghĩ của mình: ''Chúng ta được phân ở bên vây quét, như vậy có nghĩa là tiêu chuẩn thực lực của trận doanh bên kia mạnh mẽ hơn chúng ta không ít, phải mau chóng đi Phong Vân Trang.''
''Ân, tiểu sư phụ nói đúng, ta cũng cho rằng như vậy. Sơ Lâm, ngươi đi tìm hiểu chút tin tức, rồi sau đó chúng ta xuất phát.'' La Thắng Y phân phó Hạ Sơ Lâm.
Hạ Sơ Lâm cười hì hì đứng dậy, đi đến một bàn khác, không biết hắn dùng thủ đoạn gì mà rất nhanh đã gia nhập vào năm sáu người bên kia, nâng ly cạn chén, hô to gọi nhỏ, chỉ thiếu mỗi kết nghĩa kim lan rồi.
Trong lúc đám người Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe Hạ Sơ Lâm nói chuyện, La Thắng Y bên cạnh tiếp tục nói: ''Bất quá tiêu chuẩn thực lực cùng với thực chiến là hai việc khác nhau, đôi khi sẽ có cục diện hoàn toàn nghiêng về một phe.''
Nói đến chỗ này, sắc mặt La Thắng Y thoáng hiện chút lo lắng, nhưng rất nhanh đã bị hắn giấu đi.
Mọi người bắt đầu có hứng nói chuyện phiếm, Mạnh Kỳ sợ La Thắng Y có kĩ xảo nghe lén đặc biệt, cố ý không dùng truyền âm nhập mật hỏi Giang Chỉ Vi đã mở Tị khiếu hay chưa. Một lúc lâu sau Hạ Sơ Lâm trở vể, khuông mặt đỏ hồng, càng lộ ra vẻ hèn mọn bỉ ổi.
''Phong vân trang ở ngoài thành.'' Hạ Sơ Lâm nói ngay thông tin đầu tiên cho mọi người an tâm.
''Chỗ đó là nơi tụ họp của tứ đại môn phái để chuẩn bị vây quét nhân sĩ Ma giáo, dương danh lập thế. Nhiều hiệp sĩ giang hồ cũng tới nơi đó trợ giúp, chúng ta đến sẽ không quá gây sự chú ý.''
''Tuy vậy chúng ta đi khá nhiều người, nhìn qua là biết có quan hệ đặc thù, tốt nhất nên giả như là người của một bang phái, miễn cho lúc đó bị người ta nghi ngờ đuổi đi.'' Hạ Sơ Lâm nói liền ba câu rồi nâng chung trà uống một ngụm.
La Thắng Y cười ha ha nói: ''Như vậy thì chúng ta tạm lập một bang phái đi, các ngươi nói nên để tên gì thì tốt?''
Trong phong cách nói chuyện của hắn luôn mang thế chủ động, làm cho người khác không tự giác mà nghe theo ý kiến của hắn, hành động theo sau h
Đặt tên? Ta am hiểu nhất cái này! Mạnh Kỳ thú tính phát tác, cười hắc hắc nói: ''Gọi là quyền lực bang đi.''
Mọi người thực lực còn thấp, không nên lấy mấy cái ''Tiệt Giáo'', ''Thiên Đình'' điên cuồng bá khốc, đọc ra ngượng mồm. Về phần ''Thanh Y Lầu'', "Kim Phong Tế Vũ Lâu'' lại quá văn vẻ rồi, không thích hợp.
''Quyền lực bang? tay nắm quyền thiên hạ, đầu tựa mĩ nhân đùi, tên rất hay a.'' La Thắng Y trêu ghẹo nói, ''Chân Định tiểu sư phụ, không biết tên này có điển cố gì không.''
''Có, là ta từng nghe một người kể chuyện đi qua nói cho. Có bảy người trẻ tuổi, chí hướng rộng lớn, muốn khống chế thiên hạ, cho nên bọn họ kết bái thành huynh đệ. Bọn họ dùng quyền lợi làm tên, thề trước khi hoàn thành đại sự thì không nhắc đến tên cũ, huynh đệ họ sắp xếp, gọi nhau theo thứ tự, ví dụ như : Lý đại, Liễu Ngũ ...'' Mạnh Kỳ cười ha hả, thuận mồm nói bậy nói bạ.
La Thắng Y nhãn tình sáng lên: ''Tốt một cái hào hùng, tốt một cái chí hướng! Lý đại, Liễu ngũ...Ta thích loại xưng hồ này.''
Nói qua, hắn nhìn đám Giang Chỉ Vi: ''Ngày sau mọi người thành sinh tử chi giao, cũng có thể kết bái như thế, cùng nhau tạo một phen nghiệp lớn, cũng không phụ sự cố gắng trên võ đạo khó khăn.''
Đối với biểu hiện mới gặp đã thân của La Thắng Y, bọn Mạnh Kỳ chỉ có thể ha ha cười cho qua chuyện.
La Thắng Y cũng không tức giận, mặt đầy thỏa thuê mãn nguyện, khí thế hùng hồn hỏi lấy Mạnh Kỳ:
''Bảy huynh đệ này sau đó có thành nghiệp lớn không?''
''Đương nhiên là thành rồi.'' Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.
La Thắng Y truy vấn: ''Kết cục cuối cùng là?''
''Lúc thành đại sự, chỉ còn Lý đại và Liễu ngũ còn sống.'' Mạnh Kỳ không nói kết cục cuối cùng.
La Thắng Y trầm mặc lại, tay phải vuốt vuốt chén rượu, một lát sau mới nói: ''Chúng ta đi Phong Vân Trang thôi. Sơ Lâm, trên đường ngươi tiếp tục thăm dò tin tức.''
Ra ngoài thành mười dặm chính là tới Phong Vân Trang rộng lớn. Trên đường đi, đám người Mạnh Kì từ Hạ Sơ Lâm đã biết đại khái tình hình, ví dụ như bốn đại tông là Phong Vân Trang, Vạn Kiếm Phái, Trích Tinh lâu và Hiểu Nguyệt Môn. Mỗi một tông môn đều có một thanh thần binh trấn phái, uy lực vô cùng, đó là nguyên nhân chủ yếu khiến họ thành bá chủ thế giới này.
Mà các đại cao thủ đứng đầu giới này, nếu không xuất thân bốn đại tông môn, thì chính là Ma giáo tông đồ. Mấy trăm năm qua không hề có tán tu hoặc người các bang phái nhỏ trở thành cao thủ đứng đầu.
Điều này khiến cho Mạnh Kỳ thấy có chút quái dị, mà Thần Binh trấn phái cũng làm cho hắn không ngừng suy đoán, đương nhiên, chúng không phải Thần Binh chân chính ở chủ thế giới. Nhưng khả năng cao có thể là Bảo binh cấp độ Ngoại Cảnh.
Trước cửa Phong Vân Trang đứng không ít người hầu, họ có nhiệm vụ nghênh đón giang hồ hảo hán tới tham gia kết minh, thấy đám Mạnh Kỳ đi tới, lập tức có người tới hỏi thăm khách khí.
''Quyền Lực bang?'' Nô bộc nghe thấy La Thắng Y trả lời, nhíu mày suy tư một lúc, lễ phép cười nói: ''Các vị hảo hán, trong trang hiện tại đã hết chỗ, mời các ngươi tạm ở nơi khác, lúc nào chính thức kết minh lại tới.''
La Thắng Y cũng không nói gì, nâng tay phải lên, nắm quyền nhẹ nhàng đánh vào đầu sư tử đá trước cửa.
Ba ba ba, sư tử đá lập tức biến thành một đống đá vụn, khiến cho người ở xung quanh mở to mắt mà nhìn.
Nô bộc vừa kinh vừa sợ, nhìn từ trên xuống dưới đoàn người Mạnh Kỳ, hồi lâu mới nói: '' Mấy vị hảo hán tạm vào bên trong uống trà, ta đi bẩm báo trang chủ.''
Tiến vào thôn trang, La Thắng Y mới hướng mấy người Mạnh Kỳ nói: ''Không triển lộ chút thực lực, liền không được coi trọng.Thực lực chúng ta so với người bình thường chênh lệch không ít, chi bằng mau chóng liên lạc với cao tầng bốn đại tông.''
''Chúng ta cũng cho là thế.'' Trương Viễn Sơn khách khí trả lời.
Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn ba người liếc nhau, La Thắng Y quyết đoán, phương thức xử lý cũng không sai. Nhưng hắn hoàn toàn không thương lượng cùng nhóm mình, tiền trảm hậu tấu, có vẻ bá đạo.
...
Trong sảnh đường, mấy người uống trà, đang đợi Trang chủ triệu kiến.
''Lão đại, ta đi xung quanh tản bộ một lúc, sưu tầm chút tin tức.'' Hạ Sơ Lâm cẩn thận nói.
Được La Thắng Y cho phép, Hạ Sơ Lâm cười tít mắt đi ra ngoài, bản tính hắn là người không chịu ngồi yên.
Sau một lúc lâu, có người hầu đến đây, rất tôn kính mà nói: '' Mấy vị khách quý, Trang chủ mời các người tới thư phòng gặp mặt.''
"Được'' La Thắng Y đứng lên, sau đó nghi ngờ tự hỏi: ''Sơ Lâm sao còn chưa quay lại?''
Lời chưa dứt, trong đầu mọi người đều có thanh âm chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên quanh quẩn:
''Hạ Sơ Lâm bị Luân Hồi giả của Ma Giáo trận doanh giết, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.''
Cái gì? Đám Mạnh kỳ có chút ngốc trệ cùng kinh ngạc, bởi vì không nghĩ địch nhân tới nhanh như vậy, hơn nữa còn là hạ sát thủ ngay trong Phong Vân Trang.
Nguy hiểm đã bắt đầu!
Hạ Đan Đan sắc mặt đại biến, nàng mang khuôn mặt hắc ám lao nhanh ra ngoài, Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ không dám chủ quan, đuổi sát theo sau, nô bộc vô cùng nghi hoặc, liên tục kêu hộ vệ đuổi theo.
Sau một hồi tìm tòi, Hạ Đan Đan đã thấy tung tích của đệ đệ, y là ở trong một gian phòng nhỏ.
Nàng đẩy cửa phòng ra, cất bước đi vào, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, lui về phía sau.
Mạnh Kỳ chạy ngay sau Hạ Đan Đan, thấy rõ Hạ Sơ Lâm trông như một vị lão giả, khuôn mặt mang theo nét bình an vui mừng, dường như đã được giải thoát, mà từ đầu lâu trở xuống, làn da vàng co rút lại, tóc tai khô héo, giống như một cỗ thây khô.
''Vô sinh chỉ...'' Mạnh Kỳ kinh ngạc tự nói.

--------------------------------------------------

Chương 95: Quyển2 -Chương12: Đêm đến

''Cố Tiểu Tang...'' Tề Chính Ngôn và Trương Viễn Sơn đồng thời thốt ra.
Loại tử trạng quỷ dị này, lại có thực lực nhẹ nhõm g**t ch*t Hạ Sơ Lâm, khiến đám Mạnh Kỳ tưởng như chuyện mới hôm qua, trực tiếp nghĩ đến ngay hung thủ là La giáo thánh nữ Cố Tiểu Tang.
Vô sinh chỉ chính là chiêu thức chứa đựng bí ẩn của ''Vô sinh lão mẫu hàng thế kinh'', ẩn hàm ý nghĩ trở về ''Chân không gia hương'', đưa vào trong chiêu thức điều ấp ủ trong lòng của Vô Sinh lão mẫu huyền bí. Trải qua các thời kì, chỉ có giáo chủ, thánh nữ cùng số ít các vị đại hộ pháp tôn giả mới có thể tu luyện. Vì thế Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đám người khá chắc chắn hung thủ là Cố Tiểu Tang, mấy vị hộ pháp tôn giả kém lắm cũng là cao thủ nhất lưu, Ngoại Cảnh cao cấp, không thể xuất hiện ở bậc nhiệm vụ luân hồi này. Nếu có thì đã trực tiếp đến đây huyết tẩy toàn bộ chính tà, hà tất phiền toái.
Về phần La giáo giáo chủ lại càng không có khả năng, hắn chứng được ''Chân không pháp thể'' tà ma thánh giả, xếp hạng thứ sáu Thiên bảng, đoán chừng hủy diệt phương thế giới này cũng không có khó khăn.
Nghe được mấy người nghẹn ngào nói ra ''Vô sinh chỉ'' cùng '' Cố Tiểu Tang'', La Thắng Y vốn trầm ổn không sợ hãi liền thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói: ''Là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, thánh nữ La giáo Cố Tiểu Tang, xếp hạng bốn Nhân bảng?''
''Đúng, chính là nàng.'' Mạnh Kỳ không giấu giếm mà trả lời, La Thắng Y tốt xấu cũng là đồng đội một phe, hơn nữa đã khai thất khiếu, thực lực bất phàm. Nếu giấu việc này khiến hắn không đề phòng mà bị Cố Tiểu Tang đánh lén g**t ch*t, vậy thì không chỉ là khấu trừ mất hai trăm thiện công, mà còn khiến cả đội ngũ giảm bốn thành thực lực, đến lúc đó thì phần thắng sẽ xa vời.
La Thắng Y thu liễm kinh hãi, nhẹ nhàng gật đầu: '' Vô sinh chỉ quả nhiên danh bất hư truyền...''
Cảm thán một lạt, hắn nói với Hạ Đan Đan đang bi thống khiếp sợ: ''Ba mươi vạn thiện công, 'Đại La kim phù' là có khả năng phục sinh Sơ Lâm một lần, không phải là không có hy vọng.''
Ba mươi vạn thiện công... Mạnh Kỳ nghe được tặc lưỡi không ngừng, cái này vừa vặn bằng với việc chọn thoát ly Luân Hồi thế giới, nói một cách khác, chỉ có bỏ đi hy vọng ly khai của bản thân mới có thể cứu về một cái mạng, thật khó để lựa chọn.
Hạ Đan Đan cười rất thê mỹ: ''Đại ca, ba mươi vạn thiện công giống như cực lạc thế giới của phật môn vậy, xa không thể chạm, ta cũng không hy vọng xa vời, chỉ mong có thể g**t ch*t Cố Tiểu Tang, vì Sơ Lâm mà báo thù.''
La Thắng Y thành khẩn lại tràn đầy tự tin mà nói: ''Nếu nàng ta không chết tại tay người khác, ta La Thắng Y nhất định giết nàng, báo thù cho Sơ Lâm.''
Mạnh Kỳ nghe được nhếch miệng, Cố Tiểu Tang gian xảo lại ác độc, võ công cao cường, tài nguyên phong phú, không phải cứ nói là giết được, trừ phi nàng ''bệnh phát'' biến thành Tiểu Tử yếu đuối.
Lúc này, nô bộc và hộ vệ của Phong vân trang đã đến kiểm tra thi thể, tất cả mặt đều trắng bệch, nhìn dị trạng tử thi khiến họ không rét mà run. Bọn họ lập tức chia ra, người đi báo trang chủ, người ở lại trông coi đám Mạnh Kỳ.
Trong đó, một vị nam tử nhìn lão luyện thành thục hỏi: '' Mấy vị khách quý, vừa rồi nghe các ngươi thảo luận, tựa hồ biết rõ hung thủ là ai?''
La Thắng Y trước sau vẫn dùng tư thái thủ lĩnh, nhưng chuyện liên quan đến Cố Tiểu Tang hắn không biết rõ, thế nên nghiêng đầu nhìn qua Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút nói: '' A di đà phật, hung thủ đúng là người mà đám bần tăng biết, nàng chính là cao thủ mới xuất hiện của Ma giáo, ra tay ác độc, làm người âm tàn, thực lực so với giáo chủ Ma giáo chỉ kém một chút.''
Hắn chưa biết rõ thực lực tiêu chuẩn của thế giới này, đành phải đoán bừa, dù sao chỉ cần khiến mọi người biết Cố Tiểu Tang thực lực rất mạnh là được.
''Chỉ so với Hồ đại ma đầu kém một chút? Chẳng nhẽ đã đến đến 'Thông U' đỉnh phong, tiếp cận 'Nhập Thần' ư?'' Nam tử quá sợ hãi, không dám tin. Ma giáo giáo chủ cùng trang chủ nhà mình trước giờ vẫn đối kháng lẫn nhau, phân biệt là trụ cột của chính ma hai đạo, nếu hung thủ chỉ kém họ một chút, chẳng phải là thuộc đẳng cấp của chưởng môn Vạn Kiếm Phái, thái thượng trưởng lão của Trích Tinh Lâu với Hiểu Nguyệt Môn Thủ Khuyết lão nhân?
Bất quá cũng chỉ có cao thủ đẳng cấp này mới có thể lặng yên tiến vào trong trang mà thành công ám sát một vị cường giả đã bước vào Thông U cảnh.
''A di đà phật, người xuất gia không nói dối.'' Mạnh Kỳ vẻ mặt thành thật.
Quản sự nam tử lại vừa sợ vừa kinh: ''Ma giáo khi nào mà có được cao thủ bậc này? tiểu sư phụ, nàng tên gọi là gì, tướng mạo ra sao, mời người miêu tả kĩ càng, ta phân phó đệ tử trong trang điều tra.''
''Nàng tên Cố Tiểu Tang, đôi khi tự xưng Tiểu Tử, là một vị thiếu nữ khoảng mười tám mười chín tuổi. Nàng ngũ quan tinh xảo vô cùng, dung nhan thanh tú tuyệt luân, ẩn chứa khí chất linh động mờ ảo...'' Mạnh Kỳ đại khái đem Cố Tiểu Tang miêu tả một lần.
Quản sự nhẹ nhàng gật đầu, phân phó hộ vệ hai bên trái phải: ''Nữ tử như vậy nhất định khiến người chú ý, các ngươi để cho chúng đệ tử cẩn thận điều tra, ngàn vạn lần không nên mù quáng động thủ, một khi phát hiện thì nhanh chóng báo động đồng thời rút lui.''
Nói xong, hắn quay sang đội ngũ của Mạnh Kỳ nói: '' Mấy vị khách quý, phiền mọi người quay lại phòng khách, đợi trang chủ triệu kiến.''
Đột nhiên sinh ra chuyện này, trước hết chỉ có thể để cho trang chủ suy nghĩ một chút rồi đưa ra quyết định sau. Hơn nữa đám người Quyền lực bang này có tăng có đạo có tục, lai lịch không rõ, cũng có vài phần hiềm nghi, không thể để cho bọn hắn lung tung đi lại.
''Khách thuận theo chủ.'' La Thắng Y mỉm cười trả lời.
Hạ Đan Đan mấp máy miệng nói: ''Ta muốn đem thi thể Sơ Lâm quay lại phòng khách, nếu muốn kiểm tra thi thể, đối chứng võ công, cứ đến phòng khách là được.''
Quản sự cũng không ngăn cản, tùy ý Hạ Đan Đan đi vào trong phòng.
''Chờ một chút'' Phù Chân Chân đột nhiên mở miệng.
Nàng trước mặt người quen thì ngọt ngào hào phóng, nhưng có thói quen sợ người lạ, cho nên từ lúc đầu đến giờ rất ít khi nói chuyện, lúc này lại mở miệng ngăn cản, khiến cho mọi người kinh ngạc nhìn về phía nàng.
Phù Chân Chân sắc mặt trở nên hồng hồng, cúi đầu nhìn mũi chân của mình nói: ''Có nhiều thủ pháp hạ độc trên thi thể và quần áo, chuyên môn đối phó với người đến tiếp xúc với thi thể.''
Hạ Đan Đan nghe vậy liền lùi lại một bước, cách xa đệ đệ.
''Sơ Lâm ngộ hại khiến cho ta nhất thời không khống chế nổi tâm tình, quên mất cạm bẫy đơn giản như vậy.'' La Thắng Y thở dài, tay áo vung lên, lập tức gió thổi phần phật, đem quần áo Hạ Sơ Lâm căng lên, đồng thời mọi người đều thấy có khí màu lam nhạt trên xiêm y thoát ra.
Quản sự nhìn thấy mà trong lòng sợ hãi không thôi. May mắn vừa rồi tự biết thực lực mình không cao, không có chạm vào thi thể, chẳng qua chỉ kiểm tra tử trạng cùng với cảnh vật chung quanh, nếu không thì hiện tại đã đi gặp Diêm vương rồi.
''Chân Chân, có thể trừ đi những chất độc này không?'' Trương Viễn Sơn ý bảo Phù Chân Chân xem xét xử lý thi thể.
Phù Chân Chân khẽ nâng trán: ''Loại độc này ta nhận ra, chỉ cần không trực tiếp tiếp xúc với làn da là được.''
''Cố Tiểu Tang cũng am hiểu dùng độc?'' Mạnh Kỳ nói nhỏ với Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi vẫn một mực cảnh giác, nghe vậy lắc đầu: ''Cũng có thể nàng có một đồng đội giỏi dùng độc.''
Về sau Hạ Đan Đan mặt trầm như nước, đem vạt áo kéo xuống, bao lấy hai tay, đem Hạ Sơ Lâm mang về phòng khách, ý định sau khi ra khỏi Phong Vân trang liền tìm chỗ mai táng.
...
Một canh giờ trôi qua, đám Mạnh Kỳ rút cuộc cũng gặp được trang chủ Phong Vân trang - Cổ Không Sơn. Cổ Không Sơn là một lão giả khoảng hơn năm mươi tuổi, tóc đen nhánh, lưng eo thẳng tắp, dáng người khôi ngô không giận mà uy. Bên cạnh lão có ba nam hai nữ đi theo, có người lớn tuổi, có người vẫn bộ dáng thanh niên, đó là những đệ tử đắc ý của Cổ Không Sơn.
''Các vị đồng đạo đến từ nơi nào?'' Cổ Không Sơn trực tiếp hỏi.
La Thắng Y đã sớm biết phân bố đại khái của các thế lực và vị trí địa lý xung quanh, vì vậy thuận miệng bịa ra cả nhóm đến từ một châu quận xa xôi.
Cổ Không Sơn gật gật đầu, sắc mặt trầm trọng mà nói: ''Không tìm thấy Cố Tiểu Tang, nàng đã thừa dịp trong trang có chút loạn mà thoát ra ngoài, mấy vị phải cẩn thận, ngàn vạn lần đừng ly khai viện tử.''
Hắn không nói gì thêm nữa, cũng không có hỏi đám Mạnh Kỳ về thực lực bọn họ, hàn huyên vài câu rồi đuổi cả nhóm về viện tử được an bài trước đó.
''Xem ra Cổ Không Sơn có chút hoài nghi chúng ta.'' Trở lại viện tử, Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói.
La Thắng Y cười nhạt nói: ''Không rõ lai lịch, lại phát sinh sự tình không tốt, nếu là ta thì ta cũng hoài nghi. Thế nhưng hoài nghi thì hoài nghi, khẳng định lão vẫn sẽ coi trọng chúng ta. Bảy người chúng ta hợp lại với nhau thực lực cường đại, nếu như là đồng đạo thì sẽ thành đá dò đường của bọn họ, làm kẻ chết thay, nếu là gian tế Ma đạo, lão sẽ tương kế tựu kế mà tranh thủ suy yếu thực lực ma giáo. Gian tế không đáng sợ, đáng sợ chính là không biết gian tế.''
Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn đều không thích tính cách bá đạo của La Thắng Y, thảo luận một chút liền về phòng của mình mà điều tức.
Mạnh Kỳ cũng gấp gáp trở về tu luyện Kim Chung Tráo đệ ngũ quan, không có trì hoãn. Sảnh đường chỉ còn lại Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân ở lại đàm luận với La Thắng Y, Hạ Đan Đan vài câu.
Tu luyện không được bao lâu, Phù Chân Chân và Trương Viễn Sơn gõ cửa phòng Mạnh Kỳ.
''Có việc gì sao?'' Mạnh Kỳ kinh ngạc nhìn bọn họ.
Trương Viễn Sơn mỉm cười chỉ vào Phù Chân Chân: ''Chân Chân điều chế được một ít bột thuốc, có thể phòng ngừa độc trùng, cho nên chạy qua đây giúp ngươi vung vẩy một chút.''
''Còn có loại chuyện tốt này?'' Mạnh Kỳ cười vui nói.
Phù Chân Chân và Mạnh Kỳ cũng coi như là tương đối quen thuộc rồi, che miệng cười nói: ''Ta lo lắng có địch nhân lợi dụng ban đêm mang độc trùng đến đánh lén, bởi vậy dùng hùng hoàng, ngũ phục tử, độc liên căn các loại điều chế ra một loại thuốc bột, có thể khiến phần lớn độc trùng không dám tới gần.''
Nói tóm lại là khu trùng a? Mạnh Kỳ cười thầm một tiếng, nhìn Phù Chân Chân đem thuốc bột rải xuống bên cửa ra vào, cửa sổ. Nghĩ lại liền cảm thấy trong đội có một cao thủ y đạo, độc dược là cỡ nào hạnh phúc.
...
Đêm dài vắng lặng, Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên giường, làn da ánh kim lưu động, giống như tượng đồng.
Soạt soạt soạt, những tiếng đập cửa nhỏ truyền đến, đánh thức Mạnh kỳ.
''Ai?'' Mạnh Kỳ thu công, vận chuyển chân khí, đề phòng hỏi thăm. Nếu là Cố Tiểu Tang ở bên ngoài, bản thân có lẽ đành phải ngượng ngùng mà hô to ''Cứu mạng''.
''Ta.'' Âm thanh của Giang Chỉ Vi ở ngoài cửa vang lên, tiếp theo bồi thêm một câu, ''Đến dạy ngươi Diêm La thiếp.''
Nghe được ''Diêm La thiếp'', Mạnh Kỳ lập tức yên tâm, biết là không phải người khác giả trang Giang Chỉ Vi, vì vậy đi ra mở cửa cho nàng.
Giang Chỉ Vi đã thay một bộ quần áo vàng nhạt, tóc dài hơi ướt rối tung buông xuống hai bờ vai, có phân tiêu sái, lại có chút lười biếng nhẹ nhàng, mang đến khí chất chưa từng có.
Nàng thấy Mạnh Kỳ đột nhiên ngẩn ngơ, thoải mái cười nói: ''Sau khi tắm xong mới nhớ tới chưa có dạy ngươi Diêm la thiếp, nên liền tới đây quấy rầy, tiểu hòa thượng không hoan nghênh phải không?''
Vừa nói, nàng vừa ném một thanh trường kiếm cho Mạnh Kỳ, có vẻ như là mới từ trong trang mượn được.
''Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh, vinh hạnh đến cực điểm.'' Mạnh Kỳ cười nói nhận lấy trường kiếm, cũng không còn suy nghĩ nhiều. Giang Chỉ Vi không khách khí, đến ngồi bên cạnh bàn, chậm rãi giảng dạy kiếm pháp cho Mạnh Kỳ, thỉnh thoảng còn biểu diễn một chút. Nàng có thiên phú xuất chúng trên kiếm đạo, lại chuyên tâm nhất trí, cam lòng khổ công nên cực kỳ hiểu rõ chân ý kiếm pháp. Nàng lời lẽ dễ hiểu, nói thẳng vào bản chất, khiến cho Mạnh Kỳ nhanh chóng nhập tâm.
Mà Mạnh Kỳ sở trường là đao pháp, ngẫu nhiên xuất pháp từ tư duy đao thức mà đặt câu hỏi, cũng làm cho Giang Chỉ Vi có chút suy luận, rất có thu hoach.
Hai người ngồi cạnh nhau, một dụng tâm dạy, một chuyên tâm học, bất tri bất giác bên ngoài đã vang lên ba tiếng gõ mõ.
''Đêm nay đến đây thôi, vẫn phải bảo trì tinh thần ứng phó với tập kích.'' Giang Chỉ Vi che miệng nhỏ, ngáp một cái.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, nghĩ tới một chuyện: ''Chỉ Vi, ngươi đã mở Tị Khiếu?''
Giang Chỉ Vi cười mỉm nói: ''Trong Tẩy Kiếm Các, kiếm pháp tinh tiến tất nhiên sẽ làm tu vi tiến bộ, ta tự nghĩ ra Diêm La Thiếp thì đương nhiên là đã mở Tị Khiếu.''
Lời còn chưa dứt, nàng dựng thẳng ngón tay, đặt ở bên môi, ý bảo Mạnh Kỹ yên tĩnh, đồng thơi tay trái vung lên dập tắt ánh nến.
Mạnh Kỳ không có nói gì, lẳng lặng chờ đơi, sau một lúc lâu có âm thanh sột soạt ngoài cửa vang lên.

--------------------------------------------------

Chương 96: Quyển2 -Chương13: ''Ánh mắt xuất chúng''

Tiếng động vô cùng nhỏ, nếu không phải do đêm dài vắng lặng, Giang Chỉ Vi lại cố tình nhắc nhở, Mạnh Kỳ cho dù có tập trung thì cũng không thể nghe thấy được.
Sau đó, bên phía cửa sổ cũng có âm thang tương tự vang lên, tựa như có thứ gì đó từ xa đi tới, lưỡng lự tập trung ngoài phòng. Ngẫu nhiên có vật đập đập vào khung cửa, nhưng không có gì lọt vào bên trong.
Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, thấp giọng nói: ''Là độc trùng''
Việc Phù Chân Chân bố trí ''khu trùng bột thuốc'' Giang Chỉ Vi cũng biết nên nàng không thấy bất ngờ.
Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm nhập mật nói: ''Chúng ta ra ngoài kiểm tra một chút, có lẽ người điều khiển trùng độc vẫn chưa rời đi. Ha ha, người mới Khai Khiếu, lại cách xa sư môn, đến pháp môn bình thường là truyền âm nhập mật cũng không ai dạy, tỷ tỷ ta đành phải tiếp tục làm người tốt việc tốt vậy.''
Thân ở trong tình cảnh căng thẳng, nàng vẫn không có chút bối rối, ngược lại lời nói nhẹ nhàng tùy ý, còn trêu chọc Mạnh Kỳ. Đương nhiên bên ngoài Giang Chi Vi có vẻ không để ý, nhưng trong lòng vẫn đầy cảnh giác. Về phần ''người tốt việc tốt'' là nàng bắt chước cách nói hài hước của Mạnh Kỳ mỗi lần nói chuyện phiếm.
Tỷ tỷ... Mạnh Kỳ không biết nói gì, đành ha ha cười ngượng.
Giang Chỉ Vi đi tới bên cánh cửa, Bạch hồng quán nhật kiếm khẽ động, cửa phòng liền mở tung. Ánh trăng chiếu sáng bên ngoài cửa, chỉ thấy có rất nhiều ngô công, mãng xà, nhện và nhiều côn trùng quái dị mà Mạnh Kỳ không nhận ra. Đám độc vật lúc nhúc bên ngoài, có con trắng nõn, có con đầy lông, có màu xanh lá âm u, cũng có vật hắc quang ẩn hiện, làm cho da đầu người ta run lên. Chúng kích thước cũng không lớn, trong đêm tối thấp thoáng, nếu đi riêng lẻ thì rất khó phát hiện, trên không trung còn có một đám muỗi màu máu đỏ thắm, hiển nhiên là độc trùng dị chủng.
Những độc vật này tụ tập bên ngoài cửa, nhưng không có vượt qua giới hạn đi vào, tựa hồ rất sợ hãi bột thuốc của Phù Chân Chân.
Giang Chỉ Vi đem kiếm chỉ một cái, toàn bộ khí thế trên người lập tức trở nên lăng lệ ác liệt, nàng dường như trở thành một thanh bảo kiếm sắc bén, chỉ cần nhìn qua một thoáng cũng khiến hai mắt đau đớn.
Nàng nhẹ đề khí, chèn ép nỗi sợ côn trùng của nữ hài tử, ủng trắng bước một cái, đi ra ngoài phòng. Nói cũng lạ, chỉ cần Giang Chỉ Vi đi qua, những độc vật bên ngoài tựa hồ bị Kiếm Ý thẩm thấu, sợ tới mức nhao nhao lui ra phía sau, tự động tạo thành một con đường.
Thấy thế Mạnh Kỳ âm thầm tán thưởng, rồi cũng đi ra ngoài. Hắn chưa đạt tới hỏa hầu như vậy, chỉ khi nào đứng im hoặc tấn công Mạnh Kỳ mới có thể xuất ra Đao Ý, không thể tùy ý bước đi đồng thời vận dụng như Giang Chỉ Vi. Vì vậy hắn đành đạp Thần hành bách biến bộ pháp, nhẹ nhàng du tẩu bên trong bầy độc vật. Nói thật thì Mạnh Kỳ cũng không sợ những thứ này, bọn độc vật này căn bản không thể cắn thủng Kim Chung Tráo, nói gì đến làm hắn dính độc, thế nhưng tốt nhất vẫn là không chạm vào.
Ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi không có tách nhau quá xa, mỗi người tìm kiếm một bên.
A! A! A!
Bỗng nhiên, từng tiếng kêu thảm thiết từ khắp trong trang viện vang lên, trong đêm yên tĩnh âm thanh thê lương làm cho lòng người dị thường run sợ.
''Những nơi khác cũng bị độc vật tập kích?'' hai người Mạnh Kỳ nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Chẳng nhẽ Ma giáo lấy công làm thủ, quy mô tập kích Phong vân trang.
Những tiếng kêu khóc vang lên rồi im bặt, sau đó lại nghe thấy ở chỗ khác vang lên, liên tiếp không ngừng.
''Tặc tử ngươi dám!'' Một tiếng quát to từ Phong vân trang truyền ra, âm thanh chấn động cửu tiêu, phá đá xuyên mây. Mạnh Kỳ cùng Giang Chỉ Vi ở cách khá xa, vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.
Tiếp theo, một cơn cuồng phong ở nơi đó bốc lên, hướng bốn phía thổi mạnh, tuyệt đại bộ phận độc vật bị cuốn lên trời, một hơi thổi bay ra ngoài trang viện.
Y phục trên hai người Mạnh Kỳ bay phấp phới, liền lập tức tự dùng sức, ổn định thân hình.
'' Trang chủ là Ngoại Cảnh cường giả?'' Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc, nếu thế thì đụng phải Ma giáo giáo chủ, nhóm mình phải biết làm sao?
Giang Chỉ Vi nhíu lông mày, nghi ngờ lắc đầu: ''Kỳ quái, có dị tượng thiên địa giao hội, lại không có uy áp tương ứng của Ngoại Cảnh, hơn nữa uy lực và phạm vi của dị tượng cũng đều yếu hơn không ít nếu so với Ngoại Cảnh bình thường. Nhưng nếu xét kĩ thì lại mạnh hơn nửa bước ngoại cảnh, kỳ quái.'' Cuồng phong cũng chỉ bao phủ nội trang và hai tòa khách viện hai bên, cũng không tính là rộng.
Với tư cách là truyền nhân kiệt xuất trong thế hệ trẻ Tẩy Kiếm Các, Giang Chỉ Vi có hiểu biết rõ về Ngoại Cảnh hơn Mạnh Kỳ.
Trong lúc Giang Chỉ Vi cảm thụ những cơn gió, Mạnh Kỳ đột nhiên nghe thấy tiếng động trong bụi cây bên cạnh, giống như tiếng quần áo ma sát vào hoa lá, vì vậy hắn lập tức vận công, bất ngờ chém ra một đao.
Hồng Nhật Trấn Tà Đao như vừa mới ra khỏi lò nung, đỏ sậm như lửa, chặt đứt hoa cỏ, làm cành cây cháy đen, xẹt qua một cái vạt áo.
Ahh, đối phương kịp phản ứng, lui sau một bước, đao chỉ chém đứt quần áo, nhưng đao khí nóng cháy vẫn làm bỏng làn da, khiến kẻ ẩn thân hít mạnh một cái.
Mạnh Kỳ muốn vung đao tiếp tục tấn công, chợt thấy trong bụi toát ra một màn khói trắng, lập tức ngừng thở, lui ra phía sau.
Bên trong làn khói, hoa và cây cảnh héo rũ, nhiễm lên một tầng âm u. Giang Chỉ Vi rút kiếm bay tới, người nọ liền bay qua vách tường, nhanh chóng chạy xa.
''Hì Hì.'' Người này phát ra tiếng cười đùa cợt, thân pháp đầy bí hiểm, vụt tan biến trong đêm tối,
''Không phải Cố Tiểu Tang.'' Mạnh Kỳ thấy khói trắng tiêu tán, nhổ một ngụm trọc khí. Vừa rồi người nọ là một nữ tử, nhưng từ tình huống giao thủ mà phán đoán, tuyệt đối không phải Cố Tiểu Tang, chắc hẳn là một đồng bọn của nàng.
Lúc này, động tĩnh trong trang dần dần bị dẹp yên, có vẻ là ngoài độc trùng thì không có thêm địch nhân tập kích.
Giang Chỉ Vi chậm rãi gật đầu: ''Nhất định là Khai Khiếu, độc trùng độc dược khá đáng sợ, khinh công cũng không tệ, ngày sau gặp được, tuyệt đối không thể lưu thủ, nếu có thể một chiêu chém giết không nên kéo dài tới chiêu thứ hai.''
Loại người này nhìn qua có vẻ thực lực tương đương, nhưng tính nguy hiểm lại cao vô cùng.
Phù Chân Chân Trương Viễn Sơn cùng chạy tới, một người lập tức thu lại xà trùng độc vật còn chưa rời đi, một người sắc mặt ngưng trọng nói: ''Thôn trang khắp nơi đều gặp độc vật tập kích, có lẽ người chết không ít.'' Phòng của hắn hướng đối diện trong trang, thấy được không ít động tĩnh.
"Nếu như ngày nào cũng như vậy thì không ổn, người trong liên minh vây công Ma giáo sẽ bàng hoàng sợ hãi.'' La Thắng Y từ viện bên cạnh đi đến, sắc mặt trầm tĩnh.
Mạnh Kỳ cười cười: ''Chúng ta hình như lại càng bị nghi ngờ.''
...
Nội thành, tại một cái sân nhà bình thường.
''Tiểu Tử, Hồng Tụ, hai người làm rất khá, không chỉ giết một địch nhân, còn làm cho cả Phong vân trang bối rối thất thố, sau này sẽ không thiếu nghi kị lẫn nhau, dẫn đến nội chiến.'' Một người nam tử trẻ tuổi vỗ tay cười nói, mái tóc dài của hắn không có thúc quan, cũng không có trâm cài, tùy ý buông xuống trên vai, lông mi của gã đậm, dường như bị mực tô vào, hai mắt sáng quắc, vênh mặt kiêu ngạo.
Một vị thiếu nữ mặc quần áo năm màu sặc sỡ cười khanh khách nói: ''Đều là Vân ca cac ngươi mưu đồ thỏa đáng.''
Nam tử trẻ tuổi được gọi là Vân ca ca liền cười hặc hặc: ''Hồng Tụ a, ngươi thật biết nói chuyện. Ban đầu vị trí hàng lâm lại không phải tổng đàn Ma giáo, ta còn cảm thấy kỳ quái, hiện tại xem ra là cũng có điểm thuận tiện. Tiểu Tử, không nghĩ tới thực lực ngươi lại mạnh vậy, nhẹ nhõm g**t ch*t một luân hồi giả Khai Khiếu.''
''A..., chẳng qua mà may mắn trùng hợp gặp phải thôi.'' Nữ tử còn lại nói, nàng mặt đẹp như vẽ, đôi mắt đẹp lưu chuyển, mang ý cười mà không phải cười, dáng người nàng thon thả, quần trắng bồng bềnh, khí chất linh động tựa như tiên tử trên trời.
''Trùng hợp? vậy ngươi nguyên bản là định làm gì?'' Một chỗ bên cạnh, một vị thư sinh yếu đuối hỏi, dáng người hắn đơn bạc, sắc mặt trắng bệnh, là nam nhưng lại có nữ tướng, thoạt nhìn rất yêu dị. Hắn không ngừng ho khan, hai bên có hai thiếu nữ xinh đẹp đỡ lấy cánh tay của hắn.
Hai thiếu nữ này da thịt như ngọc, bề ngoài thanh thuần, mỗi chi tiết đều toát lên vẻ mị hoặc, ví dụ như đôi bờ môi đỏ tươi trơn bóng, ánh mắt ướt át, tỏa cốt xinh đẹp...
Nam tử họ Vân nhìn thoáng qua hai nàng thiếu nữ, nuốt nước miếng một cái, nhếch miệng, quay sang nhìn Hồng Tụ nhà mình.
Tiểu Tử ánh mắt mê ly: ''Ta muốn đi xem địch nhân lần này có tiểu tình lang của ta hay không, chưa giết được hắn thi lòng ta khó bình an.''
''Tiểu tình lang? có sao?'' Nam tử họ Vân nhíu mày.
Tiểu Tử lông mày giãn ra, cười tươi như hoa: ''Đương nhiên là có, hắn cao thêm không ít, trắng trắng mềm mềm, rất tuấn tú.''
Nam tử cảm thấy lời này có chút là lạ, mày rậm nhướn lên nói: ''Tiểu Tử, thực lực ngươi không thấp, tên lại khá đặc biệt, vì sao ta chưa nghe đến thanh danh của ngươi?''
''Cái tên Ngọc Lung Tử rất ít gặp sao?'' Tiểu Tử mìm cười nói, ''Nhắc đến đó ta cũng lạ, hai vị đều là bát khiếu cao thủ, thực lực không hề kém cao thủ Nhân bảng, vì sao ta cũng chưa nghe đến hai cái tên Vân Đình Phong và Tô Nguyên Anh.''
Nơi này có tất cả bảy người, ngoại trừ Tiểu Tử , theo thứ tự là Tô Nguyên Anh cùng hai thiếu nữ mị hoặc bên cạnh hắn, cùng với Vân Đình Phong, Hồng Tụ, và một vị nam tử gầy gò mặc hắc y đứng bên trái Vân Đình Phong.
''Sao cũng được.'' Vân Đình Phong cười nói, ''Chúng ta không phải là loại người ưa thích mua danh đoạt lợi, tên tuổi dĩ nhiên không lan xa, bất quá ta vẫn thấy Ngọc Lung Tử không phải tên thật của ngươi.''
Hắn mỉm cười nhìn Tiểu Tử, nàng thản nhiên nhìn ngược lại, cũng mỉm cười: ''Tên ta là thật.''
Vân Đình Phong thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu: '' Hồng Tụ, Ảnh Sát, đối với địch nhân các ngươi có ý kiến gì?''
Hồng Tụ cười hì hì: ''La Thắng Y, Giang Chỉ Vi không hổ là người trong Nhân bảng, rất đáng sợ, không thể xem thường. Gia hỏa ăn mặc giống đạo sĩ cùng với tiểu tình nhân của hắn cũng khá đáng gờm, một kẻ có bộ pháp kinh thần, người khác lại tinh thông y lý, độc dược, về phần những tên khác đều là gà đất chó kiểng.''
''Nữ tử đeo song đao không tệ, nam tử khuông mặt như người chết cùng tiểu lừa trọc có vẻ yếu nhất, khả năng cao là điểm yếu của bọn họ.'' Hắc y Ảnh Sát bổ sung.
Tô Nguyên Anh ngừng ho khan, chăm chú lắng nghe, Vân ĐÌnh Phong vừa nghe vừa gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Tiểu Tử: ''Tiểu Tử, ngươi đối với phán đoán của bọn họ có ý kiến gì không?''
Tiểu Tử mỉm cười nói: ''Bọn họ ánh mắt xuất chúng, nhìn người cực chuẩn, nói cũng rất đúng.''

--------------------------------------------------

Chương 97: Quyển2 -Chương14: Thông u

Vân Đình Phong hài lòng cười nói: ''Chỉ cần có cơ hội, hai người chúng ta liền chia nhau vây giết La Thắng Y và Giang Chỉ Vi, bọn họ vừa chết, đám người còn lại sẽ không phải là vấn đề. Ha ha, chúng ta trong tối, bọn họ ngoài sáng, quả thật là lợi thế tuyệt vời. Thế nhưng vẫn phải cẩn thận, tận lực tránh đi đám Cổ Không Sơn, tuyệt đỉnh cao thủ ở thế giới này cũng khá cường đại, hơn nữa bọn họ tu luyện rất quỉ dị.'' Mặc dù Tiểu Tử dễ dàng g**t ch*t Hạ Sơ Lâm, nhưng hắn cũng không cho rằng vị nữ tử này có thực lực ngang với mình và Tô Nguyên Anh.
Nói đến đây, hắn có chút suy nghĩ, mày rậm nhăn lại: ''Vừa rồi Cổ Không Sơn ra tay, các ngươi có lẽ cũng nhìn thấy, có thiên địa giao hội dị tượng, nhưng lại không giống ngoại cảnh bình thường, đây rút cuộc là ở vào loại tiêu chuẩn nào? Ngoại gia, Nội gia, Thông U, Nhập thần, hai cảnh giới đầu tiên coi như phù hợp với lý lẽ võ đạo, nhưng Thông U cảnh hoàn toàn khác với Khai Khiếu, tự sinh thần dị, có Ngoại Cảnh dị tượng nhưng không có Ngoại Cảnh uy lực, có Khai Khiếu thân thể nhưng lại không có Khai Khiếu khả năng.
Hắn nói Khai Khiếu khả năng chính là chỉ Nhãn khiếu tăng nhãn lực, Nhĩ khiếu tăng thính lực...các loại tác dụng tăng cường khi khai mở khiếu huyệt.
Về phần Nhập thần, đó chẳng qua là truyền thuyết của thế giới này, không cần nhắc đến.
''Nguyên nhân có lẽ là do họ vay mượn ngoại lực, khục khục, Thông U chỉ xuất hiện trong tứ đại môn phái và Ma giáo, hơn nữa Thông U cũng có đủ loại, mạnh như Cổ Không Sơn thì phong vân kích động, quét ngang phạm vi xung quanh, yếu cỡ Phong vân trang ngoại môn quản sự chỉ có thể mượn gió lập thế, khi trời không có gió thì chạy còn chậm hơn thị nữ Súc Khí đại thành của ta.'' Nam tử yêu dị Tô Nguyên Anh như cười mà không cười nói ra.
''Ngoại lực? Chẳng lẽ đường lối của họ và chúng ta hoàn toàn trái ngược, trước mượn thiên địa lực lượng, sau mới rèn luyện thân thể, cuối cùng là thiên nhân giao hội?'' Vân Đình Phong đan hai bàn tay chống cằm nói.
Tô Nguyên Anh ngón trỏ vương ra, vuốt làn da mịn màng trên mặt thị nữ, mỉm cười: ''Mượn thế nào?''
Vân Đình Phong dường như có chút ý tưởng, nhưng cũng không nói ra, trầm ngâm một chút rồi hỏi lại: ''Tô huynh, ngươi có giải thích như thế nào?''
Tô Nguyên Anh cười nhưng không nói, quanh sang Tiểu Tử hỏi: ''Trong thời gian này chúng ta tiếp tục gây ra sự hỗn loạn sao?''
Tiểu Tử ánh mắt mê ly nhìn ra ngoài cửa sổ, lạnh nhạt trả lời: ''Dù sao ta cũng sẽ không đi.''
Vân Đình Phong nói tiếp: ''Hỗn loạn đã đủ rồi, hơn nữa Phong vân trang đã có đề phòng, nếu tiếp tục đến quấy nhiễu không chừng sẽ bị Cổ Không Sơn ngăn lại, gây rắc rối lớn. Không bằng cứ để cho bọn chúng lòng người lo lắng, ngày đêm đề phòng, mỏi mệt không chịu nổi. Sau đó đến đại mạc lại nghĩ cách ngăn cản, bao vây mà giết.''
''Rất tốt, đến đại mạc ta sẽ có biện pháp cho bọn họ khó giữ vẹn toàn, hỗn loạn kinh khủng.'' Tô Nguyên Anh nói xong câu này, liền tì bả vai hai thị nữ, nhờ các nâng dậy ly khai.
Đợi Tô Nguyên Anh rời đi một lúc, Hồng Tụ mới chu mỏ nói: ''Cái tên bệnh quỷ này thật ngạo mạn, hừ, có hai thị nữ súc khí đại thành thì có gì kiêu ngạo?''
Nàng cực kỳ ghét hai nữ tử mị cốt kia, thành ra giận lây đến Tô Nguyên Anh.
Vân Đình Phong mỉm cười. Không vì sự ngạo mạn của Tô Nguyên Anh mà tức giận, vuốt tóc Hồng Tụ nói: '' Không nên coi thường người khác, hai vị cô nương kìa sợ là luyện công pháp đặc thù, đã thành lô đỉnh của Tô Nguyên Anh, mới không thể đột phá đến Khai Khiếu.''
''Không biết hắn tu luyện công pháp gì, lại cần sử dụng quỉ dị lô đỉnh như vậy, cũng không biết hắn có biện pháp gì tạo hỗn loạn trong đại mạc?''
Câu nói sau, là hắn hướng tới Tiểu Tử hỏi.
Tiểu Tử đem ánh mắt đang nhìn ra ngoài thu hồi lại, tư thái nổi bật, tựa như u lan, thanh nhã mà tươi đẹp. Nàng chậm rãi đi về hướng ngoài cửa, khóe miệng xinh đẹp nhếch lên, giống như đang trào phúng mà nói: ''Không phải cũng là mượn ngoại lực sao? Cùng bọn Cổ Không Sơn không khác nhau nhiều, chỉ có điều một cái có thể tự kiềm chế, một cái thì không mà thôi.''
''Có ý tứ gì?'' Vân Đình Phong mãnh liệt đứng dậy, nhưng Tiểu Tử lại không để ý đến hắn, tiếp tục đi mất.
Mắt nheo lại, nhìn Tiểu Tử biến mất trong đêm tối, Vân Đình Phong hừ nhẹ một tiếng: ''Cổ cổ quái quái, sớm muộn ta sẽ cho các ngươi biết rõ lợi hại.''
''Vân ca ca, đến lúc đó ngươi giao tiểu lừa trọc kia cho ta nhé, hừ, lại dám vạch phá y phục người ta, làm làn da của người ta bị thương.'' Hồng Tụ làm nũng nói.
Vân Đình Phong lại vui vẻ, vuốt mái tóc dài của Hồng Tụ: ''Đừng chơi hư mất hắn, không tích nước chảy, không thành trường giang a.''
...
Gió như lửa dệt, nóng hổi khô ráo, cát như vụn sắt, thổi tới khiến làn da đau nhức. Mạnh Kỳ một nam một nữ đang đề phòng mà đi về hoang mạc phía trước.
Hạ Sơ Lâm bị giết không khiến cho Phong vân trang bối rối, thế nhưng một cuộc đột kích quy mô của độc trùng đã đốt lên ngọn lửa sợ hãi trong lòng mọi người. Nội bộ liên minh lòng người bàng hoàng, lời đồn đại phát tán không ngừng, nói trong trang có gian tế, không ít Ma giáo yêu nhân tiềm phục trong liên quân, đang đợi cơ hội phá phách.
Dưới tình huống này, đám Mạnh Kỳ lại càng bị lạnh nhạt và phòng bị, mà Vạn Kiếm Phái, Trích Tinh Lâu, Hiểu Nguyện Môn thấy thế liền cùng nhau đình chỉ tiến lên, sợ cuốn vào vũng nước đục này. Cuối cùng, ba đại môn phái chỉ cử chưởng môn đến, qua loa tổ chức kết minh đại hội, thay đổi ước định ban đầu. Bốn đại tông môn quyết định cùng tấn công, cùng hỗ trợ nhau, sẽ không đến mức một phe hỗn loạn mà ảnh hưởng đến đại cục, mà đám Mạnh Kỳ được phân đến lộ tiến công của Phong vân trang.
Thánh Hỏa Sơn ở sâu trong đại mạc, ven đường không ít địa điểm thích hợp mai phục, cho nên Phong vân trang phái ra trinh sát, tìm hiểu tình huống phía trước, miễn cho rơi vào bao vây của ma chúng.
Với tư cách là đối tượng bị hoài nghi và lợi dụng, bảy người Mạnh Kỳ tự nhiên là vì ''đại nghĩa'' mà được sắp xếp trong hàng ngũ trinh sát. Bất quá Cổ Không Sơn cũng không phải người có ánh mắt hạn hẹp, làm việc khá chu đáo, cùng đem mười mấy đệ tử và quản sự đắc lực vào hàng ngũ trinh sát, để tránh người khác sinh lòng bất mãn.
Về sau, nhóm Mạnh Kỳ bị tách ra, hợp với Phong vân trang đệ tử và quản sự tạo thành những đội ngũ nhỏ, hai ba người một đội, thay phiên dò xét phía trước. Mà bọn hắn cũng lợi dùng điều đó, lấy tiểu đội trinh sát làm mồi nhử, muốn câu ra đám Cố Tiểu Tang, chỉ cần họ xuất hiện là cả nhóm lập tức phát động tấn công lôi đình, gây ra tổn thất lớn nhất cho đối phương. Nếu có cơ hội liền chuyển thành giữ chân, đợi nhóm cao thủ Phong vân trang đến giúp.
''Dù chưa vào đại mạc nhưng cơn bão cát này cũng đã rất kh*ng b*, hay chúng ta đến miếu nát phía trước tạm lánh một chút đi?'' Nữ đệ tử Phong vân trang tên là Trần Tiêu, lấy tay năng trở mặt, rất sợ bị bão cát làm hư làn da.
Nàng mặc dù là mở lời, nhưng dường như chỉ nói với nam đệ tử của Phong vân trang, đối với tiểu hòa thượng như Mạnh Kỳ, thoạt nhìn nhỏ tuổi nông cạn, tự động xem nhẹ bỏ qua.
Trần Tiêu tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, nam đệ tử La Hữu cười lấy lòng nói: ''Dưới loại bão cát này, địch nhân khả năng là cũng sẽ không ra ngoài, nói không chừng cũng đang trốn trong miếu nát, Chân Định tiểu sư phụ, ngươi thấy đúng chứ?''
Hắn được phân phó phải theo dõi chặt chẽ đám Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ một mực đề phòng bị đánh lén, sao cũng được mà nói: ''Trong bão cát như vậy, có lẽ địch nhân đi qua sát bên cạnh, chúng ta cũng không phát hiện được.''
''Tiểu sư phụ nói có lý, đã như vậy không bằng tới miếu nát tránh tạm một lát.'' La hữu gật đầu, đối với Trần Tiêu cười nói: ''Trần sư muội, tòa miếu đổ nát này nghe nói vốn là thần miếu cúng bái Ma chủ. Về sau Ma chủ xông phá cửu trọng thiên, chết trên tay của Tiên nhân, thần miếu liền bị bỏ hoang.''
Đây là khu bán hoang mạc, có nhiều Hồ Dương mộc tạo thành một khu rừng nhỏ, miếu nát chính là ở trong rừng.
Đối với cái truyền thuyết này, Mạnh Kỳ mười ngày nay nghe người ta nhắc đến khá nhiều. Sau khi thất bại dưới tay Tiên nhân, Ma chủ tàn thân rơi bên trên núi lửa Thánh Hỏa Sơn, tạo thành Ma phần, nhiều năm qua ma diễm bất diệt, mỗi một giáp lại khai mở, ma khí trùng thiên. Phàm người bị ma khí xâm nhiễm, sẽ bị rơi vào ma đạo, tuy thần trí hỗn loạn như võ công tăng vọt, có thể đạt đến Thông U, thậm chí Nhập Thần.
Bởi vì chuyện của ma phần, phương thế giới này đã từng nhiều lần lâm vào hạo kiếp, thẳng đến khi một thiên nhân hạ phàm, đúc bốn kiện Thần binh, mỗi giáp dùng thần binh phong ấn Ma phần một lần, và trừ khử Ma phần loạn.
Mà nghe đồn nếu có người có đại cơ duyên và vận khí xuất thế. Ma phần liền triệt để mở ra để lại Ma chủ truyền thừa cùng với tàn thân, để cho ma nhân hàng thế, kiếm chỉ cửu trọng thân.
Đẩy ra cửa miếu, La Hữu và Trần Tiêu cũng coi như có kinh nghiệm giang hồ, kiểm tra miếu hoang một phen, sau đó mới tìm một ít nhanh cây khô, nhóm lửa sưởi ấm.
Mạnh Kỳ móc lương khô trong ngực ra, uống nước bên trong hồ lô, ăn như hổ đói.
''Chân Định tiểu sư phụ. Xem ra ngươi chưa đạt đến Thông U a, nhưng khinh công cũng không tồi a.'' La Hữu thừa cơ dò xét.
Trần Tiêu cũng mở to đôi mắt đẹp, nhìn về phía Mạnh Kỳ, dưới tay phải vô thức đặt ở trên chuôi kiếm.
Mạnh Kỳ nuốt màn thầu vào, ha ha cười nói: ''Có lẽ vì ta thiên phú xuất chúng.''
Quỷ mới biết cái gì gọi là Thông U!
Đoạn thời gian này, nhóm mình có phần bị nghi ngờ, rất khó thăm dò được những tin tức trọng yếu, cho nên cảnh giới phân chia thế nào cũng không hiểu, không biết Thông U, Nhập Thần có gì đặc biệt. Bất quá mười ngày nay Mạnh Kỳ cũng coi như có thu hoạch, Kim Chung Tráo đệ ngũ quan lộ tuyến ngày càng thông suốt, có lẽ thêm nửa tháng nữa sẽ đạt đến nhập môn. Mà kiếm pháp xem như là đã nắm giữ sơ bộ, biến hóa của Diêm La Thiếp cũng đã ghi tạc trong lòng, không cần Giang Chỉ Vi mỗi đêm đến lén lút truyền thụ.
''Thì ra là thế.'' La Hữu không hỏi nhiều nữa, ngược lại cười nói, ''Nếu như có cơ hội, ta muốn lĩnh giáo tiểu sư phụ, để biết Thông U lợi hại hơn, hay là thiên phú trọng yếu hơn.''
Hắn và Trần Tiêu cũng bước chân vào Thông U, chỉ có điều vẫn ở trạng thái sơ cấp.
''A di đà phật, ta rất sẵn lòng.'' Mạnh Kỳ đã sớm muốn thử xem cái gì là Thông U rồi.
Trần Tiêu nhìn Mạnh Kỳ bên hông giắt một đao một kiếm, che miệng cười nói: ''Tiểu sư phụ, ngươi đến cùng là am hiểu dùng đao, hay dùng kiếm?''
"Đao kiếm song tuyệt không được sao?'' Mạnh Kỳ cười ha hả nói, Tam đao tam kiếm tam thần kỹ tựa hồ cũng không tệ a...
Trần Tiêu vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì trên xà ngang đột nhiên xuất hiện một cái bóng, lao thẳng tới mình, nhìn như quỷ mị, nằm ngoài dự đoán của mọi người.
Nàng và La Hữu lần lần đầu bị tập kích như thế này, phản ứng không kịp, trơ mắt nhìn bóng trắng đã đến cạnh mình, sắc mặt trở nên trắng bệch.
Đột nhiên, trước mắt nàng sáng lên một ánh đao đỏ sậm, phát sau mà đến trước, mang theo hàm ý khó có thể miêu tả, trảm vào bóng trắng.
Người đó kêu thảm một tiếng, quanh người vặn vẹo những hình ảnh đáng sợ, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, giữa ngực và bụng bị đao khí thiêu đốt, vết đao đỏ sậm.
Trần Tiêu sợ hãi thở phì phò, chỉ vào thi thể trên đất: ''Là..là Ma giáo Thông U trưởng lão! hắn có thể thân hóa u ảnh rồi!''
Mạnh Kỳ nhíu mày nhìn thi thể trên đất, trong nội tâm rất là nghi hoặc. Có thể mượn ảnh độn hình, đúng là khá phi phàm huyền diệu, nhưng bản thân lão lại cực kỳ yếu ớt, áng chừng còn không bằng mình lúc Súc Khí đại thành.
Bất quá hắc khí của hắn tà dị, nếu không có Hồng Nhật Trấn Tà Đao không hổ với danh xưng, chắc chắn sẽ không thể một đao lấy mạng lão.
Trần Tiêu nói xong, bỗng nhiên kinh sợ nhìn về phía Mạnh Kỳ, đôi mắt đẹp trợn lên: ''Ngươi...ngươi một đao giết Ma giáo Thông U trưởng lão?''
La Hữu cũng đã hồi phục tinh thần, không dám tin mà nhìn Mạnh Kỳ.
''Ách, nguyên nhân có thể là do vận khí.'' Mạnh Kỳ cười mà như không cười trả lời.
...
Xa xa trên đỉnh một ngọn núi nhỏ, đám Vân Đình Phong nhìn miếu hoang rồi nói:
''Tô huynh, tất cả trông chờ ngươi đó.'' Hắn ôm chờ mong rất lớn với Tô Nguyên Anh.

--------------------------------------------------

Chương 98: Quyển2 -Chương15: Người đi săn và người bị săn

Tô Nguyên Anh bề ngoài yêu dị, cao ngạo cười nói: ''Thỉnh chư vị tạm lui ra sau một chút.''
Đứng ở đỉnh núi nhỏ này, ngoại trừ đám Luân Hồi giả, còn có ba người mặc trường bào màu đen, nhìn cực kì thần bí, ẩn dưới mũ họ là một thân yêu tà hắc khí bốc lên, trông rất quỷ dị.
Đối mặt với loại thái độ này của Tô Nguyên Anh, Vân Đình Phong bất động thanh sắc, phất tay để cho Hồng Tụ và Ảnh Sát cùng lui ra phía sau, Tiểu Tử thủy chung chỉ mỉm cười đứng ngoài quan sát, không xen vào một câu nào.
Tô Nguyên Anh nâng tay phải lên, khí tức bỗng nhiên đại biến, từ suy nhược yêu dị trở thành tà khí ầm ầm, tràn đầy uy nghiêm, làm cho người khác không tự chủ mà muốn cúng bái, muốn kính dâng hết thảy.
Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hắn tựa như biến thành một người khác.
Vân Đình Phong chợt sững sờ, sau đó tỉnh ngộ, khóe miệng mỉm cười, giống như trào phúng lại thêm phần cảnh giác.
Hắn vô thức nhìn qua Tiểu Tử, phát hiện đối phương không hề có một chút biến sắc, dáng vẻ tươi cười như cũ, quả nhiên sớm đã biết trước.
Lúc này, Tô Nguyên Anh khí tức đã đạt đến đỉnh phong, mi tâm đột nhiên mở ra một đạo khe hở, bên trong có một con mắt màu xanh âm u tà dị, người liếc qua đều có cảm giác tâm thần bị cướp đoạt.
Quang mang màu xanh trong con mắt ngày càng cường thịnh, khu vực bão cát trên bán hoang mạc đột nhiên biến động kịch liệt, bão cát cuồn cuộn hung tàn, cả phạm vi lẫn cường độ mạnh liệt tăng lên, giống như tận thế đã đến.
Lúc trước bão cát là từ hoang mạc thổi tới, nhìn đáng sợ nhưng không có nhiều ảnh hưởng, cũng không có nguy hiểm quá lớn. Nhưng hiện giờ Tô Nguyên Anh mượn gió lập thế, nơi đây đã trở thành trung tâm bão cát, đem miếu hoang và những khu vực phụ cận bao phủ, hoàn toàn ngăn cách liên hệ giữa các tiểu đội trinh sát và Phong vân trang nhân sĩ.
Thiên địa chi uy hạ xuống, người trong bão cát sẽ bị mất phương hướng, mắt không thấy rõ vật, tai không nghe được động tĩnh bên cạnh, cứu viện, mai phục, vây giết tất cả trở thành nói suông.
''Tốt rồi, đã đem bọn họ hoàn toàn tách ra, chúng ta có thể chia nhau tập kích, không sợ Cổ Không Sơn đến giúp.'' Tô Nguyên Anh bờ môi đỏ tươi, tựa hồ như mới hút máu người khác, sắc mặt hồng nhuận, lại không còn ho khan.
Bão cát chính là thiên tượng biến hóa của tự nhiên, hắn chỉ là mượn thế đem nó trở lên mãnh liệt hơn, không sợ Cổ Không Sơn phát giác điều gì khác thường.
Vân Đình Phong vỗ tay cười nói: ''Tô huynh thần uy, quả nhiên bất phàm, có thể dẫn thiện tượng biến hóa, La Thắng Y, Giang Chỉ Vi đám người tuyệt đối không thể đoán được. Hay lắm, chúng đã trong tuyệt cảnh, Tô huynh với ta liên thủ vây giết La thắng Y, hắn trên Nhân bảng bài danh cao hơn Giang Chỉ Vi, là uy h**p lớn nhất.''
Bọn hắn lúc trước cũng không có xác định là giết ai trước, ban đầu muốn dựa vào khoảng cách của đối phương, tập trung những người ''cô đơn'' trước. Bất quá bây giờ xem ra, La Thắng Y, Giang Chỉ Vi đều lựa chọn tách nhau ra để dễ che giấu tung tích, tụ họp lại một chỗ sẽ thành mục tiêu lớn, không dễ ẫn nấp.
Tô Nguyên Anh kiêu căng lắc đầu: ''Đối phó với Giang Chỉ Vi trước, dẫn động thiên tượng biến hóa khiến ta tiêu hao rất lớn. Ta cũng cần một nữ tử võ công cao cường làm tế phẩm, bình phục máu tươi sôi trào.''
Hắn cũng không có che giấu mục đích của mình, nếu có ai muốn nhân cơ hội mà đối phó với bản thân, vậy khẳng định mình có thể cho họ một phen ''kinh hỉ''.
Nói xong, hắn chỉ vào mấy nơi trong bão cát: ''La Thắng Y ở đó, Giang Chỉ Vi phía kia...''
Lúc dẫn động thiên tượng biến hóa, hắn mơ hồ cùng với thiên địa giao hội, tinh thần tràn ra như nước, thuận theo gió bão, tra được vị trí của đám Giang Chỉ Vi.
Vân Đình Phong trầm ngâm một chút nói: ''La Thắng Y và Giang Chỉ Vi cách nhau không tính là quá xa, ta sợ bọn họ gặp nhau liên thủ vậy thì khó đối phó, không bằng như thế này, ta đi ngăn lại La Thắng ý, mời Địa Tôn phối hợp với Tô huynh vây giết Giang Chỉ Vi.''
Bởi vì hôm trước bọn họ biểu hiện bất phàm, quấy nhiễu việc kết minh của tứ đạt môn phái, nên đã được Ma giáo coi trọng. Lần hành động này còn được Địa Tôn - một trong ba đại tôn giả Thiên Địa Nhân giúp sức, địa vị gần với giáo chủ Ma giáo.
Ba người áo đen thần bí đứng đằng sau, người chính giữa bước ra nói: ''Một mình ta đủ rồi.'' Thanh âm người này vang vọng, hắn là người cao lớn nhất, cơ bắp căng phồng, khiến trường bào vốn rộng thùng thình trở thành bó sát.
''Địa Tôn thực lực sâu không lường được, chúng ta đều rõ, nhưng sợ thời gian không thể kéo dài, khiến Cổ lão già hoài nghi, nếu như đã tập kích, tốt nhất là phải lôi đình vạn quán, một kích chí mạng.'' Vân Đình Phong ha ha cười nói.
Hắn thử qua thân thủ mấy vị Ma giáo đệ tử, phát hiện ra cùng là Thông U nhưng thực lực nhiều người lại có khoảng cách cực lớn, hơn nữa tất cả đều có điểm đặc dị riêng, có giỏi về ảnh độn ám sát, có giỏi về dựa thế hỏa độn, cũng có người sở trường tàn sát máu tanh. Những điều này khiến hắn cảm thấy Thông U cảnh nơi này cũng không phải đơn giản.
Mà những ngày qua, hắn với Địa Tôn từng thăm dò lẫn nhau, phát hiên thực lực đối phương đáng sợ, nếu bản thân không dốc toàn lực thì chưa chắc đã thắng. Vì vậy Địa Tôn và Tô Nguyên Anh liên thủ là đủ giết Giang Chỉ Vi, mà La Thắng Y sẽ là mục tiêu của mình.
Nghe được Vân Đình Phong lấy lòng, Địa Tôn nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, chấp nhận sự sắp xếp của hắn. Trong Ma giáo thực lực vi tôn, Tô Nguyên Anh và Vân Đình Phong biểu hiện ra sức mạnh đáng sợ, gã tự nhiên sẽ nguyện ý phối hợp.
Nghĩ đến một chút nữa là có đại thu hoạch, Vân Đình Phong nhịn không được vui mừng nhướng mày: ''Tiểu Tử, Hạ Đan Đan luôn muốn báo thù cho đệ đệ của nàng, liền giao cho ngươi giệt trừ hậu hoạn a.''
Tiểu Tử bộ dáng sao cũng được, gật đầu đáp ứng.
Vân Đình Phong cũng quay lại phân phó hai thủ hạ của mình: ''Hồng Tụ, tiểu lừa trọc giao cho ngươi, chớ chơi hư mất hắn. Ảnh Sát, nữ tử giỏi y đạo độc dược kia là nguy hiểm không nhỏ, ngươi thừa cơ đem nàng diệt trừ. Tên lỗ mũi trâu* bên cạnh nàng từ bộ pháp mà đoán thì có vẻ là người Chân Vũ phái, ngươi chớ nên dây dưa, tránh bị Thái Cực thủ thế vây khốn.''
*Lỗ mũi trâu: ý chỉ đạo sĩ, giống như ''lừa trọc'' chỉ hòa thượng.
Bởi vì muốn đối phó với Giang Chỉ Vi, mà hai gã thị nữ của Tô Nguyên Anh chỉ là Súc Khí đại thành, thực lực chưa đủ, thế nên nhân thủ có chút thiếu hụt. Cũng may thuộc hạ Ảnh Sát của mình là thích khách nhất đẳng, trong loại hoàn cảnh này muốn qua mặt tên đệ tử Chân Vũ phái để giết nữ tử kia cũng không phải là khó.
Hồng Tụ lập tức cao hứng, lẩm bẩm: ''Ta muốn khiến cho da của hắn thối rữa từng tấc một, khiến hắn khóc lóc cầu xin ta g**t ch*t hắn, hừ.''
Cánh tay nàng bị Hồng Nhật Trấn Tà Đao vạch phá, hiện tại vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, vết sẹo cháy đen cùng đỏ sậm, nhìn như một con rết dữ tợn, xấu xí vô cùng, nàng làm sao mà chịu được.
Nghe được những lời này của nàng, Tiểu Tử quay đầu lại, cười mà không cười liếc Hồng Tụ.
''Hai vị sứ giả, phiền các ngươi đối phó với người còn lại.'' Vân Đình Phong thái độ hiền lành, phân phó nhiệm vụ cho hai tên sứ giả bên cạnh Địa Tôn.
...
Giang Chỉ Vi nấp sau một khối nham thạch, nghe âm thanh cuồng bạo của bão cát, trong lòng cảm thấy cổ quái. Cái trận bão cát này sao đột nhiên trở nên mãnh liệt thế? Dưới tình thế này, đừng nói mai phục vây giết đối phương, đến liên lạc với đồng bạn còn không được.
Nếu như thời điểm này địch nhân mà tập kích miếu hoang, tiểu hòa thượng sẽ gặp nguy hiểm...
Đột nhiên nàng đứng bật dậy, mi tâm mở rộng, tinh thần phóng ra ngoài, di chuyển theo phương vị trong trí nhớ, trường kiếm xuất ra.
Đúng lúc này, ở vị trí của nàng bất ngờ có một cái thiết luân màu đen. Nó từ trong bão cát mà tới, bị một bàn tay lớn như chân gấu nắm chặt, càng thêm quỉ dị là bàn tay này tràn ngập hắc khí, như có như không, dường như dung nhập trong bão cát. Mà trường kiếm của Giang Chỉ Vi hướng đến là một thanh niên yêu dị vừa mới đi ra khỏi lớp cát bụi.
Tiếp theo, Tô Nguyên Anh nâng tay phải lên, lôi quang trong lòng bàn tay b*n r*, điện xà bay lên không.
Giao thủ trong nháy mắt, Giang Chỉ Vi liền nhận ra không đúng. Nghiêng người tránh đi, trường kiếm dẫn động, ngân bạch điện xà liền lập tức bị hướng về chỗ thiết luân màu đen.
Đùng đùng đùng, mày đen thiết luân rời ra, một người áo đen cao lớn như gấu chợt hiện.
''Không phải Ngoại Cảnh...'' Giang Chỉ Vi nội tâm thầm nghĩ một câu, kiếm pháp triển khai, thế công lập tức như mưa to gió lớn bao trùm Tôn Nguyên Anh.
Nàng một kiếm lại một kiếm, nhanh như vũ bào, kiếm khí sắc bén, căn bản không cho đối phương có cơ hội tấn công, một khi có sơ hở, lập tức thi triển ''Diêm La Thiếp''.
Tô Nguyên Anh trán chảy mồ hôi lạnh, ỷ vào thân pháp quỷ dị và sự liên hệ với bão cát mới có thể ngăn được thế công liên tiếp của Giang Chỉ Vi. Đến giờ hắn mới hiểu rõ kiếm pháp đối phương lăng lệ ác liệt, giống như sóng to gió lớn liên miên không ngừng, mình không có thời gian th* d*c.
Không hổ là người trong Nhân bảng!
Khá tốt lần này có Địa Tôn tương trợ!
Địa Tôn đã nhặt lại thiết luân, bắt đầu phát chiêu, kiềm chế trường kiếm Giang Chỉ Vi, khiến cho Tô Nguyên Anh tạm thời bình ổn trở lại.
Con mắt nằm dọc giữa mi tâm Tô Nguyên Anh lại mở ra, lục quang âm u chớp động, phải ra tuyệt chiêu, tốc chiến tốc thắng.
...
La Thắng Y nấp trong một cây Hồ Dương, bởi vì giác quan bị bão cát ảnh hưởng nên rất cảnh giác.
Đột nhiên, một cái nắm tay từ trong bão cát phóng ra, như độc long xuất động, đánh tới sau lưng La Thắng Y.
La Thắng Y nhẹ hít một hơi, áo bào phồng lên, nắm quyền kia vừa chạm vào quần áo thì đột nhiên thấy trơn trượt, tự động lệch sang một bên, kình lực phát vào không trung.
Né qua một kích này, La Thắng Y quay người ra quyền, đúng lúc thấy Vân Đình Phong phát động quyền trái tấn công.
Vân Đình Phong chỉ cảm thấy tay quyền của La Thắng Y ẩn chưa bảy thứ lực lượng, có dương cương, có âm nhu, trong cương có nhu, trong nhu có cương, từng con sóng lực đạo trùng kích lên nhau, chui thẳng vào thể nội, khiến người ta khó chống đỡ.
Hắn ở giữa không trung, lợi dụng kình lực, dứt khoát nương theo đòn Quyền của La Thắng Y mà lùi lại, sau đó hạ xuống trên mặt đất, ha ha cười nói: '' Không hổ là Thiết Quyền Vô Địch, cái Thất thương quyền này ta từng gặp người sử qua, ngươi lại có thể tập trung điểm mấu chốt, nâng cao quyền pháp lên một bước.''
La Thắng Y phóng khoáng cười to: ''Vậy lại tiếp ta một quyền!''
Một quyền chém ra, dương cương mãnh liệt, uy không thể đỡ.
"Hảo Quyền pháp!'' Vân Đình Phong biết rõ lần này không phải Thất Thương quyền, hai tay hơi gập, quét về phía cổ tay La Thắng Y, ra tay tưởng như bình thường, nhưng lain phát sau mà đến trước, khiến La Thắng Y không thể tránh né.
''Tốt! ăn một quyền nữa!'' Trong bão cát, La Thắng Y lờ mờ múa quyền, đánh ra một chiêu nữa.
Một quyền này bình thường, không hề cuồng liệt, không có biến hóa, không có hậu thủ. Nhưng trong mắt Vân Đình Phong, lại cảm thấy chí cương mạnh mẽ, ẩn chứa hàm súc ý vị nào đó, đây chính là quyền pháp đã đạt phản phác quy chân.
Trong lòng của hắn khẽ động, tay phải khẽ lật, nhẹ nhàng đánh ra, một chưởng này nhìn kém cỏi nhưng thực ra cương mãnh vô cùng, tiếp đầu quyền của La Thắng Y.
Quyền chưởng chạm nhau, Vân Đình Phong hai chân trầm xuống, lún vào cát sỏi, khóe miệng tiết ra máu tươi, nhưng hắn lập tức biến chưởng thành trảo, bắt được nắm đấm của La Thắng Y.
Lúc này La Thắng Y cảm thấy chân khí nội lực của minh không khống chế được, như nước sông vỡ đê, liên tục không ngừng hướng đến Vân Đình Phong.
Trong lòng của hắn cả kinh, quyền trái đánh ra, lại bị Vân Đình Phong dùng tay trái đón đỡ. Song phương giao thủ trong phạm vi nhỏ hẹp, biến hóa không ngừng, công thủ lẫn nhau, nhất thời khó phân thắng bại. Mà La Thắng Y chân khí tiết ra ngoài càng nhanh hơn, thân thể bắt đầu có cảm giác tê dại.
La Thắng Y hai mắt trợn tròn, sắc mặt trầm trọng, nhưng lại không có bối rối.
...
Bởi vì Phù Chân Chân tu vi hơi yếu, bão cát lại trở nên mãnh liệt, Trương Viễn Sơn liền mang theo nàng trốn trong một cái hàm động.
Ảnh Sát ''tan ra'' thành những âm ảnh, lặng yên tiềm nhập theo vào trong.

--------------------------------------------------

Chương 99: Quyển2 -Chương16: Đơn giản thô bạo

Hàm động là một sông ngầm khô cạn, xa xa có nham thạch sụp xuống, phủ kín đường sông, bên trong động còn một bộ phận quái thạch dựng đứng ở phía trên, như những con ác quỷ đang giương nanh vuốt trong bóng đêm, canh giữ Quỷ Môn Quan.
Bởi vì sợ bại lộ vị trí, Trương Viễn Sơn không dùng thứ gì để thắp sáng, toàn bộ nương nhờ thị lực mạnh mẽ mà đi về phía trước. Mà Phù Chân Chân thì chăm chú nắm giữ vạt áo của hắn, một mực đi theo, tuy rằng nàng không nhìn rõ cho lắm nhưng chỉ cần ở bên Trương Viễn Sơn, là nàng đã cảm thấy an toàn và tin cậy.
Sau khi vượt qua một khối quái thạch, Trương Viễn Sơn dừng bước, không đi sâu thêm nữa, nếu tiếp tục thì sẽ không thể theo dõi tình huống biến đổi trong bão cát.
Ảnh Sát trời sinh có khả năng nhìn ban đêm, tất cả võ công đều là về ám sát, ẩn nấp. Vào đến động hắn như cá gặp nước, lặng yên tiến tới gần Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân. Hắc ám dày đặc, Ảnh Sát dường như sáp nhập vào trong đó, mượn ảnh độn hình, từng bước tiến về phía trước, rất nhanh hắn chỉ cảnh hai người Trương Viễn Sơn một trượng.
Tay phải hắn đặt tại đoản kiếm, thân thể cong lên, lực lượng và chân khí tập trung tại một điểm, chuẩn bị tập kích. Hắm kỹ xảo ám sát không hoa mỹ, chỉ đơn giản tự nhiên, nhưng hiệu suất kinh người.
Trương Viễn Sơn cầm chặt Đằng xà kiếm, bày Thái Cực thủ thế, mi tâm mở ra, tinh thần phóng ra ngoài đề phòng người đánh lén.
Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động, không chút suy nghĩ dùng trường kiếm kéo đến phía trước Phù Chân Chân, kiếm đi từ dưới lên, tựa hồ đang vẽ ra một vòng tròn đầy mỹ diệu.
Đ...A...N...G...G!
Âm thanh kim loại chạm nhau vang vọng quanh quẩn trong động, sau đó chợt biến mất, dường như vừa rồi chẳng qua là ảo giác.
Trương Viễn Sơn một chiêu phòng ngự cẩn thận chặt chẽ, không có cho địch nhân có cơ hội tấn công, nhưng trong lòng của hắn lại có chút không yên, bởi vì sau một kích vừa rồi, đối phương lại tan biến trong bóng tối, không biết ẩn nấp ở đâu, không biết sẽ tấn công khi nào.
Từ cảm thụ sau lần giao thủ vừa rồi, Trương Viễn Sơn phát hiện thực lực đối phương không bằng mình, chính diện giao thủ thì không khó chém giết, nhưng khẳng định cũng đã mở đến tứ khiếu, lại giỏi về ám sát, trong hoàn cảnh này thì uy h**p của đối phương tăng lên gấp mấy lần. Một khi bản thân bộc lộ ra sơ hở, sẽ phải chịu công kích chí mạng, không thể không tập trung tinh thần.
Trương Viễn Sơn rất rõ ràng ở trạng thái luôn luôn đề phòng này sẽ tiêu hao cực lớn thể lực của mình, thực tế cả mi tâm lẫn Nhãn khiếu đều khó có thể duy trì quá lâu, trước mắt đã có dấu hiệu đau nhức, thời gian kéo càng dài mình càng bất lợi, trừ khi bão cát bên ngoài yếu đi.
Ảnh Sát một kích thất bại, lập tức trốn xa, nấp sau một cái tảng nham thạch khác, ánh mắt trong bóng tối theo dõi hai người đối diện, kiên nhẫn tìm cơ hội.
Là một thích khách lão luyện, hắn rất có lòng kiên nhẫn. Hắn đã từng nấp trong đầm nước bảy ngày chỉ để chờ một cơ hội xuất thủ, mà kết quả là kẻ thù không đội trời chung của hắn tuy đã đạt thất khiếu, nhưng vẫn bị một kiếm xuyên phá yết hầu, chết không nhắm mắt.
Không có kiên nhẫn, thì không thể làm khích thách giỏi đấy!
''Viễn Sơn, hắc ám đối với chúng ta là bất lợi, ta trước đốt một mồi lửa thắp sáng.'' Phù Chân Chân âm thanh dịu dàng, ngọt ngào truyền vào trong tai Ảnh Sát.
Ảnh Sát vẫn không nhúc nhích, không thèm để ý chút nào. Nếu ánh lửa có thể phát hiện được, thì không khỏi coi thường bản thân ta, mượn bóng mà ẩn nấp thì mới là ''Ảnh sát''.
Hắn đã từng gặp phải một vị cao thủ đáng sợ, có thể mượn xu thế vạn vật mà ẩn nấp. Được cao thủ đó chỉ điểm một chút, cuối cùng mới luyện thành ''Ảnh ẩn sát'' tuyệt học đổi từ Chủ nhân Luân hồi.
''Được'' Trương Viễn Sơn âm thanh trầm thấp, giống như trong miệng đang ngậm vật gì, hoặc giả là do quá đề phòng, giọng nói không khỏi gấp gáp.
Ánh lửa sáng lên, một mồi lửa trong tay Phù Chân Chân đem hào quang chiếu tới chung quanh. Nhìn quanh hàm động dưới ánh sáng lờ mờ, hai người cảm giác như địch nhân có thể mai phục ở bất cứ đâu, so với lúc trước cũng chẳng khác nhau là mấy.
...
Tề Chính Ngôn tiềm phục tương đối xa ở phía sau, vẫn còn có thể thấy mặt trời, trong nội tâm tràn đầy đề phòng.
Tu luyện Hồn thiên bảo giám cần mượn nhờ dị chủng năng lượng của Thiên địa, cho nên hắn có khả năng cảm giác được thiên địa dị trạng mạnh hơn Khai khiếu cao thủ bình thường. Tề Chính Ngôn mơ hồ có cảm giác không đúng, nhưng bão cát cách trở, đường đi không rõ, nhất thời không có đối sách.
Đột nhiên, Tề Chính Ngôn cảm thấy ánh mặt trời trước mắt trở lên mãnh liệt dị thường, hai con mắt chói lóa nhìn không được khép hờ.
Đúng lúc này, trong hào quang rực rỡ, một đạo nhân ảnh nhảy lên, đoản kiếm trực chỉ cổ họng Tề Chính Ngôn, dường như hắn vẫn một mực ẩn nấp trong ánh thái dương. Mà sau lưng Tề Chính Ngôn, mặt đất đột nhiên độn lên, đồng hời có một người khác nhảy ra, mười ngón tay như móc câu, hiện ra ánh sát âm u.
Hai vị Thông U sứ giả của ma giáo khi đến là quỷ dị như vậy, khó đoán như vậy. Hai người không chút nghi ngờ rằng có thể nhẹ nhàng đánh chết người đối diện, bởi vì bất kể là độn nhật hay là độn thổ đều là vượt qua lý giải bình thường, rất khó phòng bị.
Bỗng nhiên, hai người thấy hoa mắt, tại chỗ dâng lên một màn khói trắng, nhìn như mây trên trời rơi xuống đất, giống như sương mù, làm người ta không thấy rõ sự vật. Một lúc sau, trong màn sương trắng, đoản kiếm và mười ngón tay cùng rơi xuống, có một màu đỏ sẫm lưu chuyển, như những đóa hoa sen nhảy múa trong không trung.
Người chết thế nhưng lại là hai dị năng sứ giả cấp độ Thông U?
...
Hạ Đan Đan hai tay cầm Uyên ương đao một dài một ngắn, lưng tựa cây Hồ Dương, tạm lánh bão cát.
Trong nội tâm nàng lửa báo thù hừng hực thiêu đốt, nhưng thiên địa chi uy buông xuống, đành phải kiềm chế tâm tình. Loại tình huống này nhóm người mình không bao vây giết được địch nhân, bọn hắn cũng nửa bước khó đi.
Khanh khách, một tiếng cười duyên đột nhiên vang lên bên tai nàng. Nàng kinh ngạc quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một vị tuyệt mỹ thiếu nữ quần trắng bồng bềnh, linh hoạt kỳ ảo, từ trong bão cát nhẹ nhàng bước ra. Gió tuy lớn, cát tuy dày đặc, nhưng khi đến gần nàng, lại một lần nữa trở lên ôn hòa, tự động tiêu tán, cho nên nàng một đường đi tới, không nhiễm nửa điểm phong trần.
Thiếu nữ này nhìn như tiên nữ hạ phàm, nhưng khí chất lại mờ ảo khó nắm giữ, có vài phần mê hoặc nhân tâm.
Hạ Đan Đan phát hiện bản thân mình lên tiếng còn thấy khó khăn, khàn khàn giọng nói: ''Cố Tiểu Tang?''
Tiểu Tử, cũng chính là Cố Tiểu Tang, khoan thai cười nói:
''Hồng trần bể khổ, gian nan khổ cực thật nhiều, sao không quay về Chân không gia hương, cùng hưởng cực lạc?''
Chung quanh bão cát trì hoãn, tựa hồ mọi chuyện trở nên sáng sủa hơn, loáng thoáng có âm thanh linh thiêng.
...
Trong Ma chủ hoang miếu, Mạnh Kỳ và Trần Tiêu, La Hữu cũng nhận thấy bão cát đột nhiên kịch liệt.
''Khá tốt chúng ta sớm vào đây tránh.'' Trần Tiêu mừng rỡ nói ra.
La Hữu đương nhiên là ca ngợi sư muội xinh đẹp: '' Nhờ có sư muội ngươi sáng suốt, bằng không bão cát lớn như vậy, chúng ta nhất định nửa bước khó đi, không chừng còn bị lạc.''
Hoang mạc hay thay đổi, bão cát thường xuyên, tình huống biến đổi kịch liệt thế này cũng không phải là chưa từng có, cho dù nơi đây mới là bán hoang mạc, hai người Phong vân trang cũng không cảm thấy có gì lạ.
Mạnh Kỳ lại cau mày, xách theo Hồng Nhật Trấn Tà Đao đi tới vị Ma giáo đệ tử đã chết kia, loại ''thiên tai'' đột nhiên xuất hiện trên phạm vi lớn thế này, khiến hắn nghĩ đến Khốc lão nhân. Chẳng lẽ, là ma giáo giáo chủ đích thân đến, tựa như Cổ Không Sơn, dẫn động thiên tượng biến hóa?
Đương nhiên, cái loại dị tượng này không thể bằng được Cuồng sa thần công của Khốc lão nhân, không có khả năng bao phủ phương viên trăm dặm, tựa như tận thế hàng lâm, có hủy diệt khí thế.
Hắn âm thầm đề phòng, vận dụng Huyễn hình đại pháp, mi tâm mở ra, đồng thời kiểm tra thi thể tên Ma giáo Thông U cảnh.
Người chết làn da tái nhợt, kinh mạch ám đen, thấy có hắc khí bốc lên. Nhưng khi đến gần Hồng Nhật Trấn Tà Đao, liền bị ánh sáng đỏ sậm làm tan rã trong không gian.
''Vừa rồi hắn trốn ở bóng râm mà không ai phát hiện, năng lực gần như Ngoại Cảnh thần dị rồi, nhưng bản thân thực lực lại khác nhau như một trời một vực, hơn nữa tà khí trên người sâu nặng... loại Thông U dị năng thế này là tu luyện kiểu gì?'' Mạnh Kỳ phát hiện sự sợ hãi và thán phục trong La Hữu sư huynh muội, biết được khả năng lẩn trốn trong âm ảnh vừa nãy đại khái gọi là ''Thông U dị năng'', càng cảm thấy hứng thú đối với hệ thống lực lượng ở thế giới này. Nếu không có tai họa ngầm, có thể đem ra phối hợp với võ công và đao pháp của mình, có thể xem là một con át chủ bài.
Mà một đao ''Đoạn Thanh Tịnh'' vừa rồi của Mạnh Kỳ, lại khiến La Hữu và Trần Tiêu thu hồi sự khinh thường, trong nội tâm đối với vị tiểu sư phụ ''Quyền lực bang'' này đầy bội phục.
''Chân Định pháp sư, ngươi đang nhìn gì thế?'' Trần Tiêu cả gan hỏi, nàng cảm thấy ''Phong độn'' dị năng của mình cho dù cộng thêm Nguyên bộ kiếm pháp cũng không phải đối thủ của vị hòa thượng này, bất tri bất giác thay đổi xưng hô.
Mạnh Kỳ không muốn bại lộ rằng bản thân hoàn toàn không biết Thông U là gì, dựng đứng tay chưởng nói: ''A di đà phật, tuy nói sát sinh là vì hộ sinh, trảm nghiệp không trảm người. Nhưng cuối cùng vẫn là một cái mạng sống, tội lỗi tội lỗi.''
''Pháp sư lòng đầy từ bi, khiến chúng ta cực kì bội phục, bất quá Ma giáo giáo đồ, mượn nhờ Ma khí luyện công, nhân tính tiêu tán, tàn nhẫn ngoan độc, dưới tay cực nhiều oan hồn. Giết hắn một người là càng cứu được nhiều người khác, coi như cũng xây một tòa tháp bảy tầng.'' La Hữu mồm miệng lanh lợi nói.
Mạnh Kỳ trả lời lại để cho Trần Tiêu khẽ gật đầu một cái, tuy rằng nàng cũng từng giết người, nhưng vẫn là một cô gái lương thiện, dưới tay chết thêm một mạng chắc chắn cũng không dễ chịu.
''Chân Đinh pháp sư, ngươi có lòng tư bì này, ngày sau tất thành một cao tăng đắc đạo.'' Trần Tiêu mặt giãn ra, mỉm cười, ''Vừa rồi đao pháp của ngươi...''
Nàng còn muốn hỏi, Huyễn hình đại pháp của Mạnh Kỳ đột nhiên có cảm ứng mãnh liệt, hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ rách rưới.
Chỉ thấy một cái ống tròn nhỏ từ lỗ thủng vươn vào, thổi ra một màn khói mờ.
''Cẩn thận.'' Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng, ngừng hô hấp, Kim Chung Tráo vận chuyển, quanh thân tỏa ra ánh kim.
Trần Hi và La Hữu theo ánh mắt Mạnh Kỳ nhìn tới, lần nữa lại bị kinh sợ, là cao thủ dụng độc khiến lòng người bàng hoàng đêm hôm đó.
Mạnh Kỳ cũng biết đó đúng là cao thủ dùng độc của trận doanh đối địch, lập tức muốn tốc chiến tốc thắng. Vì vậy Hồng Nhật Trấn Tà Đao giơ lên, thi triển ra Phong Thần Thối, đạp vài bước bay thẳng đến cửa sổ, phối hợp với làn da lưu chuyển hào quang vàng óng, tựa như một chiến xa không thể ngăn cản.
Hắn nhảy vào trong sương mù, Kim Chung Tráo ngăn trở thẩm thấu, nghiêng người va chạm, vai dùng sức một cái đem cửa sổ đánh bay, toàn bộ người nhảy ra ngoài.
Bên ngoài Thần miếu, bão cát vẫn dày đặc, nhưng trên mặt đất lại đầy độc xà, nhện , ngũ sắc công trùng, mà ở giữa bọn chúng có một vị nữ tử quần áo sặc sỡ.
Mạnh Kỳ không có dừng chân, dùng Thần hành bách bộ biến khéo léo luồn lách, trực tiếp bước nhanh về phía nữ tử đối diện. Độc xà vểnh đầu lên, nhện lao nhao nhảy tới, côn trùng bay lên không, toàn bộ hướng đến Mạnh Kỳ, thế nhưng chúng như cắn phải sắt đá, một đám bị đánh bật ra.
''Chiến xa'' Mạnh Kỳ phá vỡ hết thảy ngăn trở, hung mãnh lao thẳng về phía trước, chớp mắt đã đến bên người thiếu nữ.
Hồng Tụ hoàn toàn không có ngờ tiểu lừa trọc lại có phương thức chiến đâu như thế, đơn giản thô bạo, dũng mãnh vô cùng. Nhất thời sợ đến run người, nhưng rất nhanh hồi phục tinh thần, lòng bàn tay khẽ bóp, đem một bông hoa ném ra!

--------------------------------------------------

Chương 100: Quyển2 -Chương17: Chém giết

Một đạo lưu quang như ánh sao, đánh trúng Mạnh Kỳ, nhưng lại như đánh trúng vào hư ảnh, trực tiếp xuyên thấu mà đính vào vách tường miếu hoang.
Thiết hoa nở rộ, năm cánh như lan, tinh xảo đẹp đẽ, trên vách tường trong vòng mười xích, từng con muỗi, con kiến im lặng rơi xuống, mấy con chuột sa mạc lăn ra đất, tứ chi duỗi thẳng, chết cứng tại chỗ. Lông của chúng toàn bộ rụng xuống, thần hình trụi lủi làm người ta sởn hết cả gai ốc. Những con vật này cách bông hoa vài xích liền chết. đủ thấy bôc thiết hoa mang độc tính khinh khủng.
Thấy cảnh này, Trần Tiêu và La Hữu yết hầu khô khốc, khó khăn nuốt nước bọt. Đổi lại là mình ở phụ cận, chỉ sợ cũng đã chết không thể chết hơn, thật là cái ám khí đáng sợ.
Nhưng mà làm cho người khác thấy quái dị là cao thủ dùng độc kia với Chân Định pháp sư chỉ cách nhau có một trượng, sao lại đem ám khí ném trượt mất vài tấc. Chẳng lẽ ánh mắt nàng không tốt? giác quan có vấn đề?
Thiết hoa bay ra, bắn trúng hư ảnh, Hồng Tụ thầm kêu một tiếng không tốt, trong tay còn lại dường như lại có vật muốn bay ra.
Nhưng không kịp! ''Chiến xa'' Mạnh Kỳ đã phá vỡ trở ngại trùng điệp, ''nghiền ép'' đến bên cạnh nàng, tâm thần hắn đắm chìm trong thanh tịnh, ánh đao đỏ sậm lóe sáng.
Khói hồng trần lan tỏa, ánh mặt trời ấm áp, chiếu vào thân thể, học tập độc dược, sử dụng bản thân để thử độc trùng ...thoáng một cái hiện lên trong lòng Hồng Tụ, trên người chỗ nào cũng là vết thương, điểm nào cũng suy yếu, những hồi ức kinh khủng trở lại trong tâm trí nàng.
Bởi vì chính mình thống khổ, không được thanh tịnh, cho nên người khác cũng phải thống khổ theo, kẻ chết dưới tay của mình đều phải chịu vạn độc cắn xé.
Những điều này cứ lặp đi lặp lại, thống khổ đã không còn, chỉ còn sự cô đơn. Cho đến ngày ấy người nọ đi tới bên cạnh mình, vì vậy mà thanh tịnh rời xa, rơi vào hồng trần.
Cô nương ngươi mạnh khỏe, tại hạ Vân Đình Phong.
Ân, ta là Đường Hồng Tụ, không phải Tụ trong tú khí thanh tú, là Tụ trong ống tay áo.
Đau đớn chợt tới, Hồng Tụ thanh tỉnh lại, nhưng lại hết thảy đã quá muộn, luồng khí nóng bỏng xuyên thẳng tới tim phổi.
Máu tươi phun ra, hai mắt mơ hồ, Đường Hồng Tụ không cam lòng mà ngã xuống, ta còn có nhiều ám khí như vậy, nhiều kịch độc như vậy. Tại sao ta không có cơ hội sử dụng?
Còn có, ngươi vì sao lại không có việc gì?
Mạnh Kỳ một đao chém trúng, lập tức nhảy lùi lại vài bước, tay trái giơ lên cầm một con côn trùng màu vàng đã mất đi sinh mệnh.
''Ngươi muốn hỏi vì sao nó không có hiệu quả?'' Mạnh Kỳ nhìn ánh mắt đầy tuyệt vọng và nghi nan của đối phương, nhẹ giọng hỏi.
Đường Hồng Tụ yết hầu khàn khàn. Đúng vậy a, nó có thể cắn nát đệ ngũ quan Kim Chung Tráo đó!
Mạnh Kỳ khóe miệng vểnh lên mỉm cười, tay trái dùng sức. Ba~ một tiếng, con côn trùng kia lập tức nát bét, sau đó nói nhỏ với Hồng Tụ: ''Giòn quá.''
Đường Hồng Tụ hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt.
Ta lại không phải người ngu, l* m*ng dùng Kim Chung Tráo đến thử độc trùng của ngươi. Ta sở dĩ dám mạnh mẽ lao tới là vì có Huyễn hình đại pháp, giác quan thứ sau thần dị, đủ hiểu được con độc trùng có khả năng uy h**p ta, sẽ không đơn giải đối phó nó như độc trùng bình thường.
Đương nhiên, cũng trách loại độc trùng này ngươi không có nhiều lắm, nếu thả liền mấy cái ra, ta coi như là có thể cảm giác được, cũng sẽ luống cuống tay chân, không thể tạm thời tránh né.
''Đánh chết Đường Hồng Tụ thuộc Ma giáo trận doanh, mỗi người ban thưởng một trăm thiệt công.''
Âm thanh Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên trong đầu.
Trần Tiêu và La Hữu nhếch miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bóng lưng Mạnh Kỳ, hắn vậy mà...nhẹ nhõm g**t ch*t cao thủ dùng độc?
Vừa rồi Chân Định pháp sư như một đầu bạch tượng, xông phá nghiền nát, không thể ngăn cản!
Hơn nữa một đao kia của hắn thật sự là khó miêu tả, tràn đầy sự hấp dẫn của hồng trần, kinh diễm vô cùng!
Mạnh Kỳ vừa muốn kiểm tra một chút xem Đường Hồng Tụ có ám khí, kịch độc gì để lại, đột nhiên trong đai lưng, ngực, bụng, bít tất, ông tay, làn váy chui ra hàng loạt độc vật, có rắn nhỏ, có côn trùng, rậm rạp đông đúc, làm cho người ta buồn nôn.
Sau khi chui ra, chúng ngừng lại một chút, sau đó quay mình cắn lên thân thể Đường Hồng Tụ, xà trùng muỗi bay xung quanh cũng nhao nhao cắn trả, lập tức đem thi thể bao phủ.
Mạnh Kỳ đang định cố nén buồn nôn xua đuổi chúng, liền thấy độc xac, thiềm thừ, ngô công các loại bật ngửa, ngã ra chết cứng. Cuối cùng bên cạnh Đường Hồng Tụ nằm đầy xác độc vật, mà thi thể nàng cũng chỉ còn là một cỗ xương trắng và váy áo rách rưới, cùng rất nhiều kiện ám khí bị ăn mòn.
''Người dụng độc khu trùng thật đáng sợ...'' Mạnh Kỳ nhẹ thở ra một hơi, tìm một nhánh cây đâm đâm vào quần áo của Hồng Tụ, xem còn gì lưu lại không.
Đúng lúc này, âm thanh chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên lần nữa:
''Hạ Đan Đan bị Luân Hồi giả của Ma giáo trận doanh đánh chết, mỗi người trừ một trăm thiện công.''
Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, lần này địch nhân là toàn diện tấn công.
...
Mây khói sương mù lượn quanh, tai mắt bị che, bản thân công kích lại đều bị cái hào quang lốc xoáy kia đẩy ra, hai gã sứ giả Ma giáo tâm thần hoảng sợ, đã nổi lên tâm tư đào tẩu.
Bỗng nhiên, bùn đất cát sỏi chung quanh b*n r*, cấp tốc lao tới hai gã sứ giả Ma giáo, tựa như cường cung ngạnh nỏ b*n r*, sát ý đằng đằng.
Công kích dày đặc như thế, hai người bọn hắn không thể tránh kịp. Độn thổ sứ giả cũng không có biện pháp, song chưởng đập tán đi một phần, phần còn lại đánh trúng, thân thể hắn lập tức thành tổ ong, máu tươi phun ra.
Ánh mặt trời nhoáng một cái, tên còn lại thì nhật độn chạy trốn, tan biến tại chỗ. Hắn miễn cưỡng tránh được phần lớn cát sỏi công kích, mấy chỗ bị đánh trúng huyết nhục lẫn lộn.
Nhưng vào lúc này, một thanh trường kiếm bằng vàng ròng mỹ diệu chém tới, thân kiếm có hoa văn kỳ lạ, tản ra khí tức uy nghiêm, như khói như nước.
Bị khí tức của thanh kiếm chiếu tới, sứ giả tâm thần hoảng hốt, chớp mắt đã là trường kiếm xuyên tim mà qua.
Nhẹ nhõm g**t ch*t hai gã thích khách, Tề Chính Ngôn lau sạch máu tươi trên thân Long văn xích kim kiếm, khuôn mặt như người chết hiện lên nụ cười mỉm hiếm thấy.
''Hồn thiên bảo giám'' quả nhiên phi phàm!
Hai gã thích khách này có đặc thù võ công, tuy rằng trình độ tu vi chỉ khoảng mới bước vào Khai Khiếu kì tiêu chuẩn, nhưng lại có thể mượn nhờ xu thế tự nhiên. Nếu là người khác khẳng định sẽ luống cuống tay chân, nhưng bản thân mình luyện ''Hồn thiên bảo giám'', từ lúc bắt đầu tu luyện đã phải cảm ứng thiên địa khí thế, tự nhiên khí thế, vạn vật khí thế, lợi dụng năng lượng dị chủng của thiên địa mà tu hành, há là bọn hắn có thể so sánh?
''Hồn thiên bảo giám'' tầng thứ nhất ''Bạch Yên Vân'', sương mù sôi trào, che tai mắt người khác. Tầng thứ hai "Mân Hà Đãng'', hà khí nhảy múa, giảm bớt khả năng dịch chuyển, yểm nhật trấn thần, tầng thứ ba ''Thổ Côn Lôn'', phá đất đá, đem khoáng vật sử dụng đả thương người.
''Khó trách tốn nhiều thiện công như vậy!'' Tề Chính Ngôn lúc làm nhiệm vụ cá nhân còn chưa luyện thành Thổ côn lôn. Lần này giao thủ vẻn vẹn chỉ dùng Bạch yên vân và Hồng hà lay động, lần này thành công khiến hắn càng mong chờ mồn thần công này.
Bất quá nghĩ đến ''Hồn thiên bảo giám'' ban đầu ghi: Nhập môn dễ dàng, càng lên cao càng khó tu luyện, tư chất, ngộ tính, nỗ lực, chuyên thâm, thiếu một thứ cũng không được. Nghĩ đến bản thân luyện nửa năm còn chưa tiểu thành Huyễn hình đại pháp, trong lòng Tề Chính Ngôn không khỏi lo lắng, cũng may nếu không ngộ ra cũng có thê dùng thiện công nhờ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi nâng cao ngộ tính và tố chất cơ thể.
''Đánh chết Đường Hồng Tụ thuộc Ma giáo trận doanh, mỗi người ban thưởng một trăm thiện công.''
''Hạ Đan Đan bị luân hồi giả Ma giáo trận doanh đánh chết, mỗi người khấu trừ một trăm thiện công.''
Nghe hai tin tức đến gần như cùng lúc, Tề Chính Ngôn ngẩng đầu. Nhìn qua nơi bị bão cát bao phủ, biểu lộ ngưng trọng dị thường.
...
Bên trong hàm động, ánh lửa rậm rạp, chiếu sáng xung quanh.
Trương Viễn Sơn và Ảnh Sát đang ẩn núp đều án binh bất động, ai cũng không nhúc nhích, tựa như chơi một trò chơi ai động đậy trước là thua.
Ám sát và phản sát, chính là so đấu kiên nhẫn.
Lúc này, âm thanh Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên trong đầu hai người, Hồng Tụ và Hạ Đan Đan tử vong không cách nhau quá lâu.
Trương Viễn Sơn và Ảnh Sát không phải người gỗ, nghe được tin tức khó tránh khỏi kinh ngạc, có điều tới tư cách là sát thủ, Ảnh Sát liền nhanh chóng phục hồi tinh thần, đoản kiếm giơ lên, chuẩn bị phát động một kích trí mạng.
Thế nhưng có dị biến xảy ra, hắn cảm giác toàn thân vô lực. Hô hấp dồn đập, ý nghĩ choáng váng, phốc một tiếng ngã xuống đất.
Tại sao có thể như vậy?
Làm sao mà lại trúng độc?
Ảnh Sát hỗn loạn, trong mơ hồ nhìn thấy Phù Chân Chân đem mồi lửa đi qua, đằng sau có một ngọn nến rất nhỏ, nó đang từ từ cháy.
Trước mắt tối sầm, Ảnh Sát rút cuộc không nhìn thấy bất thứ gì nữa, cũng không biết là do nến bị tắt, hay hai con mắt của mình không nhìn thấy gì nữa.
Nhưng mà điều này không quan trọng, trong hơi thở hắn đã triệt để mất đi tri giác.
''Đánh chết Ảnh Sát thuộc Ma giáo trận doanh, mỗi người ban thưởng một trăm thiện công.''
Trương Viễn Sơn đã nuốt giải dược, nhìn Ảnh Sát trên mặt đất mìm cười thản nhiên, cảm khái nói: ''Thất Tâm Hải Đường quả nhiên không màu không vị, khó vị phát hiện.''
Phù Chân Chân đi vài bước, nhìn về phía bên ngoài động, thấy gió cát không đổi, lo lắng nói: ''Bọn họ chắc cũng bị tấn công, chúng ta đi cứu viện sao?''
''Muội ở nơi này tạm tránh, ta đi, ta đại khái vẫn nhớ vị trí của Giang Sư Muội, Chân Định sư đệ, và La Thắng Y.'' Trương Viễn Sơn không muốn Phù Chân Chân mạo hiểm đi lại trong bão cát.
Phù Chân Chân há to miệng, tựa hồ muốn đi theo, nhưng cuối cùng vẫn nói: ''Viễn Sơn, huynh phải cẩn thận.''
Nàng tự nghĩ một hồi, dưới tình trạng bão cát thế này, sở trường độc dược của mình khó có thể triển khai, chỉ làm liên lụy Trương Viễn Sơn, bởi vậy cố kiềm chế xúc động muốn đồng sinh cộng tử.
...
La Thắng Y và Vân Đình Phong đồng thời nhận được tin báo tử của Đường Hồng Tụ. Vân Đình Phong chấn động, cả người sững sờ, trong nội tâm ảo não, uể oải, thống khổ, kinh ngạc cùng lúc trào dân, tựa như lửa thiêu đốt trái tim.
Phát giác được dị trạng của hắn, La Thắng Y cố gắng chèo chống, giữ lại nội lực bản thân, nhân lúc Vân Đình Phong tinh thần chưa hồi phục liền quyết tâm ra tay. Quyền trái cản, quyền phải chấn động, đem thủ chưởng của Vân Đình Phong bật ra, tiếp theo không lùi mà tiến, đấm mạnh một quyền, chí cương chí mãnh, dùng công thay thủ.
Vân Đình Phong nỗi lòng khó bình ổn, lại mất lợi thế hấp thu nội lực đối phương, bị quyền của La Thắng Y bức lùi ra sau, song chưởng phong bế toàn thân, cố sức phòng thủ.
Chỉ cần thêm nửa nén hương, là ta có thể lấy được ưu thế lớn về nội lực, loại bỏ phản kháng của La Thắng Y.
Lúc này, âm thanh báo Hạ Đan Đan chết cũng truyền tới, La Thắng Y biến sắc, thế công trì trệ, lòng đầy bi thương và không hiểu, dứt khoát lùi lại, kéo dài khoảng cách bày tư thế phòng thủ. Hắn bị hấp thu không ít nội lực, chưa chắc đã là đối thủ của Vân Đình Phong.
Vân Đình Phong đang muốn phản công, lại có tin Ảnh Sát chết, hai người của mình chết khiến hắn cân nhắc lại, nhìn thẳng hai mắt La Thắng Y, chậm rãi lui lại, tan biến bên trong gió cát dày đặc.
Tin tức sai lầm hại chết người !!

--------------------------------------------------

Chương 101: Quyển2 -Chương18: Diêm La Thiếp

Địa tôn thoạt nhìn giống con gấu lớn, nhưng di chuyển lại như ảo ảnh, khi thì dung nhập bão cát, lúc thì thiết luân chém ngang, cắt đứt gió bụi. Cử động của hắn không dễ phán đoán, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
Dưới cái loại ''độn pháp'' như thần ma này, cao thủ bình thường đều phản ứng không kịp, không thể chống cự. Vì lẽ đó, Địa tôn luôn có lòng tin vào thân thủ dị biệt của mình, thế nhưng hiện tại lòng tin đó bị dao động rồi. Thiếu nữ trước mặt không có ''Thông U dị năng'' mượn khí thế của thiên địa vạn vật, nhưng kiếm pháp lại lăng lệ ác liệt vô cùng, tựa như có thể biết được thiên cơ, cho dù mình đi ra từ hướng nào cũng phải đối diện với kiếm quang sắc bén.
Hắn nhiều lần suýt mất mạng, cho đến khi Tô Nguyên Anh lao tới giáp công, mới có thể thoải mái hơn một chút, tránh được thanh trường kiếm kia. Trên cái trán đầy hắc khí của Địa tôn đã phủ một tâng mồ hôi lạnh, hắn hoàn toàn không thể tin được chuyện đang diễn ra. Nữ tử này không mượn khí thế của thiên địa vạn vật, chỉ bằng lực của bản thân mà có thể đạt được đến trình độ đáng sợ như vậy!
Giang Chỉ Vi luân chuyển dùng chiêu thức Khai khiếu kỳ trong ''Thái Thượng Kiếm Kinh'', kiếm khí tung hoành, ác liệt đến kh*ng b*. Nàng tuy lấy một địch hai mà vẫn ép hai người Tô Nguyên Anh không thở nổi.
Đương nhiên, có một nguyên nhân lớn đó là do công pháp của Tô Nguyên Anh. Hắn tuy đã khai bát khiếu, nhưng chủ tu là vận dụng ngoại lực, không am hiểu cận chiến. Lại thêm vừa rồi hắn tăng cường cho bão cát, đã tiêu hao rất nhiều tinh lực, nhất thời chưa thể vận sát chiêu.
Trên trán Tô Nguyên Anh, con mắt màu xanh ngày càng yêu dị, Giang Chỉ Vi thấy thế tấn công càng mạnh. Nàng sử mấy kiếm bức Địa Tôn trốn vào trong báo cát, sau đó trường kiếm khẽ động, đưa chéo từ dưới lên, giống như muốn dùng kiếm đưa một trang thiếp mời cho Tô Nguyên Anh.
Lục quang tràn ra như nước, kiếm quang sáng lên, kiếm khí thuần túy cô đọng lại, sát khí dày đặc.
Hai bên gần như đồng thời sử dụng tuyệt chiêu!
Lục quang như sóng vỗ vào kiếm quang, Tô Nguyên Anh trong lòng mong chờ trường kiếm rơi xuống đất, đánh ngất Giang Chỉ Vi.
Đây là ''Thần linh'' lực lượng, đây là công kích trực tiếp lên Nguyên thần. Nếu không có thủ đoạn tương ứng, sẽ không thể phòng ngự, không thể triệt tiêu.
Tử khí đâm vào linh hải, kiếm quang run rẩy, kịch liệt lay động, nhưng trước sau vẫn kiên định như cũ, xuyên thấu lục quang. Kiếm khí trực chỉ mi tâm Tô Nguyên Anh, như là một tấm thiếp mời đến từ Cửu u Diêm la.
Tại sao lại như vậy?
Sao có thể..??
Tô Nguyên Anh không ngừng biến hóa thân pháp, thân thể gần như vặn vẹo, nhưng kiếm quang kia lại như ác quỷ phụ hồn, không thể trốn tránh.
''Đường Hồng Tụ bị Luân hồi giả thuộc tứ đại môn phái trận doanh đánh chết. Mỗi người bị trừ một trăm thiện công.''
Cái gì?
Tô Nguyên Anh đang kiệt lực tránh né Diêm la thiếp, gần như đã đến giới hạn, âm thanh của Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi liền vang lên, lập tức làm hắn ngạc nhiên và bất ngờ. Tiếp đó hắn...cũng không có tiếp đó.
Người chết: Tô Nguyên Anh.
Nguyên nhân cái chết: mi tâm trúng kiếm.
Tử trạng: Mắt thứ ba ở mi tâm huyền quan vỡ vụn, khuôn mặt biểu lộ hoảng sợ và ngạc nhiên, trên người không có vết thương nào đó.
Người giết: Giang Chỉ Vi.
Trường kiếm Giang Chỉ Vi quay về, boong một tiếng, chặn lại thiết luân màu đen. Thất khiếu của nàng đều có máu tươi tràn ra, nguyên thần nàng chịu công kích tinh thần của Tô Nguyên Anh đã bị thương. Tuy mi tâm tổ khiếu đã được Huyễn hình đại pháp k*ch th*ch, có khả năng dùng tinh thần bảo vệ huyền quan, nhưng ngạnh kháng tuyệt chiêu của Tô Nguyên Anh, nàng cũng không thể bảo toàn nguyên vẹn.
Bất quá coi là thế, ý chí của nàng đúng là kiên định đến đáng sợ. Rõ ràng nguyên thần đã chịu trọng thương, vậy mà kiếm chiêu không thay đổi, hạ sát đối phương! Chuyện này đại đa số Cửu khiếu cao thủ cũng không làm được.
Địa Tôn thấy Tô Nguyên Anh ngã xuống, vong hồn tiêu tán. Lại thấy Giang Chỉ Vi giơ trường kiếm lên, bày ra tư thế trao thiếp, lập tức sợ tới hồn bất phụ thể. Hắc khí quanh thân bốc lên, mạnh mẽ đánh về phía Giang Chỉ Vi, bản thân lại lập tức quay người ''trốn'' vào bão cát.
Kiếm quang trong vắt, thâm trầm âm u, phảng phất từ Cửu U bay tới, xuyên qua hắc khí trực tiếp đâm vào bão cát.
''A!''
Địa Tôn hét thảm một tiếng, máu phun ra, đem bão cát phụ cận nhuộm đỏ bừng, lưng trúng Diêm La Thiếp. Tuy nhiên nguyên thần Giang Chỉ Vi bị thương, đầu váng mắt hoa, lại bị hắc khí ngăn trở, một kiếm này xuất ra đã hơi muộn, không thể tiến thêm. Địa Tôn trọng thương cắn răng bỏ chạy, máu tươi rơi vãi một đường.
Bởi vì bão cát còn chưa tan biến, Giang Chỉ Vi đuổi theo không kịp, dứt khoát dừng lại. Nàng lấy trong túi một hạt ''Bách thảo đan'' nuốt vào, nguyên thần bị thương thì phải trị liệu kịp thời, tránh lưu lại tai họa ngầm.
''Hạ Đan Đan bị Luân hồi giả thuộc Ma giáo trận doanh đánh chết, mỗi người trừ một trăm thiện công.''
''Đánh chết Ảnh Sát thuộc Ma giáo trận doanh, mỗi người ban thưởng một trăm thiện công.''
Giang Chỉ Vi vừa điều tức thoáng một phát, bên tai lần lượt truyền đến âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi.
Điều này làm cho nàng có chút nghi hoặc, bởi vì không có thông báo về gia hỏa ba mắt vừa rồi bị mình giết, hắn nhất định lục khiếu trở lên, không thể chỉ có một trăm thiện công.
Nàng giương mắt nhìn lên, nhìn về phía thi thể Tô Nguyên Anh, chỉ thấy nó nhanh chóng hư thối, như là đã chết rất lâu. Trong chốc lát, thỉ thể chỉ còn lại xương trắng, trên người không còn gì khác.
''Không chết?'' Giang Chỉ Vi suy nghĩ, dường như nhận ra sức mạnh của đối phương đến từ đâu.
...
Mạnh Kỳ chọc ngoáy cả buổi, cuối cùng lấy ra được hai kiện vật phầm còn hữu dụng.
Một cây thiết tiêu màu đen nhìn rất bình thường, nhưng trên thân có viết: ''Kiến chi tuyệt mệnh''. Một cái khác là một cái lưới kim loại sáng loáng, nó hết sức mềm mại, cuốn lại thành cỡ một nắm tay, khi cầm trong tay Mạnh Kỳ có cảm giác thiết tiêu muốn hướng về phía cái lưới.
''Chẳng lẽ là 'Thiên la địa võng' chuyên phá ám khí kim loại?'' Mạnh Kỳ nội tâm vui vẻ, vừa rồi tuy rằng đắc thủ, nhưng trong lòng cũng đã có sợ hãi đối với ám khí độc dược.
Đương nhiên, nếu đem Kim Chung Tráo luyện đến cấp độ cao, sẽ chống đỡ được hết.
Về phần món ''Kiến chi tuyệt mệnh'' tiêu, Mạnh Kỳ không biết tác dụng cụ thể, chút về phải hỏi đám Giang Chỉ Vi, Phù Chân Chân một chút. Với một kiện ám khí, nếu không có thủ pháp tương ứng, uy lực sẽ giảm rất nhiều.
Lúc này, bởi vì Tô Nguyên Anh ''chết'', bão cát bắt đầu chậm dần, gió cát chạm vào thân thể không còn cảm giác đau đớn ác liệt.
Mạnh Kỳ cũng không sợ chuyện này, dù sao đều không thể xuyên qua Kim Chung Tráo. Đột nhiên hắn nghĩ đến một chuyện, liệu Cố Tiểu Tang có đặc biệt nhắm vào mình hay không? Bà cô điên b**n th** này nói không chừng sẽ làm như thế thật.
Nếu là trước khi có bão cát mãnh liệt, Mạnh Kỳ sẽ không sợ, nhất định đợi nàng chui đầu vào lưới. Nhưng mà bây giời hắn biết đám đội hữu cũng đang phải khổ chiến, chắc chắn sẽ không tới được ngay. Mà Cố Tiểu Tang có thể giao thủ với họ, hoặc đang chạy đến đây.
Suy nghĩ một chút, hắn quay lại nói với Trần Tiêu , La Hữu: ''Hai người tự mình ẩn nấp nhé.''
Nói xong, nội lực vận hàng, thi triển Phong Thần Thối, nhảy vào trong gió cát. Mạnh Kỳ leo lên một cây Hồ Dương, mi tâm mở ra, tinh thần bao phủ toàn thân.
Bão cát càng ngày càng nhỏ, đúng lúc này, một tiếng thở dài sâu kín truyền vào trong tai Mạnh Kỳ: ''Sao ngươi cứ không muốn gặp ta như vậy?''
Âm thanh ôn nhu, ngữ khí u oán, dường như có tình cảm sâu đậm ẩn chứa. Người nghe được khó có thể kiềm chế xúc động, không khỏi đau lòng. Nhưng đối với Mạnh Kỳ, âm thanh này không thua tiếng đầu trâu mặt ngựa đến đòi hồn, tim thiếu chút nữa ngừng đập.
Cô nương, chúng ta thân thiết như vậy từ khi nào hả?
Hắn không dám cử động, không ngẩng đầu, vẫn chú tâm ẩn nấp.
Gió cát từng đợt theo âm thanh u oán mà đến: ''Hồng Tụ chửi mắng ngươi là tiểu lừa trọc, nói muốn chơi chết ngươi. Ta nghe vậy cũng không đề tỉnh bọn hắn, là chính chúng muốn đi tìm chết, cho ngươi tự tay giết nàng. Ngươi xem, ta đối xử với ngươi thật tốt. Người mà Tiểu Tử thích, người khác không thể đụng, không thể khi dễ, phải là ta tự mình ra tay mới được.''
Nàng nói đi nói lại, ngữ khí trở nên nhẹ nhàng, tràn đầy sung sướng: ''Muốn chơi chết ngươi? Cũng chỉ có thể là ta tự mình tới chơi. Yên tâm, ta sẽ không để người thống khổ mà quay về Chân không gia hương, Tiểu Tử sẽ ghét ta đấy, ta sẽ để ngươi phả hồi lão mẫu trong cực lạc.''
Bệnh tâm thần! Mạnh Kỳ nội tâm tức giận mắng một tiếng. Ta đến cùng là trêu chọc gì ngươi?
Hắn nghĩ kĩ rồi, thực lực chênh lệch quá lớn. Bà cô điên này chính là cao thủ hàng đầu của Nhân bảng, vì vậy tốt nhất vẫn là tiếp tục ẩn giấu.
Cố Tiểu Tang thở dài, không nói chuyện nữa, trong gió cát cũng không thấy còn động tĩnh gì.
''Tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng...'' tiếng gọi của Giang Chỉ Vi vang lên.
Mạnh Kỳ vốn vui vẻ, chợt nghĩ lại đề phòng, không phải yêu nữ cải biến giọng nói để lừa ta chứ?
''Chân Định sư đệ...'' Cùng lúc đó, âm thanh Trương Viễn Sơn cũng truyền tới.
Mạnh Kỳ lúc này mới yên tâm, biết đồng đội đã đến, Cố Tiểu Tang phải rút lui rồi.
Vì vậy, hắn nhảy xuống, đến phía trước miếu hoang gặp nhau. Nhìn thấy có bốn người La Thắng Y, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Tề Chính Ngôn, nếu không đủ cả bốn cùng tới, nói không chừng Cố Tiểu Tang sẽ thử cường sát viện binh.
...
Trên đỉnh ngọn núi nhỏ.
Một trong hai thị nữ của Tô Nguyên Anh đột nhiên đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần hiện ra vẻ thống khổ. Tiếp theo từng sợi hắc khí trên người toát ra, bụng to lên, rất nhanh đã to như người hoài thai mười tháng.
Phốc, một bàn tay xuyên phá cái bụng, chui ra ngoài, tiếp theo đó người thị nữ này bị hắc khí ăn mòn.
Huyết nhục hòa tan, nhúc nhích hội tụ tại chỗ bụng bị thủng. Hắc khí càng ngày càng đậm đặc, bên trong có một dáng người thon gầy đứng lên. ''Hắn'' kịch liệt ho khan, chậm rãi đi ra đám hắc khí, làn da tái nhợt. Vị thị nữ còn lại mặt không biến sắc, tựa như người chết không phải bạn mình, sau đó lộ ra nụ cười mị hoặc, phủ xiêm y lên thân thể mới của chủ nhân.
''Mặc đồng tử chết, mỗi người khấu trừ năm mươi thiện công.''
Tô Nguyên Anh híp mắt lại, nghe chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thông báo, hai tay nắm chặt.
''Ngưoi không chết?'' Ma tôn từ bão cát thoát ra, nhìn thấy Tô Nguyên Anh đứng ở đỉnh núi, sợ tới mức suýt nữa vấp ngã. Rõ ràng bản thân tận mắt nhìn thấy hắn chết dưới tay thiếu nữ kiếm khách kia, vì sao vân sống sờ sờ ở đây?
Trên lưng hắn vẫn có hắc khí mờ mờ, miệng vết thương do Diêm La Thiếp gây ra đang chậm rãi khôi phục.
Tô Nguyên Anh sắc mặt tái nhợt, nói ngắn gọn: ''Giả chết''
Hắn ho khan một tiếng một tiếng, nhìn xem Vân Đình Phong đang từ đằng sau núi đi lên, nói: ''Thủ hạ của ngươi tìm hiểu tin tức thật tốt.''
Vân Đình Phong nhìn sau lưng Tô Nguyên Anh chỉ còn lại một người thị nữ, thở dài nói: ''Thế nên bọn họ mới chết.''
''Chết thật tốt.'' Tô Nguyên Anh không nể nang chút nào.
Vân Đình Phong nhắm mắt, hai tay sau lưng nắm thật chặt.
''Muốn động thủ, cũng không nên kìm nén, hà tất phải nắm chặt nắm đấm ở sau lưng?'' Một thanh âm ôn nhu dễ nghe truyền đến, kèm theo tiếng cười vui, ''Vân công tử, ta xem trọng ngươi đấy.''

--------------------------------------------------

Chương 102: Quyển2 -Chương19: Tứ đại phong ấn thần binh

Vân Đình Phong mạnh mẽ quay đầu, hai mắt ẩn chứa tức giận, nhìn Tiểu Tử bộ d*ng ch*n thành đang đi tới, thấp giọng chất vấn: ''Tại sao tin tức điều tra lại sai lệch như vậy?''
Tiểu Tử vỗ đôi bàn tay trắng nõn như ngọc: ''Ai nha, ta cũng chỉ là đi gặp tiểu tình lang với giết người, chịu trách nhiệm tìm hiểu tin tức không phải là Hồng Tụ và Ảnh Sát sao? hơn nữa La Thắng Y và Giang Chỉ Vi đều là cao thủ Nhân bảng nổi danh, sự lợi hại của họ không cần ta phải nói nhiều a? Chính các ngươi tự cao tự đại, cử vỏn vẹn hai người đi giết Giang Chỉ Vi, sao lại trách ta?''
Vân Đình Phong cơ mặt co quắp, nhìn Tiểu Tử áo trắng bồng bềnh, không nhiễm trần thế, lửa giận trong mắt dần tắt, miệng cười như trong lòng không cười mà nói: '' Làm sao lại trách ngươi? Nếu không phải nhờ ngươi, một địch nhân chúng ta cũng không giết được, phải cảm tạ ngươi mới đúng.''
Hai lần ra tay, nhẽ nhõm đoạt mệnh hai cao thủ Khai Khiếu kỳ, hắn sao dám coi thương Tiểu Tử?
Người đầu tiên mới vào Khai Khiếu, không hiểu cận chiến thì không nói, nhưng Hạ Đan Đan rõ ràng đã Khai Khiếu từ lâu, đao pháp bất phàm. Đổi lại là mình, kể cả đánh lén, cũng không dám cam đoan nhẹ nhõm giải quyết nàng ta, mà trạng thái của Tiểu Tử bây giờ nói rõ thực lực của nàng không thể khinh thường.
''Vân công tử thật tri thư đạt lý, ai nha không đúng, tri tình thức thú, ách, cũng không đúng, thông tình đạt lý, thật làm cho ta vui mừng.'' Tiểu Tử dáng cười tinh quái, rõ ràng đang trêu ghẹo Vân Đình Phong.
Tô Nguyên Anh khuôn mặt trầm xuống, ngữ khí lạnh như băng mà nói: ''Ngươi rút cuộc là ai?''
Hắn luyện mi tâm tà nhãn rất thần dị, nhìn Tiểu Tử nhiều lần biểu hiện, mơ hồ cảm giác nàng tuyệt đối không phải là kẻ vô danh, Ngọc Lung Tử có thể không phải là tên thật.
''Ta là Tiểu Tử a, Tô công tử ngươi bị Giang Chỉ Vi đâm hư mất đầu óc sao? Trí nhớ không bằng lúc trước a.'' Tiểu Tử cười hì hì nói, ''Có việc ta thấy phải nhắc Tô công tử. Vạn kiếp âm linh khó nhập thánh, hơn nữa còn là mượn nhờ âm linh ngoại lực.''
Khuôn mặt tái nhợt của Tô Nguyên Anh lúc này trướng đến đỏ bừng, kinh hãi cực độ mà nhìn Tiểu Tử: ''Ngươi, ngươi đang nói cái gì?''
Nàng làm sao mà biết được? Nàng làm sao mà biết được?
''Một chút âm khí, tà khí bất ngờ chui vào mũi ta, loại vật này, tiểu nữ thấy quá nhiều rồi.'' Tiểu Tử khóe miệng mỉm cười nói.
Vân Đình Phong nhìn Tiểu Tử thật lâu, càng cảm thấy nàng thần bí bất phàm. Loại vật này không phải người bình thường có thể biết được, nàng đến cùng xuất thân nơi nào?
Ma Tôn bên cạnh nghe họ nói chuyện, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cái gì ''Nhân bảng''? cái gì ''Vạn kiếp âm linh''? Hắn muốn hỏi, nhưng nghĩ đến lần vây công này mình suýt chết hụt, chi bằng nương nhờ mấy vị cường giả kỳ quái này. Mà giáo chủ ba lần bốn lượt truyền thư nói phải tôn trọng và lôi kéo bọn hắn, vì vậy Ma tôn đành đè nghi vấn trong lòng xuống.
Đúng lúc này, một tiếng chim hót thê lương từ không trung truyền đến. Một con quái điểu lông đen, huyết nhục hư thôi hạ xuống trên vai Ma tôn. Dưới chân con quái điểu buộc một cuộn giấy.
Ma Tôn gỡ tờ giấy xuống, vừa nhìn vừa nói với đám Vân Đình Phong: '' Giáo chủ có lệnh, muốn chúng ta tiến đến hội họp.''
...
''Mặc đồng tử chết, mỗi người được thưởng năm mươi thiện công.''
Lúc âm thanh của Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên, Trương Viễn Sơn đã đón Phù Chân Chân đến miếu hoang, mọi người hai mặt nhìn nhau, không hiểu vị ''Mặc đồng tử'' này làm sao mà chết, sao lại tính là bọn họ hạ thủ.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm một chút nói: ''Ta hiểu đại khái, Mặc đồng tử là ''chết thay'' kẻ có mắt ở mi tâm.''
''Chết thay, mượn thi cũng không phải là sự tình hiếm có, nhưng ít nhất phải ngoại cảnh trở lên mới được, người này cũng là có thủ đoạn bí hiểm.'' La Thắng Y vuốt khuôn mặt vẫn còn ý cười của Hạ Đan Đan, ngữ khí trầm trọng: ''Là ta không ngờ tới địch nhân có thể dẫn động thiên địa dị tượng, tạo ra bão cát khổng lồ, mới tạo thành hậu quả xấu như thế này.''
Hắn không phải người trốn tránh trách nhiệm, kế hoạch tách ra dẫn dụ đối phương là ý kiến của hắn. Đối với cái chết của Hạ Đan Đan, hắn không oán trách đám Mạnh Kỳ, phần lớn là tự trách mình.
''Bọn chúng cũng đánh giá sai thực lực của chúng ta, nếu tập trung tinh lực vây giết một hai người trước, ta sợ rằng ai cũng không thoát. Đây là hậu quả của việc thiếu kiến thức, ai cũng phải chịu trách nhiệm.'' Trương Viễn Sơn đứng đắn nói, sự tình đã qua, tự trách và hối hận đều không có tác dụng. Quan trọng là phải biết tiếp thu giáo huấn, không được khinh địch.
Mạnh Kỳ nghĩ đến Cố Tiểu Tang, nhe răng nói: ''May mắn sau trận này chúng ta biết được đại khái thực lực đối phương, sau này tránh sai lầm nhiều hơn. Chẳng qua là vẫn chưa biết Cố Tiểu Tang nắm giữ bao nhiêu thần công tuyệt học trong 'Vô sinh lão mẫu hàng thế kinh', tuyệt đối không thể chỉ chú ý đến Vô sinh chỉ.''
Chết đi sống lại không cần nhắc đến, gia hỏa ba mắt rõ ràng mạnh về tinh thần công kích, mượn thiên địa xu thế. Mày rậm công tử chắc là có Bắc minh thần công hoặc hấp tinh đại pháp, nội công hùng hậu, quyền chưởng đều có uy lực lớn. Tuy nhiên theo miêu tả của La Thắng Y, khi dùng Thất thương quyền và Phục ma quyền tất công, đối phương lại có thiên hướng dùng huyền ảo biến hóa để đối phó, mà không phải mạnh mẽ đón nhận.
''Đúng vậy, phải cẩn thận, nhưng không biết gã ba mắt làm sao có thể tạo thiên địa dị tượng, vì sao có thể phục sinh, nếu không làm rõ chuyện đó chỉ sợ khó chính thức giết được hắn.'' La Thắng Y nhìn đám Mạnh Kỳ mà nói. Hắn nghĩ rằng kiến thức trong thế giới Luân Hồi của mình nhiều hơn bọn họ, những nói đến các công pháp và các loại pháp môn tu luyện, bản thân vẫn không am hiểu bằng mấy vị đệ tử danh môn truyền nhân. Dù sao số lượng công pháp đặc thù trên bảnh trao đổi quá nhiều, ai mà rảnh đi xem hết.
Mạnh Kỳ chỉ có hư danh đệ tử đại tông môn, không hiểu biết nhiều loại tu luyện đặc thù, vì thế hắn quay sang nhìn Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn.
Giang Chỉ Vi mím môi nói: ''Ta đoán qua, có vẻ là một trong các nhánh tu luyện thần đạo, 'Dưỡng tà thần'. ''
''Dưỡng tà thần?'' Trương Viễn Sơn thần sắc trở nên ngưng trọng.
Khóe miệng Mạnh Kỳ khẽ co lại, vô thức nhìn về phía La Thắng Y, Tề Chính Ngôn, Phù Chân Chân. Phát hiện bọn họ đều có biểu lộ giống mình, ''Dưỡng tà thần'' rút cuộc là cái gì a?
Ta chỉ nghe qua ''Khiêu đại thần''.... Mạnh Kỳ yên lặng tự giễu.
Giang Chỉ Vi biết rõ bọn họ không biết, liền kỹ càng giới thiệu: '' Thần Đạo bình thường là vứt bỏ thân thể, dùng lực lượng tín ngưỡng hương khói luyện thành Thần thể. Sau đó từng bước một cảm ứng thiên đạo vận chuyển, nắm giữ một số quy luật, dung nhập bản thân, đăng lâm thần vị. Tuy Thần bất diệt, nhưng thành cũng do hương khói, bại cũng do hương khói, chưa từng nghe đến Thần có thể vạn kiếp trường sinh.''
''Mà ngoài tu sĩ luyện Thần đạo, còn có Thần linh trời sinh, còn có phỏng theo thần linh trời sinh mà tu luyện 'Dưỡng tà thần'. ''
''Tu luyện giả thông qua các phương thức tàn nhẫn thần bí, nuôi dưỡng ra một cái Tà linh. Sau đó dùng nhục thể với tư cách lô đỉnh để chứa Tà linh. Bản thể thì dùng phương thức kí sinh của âm linh, thông qua thải bổ, hút, nuốt, tế tự...các loại phương pháp để cho Tà linh lớn mạnh thành Tà thần. Về sau thân thể sẽ có một số đặc thù, ví dụ như mọc ra mắt ở mi tâm, có thể câu thông thiên địa, khu động vạn vật khí thế. Tà thần càng mạnh, bản thân càng mạnh.''
''Tuy nhiên Tà thần rất dễ cắn trả, thế nên sinh ra nhiều phương thức ngăn chặn, ví dụ như phân hóa Tà thần đến các lô đỉnh khác nhau. Mà nhục thể của bản thân quanh năm bị ăn mòn, nên cũng phải thường 'thay đổi'. Dù sao có tà thần đồng hóa, thân thể sẽ luôn bảo trì ở Khai Khiếu kỳ, nhưng ngay cả như vây, trong một trăm người 'Dưỡng tà thần' có đến tám mươi là bị Tà thần cắn trả. Hai mươi người còn lại thì có mười chín là chết dưới Thiên kiếp. Vì vậy người có thể đăng lâm thần vị, tà thần hợp nhất với bản thân cực kì ít ỏi.''
Đám Mạnh Kỳ, La Thắng Y nghe đến say mê, đạo tu luyện thật là thiên kì bách quái. Đại đạo ba nghìn, bàng môn tám trăm, đều có thể tiến về phía trước!
Trương Viễn Sơn bổ sung: ''Cho nên, khi giết tên ba mắt, không thể chủ quan. Nếu âm linh của hắn triệt để ăn mòn, hắn sẽ không khống chế được Tà thần trong cơ thể, lập tức bị sát lục khí tức làm điên cuồng, tàn sát hết thảy.''
''Luyện 'Dưỡng tà thần' cần chịu được thống khổ, tâm địa phải hung ác, mất đi lương tâm. Nhập môn Dưỡng tà thần dễ dàng, tiến giai cũng thần tốc, nhưng tai họa ngầm thực sự quá nhiều. Thành công thì ít mà thất bại tạo thành nghiệp chướng thì nhiều. Thế nên sau thời Trung cổ, loại pháp môn tu luyện này dần dần bị loại bỏ. Nghe nói chỉ có La giáo, Trường Sinh giáo, Bất Nhân Lâu còn người tu luyện loại này.'' Giang Chỉ Vi ngón trỏ nhẹ nhàng v**t v* Bạch hồng quán nhật kiếm, ''Nếu không phải trưởng bối trong môn nhắc đến, ta cũng không biết được chuyện này.''
Mạnh Kỳ chậc chậc hai tiếng: ''Nếu có chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi hỗ trợ, 'Dưỡng tà thần' lại càng tiến giai dễ dàng, dù sao ta tin là có thể trực tiếp đổi hạt giống Tà linh, thậm chí là Tà thần.''
Phương diện về những loại đồ vật này thực sự quá nhiều, hắn chưa có xem qua.
Nói đến đây, Trương Viễn Sơn vỗ vỗ Đằng xà kiếm bên hông nói: ''Từ việc Dưỡng tà thần, ta có chút hiểu Thông U, Nhập thần ở thế giới này là gì rồi.''
''Là sao?'' Mạnh Kỳ rất hứng thú đối với mấy cái Thông U di năng, nếu mình có thể học, Phong Thần Thối sẽ không còn chỉ là hình thức, có thể mượn gió mà đi, truyền xa ngàn dặm.''
Trương Viễn Sơn thở dài nói: ''Bọn họ còn chẳng bằng 'Dưỡng tà thần', ít nhất dưỡng Tà thần còn có chút lực lượng thuộc về bản thân.''
''Ma giáo Thông U hẳn là mượn Ma khí nhập vào cơ thể, nó lưu lại ''ý chí'' mờ nhạt của Ma Chủ nên có thể câu thông thiên địa, đem khí thế thiên địa ra vận dụng. Tùy vào Ma khí nhiều hay ít, sinh ra thần dị khác nhau. Tuy vậy Ma khí bình thường lại ăn mòn thể xác và tinh thần, mà Ma khí hạch tâm chỉ có Tôn giả và Giáo chủ đạt được, vì vậy đệ tử bình thường sẽ từ từ mất đi lý trí và nhân tính, tàn nhẫn hiếu sát, cuối cùng biến thành Ma khôi lỗi.''
''Nguyên lai là vậy...'' Mạnh Kỳ thất vọng, bất quá từ tình huống giao thủ mà suy đoán, Trương Viễn Sơn có lẽ không sai. ''Khó trách phong ấn Ma phần là mục tiêu của tứ đại môn phái, ha ha, nếu để mặc Ma khí tiết ra ngoài, không lâu sau là họ phải đối mặt với Thông U đại quân rồi. Thế nhưng Thông U phía tứ đại môn phái là dạng gì?''
Bọn hắn không có Ma khí a.
''Ma giáo mượn 'Ý chí' của Ma chủ, bọn hắn tự nhiên là mượn bốn đại phong ấn 'ý thức'.'' Giang Chỉ Vi bình thản nói, ''Cho nên bốn kiện Phong ấn thần binh này ít nhất là cấp bảo binh có thể câu thông thiên địa.''
Bảo binh, cấp độ binh khí của Ngoại Cảnh cường giả! Ngoại trừ Giang Chỉ Vi, những người còn lại đều thở gấp.
''Phong vân đao, Thái hoa kiếm, Trích tinh thủ, Hiểu nguyệt chức... lực lượng của Cổ trang chủ có lẽ là mượn Phong vân đao 'Ý thức' . '' La Thắng Y hồi tưởng lại thủ đoạn của Cổ Không Sơn đêm đó.
''Khó trách khi xuất hành, môn nhân Phong vân trang lại hộ tống hộp Phong vân đao như hộ tống thần chủ...'' Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, những nghi ngờ trong lòng hoàn toàn được cởi bỏ.

--------------------------------------------------

Chương 103: Quyển2 -Chương20: Nhắc nhở

Bảo binh giá trị mấy nghìn thiện công, bảo vật thần tiên, nói Mạnh Kỳ không động tâm là nói dối, hắn không phải là cao tăng đắc đạo đã chặt đứt tạp niệm hồng trần. Hơn nữa mỗi lần thi triển Đoạn Thanh Tịnh, hắn luôn bị d*c v*ng, ân oán, tham lam, các loại tình nghĩa quấy nhiễu. Chém Thanh Tịnh của người khác, cũng là chém Thanh Tịnh của mình, thường ngày tâm tính đều có chút ảnh hưởng, xuất hiện những ý nghĩ không tốt.
Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao có ít cao tăng luyện thành ''A Nan Phá Giới Đao Pháp'', bởi vì chân ý của nó ngược với Phật Môn thanh tu. Luyện ''A Nan Phá Giới Đao Pháp'' phải trải nhiệm hồng trần, nghiệp lực, nhân quả, dựa vào chúng mà rèn luyện một viên Phật tâm, tràn đầy lưu ly hào quang thanh tịnh. Mà một khi không kiềm chế được dục niệm, vậy coi như cắt đứt Phật đạo của bản thân, trừ khi ngày sau đạt được đại cơ duyên mà đốn ngộ.
Tuy nhiên, đoạt bảo binh là tốt nhưng không thể vì tranh giành nó mà hãm hại đồng đội, đó là nguyên tắc của Mạnh Kỳ, trừ khi đối phương có tâm tư xấu trước. Hơn nữa nhiệm vụ chính tuyến lần này cần dùng bốn kiện bảo binh đồng thời trấn áp phong ấn. Nếu cướp đi bảo binh, đắc tội tứ đại môn phái, nhiệm vụ chính tuyến khẳng định là thất bại, ngoài ra còn mất đi sự trợ giúp của chính phái, bị ma giáo liên thủ với trận doanh đối phương đuổi giết thì khả năng cao là chết. Bảo binh cần Ngoại Cảnh mới có thể phát ra toàn bộ uy năng, tạm không nhắc đến vấn đề thời gian, coi như mình ngày đêm luyện hóa, tối đa cũng chỉ đạt đến tiêu chuẩn như Cổ Không Sơn.
Mà có một điểm quan trọng không kém. Bốn bảo binh này là ''Tiên nhân'' lưu lại để phong ấn Ma phần, mặc dù không có linh tính, nhưng đã có ''Ý chí'' riêng. Tùy tiện cướp đoạt mà không hiểu cách luyện hóa, có khả năng bảo binh sẽ tự động kích phát, toàn bộ uy lực triển khai, như vậy thì hài cốt không còn rồi.
Cả nhóm im lặng, trầm mặc khó tả. Có lẽ trong tâm tư, ai cũng đang ''tranh đấu'' giống như Mạnh Kỳ, sức cám dỗ của bảo binh là rất lớn.
''Tốt hơn là chúng ta thảo luận về nhiệm vụ chủ tuyến và nhiệm vụ đối kháng trận doanh a.'' Mấy hơi thở sau, Giang Chỉ Vi nói, từ đầu đến cuối chỉ có duy nhất nàng là không thay đổi chút nào.
Với tư cách là truyền nhân quan trọng của Tẩy Kiếm Các, nàng không có tham lam những bảo binh bình thường. Chỉ cần đạt đến nửa bước ngoại cảnh, khả năng cao nàng sẽ được ban thưởng một thanh bảo binh trường kiếm, không đáng vì bốn phong ấn bảo binh mà mạo hiểm. Nàng cũng không muốn đồng đội sinh ra lòng tham, cướp đoạt bảo binh, dẫn đến không hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, bị chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi loại bỏ.
Trương Viễn Sơn khẽ cười nói: ''Sau lần giao tranh này, đối phương đã hiểu đặc điểm võ công và thực lực của chúng ta nhất định sẽ thay đổi chiến thuật. Ví dụ như tập trung vào người yếu trước, hoặc là tất cả bọn họ bao vây giết một người. Chúng ta cũng nên có đối sách đề phòng.''
''Hiện tại chúng ta có tứ đại môn phái, thực lực chiếm ưu thế. Ta nghĩ nên theo sát liên minh, công phá Thánh Hỏa Sơn, địch nhân sẽ không còn trong bóng tối nữa. Cũng như không có khả năng vây giết chúng ta.'' La Thắng Y trầm giọng nói. Đây là chiến thuật hợp lý, đường đường chính chính phá sào huyệt địch nhân. Cho dù trận doanh đối phương thực lực bất phàm, nhưng mà nhóm mình cũng là người đông thế mạnh, lại có cao thủ tứ đại môn phái ở bên, phần thắng rất lớn.
Mạnh Kỳ nhớ lại ''đoàn chiến kinh nghiệm'' của bản thân, nhíu mày suy tư một lúc rồi nói: ''Nếu như đối phương tập trung lại không phải để vây giết chúng ta thì sao?.''
''Có ý gì?'' La Thắng Y nhìn Mạnh Kỳ, tiểu hòa thượng này thoạt nhìn không đáng tin cậy, nhưng thực tế thì không thể coi thường.
''Ý của tiểu hòa thượng là đám luân hồi giả đối địch sẽ tập trung thực lực tiêu diệt người chấp chưởng bảo binh của tứ đại môn phái. Chỉ cần họ cướp đi một kiện, chúng ta sẽ phải chia nhân thủ ra, một bên công phá Thánh Hỏa Sơn, một bên cướp lại bảo binh. Nếu thực như vậy thì quả là nguy cơ lớn, thậm chí nhiệm vụ chủ tuyến cũng không thể hoàn thành.'' Giang Chỉ Vi nghe huyền ca mà biết nhã ý.
Trương Viễn Sơn khẽ vuốt bàn tay: ''Đúng thế, chúng ta để ý quá mức đến trận doanh đối kháng, quên rằng đối phương không nhất thiết phải nhắm vào chúng ta.''
La Thắng Y cau mày nói: ''Tứ đại môn phái chia làm bốn đường, cùng nhau tấn công, khoảng cách không xa lắm, trong tầm cứu viện...''
Hắn đang nói liền ngừng lại, bởi vì nghĩ đến kẻ luyện ''Dưỡng tà thần'' bên địch nhân. Về mặt mượn thiên địa xu thế tao ra hỗn loạn, tên đó còn mạnh hơn cả Cổ Không Sơn, chuyện cứu viện cũng khó khăn rất nhiều. Nhóm mình chính vì chuyện đó nên suýt chút nữa toàn quân bị diệt, không thể chủ quan.
''Phải nhắc nhở tứ đại môn phái.'' Tề Chính Ngôn vốn ít nói, nhưng loại chuyện này hắn phải lên tiếng nhấn mạnh.
Mạnh Kỳ ừ một tiếng: ''Chúng ta trước tiên nói lại lần tập kích này cho Cổ trang chủ biết, nhờ hắn cảnh báo cho ba đại môn phái còn lại. Tốt nhất là bảo hắn khuyên cả bốn bên hợp lại hành quân một chỗ.''
''Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức quay về.'' Trương Viễn Sơn hít một hơi thật sâu.
Mạnh Kỳ cười cười, chỉ vào miếu hoang nói: ''Còn có hai vị bằng hữu trong đó, nếu để bọn họ nói chuyện, Cổ trang chủ sẽ càng thêm coi trọng.''
Ý hắn là nhờ Trần Tiêu và La Hữu nói chuyện.
Trần Tiêu và La Hữu bị gọi ra, khuôn mặt biểu lộ mơ hồ. Bão cát lớn như vậy, sao nói dừng là dừng? hơn nữa ''Quyền lực bang'' thế nào đã tập trung hết ở đây rồi?
Mạnh Kỳ kể lại đại khái chuyện đã qua cho hai người, cuối cùng nói: ''Kính xin hai vị bẩm báo Cổ trang chủ, địch nhân có cường viện, quỷ dị đáng sợ, không thể không phòng.''
''Làm sao có thể, làm sao có thể...'' Trần Tiêu nghe Mạnh Kỳ miêu tả mà khiếp sợ, khó có thể kiềm chế. Loại thiên tai bão cát kinh khủng thế này sao có thể là do người tạo thành? kể cả mượn xu thế bão cát có sẵn! Thế này khác gì thủ đoạn của tiên nhân!
Mà đám ''Quyền lực bang'' này lại có thể đánh lui ''tiên nhân'', càng không thể tưởng tượng nổi.
''Cổ trang chủ sẽ có thể nhìn ra điểm dị thường của bão cát.'' Mạnh Kỳ không nói gì nữa, không muốn giải thích cho hai tên này. Chỉ cần bọn họ đem những điều tận mắt chứng kiến nói cho Cổ Không Sơn là được.
Trần Tiêu và La Hữu ngẩn người, vẫn mang bộ dạng ''chúng ta ít học, các ngươi đừng lừa gạt''. Vô thức theo đám Mạnh Kỳ quay về chỗ Phong vân trang đóng quân.
Thi thể Hạ Đan Đan, La Thắng Y cõng trở về, không chỉ vì muốn chôn nơi tốt hơn, còn muốn cho Cổ Không Sơn một lần nữa kiến thức sự kh*ng b* của Vô Sinh Chỉ.
Trên đường, Mạnh Kỳ lặng lẽ đem thiết tiêu cho Phù Chân Chân, Giang Chỉ Vi, hỏi xem đây là loại ám khí gì.
''Đây là 'Kiến chi tuyệt mệnh tiêu'. Nhìn nó như phi tiêu bình thường, cần thủ pháp đặc biệt ném ra, bay đến nửa đường sẽ tự động phân thành bảy cái gai độc, bao phủ tất cả phương hướng tránh né của địch nhân. Ta đã từng gặp qua người sử dụng vật này.'' La Thắng Y nhìn kỹ rồi nói.
Vật này vốn không phải là ám khí của chủ thế giới, đám Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn tuy kiến thức phong phú những cũng chưa thấy bao giờ. May mà có La Thắng Y trải qua nhiều lần nhiệm vụ mới nhận ra được.
''Thứ tốt a.'' Mạnh Kỳ mừng thầm không thôi, cái ''Kiến chi tuyệt mệnh tiêu'' này tuy không bằng Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nhưng cũng là ám khí nhất đẳng, sau này ắt có tác dụng.
...
Nghe được Trần Tiêu và La Hữu bẩm báo, Cổ Không Sơn liền triệu kiến đám Mạnh Kỳ.
Lão vẫn là tóc đen, eo lưng thẳng tắp, không giận mà uy, trầm giọng hỏi: ''Tên kia thực sự có mắt dọc ở mi tâm.''
Đây chính là đặc điểm của thần nhân trong truyền thuyết!
Lúc trước hắn đã nhận thấy bão cát mãnh liệt có cổ quái. Nhưng cũng không để ở rong lòng, thiên tai như vậy không phải nhân lực tạo ra. Trừ khi Phong vân đao triệt để gở bỏ niêm phong, mình khẳng định không làm được chuyện đó. Mà từ xưa đến nay, chưa có vị tiền nhiệm nào có thể cởi bỏ triệt để niêm phong của Phong vân đao, đó là uy lực do tiên nhân để lại.
Hôm nay nghe được Trần Tiêu và La Hữu miêu tả, hoài nghi với bão cát lúc trước lại lần nữa nổi lên, đối với việc đám Mạnh Kỳ trải qua thì bán tín bán nghi.
''Đúng vậy, mi tâm hắn sinh ra một cái mắt màu xanh âm u, tựa như yêu ma.'' Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, Giang Chỉ Vi đã sớm đem tình hình giao thủ lúc đó nói ra một lần.
Cổ Không Sơn nhướn lông mày, híp mắt nhìn Giang Chỉ Vi. Đặc điểm của Ma giáo Địa tôn nàng miêu tả không sai, nhưng thực lực của Địa tôn mình biết rất rõ, không thể coi thường. Cô gái này lại có thể lấy một địch hai, g**t ch*t một thế thân của dị nhân, đả thương Ma Tôn, thủ đoạn này thật khiến lòng người kinh sợ.
Hắn trầm ngâm một chút nói: ''Lúc trước ta cũng cảm thấy bão cát khác thường, hiện tại xem như nghi hoặc đã được giải đáp. Tuy nhiên ta vẫn không quá tin tưởng, không người nào có được thủ đoạn của thần tiên như thế, dù sao các ngươi cũng chỉ là suy đoán. Tuy vậy loại chuyện này thà tin là có, ân, ta sẽ viết ba phong thư, để cho ba đại phái kia đến đây tụ họp.''
Đám người Mạnh Kỳ không thể giải thích cho lão cái gì là ''Dưỡng tà thần'', cho nên Cổ Không Sơn vẫn còn hoài nghi với việc dị nhân ba mắt có thể gia tăng cường độ của bão cát. Nhưng với tư cách của một trang chủ, lý trí hắn vẫn phải đề phòng việc khác thường.
''A di đà phật, trang chủ mắt sáng ngàn dặm, quả thật tạo phúc cho ba môn phái khác.'' Mạnh Kỳ thấy Cổ Không Sơn không ''não tàn'', mở miệng khen một câu.
Sau lần đại sự này, Cổ Không Sơn càng coi trọng đám Mạnh Kỳ, ý bảo bọn họ tạm thời lưu lại lều vải của mình, ba phái kia hồi âm.
Ba con dị điểu bay đi, Cổ Không Sơn liền tán gẫu về võ đạo, muốn thầm truy cứu lai lịch xuất thân của đám ''Quyền lực bang''. Nhưng nhóm Mạnh Kỳ đều là người cẩn thận, nói chuyện chặt chẽ, Cổ Không Sơn không chạm được vào điều gì khả nghi.
Bởi vì khoảng cách cũng gần, không đến một phút đồng hồ, ba con dị điểu đã quay lại. Cổ Không Sơn gỡ thư xuống nhìn, lập tức tức giận quát khẽ: "Ngu xuẩn! Đến thời điểm này còn đề phòng ta!''
''Cổ trang chủ, bọn họ không muốn đến đây?'' La Thắng Y bất động thanh sắc hỏi thăm.
Cổ Không Sơn ném thư sang một bên, lạnh lùng nói: ''Đúng, bọn người này tầm nhìn hạn hẹp, không chỉ không tin có dị nhân tồn tại, mà còn còn hoài nghi ta mượn cơ hội này gây áp lực lên bọn họ. Hừ, mặc kệ dị nhân có thật hay không, Ma giáo có cường viện lại không phải là giả.''
Với tư cách là đệ nhất cao thủ chính đạo, hắn đã quen chuyện bị ba môn phái khác đề phòng. Nhưng đến thời điểm này mà còn suy nghĩ như thế, đúng là một lũ ngu xuẩn.
Giữa các môn phái chính đạo cũng không hòa thuận a... Mạnh Kỳ nhếch miệng nói: ''Cổ trang chủ, chỉ sợ ngươi phải tự mình đi thuyết phục bọn họ.''
Cổ Không Sơn trầm mặc, hai tay chắp sau lưng, đi qua đi lại, lẳng lặng suy nghĩ.
Qua thời gian một nén hương, lão đã có quyết định, gọi đám trưởng lão đệ tử tới dặn dò tăng cường canh phòng. Sau đó Cổ Không Sơn ôm hộp Phong vân đao, cùng với đám Mạnh Kỳ đi tới nơi Vạn Kiếm Phái đóng quân. Bản thân mình không có ở doanh địa, không thể tùy ý để đám ''Quyền lực bang'' này ở lại, rất dễ xảy ra vấn đề, hơn nữa bọn họ cũng là người có kinh nghiệm.
Ra khỏi doanh trại không bao lâu, đột nhiên trời liền ảm đạm, xa xa thấy cát vàng nổi lên cuồn cuộn, vươn tới tận trời cao, bao phủ toàn bộ nơi đóng quân của Trích Tinh Lâu và vùng phụ cận.
''Không tốt!'' Cổ Không Sơn ánh mắt co lại.
Ma giáo giáo chủ Hồ Bất Vi có thể tạo ra bão cát loại nhỏ, mà dị nhân ba mắt lại có thể dựa thế tăng cường.
Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu lão.

--------------------------------------------------

Chương 104: Quyển2 -Chương21: Chia nhau truy đuổi

Bão cát bành trướng rất nhanh, trước mắt cát bụi mênh mông, tiếng gió gào thét bên tai, khó cảm ứng bốn phía.
Mắt thấy dị biến nổi lên, Cổ Không Sơn không nghĩ nhiều, quanh người gió cuốn lên, muốn lao vào bão cát cứu viện Trích Tinh Lâu.
Đúng lúc này, một cánh tay thon dài hữu lực chắn trước mặt hắn.
''Cổ trang chủ, chớ vội xao động, cẩn thận mai phục.'' Mạnh Kỳ trầm giọng nói.
Cổ Không Sơn giang hồ lão luyện, nghe huyền ca biết nhã ý, lập tức thầm trách bản thân l* m*ng. Nếu Ma giáo chỉ tập kích Trích Tinh Lâu thì không sao, chỉ sợ bọn chúng giương đông kích tây, mai phục mình trong bão cát, không cẩn thận e rằng sẽ nuốt hận tại chỗ.
Hắn tuy là đệ nhất cao thủ chính đạo, nhưng cũng hiểu giáo chủ ma giáo Hồ Bất Vi không hề kém mình, bị hắn đánh lén thì tám chín phần mười là sẽ chịu trọng thương. Hơn nữa có ba tên Thiên Địa Nhân tôn giả ở bên, chính mình chưa hẳn có thể chạy thoát.
Cho nên không thể l* m*ng lao đến, phải cẩn thận mà đi.
Nhẹ hít một hơi, Cổ Không Sơn rất có phong độ nói: ''Đa ta Pháp sư nhắc nhở, chúng ta cẩn thận đi về phía trước.''
Đi cùng với bọn này, ai cũng thực lực bất phàm, cho dù có gặp mai phục thì cũng không sợ nguy hiểm.
Bất quá hắn cũng không chủ quan, nếu đám người này cũng là Ma giáo gian tế thì sao? Bởi vậy, trong khi đám Mạnh Kỳ nối đuôi nhau vào bão cát, Cổ Không Sơn đem hộp đao trong ngực mở ra.
Lập tức, đao quang bạo sáng, hướng thẳng cửu tiêu, bầu trời mây trắng hội tụ, gió cuốn thành rồng, bão cát như bị đục thủng một khoảng.
Là một đao khách, Mạnh Kỳ nhịn không được nhìn qua. Chỉ thấy một thanh trường đao màu xanh nhạt, được bao phủ bởi ánh sáng trong vắt, chuôi đao bằng gỗ mang phong cách cổ xưa, mà trên thân đao có một con ngũ trảo Chân Long, hàm xúc ý vị, dưới trảo của nó mây cuốn gió bay.
Cổ Không Sơn lấy Phong vân đao ra. Hộp đao đeo sau lưng, trảm nhẹ về phía trước một cái, chỉ thấy cuông phong bạo khởi, thổi bay cát bụi, lộ ra một con đường.
Đến lúc này Mạnh Kỳ mới nhìn thấy mặt bên kia của Phong Vân đao, ánh sáng đỏ sậm uốn lượn, thân đao có khắc một con Mãnh Hổ rất sống động, thanh phong lượn lờ quanh thân.
Không hổ là bảo binh... Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, cất bước theo đám Giang Chỉ Vi, đi vào con đường mà Cổ Không Sơn vừa trảm ra.
...
Quân doanh Trích Tinh lâu, không ít lều vải bị gió thổi bay. Nhiều đệ tử mất phương hướng trong bão cát, mắt không nhìn thấy vật, tai khó nghe âm thanh. Dưới tình trạng này khó có thể ứng cứu nhau, đành phải thủ chặt môn hộ, cẩn thận đi tới nơi mà bão cát yếu hơn.
Bên ngoài chủ lều, ma khí lượn lờ, từng bóng đen lao tới cản lại Trích Tinh Lâu lâu chủ và chúng trưởng lão, không cho họ tiến vào trong lều.
Thiên Địa Nhân ba tên tôn giả, có thoáng hiện trong bão cát, có từng khỏa ''Diêu lạc tinh thần'' đầy ô uế, có ma khí rót thân, không sợ đau đớn, mỗi lần bị thương huyết nhục lại nhúc nhích hồi phục như cũ. Trích Tinh Lâu lâu chủ và bốn trưởng lão dốc sức liều mạng nhưng vẫn không đột phá được sự ngăn cản của ba tên Ma giáo tôn giả.
Trong lúc nguy cấp, tuy rằng cao thủ Trích Tinh lâu chiếm ưu thế về số lượng, nhưng lại nửa bước khó tiến.
Trong lều, một vị lão giả tóc bạc lông mày dựng đứng, căm tức nhìn trung niên nam tử trước mặt, thất khiếu lão giả đều có máu tươi chảy ra. Hai tay đeo bao tay màu trắng bạc đang bị những sợi ma khí buộc chặt, khó có thể phát ra uy lực.
Nam tử đối diện mờ ảo dị thường, hai tay tràn đầy ma khí, như có như không. Hắn kiềm chế lão giả cũng không dễ dàng, trên trán tiết ra mồ hôi và máu, nhưng trên mặt lại vui vẻ, nhìn về phía sau lưng đối phương.
Vân Đình Phong tóc dài tung bay, mày rậm giãn ra, đứng phía sau thái thượng chưởng lão của Trích Tinh Lâu. Thấy nam tử trung niên ra hiệu, hay tay hắn biến chưởng, chộp vào vai lão giả. Có thể nhìn thấy cơ bắp của lão không ngừng phập phồng, hình như có vật gì đang dũng mãnh truyền sang cơ thể Vân Đình Phong.
Bên cạnh nam tử trung niên, Tô Nguyên Anh mi tâm mở ra, con mắt thứ ba yêu dị vô cùng, hắn chẹ miệng ho khan, dưới chân là hai nữ đệ tử Trích Tinh Lâu đang hôn mê. Trong góc lều Cố Tiểu Tang cười mỉm quan sát, có vẻ không quan tâm.
Sau mấy hơi thở, lão già tóc bạc cơ bắp khô quắt, tinh lực toàn thân bị xói mòn, chậm rãi ngã xuống. Ánh mắt lão mê mang, trong miệng thều thào: ''Ma đầu, ma đầu...''
Nam tử trung niên không chủ quan, ma khí tĩnh mịch đáng sợ trước sau vẫn cuốn lấy bao tay bạc, cho đến khi nó từ trên tay lão giả rơi xuống mới thở phào nhẹ nhõm.
Vân Đình Phong trên mặt thoáng đỏ hồng, sau đó biến mất, thỏa mãn mà nói: ''Giáo chủ, tiếp theo làm như thế nào?''
Nam tử trung niên đúng là Ma giáo giáo chủ Hồ Bất Vi.
Hồ Bất Vi cười mỉm: ''Ba vị võ công cái thế, lần này may mà có các ngươi tương trợ.''
Tán dương một câu, hắn lại nghiêm túc nói: ''Đám Cổ Không Sơn sắp tới rồi, hiện tại chúng ta không nên trực tiếp đối đầu với bọn chúng, chi bằng lập tức rút lui. Chỉ cần đợi qua ngày phong ấn Ma phần, bọn chúng sẽ không thể xoay chuyển tình thế.''
''Vì không để bọn chúng đoạt lại 'Trích tinh thủ' chúng ta chia làm bốn đường, hư hư thật thật, phân tán lực lượng của họ. Chỉ cần mang 'Trích tinh thủ' về tới Thánh Hỏa Sơn, giấu trong ma phần, đại sự tất thành.''
''Đến lúc đó bổn giáo sẽ thâm tạ ba vị. Cho dù là thần binh lợi khí, đan dược bí tịch, hay Ma khí kết tinh, mỹ nữ đệt tử, tuyệt đối không keo kiệt.''
Vân Đình Phong tiêu sái chắp tay: ''Vậy cứ theo giáo chủ phân phó.''
Cố Tiểu Tang đứng bên cười mà không cười nói: ''Tiểu nữ cũng đang có ý đó.''
...
Cuồng phong kích động, vân khí bài không, Cổ Không Sơn dùng Phong vân đao, cuối cùng cũng đả thông một đường tới Trích Tinh Lâu quân doanh. Chỉ thấy trong quân doanh một mảng hỗn loạn.
''Lạc lâu chủ? Thích trưởng lão đâu?'' Cổ Không Sơn thấy được lâu chủ Trích Tinh Lâu, có vẻ đang chuẩn bị tiến vào bão cát.
Nghe được âm thanh của Cổ Không Sơn, Lạc lâu chủ ngẩn người, kích động nói: ''Cổ trang chủ, Thích trưởng lão bị ma đầu vây giết, Trích tinh thủ cũng bị cướp đi rồi.''
''Cái gì?'' Mặc dù có dự đoán trước đó, đám Cổ Không Sơn, Mạnh Kỳ vẫn cảm thấy chấn động.
Đúng lúc này, kiếm khí tung hoành, phiêu mang bay tán loạn, chưởng môn Vạn Kiếm Phái và Hiểu Nguyệt Môn thủ khuyết lão nhân mang theo trưởng lão bổn môn đã tới.
''Trích tinh thủ trong tay kẻ nào, chạy theo đường nào?'' Cổ Không Sơn nghiêm nghị hỏi Lạc lâu chủ.
Chưởng môn Vạn Kiếm Phái là một mỹ phụ trung niên, duyên dáng sang trọng. Hiểu Nguyệt Môn Thủ khuyết lão nhân thì là một lão giả lưng còng, nếp nhăn dày có thể kẹp chết muỗi. Bọn họ không nói chen vào, mà nghiêng tai lắng nghe, một bên hướng những người khác chuyện gì đã xảy ra.
Lạc lâu chủ bị Cổ Không Sơn hỏi tới sững sờ, mờ mịt nói: ''Bọn hắn chia làm bốn đường rút lui, ta cũng không biết Trích tinh thủ nằm trong tay ai.''
Hừ hừ, kế hoạch thật tốt... Cổ Không Sơn nghe xong liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nếu đoán sai phương hướng của Trích tinh thủ, lập tức vạn kiếp bất phục, ''Đã như thế thì chúng ta cũng chia người truy kích. Hồ Bất Vi chạy hướng nào? có ai đồng hành?''
Lúc này, bão cát đã yếu dần, lão quyết tâm đuổi theo Ma giáo giáo chủ Hồ Bất Vi.
Lạc lâu chủ trấn định lại, nói nhanh: ''Hồ Bất Vi một mình một đường, đi hướng kia...Thiên tôn và dị nhân ba mắt cùng đi hướng kia...Nhân tôn và nam tử tóc dài đi một đường....Địa tôn và nữ tử quần trắng một đường...''
Cổ Không Sơn không do dự, nói thẳng: ''Ta và ngươi đuổi theo Hồ Bất Vi!''
Đơn thân độc mã chưa hẳn đã cướp lại được Trích tinh thủ.
Sau đó hắn nhìn chưởng môn Vạn Kiếm Phái nói: ''Hoàn phu nhân, thỉnh ngươi mang theo trưởng lão quý phái đuổi theo Thiên Tôn, cẩn thận dị nhân ba mắt, hắn có thể công kích hồn phách.''
Hoàn phu nhân nghiêm túc gật đầu: ''Yên tâm, Thái hoa kiếm có thể trảm tinh phách nguyên thần.''
Nàng cũng không dài dòng, lập tức mang theo hai vị trưởng lão đuổi theo Tô Nguyên Anh và Thiên Tôn, còn hai vị khác quay về quân doanh an bài việc tấn công.
''Cổ trang chủ, chúng ta đuổi theo đám Nhân tôn.'' Hiểu Nguyện Môn Thủ khuyết lão nhân không muốn chậm trễ thời gian, trực tiếp nói.
Cổ Không Sơn gật đầu: ''Cẩn thận nam tử tóc dài, hắn có thể hấp thụ nội lực thông qua việc tiếp xúc thân thể.''
Thủ khuyết lão nhân nhỡ kỹ, quay người mà đi, cũng lưu lại một bộ phận trưởng lão trở về ổn định nhân tâm.
Cổ Không Sơn vốn định để mấy vị Trích tinh lâu trưởng lão đuổi theo Địa tôn, nhưng đảo mắt nghĩ đến đám ''Quyền lực bang'' thần bí, không thể tùy tiện để họ ở lại đây. Vì vậy trầm giọng nói: ''Thỉnh cầu chư vị đuổi theo hai người Địa tôn, Trích tinh lâu mời phái ra hai trưởng lão hỗ trợ.''
Một là để giám sát, hai là để dẫn đường.
''Được, Cổ trang chủ.'' Đám Mạnh Kỳ trao đổi ánh mắt, sau đó liền đáp ứng.
Đây chính là cơ hội tốt để giết Cố Tiểu Tang! khó có cơ hội khiến bọn hắn phân tán lực lượng.
Cổ Không Sơn không dám trì hoãn nữa, nhẹ nhàng gật đầu, phong vân kích động, mang theo Lạc lâu chủ đuổi theo Hồ Bất Vi.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm một chút nói: ''Trương sư huynh, ngươi cùng Chân Chân quay về nơi đóng quân của Phong vân trang. Nàng mới mở Nhãn Khiếu, khinh công không tốt, khó có thể theo kịp, mà nếu Chân Chân đi một mình, chúng ta không yên lòng.''
Trong tình huống này, Giang Chỉ Vi không dài dòng, không để ý Phù Chân Chân mặt mũi.
Mạnh Kỳ nghe vậy trong lòng có ưu tư. May mắn lúc trước nghe đề nghị của nàng, đặt nhiều tâm huyết vào khinh công, đổi Thần hành bát bộ và Phong thần thối, nếu không hiện tại mình cũng phải ở lại.
Trương Viễn Sơn từ trước đến nay luôn biết đại cục, suy nghĩ một chút rồi nói: ''Được, nếu có việc gì hãy phát ra tín hiệu.''
Giang Chỉ Vi sắp xuống núi du lịch, trên người chắc chắn có tín hiệu của Tẩy Kiếm Các.
Phù Chân Chân sắc mặt ảm đạm, nhưng cũng hiểu chuyện, không có nói gì. Chẳng qua đưa cho Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn một cây nến.
Sau đó, đám Mạnh Kỳ theo hai vị trưởng lão Trích tinh lâu dẫn đường, chạy về phía Cố Tiểu Tang và Địa tôn đào tẩu.
Trên đường đi, La Thắng Y và Giang Chỉ Vi thể hiện năng lực truy tung, khiến cho Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn được lợi không nhỏ. Thì ra hai người mình không chỉ kém về võ công, mà hai vị trưởng lão Trích Tinh lâu cũng hiểu những đặc thù dấu vết trên hoang mạc, càng làm cho Mạnh Kỳ sinh lòng cảm khái. Nếu bản thân sớm biết những điều này, lo gì bị An Quốc Tà đuổi theo?
Có lẽ Địa Tôn và Cố Tiểu Tang đào tẩu khá vội vàng, tuy rằng tung tích đã được xử lý qua , nhưng vẫn lưu lại dấu vết. Mấy người truy đuổi cho đến lúc trời chạng vạng tối, thấy ánh mặt trời phía tây chiếu vào một mảnh di tích cổ xưa bị cát vàng bao phủ.
Chỗ di tích này có phạm vi hơn mười dặm, mang kiến trúc đặc trưng của sa mạc, mà ở trung ương của di tích, có một cái thần miếu cổ xưa, tuy cũ nát nhưng vẫn đứng sừng sững, mấy trăm năm không hề thay đổi.
Hoàng hôn đỏ sậm rơi xuống, cả di tích như bị thiêu đốt, cảnh tượng đồ sộ, hoang vu mà mênh mang.
''Di tích này là nơi nào? Cố Tiểu Tang sao lại trốn vào trong này?'' Trong đầu đám Mạnh Kỳ có cùng một nghi vấn.

--------------------------------------------------

Chương 105: Quyển2 -Chương22: Dấu tích của Ma Chủ

'' Cẩn thận mai phục.'' La Thắng Y nhắc nhở.
Tuy tình huống khác thường, khiến hắn đề phòng, nhưng vẫn phải tiếp tục tiến vào di tích. Không có Trích tinh thủ thì không hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến được. Mà kể cả Trích tinh thủ không ở trong tay Cố Tiểu Tang thì vẫn phải đuổi theo đánh, chết nàng ta lấy thiện công phòng trường hợp nhiệm vụ thất bại.
La Thắng Y nhắc nhở là điều bình thường, kể cả người có ít kinh nghiệm giang hồ như Mạnh Kỳ cũng biết nơi này có nguy hiểm. Vì thế hắn liền vận chuyển Kim Chung Tráo, ánh kim lưu chuyển trên làn da, nhìn như một pho tượng đồng, trần đầy kiên cố và cứng rắn mà đi trước. Sau lưng là Tề Chính Ngôn, quanh thân có sương đỏ uốn lượn, theo sát Mạnh Kỳ, chú tâm đề phòng địch nhân đánh lén.
Hai vị trưởng lão của Trích tinh lâu đi hai bên, tìm kiếm dấu vết, Giang Chỉ Vi và La Thắng Y thì tản ra, điều tra trong phạm vi rộng. Dù sao khu di tích này có diện tích khá lớn, có thể địch nhân đang mai phục ở nơi xa hơn.
Từ đó, tốc độ của nhóm người chậm dần, cũng không có cách nào khác, l* m*ng đuổi theo không khéo sẽ rơi vào cạm bẫy của Ma giáo.
Trong khu di tích này, dấu vết mà Địa tôn và Cố Tiểu Tang lưu lại vô cùng thưa thớt, nếu không có hai vị trưởng lão Trích tinh lâu hiểu rõ đại mạc như lòng bàn tay, Mạnh Kỳ hẳn là đã mất dấu đối phương. Mọi người theo những dấu vết ít ỏi mà tiến về phía trước, cuối cùng dẫn tới miếu thần ở trung ương di tích.
''Đây là thần miếu thờ Ma chủ a?'' Mạnh Kỳ nhận ra miếu này nhìn tương tự giống miếu nát lúc trước dùng để tránh bão cát, từ hình dạng cấu tạo, đến các chi tiết trang trí đều hoàn toàn giống nhau. Điểm khác duy nhất là quy mô của thần miếu này lớn hơn nhiều, ít nhất phải lớn gấp năm lần miếu hoang lúc trước.
Trưởng lão họ Trần đánh giá một chút, rồi nhẹ nhàng gật đầu nói: ''Đúng là thần miếu thờ cúng Ma chủ, dựa vào quy mô mà xét thì tòa miếu này có vẻ là một tòa chủ miếu. Bất quá sau khi 'Tiên nhân' hàng lâm phong ấn Ma phần, thực lực của Ma giáo sa sút, hiện tại chỉ còn một tòa chủ miếu duy nhất trên Thánh Hỏa Sơn là còn tồn tại, duy trì tế lễ Ma chủ.''
''Chẳng lẽ bọn họ có thể mượn Ma phần lực lượng từ tòa chủ miếu này?'' Mạnh Kỳ tuy không có nhiều kinh nghiệm giang hồ, nhưng vẫn có rất nhiều ‘’kiến thức’’ đấy.
Trưởng lão họ Trần suy nghĩ, không dám khẳng định mà nói: ''Có lẽ có thể, tóm lại là phải thật cẩn thận.''
Sau khi xem xét một lần nữa, Mạnh Kỳ triển khai tư thế, cả người như La Hán bằng đồng, tay cầm trấn tà đao đỏ sậm, đi đầu bước vào trong miếu. Giang Chỉ Vi thì rút kiếm bảo hộ ở bên cạnh.
Không biết vì sao, trong thần miếu lại sạch sẽ dị thường. Bên ngoài thì cát vàng phủ đầy di tích, bên trong miếu lại không có một hạt, có chút thần dị.
Ở ngay phía trước của thần miếu, có một cái tượng thần. Tượng này vẫn còn nguyên vẹn, để cho Mạnh Kỳ cuối cùng cũng thấy được ''phong thái'' của Ma chủ. Nó có màu đen nhạt, ba đầu sáu tay, gương mặt dữ tợn. Ba khuôn mặt có căm hận, có lạnh lùng, giữa mi tâm đều có một cái ma ngân đen nhánh. Sáu cánh tay có cầm kiếm, có xách đao, cái khác lại cầm ấn, nâng bình, cầm luân.
Mà bắt mắt nhất chính là một bàn tay thu về trước người. Bàn tay này cực lớn, gấp đôi so với năm tay kia, móng tay như kiếm dài tới ba tấc, mu bàn tay khắc đầy hoa văn màu đen. Hoa văn cực kì yêu dị, làm cho người ta sinh ra ý nghĩ mê muội, tà ác, sa đọa máu tanh, chứa đựng một cỗ hận ý kinh thiên, hận trời bất công.
Một cái tượng thần bình thường, lại mang theo cảm thụ mãnh liệt như vậy, tựa như không phải do phàm nhân điêu khắc.
''Từng nghe rằng giáo chủ lập phái của Ma giáo là một thánh thủ trong điêu khắc. Hôm nay được tận mắt chứng kiến, quả là danh bất hư truyền.'' Trưởng lão họ Trần cảm khái.
Chợt thấy La Thắng Y lui về phía sau một bước, nhẹ nhàng lắc lắc đầu. Mạnh Kỳ giơ giới đao lên, tưởng rằng địch nhân tập kích.
''Không phải.'' La Thắng Y vội kêu lên, vuốt huyệt thái dương, ''Chỉ là ta chăm chú nhìn hoa văn trên bàn tay kia, muốn diễn giải một chút, cuối cùng tinh thần tiêu hao quá lớn nên đầu váng mắt hoa.''
Sợ rằng ngươi muốn nhớ kỹ thứ này a, nhìn đã biết nó không phải phàm vật... Mạnh Kỳ thì thầm một câu, dù đây chỉ là một bức tượng, khó có được một phần vạn tinh túy của ma chủ, nhưng ít nhất cũng chứa vài phần thần dị.
Hắn cũng muốn nhớ rõ những hoa văn kia, tuy nhiên chỉ hơi dùng sức quan sát là trong đầu lại tràn ngập hận ý và giết chóc, suýt nữa không khống chế được bản thân.
''Không nên trì hoãn, khi quay lại có thể tìm vật thác ấn.'' Giang Chỉ Vi mở miệng nhắc nhở.
Mọi người lập tức tỉnh ngộ lại, chia nhau tìm kiếm dấu vết Cố Tiểu Tang và Địa tôn.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi thì đứng giữa đại điện, thuận tiện việc cứu viện người khác phòng khi có mai phục.
''Lúc trước nghe truyền thuyết về Ma Chủ, ta đã có cảm giác quen thuộc. Giờ nhìn thấy bức ma tượng này, rút cuộc cũng biết tại sao rồi.'' Giang Chỉ Vi dùng truyền âm nhập mật nói với Mạnh Kỳ, thanh âm dễ nghe như tiếng chim hoàng oanh.
Mạnh Kỳ đã được nàng dạy qua về pháp môn này, truyền âm lại: ''Tại sao?''
Giang Chỉ Vi nói nhanh: ''Bởi vì thế giới của chúng ta cũng có truyền thuyết về Ma Chủ, chính là một đại năng đỉnh cao ở 'thời đại Thần Thoại'. ''
''Truyền thuyết giống nhau sao?'' Mạnh Kỳ ngẩn người.
Giang Chỉ Vi giải thích: ''Đại khái là giống. Truyền thuyết nơi đây là Ma Chủ xông phá cửu trọng thiên rồi bị Tiên nhân đánh bại, tàn thân rơi xuống đất. Mà ở thời đại Thần Thoại tại thế giới chúng ta, Ma Chủ suất lĩnh Cửu u tà ma và sinh linh Ma giới, tấn công Thiên Đình. Cuối cùng bị Thiên Đế dùng Thiên Đạo Ấn đánh chết, Ma giới thì bị hủy, Cửu U ẩn náu khỏi thế gian.''
''Nghe qua đúng là không khác nhau nhiều...'' Mạnh Kỳ cảm thấy kinh hãi, cái này giống nhau quá. Cửu trọng thiên, Tiên nhân, Thiên Đình, Thiên Đế, tựa hồ không khác biệt gì, ''Thế tàn thân Ma chủ trong thế giới chúng ta đâu?''
''Không biết, bởi vì sau khi Thiên Đình rơi xuống, nhiều ghi chép đã bị thất lạc, có lẽ Huyền Thiên Tông biết một chút.'' Giang Chỉ Vi suy tư mà nói.
Huyền Thiên Tông tự xưng có Thiên Đế truyền thừa, là vì mấy vạn năm trước, tổ sư khai phái của họ phát hiện ra một phế tích của Thiên Đình ở Ngọc hoàng sơn. Nhận được Quang Âm Đao và một bộ phận của Thiên Đế Ngọc Thư.''
Mạnh Kỳ cũng nghĩ khả năng cao hai truyền thuyết là một, nhưng mà thực lực ở thế giới này sao lại kém như vậy?
''Có thể tấn công vào Thiên Đình, Ma Chủ quả thật đáng sợ. Không biết hắn đạt đến cảnh giới gì?'' Mạnh Kỳ nghi ngờ hỏi.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm một chút rồi nói: ''Nghe đồn Ma Chủ tự sáng tạo ra Ma giới trong hư không, thực lực cảnh giới kh*ng b* là không phải bàn. Sau đó đến khi Cửu trọng thiên biến mất, Thiên Đình rơi xuống tan biến, Thiên Đế vẫn lạc, nghe nói một phần là do hậu quả ngầm thời chiến tranh với Ma Chủ.''
Nàng không biết Pháp Thân phân ra mấy cảnh giới, cũng không biết sau Pháp Thân là tiêu chuẩn gì.
''Thiên Đế vẫn lạc, Thiên Đình tan vỡ, là ai làm?'' Lần thứ hai nghe Giang Chỉ Vi nhắc đến việc này, Mạnh Kỳ nhịn không được hỏi. Việc kh*ng b* như thế này tuyệt không phải một đại năng bình thường có thể làm được.
Giang Chỉ Vi khẽ lắc đầu: ''Đây là bí mật thượng cổ, chẳng qua chỉ có một chút ghi chép. Có một ngày, thang lên trời bị đứt gãy, Thiên Đình từ trên trời rơi xuống, bụi mù bao trùm đại địa tới chín ngày. Từ đó về sau, Tiên giới Cửu trọng thiên triệt để biến mất.''
Mạnh Kỳ nhẹ hít một hơi, nén nghi hoặc, chuyển sự chú ý quay lại Ma chủ: ''Chỉ Vi, vì sao ngươi nhìn thấy Ma tượng này lại nhớ đến thời đại Thần Toại.''
Có đặc thù gì sao?
''Bời vì nó.'' Giang Chỉ Vi chỉ vào cái ma chưởng bắt mắt nhất của bức tượng. ''Tại thế giới của chúng ta, ban đầu Ma Chủ chẳng qua chỉ là một thành viên bình thường của Cửu U tà ma, về sau cơ duyên xảo hợp nhận được 'Ma Hoàng Trảo' mới có thể một bước lên trời, thành diệt thế chi ma. Mà cái bàn tay kia rất giống 'Ma Hoàng Trảo'.''
Ma Hoàng Trảo, trên bảng trao đổi của Lục Đạo Luân Hồi có giá hơn mười vạn thiện công, một trong mười tuyệt thế Thần Binh, là bộ phận còn sót lại của hoàng đế Cửu U tà ma – Ma Hoàng.
Căn cứ vào giới thiệu của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, tại thời đại Thái cổ hồng hoang, Ma Hoàng bị Đạo tôn đánh trọng thương, trốn về Cửu U. Trước khi tọa hóa hắn phát hạ bảy đại ma chú, nguyền rủa vạn vật. Về sau thân thể liền tan biến, chỉ lưu lại một bàn tay, chính là 'Ma Hoàng Trảo'. Phàm người đạt được trảo này, sẽ như Ma Hoàng phụ thể, đạt được thần thông cái thế.
Bất quá, chủ nhân Ma Hoàng trảo sẽ bị bảy đại ma chú ảnh hưởng, dần dần tính tình đại biến, chỉ muốn hủy diệt vạn vật. Bởi vậy, Ma Hoàng trảo là vật rẻ nhất trong mười tuyệt thế Thần Binh.
Mạnh Kỳ nhìn lại bàn tay yêu dị, một lần nữa cảm nhận được hận ý và sự hủy diệt. Nhập thần trong chốc lát, mi tâm liền thấy đau đớn, tinh thần hoảng loạn, đành cưỡng ép dời ánh mắt đi.
''Ma hoàng trảo về sau thế nào?'' Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, hỏi tiếp.
Giang Chỉ Vi suy nghĩ một chút nói: ''Ma Chủ bị Thiên Đế đánh chết, Ma hoàng trảo thất lạc, sau đó bị người đoạt được. Ma Quân một đời thành tựu thời cuối Thần Thoại chính là nhờ đoạt được Ma Hoàng Trảo. Về sau Ma Quân thọ nguyên hao hết mà tọa hóa, Ma Hoàng Trảo lại xuất thế mấy lần, mỗi lần đều mang đến ma kiếp ngập trời, hại chết hàng tỉ sinh linh. Cho đến hai vạn năm trước, chủ nhân của nó và một vị đại năng đồng quy vu tận, Ma Hoàng Trảo mới triệt để mất đi tung tích.''
''Có lẽ nào đã bị Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi đoạt được.'' Mạnh Kỳ lau mồ hôi, nhớ lại trên bảng trao đổi, vật này cũng không đề chữ ''thiếu''.
Giang Chỉ Vi gật đầu: ''Rất có khả năng.''
Mạnh Kỳ muốn hỏi tiếp đột nhiên nghe thấy âm thanh của Trần trưởng lão: ''Ở đây có một mật đạo! bọn hắn dùng nó chạy trốn.''
Hai người thu liễm tâm tư, đi đến phía sau Ma tượng, phát hiện một phiến đá bị đẩy ra, lộ ra một cái đường hầm.
Đuổi hay không đuổi?
Thấy mật đạo, đám người Mạnh Kỳ dĩ nhiên sẽ cân nhắc bên trong có mai phục, nhưng vẫn là quyết định tiếp tục truy đuổi. Bất quá cả nhóm quyết định lưu lại Lý trưởng lão của Trích Tinh lâu, để lão canh giữ lối vào. Nếu có dị biến, lão sẽ lập tức dùng Thông U dị năng thông báo cho Trần trưởng lão, tránh việc bị cắt đường lui.
Bậc thang dẫn xuống lòng đất, tịch mịch hắc ám, đám Mạnh Kỳ một tay giơ đuốc lửa, một tay nắm chặt binh khí. Mà La Thắng Y và Trần trưởng lão thì cẩn thận kiểm tra hai bên tường có cơ quan hoặc ám khí hay không.
Dọc đường yên bình, không có gì khác ngoại trừ những phiến đá khắc họa thần uy của Ma Chủ. Cả nhóm theo mật đạo đi một hồi, cuối cùng đến một cái đại sảnh. Nhóm Mạnh Kỳ vừa bước vào, lập tức thấy phía đối diện là một cái cửa đá kỳ quái, nó khắc đầy hoa văn kỳ lạ, màu sắc sặc sỡ, sáng lán yêu dị. Phía trước cửa là một đống đá tảng, đem cửa đá chặn lại, mà ở bên đống đá, có một cái hán tử ngồi khoanh hân, vẻ mặt bình tĩnh vui sướng, thân hình khô quắt, chỉ còn lớp da bọc lấy khung xương to lớn như gấu.
''Địa tôn...'' Trần trưởng lão la lên.
''Vô sinh chỉ...'' Đám Mạnh Kỳ lại thốt ra cái tên khác.
Cố Tiểu Tang vậy mà lại g**t ch*t Địa tôn!

--------------------------------------------------

Chương 106: Quyển2 -Chương23: Người hữu duyên

.
Nhìn lại khuôn mặt tràn đầy giải thoát của Địa tôn, đám Mạnh Kỳ lại cảm thấy rùng mình. Rút cuộc Cố Tiểu Tang là muốn làm cái gì? Nàng tại sao lại giết Địa tôn?
Dấu vết trên đường phải chăng là nàng cố ý lưu lại? để cho nhóm mình không bị mất dấu?
Yêu nữ này tinh thần phân liệt, tâm tư khó dò, đang yên đang lành lại hại đồng đội chết thảm, thật là làm người khác không rét mà run!
Trong vô thức, đám người Mạnh Kỳ chậm rãi lui ra phía sau, giữ vững cửa vào đại sảnh. Nhưng họ cũng không quá sợ hãi. Bên mình người đông thế mạnh, trừ phi Cố Tiểu Tang đạt đến nửa bước Ngoại Cảnh, nếu không một mình nàng mà xông vào thì chỉ có tự tìm đường chết.
''Không phải sợ nha, người ta đâu có xấu.'' chợt một âm thanh ôn nhu vang lên, quanh quẩn trong đại sảnh, không phải Cố Tiểu Tang thì là ai. Nàng ngồi trên một tảng đá lớn, má hồng tì vào đôi ngọc thủ, quần trắng như tuyết, mỉm cười nhẹ nhàng, đôi giày trắng khẽ đung đưa.
''Động thủ!'' La Thắng Y khẽ quát một tiếng, không để cho yêu nữ kéo dài thời gian. Mặc kệ nàng có âm mưu gì, chỉ cần tóm chặt nàng, đều có hi vọng phá giải, trừ phi nàng không quan tâm đến sinh mạng của bản thân.
Đám Mạnh Kỳ cũng có chung suy nghĩ với La Thắng Y, lập tức đao quang kiếm khí tung hoành, sương trắng ánh sao ầm ầm bốc lên.
Cố Tiểu Tang dường như không có trọng lượng, theo gió mà bay, tránh thoát một kích hợp công, hạ xuống trước cửa đá. Nàng vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng, nói: ''Các ngươi không nghe thấy có động tĩnh bên trong này sao?''
Đông đông đông, đông đông đông, theo lời của nàng, phía sau cửa đá có âm thanh phát ra, dường như có vật gì đó đang ra sức đập lên cánh cửa.
Thấy tình trạng quái dị, Mạnh Kỳ càng không dám lãnh đạm, như gió mà đi, Hồng Nhật Trấn Tà Đao mang theo hương vị của hồng trần thế tục chém về phía Cố Tiểu Tang.
Mà Giang Chỉ Vi cũng giơ trường kiếm lên, kiếm quang sâm nghiêm, tử khí nồng đậm, tự như thiếp mời của diêm la.
La Thắng Y đánh ra một quyền, không có biến ảo, nhưng lại ẩn chứa chí cương mãnh lực, ý vị kéo dài.
Tề Chính Ngôn cũng vung trường kiếm, từng khối cự thanh văng tung tóe, bắn tới Cố Tiểu Tang.
Nhưng vào lúc này, cửa đá nổ tung. Một luồng Ma khí mãnh liệt, cuồn cuộn tràn ra, đem nhóm Mạnh Kỳ bao phủ hoàn toàn.
Làn da Mạnh Kỳ chuyển thành màu vàng nhạt, mi tâm trướng ra đau nhức, nhưng dưới ma uy ngập trời, thoáng cái trước mắt hắn chỉ còn là hắc ám.
...
Đỉnh Thánh hỏa sơn, có một tòa mộ phần bằng đá đen kịt, ma diễm thiêu đốt, không ngưng có Ma khí phát ra, ô nhiễm vạn vật, làm cho đỉnh núi lộ ra vẻ tà dị máu tanh. Đây chính là Ma phần, mà ma diễm đang cháy hừng hực kia là nguyên nhân núi này tên là Thánh hỏa sơn.
Phía trước Ma phần, có một tòa thần miếu đồ sộ, không ít đệ tử Ma giáo ra ra vào vào, thăm viếng Ma Chủ. Hết thảy mọi việc đều diễn ra trong yên tinh.
Đột nhiên, Ma phần nổ tung, một cỗ Ma khí ngập trờ xông thẳng lên không trung, bao phủ đỉnh núi. Toàn bộ đệ tử Ma giáo gần đó làn da héo rũ, cơ bắp co quắt, nhanh chóng hóa thành thây khô.
''Ma phần, Ma phần triệt để mở ra.'' Một vị Ma giáo trưởng lão kinh ngạc, nghẹn ngào hô lên.
Theo lời đồn, khi nào có người mang theo đại cơ duyên, đại vận khí xuất thế, Ma phần mới triệt để mở ra, truyền thừa Ma đạo, khiến ma uy trường tồn. Chẳng lẽ người mang theo đại cơ duyên đã đến..?
Nguyên một đám trưởng lão, đệ tử của Ma giáo trợn mắt há mồm, nhìn cảnh tượng trên đỉnh núi, không thể tin được việc trong truyền thuyết đang diễn ra.
Cổ Không Sơn đang đuổi theo Hồ Bất Vi, đột nhiên dừng lại, dường như nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy phía xa xa có hắc khí cuồn cuộn, bầu trời trong phương viên trăm dặm bị nhuộm đen kịt.
Khí tức mau tanh tà ác, cho dù ở tận chỗ này vẫn có thể cảm ứng rõ ràng.
Boong!
Phong vân đao trong tay Cổ Không Sơn ông ông rung động, mây trôi và cuồng phong ngày càng mãnh liệt, Thanh Long, Bạch Hổ trên thân đao ngày càng chân thật. Uy nghiêm đao khí tản ra, khiến Cổ Không Sơn cũng cảm thấy run rẩy trong tim,
Boong!
Phong vân đao vụt thoát khỏi bàn tay Cổ Không Sơn, tựa như một ngôi sao băng, vạch phá chân trời, bay thẳng về phía Thánh Hỏa Sơn.
Cùng lúc đó, Thái Hoa Kiếm trong tay Hoàn phu nhân, Hiểu Nguyệt Chức trong tay Thủ Khuyết lão nhân đều là phản ứng tương tự. Quang mang đại phóng, uy áp vô biên, thoát khỏi tay hai người rồi nhảy vào mây xanh, mang theo sấm sét vang dội hướng tới Thánh Hỏa Sơn mà đi.
Trên một đôi bao tay bạch ngân, những ngôi sao sáng rực lên, trong vắt thăm thẳm. Khí tức đáng sợ tràn vào Nhân tôn, khiến hắn không thể không thả đôi bao tay ra.
Boong!
Trích Tinh Thủ giãy giụa thoát ra, như tinh vũ, ánh sáng bạc chói mắt, phá không bay đến Thánh Hỏa Sơn.
''Xảy ra chuyện gì vậy?'' Vân Đình Phong ngạc nhiên.
Nhân tôn vẻ mặt cổ quái, không biết là đang mừng hay đang lo: ''Người có duyên đã đến, Ma phần triệt để mở ra, bốn đại phong ấn Thần Binh tự động cảm ứng, cũng khai mở hoàn toàn, triển khai toàn bộ uy lực, tiến đền trấn áp Ma phần.''
Bốn kiện phong ấn binh khí tuy không có linh trí, nhưng tràn đầy ''ý thức'' của ''tiên nhân'' để lại, chỉ cần Ma phần triệt để mở ra, chúng lập tức hi sinh trăm năm tinh khí, tự động kích phát trấn áp Ma phần.
Đương nhiên, chỉ là trấn áp thôi, muốn phong ấn thì phải có người tới thao túng.
''Người có duyên...'' Vân Đình Phong nheo mắt lại, sẽ không có người ngoài tiến vào Thánh Hỏa Sơn, người có duyên này ở đâu mà ra?
Chẳng lẽ là nàng? Hắn chợt nhớ tới Tiểu Tử, nữ tử này luôn tràn đầy cổ quái và thần bí.
Nàng mưu đồ chuyện gì? Vân Đình Phong ngưng trọng, nói với Nhân tôn: ''Chúng ta lập tức quay về Thánh Hỏa Sơn.''
Không chiếm được chỗ tốt lớn nhất, thì cũng phải lấy chút lãi.
Thiên Tôn và Tô Nguyên Anh cùng đi với nhau, ngơ ngác nhìn bốn đạo quang mang vạch phá bầu trời bay về phía Thánh Hỏa Sơn, nhất thời cả hai đều thẫn thờ.
Sau một lúc lâu, cơ mặt Tô Nguyên Anh vặn vẹo, giọng căm hận nói:
''Nàng muốn làm cái gì?''
Hắn vốn đã có dự cảm không tốt về Cố Tiểu Tang, mắt nhìn một màn này, trực tiếp đem mọi chuyện là do nàng làm.
''Quay về Thánh Sơn.'' Thiên Tôn không do dự nói.
Tô Nguyên Anh cũng muốn thế: ''Tốt.''
Nếu có được một tia ý chí mà Ma Chủ lưu lại, ''Tà Thần'' của mình không biết sẽ lớn mạnh đến mức nào!
Chúng đệ tử của tứ đại môn phái đang từ từ tiến đến Thánh Hỏa Sơn, chợt thấy cảnh tượng thần thoại như vậy, tất cả đều kinh hồn bạt vía, không biết làm thế nào cho phải.
''Thánh Hỏa Sơn có đại biến cố, ta lo lắng cho đám Chân Định sư đệ.'' Trương Viễn Sơn sắc mặt trầm trọng, nói với Phù Chân Chân.
Phù Chân Chân khẽ c*n m** d*** nói: ''Chúng ta lại không biết bọn họ đuổi đến chỗ nào.''
''Ân, chúng ta cứ tiếp tục theo tứ đại môn phái đi.'' Trương Viễn Sơn chỉ có thể quyết định như vậy, đè lại nỗi lo trong lòng.
...
Mạnh Kỳ giật mình tỉnh lại, giới đao quét ngang, bày ra tư thế phòng ngự.
'' Đây là nơi nào?'' Hắn ngạc nhiên nhìn bốn phía, phát hiện mình đang đứng ở bên trong bán hoang mạc, vấn đề duy nhất là cát sỏi cũng không phải màu vàng xám, mà tất cả là đen kịt. Phía trên cao cũng không còn mặt trời, chỉ có một mặt trăng đỏ sậm.
Tư tư tư...Da Mạnh Kỳ chợt hiện lên màu vàng kim, ánh sáng phát ra hòa tan một tia ma khí đen kịt đang bám trên người.
''Ma khí xâm nhập cơ thể...'' Mạnh Kỳ mơ hồ đoán được đây là chuyện gì. Mặc dù có Kim Chung Tráo chống lại, nhưng những ý nghĩ đen tối tà ác trong đầu vẫn mạnh mẽ trào dâng, suýt nữa khiến hắn đánh mất bản tính.
Thật đáng sợ, so với cắn trả của ''Đoạn Thanh Tịnh'' còn mãnh liệt hơn! Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cưỡng ép thể xác và tinh thần, toàn lực vận chuyển Kim Chung Tráo.
Tư tư tư, Ma khí không ngừng ăn mòn, làm Mạnh Kỳ nhớ lại cảm giác như lúc tu luyện trong Xá lợi tháp. Tuy nhiên trong Xá lợi tháp nếu chịu không được nữa, có thể tự động đình chỉ tu luyện, còn ở đây nếu chống không lại, thì sẽ đánh mất nhân tính.
Nếu không kịp quay về thế giới Luân Hồi, thậm chí sẽ trở thành cái xác không hồn.
Dựa vào tình huống này, Mạnh Kỳ đã đoán được đại khái là mình bị hút vào chỗ sâu trong Ma phần. Kế tiếp hắn không biết phải làm gì, nhưng cũng không thể ngồi im, phải tìm phương pháp đi ra.
Vì vậy, Mạnh Kỳ vận chuyển Huyễn hình đại pháp, mi tâm mở ra, tinh thần phóng ra ngoài. Dựa vào giác quan thứ sáu, lựa chọn phương hướng tiến lên.
Những cây Hồ Dương thiên hình vạn trạng, từng khúc vặn vẹo, trên cao có huyết nguyệt đỏ sậm, dưới đất có cát sỏi đen kịt, khung cảnh đầy quỉ dị khiến người ta cảm thấy thê lương, áp lực.
Đi được một lúc, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác nơi đây có chút quen mắt. Giống như đã gặp ở đâu rồi.
''Không thể nào, ta đã tới Ma phần bao giờ đâu, kiếp trước càng không có trải qua chuyện này...'' Mạnh Kỳ tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không quá mức để tâm. Bởi vì hắn đang phải tập trung vận chuyển Kim Chung Tráo, chống lại Ma khí xâm nhập, còn phải phòng bị khả năng bị đánh lén.
Cột chặt tăng bào màu trắng, Mạnh Kỳ cẩn thận di chuyển từng bước một, chân dẫm lên mặt bùn cát dính dính. Bỗng nhiên, nội tâm hắn khẽ động, Giới đao thu lại, trảm tới một đầu tà ma đang từ dưới đất bùn ngoi lên.
Tà ma thoạt nhìn giống người, nhưng hai mắt đỏ như máu, có sừng đen kịt lồi ra, miệng mở lớn, răng trắng rậm rạp, nước bọt giàn giụa. Hai tay của nó mang theo ánh sáng âm u như nước, tạo cảm giác nguy hiểm cho người khác.
Đao chém lên thân thể tà ma, lại như trảm vào gỗ mục, làn da của nó nứt toác, lộ ra một đống huyết nhục màu đen đang vặn vẹo. Ánh sáng đỏ sậm từ Hồng Nhật Trấn Tà Đao tỏa ra, như thái dương hàng lâm, con tà ma kia liền kêu thảm một tiếng, thống khổ còn hơn bị chém trúng.
Mạnh Kỳ thấy thế, đao pháp triển khai, mỗi một đao đều ẩn chứa ý vị huyền diệu. Lưỡi đao biến hóa khiến cho tà ma không có đường né tránh.
Nó kêu lên thảm thiết, cuối cùng ngã vật ra, nhanh chóng hư thối thành một bộ xương trắng.
''Đây là tà ma, hay là nhân loại bị xâm nhiễm?'' Mạnh Kỳ nhíu mày thầm nghĩ.
Đừng nhìn vừa rồi hắn thắng có vẻ nhẹ nhõm, kỳ thật là do Hồng Nhật Trấn Tà Đao có đặc tính khắc chế tà khí, tà ma vừa rồi ít nhất là tương đương người mới vào Khai Khiếu Kỳ.
Đương nhiên, có Kim Chung Tráo, Manh Kỳ cũng không sợ bị tà ma đánh trúng vài cái.
''Hy vọng loại quái vật này không có quá nhiều...cũng không có loại mạnh hơn...'' Mạnh Kỳ A di đà phật một tiếng, tiếp tục đi về phía trước. Có lẽ được Phật tổ phù hộ, đoạn đường tiếp theo lại vô sự, thỉnh thoảng có rải rác một vài đầu tà ma đơn độc, đều bị Hồng Nhật Trấn Tà Đao dễ dàng chém chết.
Có lẽ loại quái vật này không thích quần cư... Mạnh Kỳ vốn nghĩ vậy, nhưng rất nhanh hắn phải trợn mắt há mồm.
Cũng không phải là do tà ma, mà là hắn nhìn thấy một tòa miếu đổ nát quen thuộc. Tòa miếu này giống tòa miếu mà mình và Trần Tiêu, La Hữu vào tránh bão cát như đúc.
''Khó trách mình luôn thấy quen mắt! Nơi đây rõ ràng là một phiên bản của thế giới bên ngoài...'' Mạnh Kỳ kinh ngạc, cẩn thận tiến về phía tòa miếu.
Vừa bước vào cửa miếu, hắn lại phải sửng sốt, toàn thân lạnh buốt, bởi vì trong miếu có một vị thiếu nữ áo trắng, dung nhan tuyệt mỹ, khí chất kì ảo khó tả.
''Cố Tiểu Tang...'' Trong cổ họng Mạnh Kỳ nhảy ra ba chữ.
Thiếu nữ đang cúi đầu, thút thít nỉ non, nghe được âm thanh liền ngẩng lên giương mắt nhìn, vừa mừng vừa sợ nói: ''Đại sư, là ngươi sao?''
Ách, cô nương, người quên không uống thuốc a.... Mạnh Kỳ im bặt, vẻ mặt ù ù cạc cạc.

--------------------------------------------------

Chương 107: Quyển2 -Chương24: Mục đích của Cố Tiểu Tang

Mạnh Kỳ không dám thư giãn, tay cầm Hồng Nhật Trấn Tà Đao bày ra tư thế sẵn sàng của Đoạn Thanh Tịnh, Kim Chung Tráo toàn lực vận chuyển, chân đạp Bộ Phong Tróc Ảnh nếu cần có thể lập tức rút lui.
''Tiểu Tử?'' Hắn nghi ngờ hỏi.
Tuyệt mỹ thiếu nữ nước mắt lưng tròng, lê hoa đái vũ* gật đầu nói: ''Là ta, bại hoại Tiểu Tang tính toán sai lầm, bị Ma khí làm tổn thương nguyên thần, đành phải thả ta ra.''
Khí chất của nàng thiếu đi kỳ ảo, tinh quái, ngược lại giống như Tiểu Tử lúc ban đầu khi gặp Mạnh Kỳ. Chỉ có điều khuôn mặt, hình dáng của nàng đã nảy nở, không cốc u lan*, khuynh quốc khuynh thành, không còn vẻ thanh tú khi đó nữa.
Mạnh Kỳ cẩn thận đánh giá lại, phát hiện không chỉ khí chất của nàng biến đổi, thậm chí cả dấu vết của việc vận chuyển nội lực cũng biến mất, như chưa bao giờ tập luyện qua võ công. Biến hóa thế này thật không thể tin được, Vô Sinh Lão Mẫu Hàng Thế Kinh đúng là quỷ dị khó lường, khó trách lúc trước Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn phán đoán sai.
''Ách, các ngươi, không đúng, Cố Tiểu Tang tại sao lại đưa chúng ta vào Ma phần?'' Nói thực ra, vừa rồi Mạnh Kỳ có ý muốn giết nàng, nhưng nghĩ lại, Tiểu Tử không phải Cố Tiểu Tang. Nàng tâm địa thiện lương, ngoài mềm trong cứng, không biết võ công, giống như một nữ hài tử vô tội. Bản thân mình không ngại giết người , nhưng loại giết người vô tội, vẫn là phạm vào điểm mấu chốt của bản thân.
Mà mặt khác, do Cố Tiểu Tang mà nhóm người mình bị ma phần hút vào, nếu muốn tìm lại đồng bọn, thoát ly Ma phần, vẫn phải nhờ yêu nữ đó. Nếu g**t ch*t nàng không phải là khiến bản thân lâm vào tuyệt cảnh sao?
Bởi vậy, âm thanh của Mạnh Kỳ trở lên nhu hòa, từng bước một mà hỏi thăm, đồng thời tử từ tiến gần đến Tiểu Tử.
Tiểu Tử hai mắt mê mang, không chớp mắt nhìn Mạnh Kỳ đang từ từ tiến đến, đột nhiên nàng buồn bã cười nói: ''Đại sư, ta biết rõ người muốn vụng trộm chế trụ ta, yên tâm đến đây đi, ta sẽ không phản kháng đâu. Ta hiểu rõ Tiểu Tang hư hỏng bại hoại mà, không ai là không sợ nàng… hơn nữa.. hơn nữa ta cũng lo nàng đột nhiên tỉnh lại sẽ hại ngươi.''
Nói đến câu sau, đôi má nàng thế mà lại ửng hồng, cúi mặt xuống.
Uy, cô nương, chúng ta hình như không có giao tình gì nha, đừng làm bộ dạng ''chúng ta tràn đầy gian tình'' như vậy a... Mạnh Kỳ hiện tại chắc chắn rằng Tiểu Tử và Tiểu Tang là ''quan hệ không phải nông cạn'' rồi. Tuy là một thiện lương, một tà ác, nhưng cả hai đều có ''bệnh ảo tưởng'' nặng, bất quá câu trước của nàng làm mặt mo của Mạnh Kỳ ửng đỏ, mình quả thật là muốn lén lút khống chế nàng.
Bị Tiểu Tử vạch trần, Mạnh Kỳ cũng không có gấp gáp. Để đề phòng, tay hắn vung lên, phong bế mấy đại huyệt trên người Tiểu Tử, ngăn chặn nội lực của nàng vận chuyển.
Tiểu Tử quả nhiên không có bất kỳ phản kháng nào, thẹn thùng nhìn đầu gối của mình, mặc kệ Mạnh Kỳ tùy ý nhiều lần ''gia cố'' phong cấm huyệt đạo nàng. (cố tình sàm sỡ thì có)
Mạnh Kỳ cũng không có cách nào khác, pháp môn điểm huyệt của Kim Chung Tráo quả thật thô kệch.
''Tốt rồi.'' Mạnh Kỳ không ngăn trở khả năng đi lại của nàng, lui ra phía sau, ôn nhu nói, ''Tiểu Tử, ngươi là cô nương tốt, có thể nói cho bần tăng biết, Tiểu Tang tại sao lại mang chúng ta vào Ma phần?''
Hắn vẫn sợ hãi Cố Tiểu Tang, tay vẫn nắm chặt Hồng Nhật Trấn Tà Đao, cũng lùi lại tạo khoảng cách an toàn.
Mà Mạnh Kỳ da mặt vốn đã dày, hoàn toàn không ngại nói những lời khích lệ nữ hài tử. Mục đích lúc này chính là phải dỗ dành Tiểu Tử, đem bí mật của Cố Tiểu Tang nói cho mình biết.
Không cần biết là hai linh hồn trong một cơ thể, hay là tâm thần phân liệt, nàng vẫn phải biết suy nghĩ của Cố Tiểu Tang a? Dù sao các nàng đều là một thể tồn tại.
Tiểu Tử nghe Mạnh Kỳ khen một câu, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, nhỏ giọng nói: ''Bởi vì nàng dùng 'Bạch Liên Thần Toán' tính ra trong năm người các ngươi, có một người hữu duyên với Ma phần, làm Ma phần triệt để mở ra.''
''Ai?'' Mạnh Kỳ kinh ngạc mà hỏi.
Cố yêu nữ đã bắt đầu tiếp xúc với thần toán, thôi diễn tuyệt học rồi sao? Thật đang sợ.
Tiểu Tử lắc đầu: ''Dù là đại năng thượng cổ cũng không thôi diễn tỉ mỉ được. Mà 'Bạch Liên Thần Toán' của nàng cũng mới nhập môn, khó có thể tính chính xác là ai có duyên. Thế nên nàng quyết định đem tất cả các người kéo vào, nếu không được nàng sẽ tìm cơ hội đào tẩu, quay trở lại bắt hai người tách ra trước đó trong đội ngũ của các ngươi.''
Nàng không biết võ công, nhưng kiến thức vẫn bất phàm.
''Khó trách nàng không lưu tình đánh chết tỷ đệ Hạ Đan Đan, lại cố ý nói dối đội viên trận doanh Ma giáo, không muốn đội ngũ của chúng ta hao tổn ai. Thiếu chút nữa bị nàng lừa, cái gì mà muốn chơi hỏng chỉ có thể là ta chơi hỏng... Mạnh Kỳ lầm bầm một câu, mười câu trong miệng Cố Tiểu Tang thì không tin được một.
Nghe Mạnh Kỳ vô thức nói thầm, khuôn mặt khuynh thành của Tiểu Tử lại đỏ lên lần nữa, lắp bắp: ''Cõ lẽ, có lẽ, điều này cũng ...không có lừa ngươi. Nàng rất hư hỏng, rất ích kỉ...''
Mạnh Kỳ mặt già đỏ lên, lảng sang chuyện khác: ''Nhưng nàng sao có thể biết trước chúng ta sẽ đuổi theo nàng, chả nhẽ chuyện đó cũng tính ra được?''
''Bởi vì các ngươi cố kỵ nàng nhất, nếu có lựa chọn, nhất định sẽ đuổi theo nàng...'' Tiểu Tử phân tích động cơ của Cố Tiểu Tang, ''Cho dù các ngươi bị đánh tan, hoặc phán đoán sai lầm, truy kích người khác, vẫn phải lên Thánh Hỏa Sơn, lúc đó nàng vẫn có cơ hội. Tuy nhiên nếu như thế thì hai tên bại hoại Vân Đình Phong và Tô Nguyên Anh sẽ nhúng một chân vào.''
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, thì ra là thế: ''Làm thế nào mà nàng biết chỗ di tích này, vì sao nàng muốn đi vào Ma phần?''
Hặc hặc, có một ''gian tế'' hiểu rõ địch nhân thế này thật sự quá tốt, thu lợi còn nhiều hơn là đem Cố Tiểu Tang tra khảo.
''Khi ở chủ thế giới nàng có một cái nhiệm vụ liên hoàn, thu được một chút manh mối. Thế nên nàng trả phí không nhỏ để gia nhập nhiệm vụ đối kháng trận doanh lần này, tiến vào Ma phần, lấy đi một kiện vật phẩm.''
Mạnh Kỳ nghe được tặc lưỡi không thôi, liên hoàn nhiệm vụ, tại chủ thế giới, Cố Tiểu Tang thật sự là số mệnh nồng hậu a: ''Là nhiệm vụ liên hoàn gì vậy? Nàng muốn lấy cái gì đi?''
Đối với loại chuyện này, hắn rất hiếu kỳ.
''Ngươi biết Ma chủ không? Không phải Ma Chủ thế giới này, là Ma chủ thời Thần Thoại của chúng ta.'' Tiểu Tử tiép tục làm một ''gian tế'' tiêu biểu.
Quả nhiên có liên quan đến Ma chủ, Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nói: ''Biết, Tiểu Tử ngươi nói tiếp đi.''
''Hắn bị Thiên Đế dùng Thiên Đạo Ấn đánh chết, tàn thân rải rác rơi xuống các phương thế giới khác nhau. Ma phần này là một bộ phận tàn thân của hắn tạo thành, ký ức trận chiến năm đó tạo thành ý chí trong Ma khí, khiến cho mỗi người bị nhiễm Ma khí đều có thể cảm ứng mơ hồ.'' Tiểu Tử càng nói càng quen, dần dần ngôn ngữ thông suốt, miêu tả chuẩn xác, kỹ càng hơn.
''Khó trách cái thế giới này lại có truyền thuyết Ma Chủ...'' Mạnh Kỳ bừng tỉnh.
Tiểu Tử vụng trộm nhìn Mạnh Kỳ một cái, lại nhanh chóng cúi đầu: ''Lúc Ma Chủ vẫn lạc, hắn thôn phệ cửa Thiên Đình, cái cửa đó có một tấm bia đá, chính là Thiên Đình giới bia, Tiểu Tử muốn lấy tấm bia đó.''
''Cái khối giới bia ấy có lợi ích gì.'' Mạnh Kỳ còn tưởng là đồ như Vô Tự Thiên Thư các loại.
Tiểu Tử đè nén âm thanh xuống cực nhỏ, dường như sợ có tà ma bên ngoài nghe được: ''Nó có thể khai mở phế tích Tiên Giới.''
''Phế tích Tiên Giới?'' Mạnh Kỳ tâm tình phức tạp hỏi lại.
Tiểu Tử nhẹ nhàng gật đầu: ''Ân, Tiên Giới là danh xưng của người phàm, người tu hành võ đạo như đại sư thì gọi là Cửu Trọng Thiên. Liên hoàn nhiệm vụ của Tiểu Tang chính là tìm được tung tích của Cửu Trọng Thiên, tiến vào phế tích của nó.''
''Cố Tiểu Tang tìm ra Cửu Trọng Thiên rồi sao?'' Mạnh Kỳ càng ngày càng thấy thế giới Luân Hồi có cổ quái, dường như nó và Thượng cổ thời đại, Thần Thoại thời đại của chủ thế giới có liên hệ mật thiết. Hiện tại Cửu Trọng Thiên mất tích nhiều năm cũng đi ra...
''Chưa, chỉ biết là nếu muốn vào phế tích, phải có đồ vật của Thiên Đình năm đó làm 'chìa khóa'.'' Tiểu Tử lắc đầu nói ra, ''Về phần Cửu Trọng Thiên ở nơi nào, cuối cùng có tồn tại hay không, hiện vẫn chưa có đầu mối.''
Nếu như có thể tiến được vào phế tích Cửu Trọng Thiên, có lẽ sẽ biết nguyên nhân tại sao Thiên Đình lại bị hủy diệt sau một đêm... Mạnh Kỳ suy nghĩ, trầm ngâm một chút rồi nói: ''Vậy bần tăng phải tìm đồng đội ở đâu, làm thế nào để rời khỏi Ma phần?''
''Ma phần phản chiếu ngoại giới, liên miên rộng lớn, người tiến vào sẽ bị phân tán khắp nơi, rất khó tìm đươc nhau. Tuy nhiến nếu đến được chỗ tàn thân của Ma Chủ, sẽ tạm thời đăng lâm tuyệt đỉnh, có thể cảm ứng được cả tòa Ma phần.'' Tiểu Tử hiểu khá rõ Ma phần, ''Nếu muốn rời khỏi Ma phần, vẫn phải đến được nơi đó. Mà nếu thế giới bên ngoài đem Ma phần phong ấn lại, chúng ta đành phải đợi chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thôi.''
''Ân, nếu người có duyên nhận được Ma Chủ truyền thừa, ý chí của Ma Chủ sẽ tiêu tán, Ma phần sẽ không tồn tại nữa, cũng coi là một cách để ly khai nơi này.''
Mạnh Kỳ cân nhắc một chút, trước mắt vẫn không có cách nào khác, chỉ có thể tin nàng, trên đường dò xét sau.
''Không biết tàn thân Ma Chủ ở nơi nào?'' Mạnh Kỳ bình tĩnh hỏi tiếp.
Tiểu Tử đột nhiên cười khúc khích, cười đến mức làm cho Mạnh Kỳ thắc mắc, Tiểu Tử nhu thuận từ lúc nào đã giống như những nữ hài tử khác, tâm tình biến hóa bất chợt a.
''Đại sư, ta sợ sau khi nói cho ngươi biết, ngươi sẽ giết ta 'trừ hại'. Tốt hơn ta nên dẫn đường cho ngươi đi.'' Tiểu Tử cười nói tự nhiên, ''Hơn nữa tàn thân Ma Chủ đã biến thành một ngọn núi, chỉ có ta mới có thể biết được đường đi an toàn.''
Ách, cũng không ngốc nha, suy nghĩ tự bảo vệ mình vẫn có... Mạnh Kỳ thầm khen một câu, dù sao mình cũng tạm thời không có ý nghĩ hại nàng, vì vậy gật đầu nói: ''Vậy chúng ta lên đường thôi, trên đường nói cho ta biết những chuyện khác về Ma phần nhé.''
Tiểu Tử ừ một tiếng, nhu thuận đứng dậy, bảo trì khoảng cách nhất định với Mạnh Kỳ, dẫn đầu đi ra ngoài miếu.
Một đường hướng bắc, trên đường hai người gặp tà ma càng nhiều, càng lợi hại, Mạnh Kỳ phải cố hết sức mới có thể chém giết chúng, cũng may chúng đều đi một mình.
Ngược lại vẻ mặt Tiểu Tử lại rất chắc chắn, tựa hồ cảm thấy Mạnh Kỳ nhất đinh sẽ bảo vệ tốt bản thân mình, không sợ hãi một chút nào.
''Đã đến'' Mạnh Kỳ vừa chém chết một con tà ma, chợt nghe thấy tiếng Tiểu Tử hoan hô.
Theo hướng nàng chỉ, Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn, chỉ thấy phía xa xa có một ngọn núi màu đem xen lẫn đỏ sậm. Một đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, đem cả ngọn núi trấn trụ, âm thanh đùng đùng vang vọng, lôi quang lóe sáng không ngừng, dường như bầu trời phía trên ngọn núi là một biển sấm sét.
* Không cốc u lan: lan trong cốc vắng, ý chỉ vẻ đẹp vừa thanh tao nổi bật, lại vừa ít người có được. Giống như đóa hoa lan lẻ loi trong sơn cốc.
* Lê hoa đái vũ : Giống như hoa lê dính nước mưa. Vốn miêu tả dáng vẻ khi khóc của Dương quý phi. Sau này được dùng để miêu tả sự kiều diễm của người con gái khi khóc

--------------------------------------------------

Chương 108: Quyển2 -Chương25: Lên núi

''Đạo lôi đình kia là chuyện gì thế?'' Mạnh Kỳ chấn động hỏi.
Hàng lông mày của Tiểu Tử nhăn lại, suy tư một thoáng rồi nói: '' Nghe đồn lúc Ma Chủ bị Thiên Đạo Ấn đánh chết, còn bị Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu xuyên qua. Đây là tinh khí còn sót lại của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu, không ngờ sau hơn mười vạn năm nó vẫn ở trên tàn thân của Ma Chủ.''
Hơn mười vạn năm... Tinh khí trường tồn... Mạnh Kỳ được mở rộng tầm mắt, võ đạo đúng là vô hạn.
Hắn nhẹ hít một hơi, điều chỉnh phương hướng, thấp giọng nói: ''Lên đường thôi.''
Trong Ma Phần, điều khinh khủng nhất không phải tà ma, mà là ma khí có ở khắp nơi. Mạnh Kỳ vận chuyển Kim Chung Tráo liên tục, ngày càng tốn nhiều tinh lực. Ngoài ra tâm trí lúc nào cũng căng thẳng, phải trấn áp nhưng ý nghĩ đen tối trong đầu. Khó khăn cỡ này gần như ngang với việc lúc mới đầu ngồi trước Hỏa hộc và Hàn quy để tu luyện.
Cho nên, việc này không nên chậm trễ, càng sớm rời khỏi đây càng tốt.
Mạnh Kỳ dẫn Tiểu Tử đi trọn vẹn một canh giờ, mới tới ngọn núi mà Ma Chủ tàn thân biến thành. Điều tốt là càng đi gần ngọn núi này, tà ma lại càng thưa thớt, có lẽ chúng sợ hãi nơi này nền không dám lại gần.
Đã đến chân núi, Mạnh Kỳ càng cảm thấy rung động, ngọn núi hùng vĩ cao ngất, xuyên tới tầng mây, cả núi một màu đen kịt, như một cây cột chống trời.
Trên núi mọc chằng chịt những ngọn núi nhỏ, không có cỏ dại cây cối, chỉ có tràn ngập sương đen và máu loãng đỏ sậm chảy xuống.
Mà đạo lôi đình kh*ng b* kia vẫn lóng lánh, đính trên đỉnh núi, quán thông thiên địa, như một ngọn thần mâu màu tím, dương cương mãnh liệt.
Lôi quang điện xà nhảy lên khắp nơi, đánh tan sương đen, lại đánh vào từng những con tà ma gần đó, bao bọc cả ngọn núi.
Trong nội tâm cả hai người đều chịu một loại uy áp khó nói. Dù uy áp này không chủ đích nhắm vào ai, nhưng Mạnh kỳ vẫn cảm thấy đáng sợ, tinh thần căng thẳng, nếu là người bình thưởng chỉ sợ tay chân đã nhũn ra, tè ra quần.
Đương nhiên, ''người bình thường'' Tiểu Tử sẽ không như thế, nàng chẳng qua chỉ là khẽ nhíu mày, run nhè nhẹ trốn bên người Mạnh Kỳ.
''Đi đường nào?'' Mạnh Kỳ chống cự uy thế vô hình, chỉ vào chân núi hỏi Tiểu Tử.
Có thể nhìn thấy, xa xa có ba con đường lên núi, đều có hắc khí và lôi quang bay múa.
''Chính là đường này, lúc trước ta còn không nhớ, giờ không hiểu sao lại biết rõ rồi. Đường này đã được tinh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu đả thông, giết phần lớn tà ma, tương đối an toàn. Tuy vẫn còn một vài tên đáng sợ nhưng cẩn thận là được, ta có biện pháp đi qua chúng.''
Nàng cố ý nói rõ, chính là biểu hiện tác dụng của bản thân, đề phòng Chân Định Pháp Sư ''từ bi vi hoài'' tâm linh bị che khuất trong nhất thời, phạm phải tội phá giới.
Đùng đùng... Điện mang màu tím tán loạn, đem hắc khí đánh tan, tạo thành một con đường tự nhiên. Đường núi hiểm trở, người bình thường khó có thể leo lên được, nhưng Mạnh Kỳ vốn có khinh công trác tuyệt, tuy mang theo Tiểu Tử nhưng vẫn như đi trên đất bằng, len lỏi giữa điện quang, hướng đên đỉnh núi.
...
Một quyền đánh ra, cương khí mãnh liệt, tà ma phía trước bay rớt ra ngoài, xương cốt nát bét thịt bay tán loạn.
La Thắng Y thu hồi nắm đấm, nhìn tà ma ngã lăn xung quanh, lập tức đen nội khí vận chuyển ngăn cách ma khí chạm vào thân thể.
Sắc mặt của hắn trầm trọng dị thường, bởi vì nội lực bị hút đi một phần, mỗi lần vận chuyển chân khí là lại tăng thêm gánh nặng cho cơ thể.
Hắn móc ra một lọ đan dược, nuốt một viên, giảm bớt đau nhức, sau đó lấy một phù triện màu vàng, dán vào người.
Phù triện tự động bốc cháy, mang đến một chút thanh tịnh, giúp hắn chống lại ma khí xâm nhiễm, khiến bản thân được nghỉ ngơi. Qua nhiều nhiệm vụ Luân Hồi, hắn cũng từng gặp qua tà ma tương tự, bởi vậy có một ít vật phẩm nhỏ giúp làm giảm áp lực của ma khí.
''Đây rút cuộc là nơi nào?'' La Thắng Y tự hỏi, nghĩ đến mật đạo thần bí dưới miếu, nghĩ đến nơi này có ma khí nồng đậm và tà ma tồn tại, hắn cũng mơ hồ đoán được đây là đâu.
Vấn đề bây giờ là, thiên địa mênh mông, biết đi hướng nào, làm thế nào thoát khỏi hiểm địa này.
Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn mặt trăng đỏ như máu, chợt thấy bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống. Có mây trắng quấn quanh cuồng phong gào thét, có cái như ngôi sao sáng chói trong vắt, có kiếm quang thần dị chấn động tâm thần, có sấm sét vang dội, tiên khí dào dạt.
Oanh một tiếng, chúng lao xuống phía xa, mặt đấy run rẩy kịch liệt, phập phồng liên tục.
La Thắng Y đang không rõ phương hướng, thấy vậy liền không do dự chạy về phía bốn đạo lưu quang.
...
Một đạo kinh hồng lóe lên, rung động lòng người, dường như làm biến đổi cả thiên địa. Kiếm quang tiêu tán, trường kiếm cắm chặt tại mi tâm, đâm sâu vài tấc, hủy diệt toàn bộ sinh cơ.
Ba~, con tà ma cực lớn ngã xuống đất, nó mặc một bộ khôi giáp màu đen, cầm theo một thanh cự kiếm, uế khí nồng đậm, mi tâm có mắt. Trong hô hấp, tà ma tiêu tán, toàn bộ thân hình, vũ khí, áo giáp đều hóa thành hắc khí, bay về phía ngọn núi đen.
Giang Chỉ Vi tay phải run rẩy, tuy nhiên vẫn nắm chặt trường kiếm, sắc mặt nàng tái nhợt, không ngừng thở phì phò. Con tà ma vừa rồi gần như đạt đến nửa bước Ngoại Cảnh, là địch nhân cường đại nhất nàng gặp phải trong núi. Thậm chí dùng Diêm La Thiếp cũng không có hiệu quả, nàng không thể không bộc phát Kiếm Xuất Vô Ngã, tốc chiến tốc thắng. Lấy trong người một viên Bách Thảo Đan, ăn vào, nàng tiếp tục đi lên, hướng tới đỉnh núi, hi vọng có thể nhìn thấy đám Mạnh Kỳ.
Đúng lúc này, bốn đạo lưu quang vạch phá không bay tới, cộng hưởng với lôi quang màu tím, ầm ầm hạ xuống bốn góc sơn phong.
Giang Chỉ Vi quay đầu nhìn lại, thấy là Phong Vân Đao, Thái Hoa Kiếm bốn phong ấn thần binh, chúng tự động vận hành, pháp lý đan xen, tỏa ra khí thế kh*ng b*, trấn áp hắc khí đang tràn lan.
Nàng khẽ c*n m** d***, vẻ mặt vừa mừng vừa lo, nếu tứ đại phong ấn thần binh có thể phong ấn Ma phần, nhóm mình cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ. Tuy nhiên để có thể phong ấn Ma phần, nhất định không thiếu một trận quyết chiến, bản thân phải tận lực khôi phục, không biết đám tiểu hòa thượng như thế nào?
...
Một cái hồ máu yêu dị, bong bóng nổ lộp bộp, mùi tanh tưởi tràn ngập, tà ma cũng không dám tới gần. Toàn thân Tề Chính Ngôn đỏ sẫm như hoa, trầm nửa người trong hồ máu, miệng không ngừng th* d*c.
Hắn đã giết không ít tà ma, nhưng lại càng đi đến gần đỉnh núi, tà ma càng cường đại, làm hắn muốn quay đầu rời đi. Nhưng về sau bị tà ma cuốn lấy, hắn muốn chạy trốn cũng không được, dùng toàn bộ thủ đoạn mới có thể chạy tới được đây. Tề Chính Ngôn vốn cho rằng mình phải bỏ mạng ở nơi này, ai ngờ sau khi bị đánh rớt xuống hồ máu, tà ma lại không dám tới gần.
''Hồ máu này có gì kỳ quái sao?'' Tề Chính Ngôn thấy tà ma không dám tới, cũng không rời đi, vì vậy tranh thủ khôi phục, muốn lặn xuống tra xét xem hồ máu này có gì khiến tà ma sợ hãi như vậy.
Máu loãng nhộn nhạo, chui vào tai và mũi, Tề Chính Ngôn đã khai Nhãn Khiếu nên có thể nhìn qua được lớp huyết thủy. Hắn lặn tới đáy hồ, nhưng không phát hiện ra điều gì đặc biệt, đáy hồ không có đá sỏi, không có cây cỏ, ngoại trừ mặt đất đen kịt thì chẳng có cái gì.
''Kỳ quái...'' Lặn tìm khắp nơi mà không có phát hiện gì, Tề Chính Ngôn đành phải trồi lên mặt nước, chậm rãi bơi tới gần một con tà ma, tìm cách đào thoát.
Chuyện bất ngờ hơn lại đến, thấy hắn tới gần, con tà ma kia lại chậm rãi lui về phía sau, rồi lập tức quay đầu chạy trốn.
''Đây là chuyện gì? Chẳng lẽ nước máu trong hồ dính trên người ta cũng có thể hù dọa tà ma?'' Hắn kinh ngạc, cẩn thận bước ra khỏi mặt nước, tới gần một con tà ma khác.
Con này đột nhiên run rẩy lên, hốt hoảng mà chạy.
Liền thử mấy lần liên tục, Tề Chính Ngôn rút cuộc kết luận, trên khuôn mặt cứng nhắc lộ ra chút vui vẻ: ''Hồ này không ngờ lại là bảo bối.''
Hắn móc ra một cái bình thuốc trị thương của Hoán Hoa Kiếm Phái, thẳng tay ném dược hoàn đi, múc đầy nước hồ làm dự trữ, sau đó hướng tới đỉnh núi mà chạy.
Đột nhiên, nhìn hắn thấy bốn đạo lưu quang bay tới, hạ xuống, khí tức kh*ng b* tràn lan, ra sức trấn áp ma khí.
Suy nghĩ một lúc, Tề Chính Ngôn vẫn quyết định đi tiếp l*n đ*nh núi.
...
Đường Tiểu Tử chọn quả nhiên an toàn, Mạnh Kỳ không đụng phải con tà ma nào, mắt thấy đã sắp đến đỉnh núi. Đột nhiên, Tiểu Tử dừng lại.
''Pháp sư cẩn thận, phía trước có lẽ có một con tà ma lợi hại.'' Tiểu Tử đi cùng Mạnh Kỳ cả nửa ngày, đã quen thuộc hơn nhiều, không còn xưng hô đại sư nữa.
''Đại khái lợi hại như thế nào.'' Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.
Tiểu Tử lắc đầu: ''Không biết, chẳng qua đầu mối có đề cập đến. Nghe nói là con tà ma lợi hại nhất trên núi, có lẽ tiếp cận Ngoại Cảnh a.''
Mạnh Kỳ cau mày nói: ''Vậy làm sao đi qua được.''
''Không cần lo lắng, con tà ma kia tuy cường đại, nhưng là nơi Ma Chủ bị thương biến thành, ngũ quan trì độn, chỉ dựa vào cảm ứng để phát hiện địch nhân, cẩn thận một chút có thể lén đi qua.'' Nghe Tiểu Tử nói xong, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra. Mình có Huyễn Hình Đại Pháp, đúng là lợi khí đối kháng với tinh thần cảm ứng, cẩn thận một chút là có thể tránh được con tà ma này.
Vì vậy mi tâm hắn trướng lên, tinh thần phóng ra ngoài, bao lấy bản thân là Tiểu Tử ở bên cạnh, từ từ lôi kéo nàng tiến về phía trước.
Vượt qua một cái vách đá, Mạnh Kỳ nhìn thấy ở phía trước có một con tà ma đang đứng. Nó nhìn giống người, hai mắt đỏ như máu mang theo ý niệm tàn nhẫn. Dưới chân nó là Trần trưởng lão của Trích Tinh Lâu, ngực bụng lão bị xé rách, không còn nội tạng, đầu lâu toác ra, bộ não bên trong cũng biến mất.
Cho dù đứng ở khá xa, Mạnh Kỳ cũng có thể cảm nhận được ma uy kh*ng b*, mạnh hơn bất cứ địch nhân nào mình từng gặp, tất nhiên là ngoại trừ Khốc Lão Nhân. Hắn kiên nhẫn chờ đợi tà ma nhìn về nơi khác.
Đúng lúc này, phong vân kích động, kiếm khí tung hoành, bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, ngọn núi chấn động mãnh liệt.
Đầu tà ma kia dữ tợn gào thét, nhảy mấy cái liền rơi xuống vách núi, hướng tới Thái Hoa Kiếm mà đi.
Mạnh Kỳ không suy nghĩ nhiều, tận dụng thời cơ, kéo Tiểu Tử đi qua quan ải này. Đi được một đoạn, Mạnh Kỳ thấy một cái cửa đá, nó ngăn cách đỉnh núi và con đường dưới chân.
Trên cửa đá có ma khí cuồn cuộn, vẽ ra những chữ triện tà ác, làm cho người ta sợ hãi, khó khống chế bản thân.
''Phía sau cửa này là đỉnh núi rồi, chỉ cần khống chế được nội tâm, là có thể đẩy cửa đá ra.'' Tiểu Tử thấp giọng nói.

--------------------------------------------------

Chương 109: Quyển2 -Chương26: Sau cửa

Phong Vân đao, Thái Hoa kiếm, Trích Tinh thủ, Hiểu Nguyệt chức, bốn thần binh c*m v** bốn góc của ngọn núi, phong vân cuồn cuộn, kiếm khí xung trời, sao băng bay múa, lôi bạo ầm ầm. Bốn khí tượng khác nhau hợp với tinh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi mâu tạo thành một cái ''thiên la địa võng'', không có kẽ hở nào, bao phủ toàn bộ ngọn núi.
Quang hoa từng đợt, kiếm khí tung bay, dưới áp lực của ''thiên la địa võng'', ma khí trên núi liền sôi sục, hóa thành từng đạo sương mù xông vào trời cao, thôn phệ lôi điện, quấn lấy kiếm khí, truy đuổi sao băng.
Một đống tà ma từ trong núi bay ra, nhiều không đếm xuể, hung hãn không sợ chết lao tới bốn điểm phong ấn. Nhưng dưới uy lực của thần binh, vô số thi thể tà ma rơi xuống, nát bấy, hóa thành ma khí dung nhập vào núi.
Bốn kiện phong ấn thần binh tuy triển khai toàn bộ uy lực, nhưng do không có ngưởi vận dụng nên thiếu đi linh tính. Dần dần dưới sự vây đánh của đại quân tà ma, ''thiên la địa võng'' bị co lại không ít.
Thấy cảnh này, Mạnh Kỳ hiểu rằng mình đã không còn đường lui, chỉ có thể quyết tâm bước vào đình núi, tìm đến truyền thừa của Ma Chủ, mới có thể hủy diệt Ma phần, từ đó thoát khốn. Hắn biết rõ rằng đám Cổ Không Sơn đang ở rất xa, trong nhất thời sẽ không thể tới kịp, mà bản thân đang ở trong núi, cũng không thể lao xuống thu thập bảo binh. Dù sao để bảo binh nhận chủ cũng cần một quá trình, không thể làm được trong thời gian ngắn.
Phía sau không đường, phía trước khó đoán, Mạnh Kỳ hít một thật sâu, kiểm tra lại huyệt đạo trên người Tiểu Tử một lần nữa, rồi kiên định bước đến phía trước ''ma môn''. Đối với Mạnh Kỳ, nguy hiểm không chỉ là cửa đá trước mặt, còn có Tiểu Tử ở bên cạnh, quỷ mới biết khi nào nàng lại biến thành Cố Tiểu Tang.
Ma khí cuồn cuộn, những triện văn tà dị vô cùng, Mạnh Kỳ chỉ có đảo mắt nhìn một cái thôi mà cũng cảm thấy hồn phách bị ô nhiễm .
Tay phải nắm chặt Hồng Nhật Trấn Tà Đao, bên ngoài Kim Chung Tráo vận chuyển đến cực hạn, nhìn như la hán hàng lâm, tay trái kiên định duỗi ra, nhẹ nhàng đặt trên cửa đá.
Cánh cửa từ từ mở ra, không có gì khác thường, lộ ra một tòa cung điện hoàng kim, Mạnh Kỳ dẫn Tiểu Tử đi vào trong điện, thấy một người ngồi ở bảo tọa phía trên cao. Hắn khôi ngô hùng vĩ, người mặc đế bào màu đen, đầu mang bình thiên đế quan, chuỗi ngọc rủ xuống, che khuất khuôn mặt.
''Ngươi cuối cùng cũng đến, có nguyện ý tiếp nhận truyền thừa của ta, khống chế cửu thiên thập địa?'' Thanh âm Ma Chủ uy nghiêm, mang đến hấp dẫn không thể cự tuyệt.
Chẳng qua chỉ là truyền thừa, cũng không chết người, chắc hẳn ta vẫn khống chế được nội tâm, cũng là giải quyết việc Ma phần a, Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút, chắp tay nói: "Vãn bối nguyện ý.''
''Trẻ nhỏ dễ dạy.'' Giọng nói Ma Chủ mang theo một chút vui vẻ, chuỗi ngọc trên mũ bay lên, lộ ra một khuông mặt tái nhợt tà dị, không khác nhân loại bình thường.
Hai mắt hắn bỗng nhiên trống rỗng, sâu ở trong có một mảng hỗn độn, huyền diệu khó tả.
Hỗn độn sơ khai, thái sơ hồng mông, âm dương phân hóa, lưỡng nghi xoay tròn, đột nhiên b*n r* hai tia sáng âm u, bay thẳng tới hai mắt Mạnh Kỳ.
Vô số ý nghĩa huyền ảo của đại đạo xoanh quanh trí óc Mạnh Kỳ, kế đó hắn cảm thấy sức mạnh trong người tăng trưởng nhanh chóng. Trong chốc lát, chín đại khiếu huyệt đã khai mở, đả thông huyền quan, câu thông thiên địa, trong ngoài dung hợp, ngưng tụ Pháp Thân.
Mạnh Kỳ không nhịn được hét to một tiếng, âm thanh kéo dài, chấn động cửu tiêu.
Nhất thời, dùng ngọn núi làm trung tâm, từng đạo sóng âm phóng ra ngoài, đánh tan vân khí, phá nát kiếm quang, hủy diệt sao băng, thổi bay lôi đình.
Vô số tà ma đáp xuống, phủ kín núi đồi, hai mắt huyết hồng nhìn đình núi, thậm chí có cả huyết dịch như nước mắt chảy xuống, sau đó toàn bộ quỳ phục:
''Cung nghênh chủ thượng trở về! Cửu thiên thập địa, không dám không theo!''
''Cung nghênh chủ thượng trở về! Cửu thiên thập địa, không dám không theo!'' Từng âm thanh vui sướng truyền vào tai Mạnh Kỳ. Những tà ma hùng mạnh trước đó mình không thể chiến thắng, giờ đây lại quỳ bái dưới chân, đây là thành tựu, đây là kiêu ngạo!
Tranh!
Bốn đạo phong ấn thần binh dưới ma uy ngập trời phát ra một tiếng thút thít, thân hình nhỏ lại, bay tới bên chận Mạnh Kỳ, nhu thuận bái kiến.Trên trời, tinh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu không tự chủ mà tiêu tán, mang theo một ý chí không cam lòng.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu cười to, đắc ý thỏa mãn, Ma Chủ truyền thừa quả nhiên bất phàm!
''Pháp sư...'' hai mắt Tiểu Tử say mê nhìn Mạnh Kỳ, bàn tay mềm nắm lại, ''Tâm ý của ta, ngươi đã rõ, không cầu kiếp sau, chỉ muốn kiếp này cùng chung hoạn nạn với ngươi.''
Dung nhan nàng tinh xảo, ngây thơ thanh thuần, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa kiên định nói ra chân tình, càng tăng thêm mị lực.
Mạnh Kỳ có được Ma Chủ truyền thừa, đã không sợ Cố Tiểu Tang nữa, lúc này nhìn Tiểu Tử mỹ lệ, hai mắt mang theo ý thưởng thức, do dự nói: ''Nhưng Tiểu Tang...nàng ta không muốn.''
Hai hồn một thể là phiền phức như vậy đấy, bản thân lại không muốn cưỡng ép người khác,
Tiểu Tử cúi đầu xuống, xấu hổ mà nói: "Tiểu Tang ưa thích nam tử mạnh mẽ hơn nàng, phu quân ngươi rất thích hợp.''
Ta đi, đổi cách xưng hô nhanh thế?... Mạnh Kỳ sửng sốt một lúc, trong lòng nghi ngờ.
Tiểu Tử ngẩng đầu, dáng vẻ tươi cười tinh quái: ''Đại sư, không tưởng tượng được ngươi lại ngưng thành Ma thân, sau này sợ là không thể quay về Phật môn rồi, không bằng buông bỏ giới quy, cùng nhau tham ngộ đại đạo? Nếu như Tiểu Tử yêu thích ngươi, ta cũng không có người trong lòng, không ngại thử một chút.''
Ngón trỏ trắng nõn của nàng đặt dưới môi hồng, sinh ra mị lực khó nói.
''Cái này, cái này không tốt lắm đâu...;; Mạnh Kỳ nuốt nuốt nước miếng.
''Có cái gì không tốt?'' Tiểu Tang cười mỉm nói, từng bước một tới gần Mạnh Kỳ, ''Chẳng lẽ phu quân ngươi không thích chủ động, muốn bị ta chơi hỏng? tốt, ta có thể thử một lần.''
Nàng nhẹ nhàng đẩy ngã Mạnh Kỳ lên bảo tọa, tiếp theo lùi một bước, tháo dải băng buộc tóc. Mái tóc dài như thác nước chảy xuống, lướt qua khuôn mặt nàng. Tay phải trượt xuống, qua ngực tới hông, khẽ kéo đai lưng, tư thế tuyệt vời, mị lực vô hạn.
Mạnh Kỳ tập trung nhìn mười ngón tay nàng, đúng lúc này, một đạo âm thanh truyền vào trong tai: ''Các ngươi đang làm cái gì?''
Hắn ngẩng đầu nhìn, là Giang Chỉ Vi mang theo trường kiếm đi vào trong điện, sắc mặt buồn bã.
''Ta, ta, không phải như ngươi nghĩ đâu.'' Mạnh Kỳ thốt ra.
Tiếp theo, khóe miệng hắn co giật, ách, có điểm không đúng a, loại chuyện này sao lại xuất hiện trên người ta?
Đột nhiên, ánh mắt hắn lóe lên, ngây ngốc nhìn Giang Chỉ Vi buông quần áo vàng nhạt xuống, lộ ra nội y trắng toát và dáng người xinh đẹp.
Có chỗ không đúng, có chỗ không đúng...
Việc chân thật như vậy, đúng là không thoát ra được. Được Cố Tiểu Tang, Giang Chỉ Vi song kiêu hầu hạ, chính là trong mơ cũng không dám nghĩ tới. Nhưng Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy đây không phải là nguyện vọng chính thức của mình.
Bỗng nhiên, trước mắt hắn xuất hiện một hòa thượng, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng vẫn cảm nhận được vẻ bi thương, sầu khổ.
Thân hắn nhỏ đi, hóa thành hài đồng, nhu thận hiếu thảo, được cha mẹ thương yêu mà lớn lên. Từ bé đến lớn cha mẹ đều cưng chiều hắn, cho đến hỉ tang, khi nhìn thấy quan tài của song thân, hắn thở dài một tiếng: ''Thì ra là thế.''
Bên cạnh hắn xuất hiện một vị mỹ nhân, song túc song tê, nến đỏ giường thơm, như keo như sơn, sinh nhi tử nuôi nhi nữ, cuộc đời vui vẻ, mấy chục năm sau khi phu nhân qua đời, hắn ngồi dưới linh đười, thở dài: ''Thì ra là thế.''
Hắn lưu luyến bụi hoa, chung quanh lưu tình, tận tình hưởng lạc, chợt có một ngày, hắn quay đầu mà đi, lắc đầu than thởi: ''Thì ra là thế.''
Hắn xuất thân hoàng thất, được vạn người sủng ái, sau khi lớn lên có được đại quyền, một lời quyết định sinh tử, giận dữ khiến thi phục vạn dặm, mười năm sau hắn khoanh tay rời khỏi hoàng cung, chỉ để lại một câu: ''Thì ra là thế.''
Hắn tung hoành sa trường, đồ thôn diệt quốc, coi mạng người như cỏ rác. Đạt được kh*** c*m trong chém giết, lúc tuổi già, nhìn thanh đăng cổ Phật, lộ ra vui vẻ hiếm thấy: ''Thì ra là thế.''
...
Từng màn này, hiển lộ trước mặt Mạnh Kỳ, như tiếng chuông sáng sớm, đánh tỉnh người đang trong mộng.
''Thì ra là thế, thì ra đây là 'Lạc Hồng Trần'.'' Mạnh Kỳ thì thào nói, không đếm xỉa đến Cố Tiểu Tang và Giang Chỉ Vi ở bên cạnh.
Đoạn Thanh Tịnh, nhắm vào áy náy ẩn sâu trong nội tâm mội người, khơi dậy những tiếc nuối, sợ hãi, ân hận...đoạn tuyệt thanh tịnh của người. Mà ''Lạc Hồng Trần'' là khơi dậy những khao khát trong mỗi người, khiến người đắm chìm trong mê say, đạt được những việc ''cầu mà không được''.
Thực lực, cường quyền, sắc đẹp, tình cảm, những cám dỗ trải qua trong đầu, Mạnh Kỳ nhắm hai mắt, Đao ý tăng trưởng, đợi đến khi đạt đến đỉnh điểm, một đao chém ra!
Mười trượng hồng trần, giang sơn cẩm tú, mỹ nhân tình thâm, ân nghĩa cha mẹ, tài lực ngập trời...có ai chưa từng mơ tới những điều này?
Ánh đao tràn đầy hơi thở thế tục, trảm phá mọi việc xảy ra trước mắt, khiến cảnh vật như mặt kính bị nghiền nát, tan vỡ biến mất.
Đao Ý trùng kích thân thể, đẩy ma khí ra khỏi người, tôi luyện thể xác và tinh thần Mạnh Kỳ.
Những điều kia ta đều mong muốn, nhưng trong ba nghìn con sông, nghìn vạn dụ hoặc, ta chỉ có thể chọn khát vọng thực sự của bản thân.
Ánh vàng nhạt ngày càng nhiều, sau những tiếng động ầm ầm từ trong cơ thể, Mạnh Kỳ liền mở hai mắt. Trải qua một đoạn thời gian khổ luyện, lại thêm bị ma khí ''nung khô'' trong nửa ngày, cuối cùng Kim Chung Tráo đệ ngũ quan cũng đạt tới nhập môn.
Cửa đá được ma khí bao phủ lại hiện ra trước mắt, Mạnh Kỳ bình tĩnh, vẻ mặt không hiện hỉ nộ, toàn bộ ảo giác đã biến mất.
Có thể nhập môn Kim Chung Tráo cửa thứ năm, lại ngộ ra Lạc Hồng Trần, hắn đã cảm thấy thỏa mãn.
Cửa đá chậm rãi mở ra, hiện ra đỉnh núi trống trải , Tiểu Tử lớn tiếng hoan hô:“ Ta biết mà, pháp sư nhất định sẽ khống chế được bản tâm.”
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn nàng, thấp giọng nói:“Vào thôi.”
Bước qua cửa đá, Mạnh Kỳ chính thức cảm thấy một cỗ uy áp khó tả, khí tức uy nghiêm tràn ngập, làm người ta muốn quỳ lạy cúng bái.
Hắn kháng cự uy áp, cất bước đi trước, đi hơn mười bước, trước mắt đột nhiên sáng lên, chỉ thấy một tia lôi điện màu tím thẳng tắp đính trên đỉnh núi, quang mang lóng lánh, điện xà đằng không, tựa như tiên cảnh.
Mạnh Kỳ vừa muốn hỏi Tiểu Tử, liền ngưng tụ ánh mắt, bởi vì hắn nhìn thấy giữa đạo lôi điện có một bóng người đang từ từ quay lại.
Hắn khoanh tay sau lưng, sắc mặt tái nhợt, tràn đầy mệt mỏi, giữa mi tâm hắn có một cái ma ngân kì dị, ẩn chứa sự tà ác huyết tinh, giống như đúc ma ngân ở pho tượng Ma Chủ.
Mà hắn dưới chân, đặt một khối bia đá Long Văn Phượng Th.
“Ma Chủ tàn hồn?” Tiểu Tử sợ tới mức liên tục lui về phía sau, Mạnh Kỳ cũng phải lùi lại một bước.
Ban đầu bọn họ cho rằng chỉ có một tia ý chí Ma Chủ còn sót lại, không ngờ lại là một cái tàn hồn.
Thời gian xa xăm, hơn mười vạn năm qua Ma Chủ vẫn có thể lưu lại một tàn hồn ở nơi đây.
Mà loại đại năng đỉnh phong này, nếu muốn giết mình và Cố Tiểu Tang thì cũng chả cần lật bàn tay.
Cả người Ma Chủ mang theo khí tức tang thương, tích đầy tuế nguyệt trần ai, tàn hồn không nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt sâu thẳm, tựa hồ xuyên thấu qua hắn, như đang đối mặt với ai đó ở nơi khác.
Hắn than nhẹ một tiếng, bình thản mà tang thương nói:
“Ngươi tới muộn.”

--------------------------------------------------

Chương 110: Quyển2 -Chương27: Ma phần sụp đổ

''Ngươi tới muộn.''
Tàn hồn Ma Chủ nói ra, dường như hàng vạn năm bất diệt chỉ vì để nói một câu này. Mạnh Kỳ không hiểu tại sao, im lặng, kinh ngạc muôn phần. Tựa hồ chỉ cần có người bước vào Ma phần, tàn hồn sẽ nói câu này, đó là chấp niệm trong nội tâm của Ma Chủ, chấp niệm tiêu tán, dĩ nhiên tàn hồn cũng không còn.
Nhưng câu nói này, là nói với mình, hay là nói với vị truyền nhân mà hắn chờ đợi hơn mười vạn năm kia?
Nếu đã có người lấy được truyền thừa, tại sao hắn vẫn tồn tại đến tận lúc này, chỉ để nói rằng ta đã chậm?
Vô số nghi vấn dâng trào trong đầu Mạnh Kỳ, việc quỷ dị xảy ra trước mắt làm hắn khó hiểu.
Theo tàn hồn Ma Chủ chậm rãi tiêu tán, ngọn núi cũng kịch liệt lay động, vách núi đổ xuống, nham thạch văng tung tóe, tựa như đang có một trận động đất đáng sợ.
Dưới mặt đất, cát sỏi đen kịt khong ngừng nhấp nhô, từng tiếng nổ mạnh vang ra từ sâu trong lòng đất, những vết nứt lan tràn, chạy dài trên đại địa. Mặt trăng máu phía trên kéo ra một đuôi lửa khổng lồ, hạ xuống phía xa xa.
Ầm ầm!
Huyết nguyệt rơi xuống đất, nổ tung, bụi mù tràn ngập thế giới này.
Tất cả tà ma cùng tru lên thảm thiết, thân thể tiêu tán, huyết nhục màu đen rơi xuống, xương trắng héo rũ.
Cả tòa Ma phần như đến tận thế, tựa hồ sắp sụp đổ, khiến Mạnh Kỳ nhanh chóng thoát ra khỏi những nghi vấn, hồi phục tinh thần.
Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, Hồng Nhật Trấn Tà Đao nghiêng nghiêng chém ra, Đoạn Thanh Tịnh diễn hóa huyền diệu, mang theo hương vị hồng trần, kéo ra một ánh đao quang, chém về phía TIểu Tử.
Không biết từ lúc nào mà nàng đã gỡ bỏ phong bế của huyệt đạo, khôi phục võ công, dáng người tuyệt mỹ, thướt tha như chim yến, bất ngờ đánh tới Mạnh Kỳ.
Đao rơi, chưởng lật, người lùi.
''Tiểu Tử'' cười mỉm, nhìn nhìn Mạnh Kỳ. Đến nửa điểm áy náy cũng không có, nói: ''Ngươi đoán ra ta không phải Tiểu Tử từ lúc nào?''
Mạnh Kỳ bày ra tư thế Đoạn Thanh Tịnh, sắc mặt trầm tĩnh, nội tâm không giận không sợ, bĩnh tĩnh nói: ''Ta vẫn luôn đề phòng Cố Tiểu Tang ngươi.''
Bất kể là Tiểu Tử hay Tiểu Tang, hắn vẫn luôn nâng cao cảnh giác. Hiện tại Ma phần đã bắt đầu tan vỡ, chỉ cần bản thân không bị g**t ch*t trong nháy mắt, hy vọng sống sót là cực lớn. Nếu không có đường sinh cơ này, hắn cũng không đẩy cửa tiến vào Ma phần.
Bất quá, pháp môn điểm huyệt của mình cũng quá kém đi, hay là Tiểu Tang có tuyệt học nào đó, vô thanh vô tức giải khai huyệt đạo?
Cố Tiểu Tang cười khanh khách nói: ''May có pháp sư hiểu A Nan Phá Giới Đao Pháp chân ý, nếu không ta còn phải mạo hiểm tự mình đẩy cửa, công lao lớn như vậy, ừm, cho ngươi chết toàn thây a.''
Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy không khí xung quanh biến hóa, hướng đến Cố Tiểu Tang, bản thân cũng không tự chủ mà bị kéo về phía trước. Mà khối bia đá Long Văn Phượng Thư cũng bị một bàn tay vô hình dẫn dắt, bay lên hướng về phía Cố Tiểu Tang.
Đối với Thiên Đình giới bia, Mạnh Kỳ không hề có chút tham lam nào, toàn tâm đối phó với Cố Tiểu Tang. Hiện tại mình đang có Bạo Vũ Lê Hoa Châm, có Kiến Chi Tuyệt Mệnh Tiêu, Kim Chung Tráo sơ nhập đệ ngũ quan, A Nan Phá Giới Đao Pháp ngộ ra thức thứ hai Lạc Hồng Trần. Tuy nhiều thủ đoạn như vậy nhưng chênh lệch giữa mình và nàng vẫn là cực lớn, giống như lúc mới Khai Khiếu đối đầu với An Quốc Tà vậy.
Cũng may là hiện tại mình không cần phải chiến thắng nàng, chỉ cần kéo dài thời gian thêm một chút là được. Khí đó Ma phần triệt để tan vỡ, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, tất cả sẽ quay lại quảng trường Luân Hồi.
Tuy vậy đối mặt với cường địch hơn mình quá nhiều, chỉ phòng ngự thì chắc chắn không kéo dài được. Vì thế Mạnh Kỳ quyết liều mạng, dùng công thay thủ, khiến cho Cố Tiểu Tang phải cố kỵ.
Đến lúc này Mạnh Kỳ cũng không keo kiệt nữa, tay trái nắm một ống kim loại đen, vang một tiếng lôi mang, b*n r* hàn quang rậm rạp.
Bạo Vũ Lê Hoa Châm!
Mạnh Kỳ lợi dụng lúc không khí sụp đổ, nhắm ngay Cố Tiểu Tang mà bắn. Những mũi châm trắng bạc lướt đi, như mưa bão hoành hành, bay tới Cố Tiểu Tang.
Cùng lúc đó tay phải chém ra Hồng Nhật Trấn Tà Đao, đao quang sáng chói, tham lam, yêu thương, biệt ly, oán hận...mọi nỗi khổ của thế gian dường như đều hiện ra trước mắt.
Sau khí ngộ ra Lạc Hồng Trần, Đoạn Thanh Tịnh của Mạnh Kỳ càng có được tam muội, dường như dưới một đao này, Thanh Tịnh hóa thành Khổ Hải vô biên, khó có thể thoát ra, cũng không muốn thoát ra!
Đối mặt với hai đòn công kích đáng sợ, Cố Tiểu Tang vẫn vui vẻ như cũ, song chưởng xê dịch, không khí một lần nữa bị đè nén, xoay tròn trước người của nàng, tạo thành một cái vòng xoáy kinh khủng, cuốn lấy toàn bộ châm bạc. Sau đó không khí tán ra, mang theo Bạo Vũ Lê Hoa Châm bay về bốn phía, đinh đinh đang đang rơi xuống mặt đất.
Nàng liên tục biến chưởng, quần trắng phấp phới, bồng bềnh nhẹ ngàng, xung quanh nàng chợt biến thành kỳ ảo như tranh vẽ, cũng có âm thanh từ bi thần thánh vang vọng:
''Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, Luân Hồi không dứt, hoạn nạn không ngớt, thương thay thế nhân, có thần thiên hàng, Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương.''
''Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương.''
Đao của Mạnh Kỳ bị kéo vào vòng xoáy khí lưu, chạm vào Vô Sinh Chỉ của Cố Tiểu Tang.
Ánh sáng ngừng lại, đao tán, Mạnh Kỳ lùi lại vài bước, chỉ cảm thấy nội khí toàn thây nhộn nhạo, không thể khống chế. Nếu Đoạn Thanh Tịnh của mình cũng bất phàm, sợ rằng giờ đã là một cỗ thây khô.
''Có thể khiến ta sử dụng hai tuyệt chiêu, ta cũng không nỡ giết ngươi rồi.'' Bạo Vũ Lê Hoa Châm vẫn là một nguy hiểm lớn đối với Cố Tiểu Tang, cho nên nàng cũng không tiếp tục tấn công Mạnh Kỳ, tự hồi sức. Mà khối giới bi Thiên Đình nàng thu được, không biết bằng cách nào lại tự động thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn cỡ lòng bàn tay, bị nàng bỏ vào túi.
Tàn ảnh Ma Chủ gần như biến mất, tinh khí Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu không ngừng bành trướng lại co rút, tựa hồ không tìm thấy mục tiêu.
Ngọn núi kịch liệt lắc lư, lúc nào cũng có thể sụp xuống. Mặt đất đen kịt giờ đây bị những thung lũng sâu hoắm phân tách.
''Bất quá, ai bảo Tiểu Tử thích ngươi?'' Cố Tiểu Tang nhìn Mạnh Kỳ một lần nữa, dịu dàng cười nói: ''Cho ngươi xem thử 'Thiên Ti Van La' nha.''
Đang lúc nói chuyện, chợt có gió phập phồng, khí lưu cuồng loạn nhảy múa, mi tâm Mạnh Kỳ cảnh báo. Hắn chợt nhận ra xung quanh dường như có một sợi tơ vô hình vừa dài vừa nhỏ, đang từ từ cuốn lại.
Đây là binh khí của nàng sao? Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra, sau đó thân hình trầm xuống, nâng cao tinh thần, muốn sử dụng Lạc Hồng Trần mới lĩnh ngộ được.
Trước đó hắn không dùng Xá Thân Quyết, chính là để dành cho lúc này kết hợp với Lạc Hồng Trần, tạo hiệu quả bất ngờ.
Nhìn tình huống lúc này, chỉ cần đao có thể cắt đứt chiêu tân công của Cố Tiểu Tang, bản thân sẽ có thể sống cho đến khi Ma phần tan rã hoàn toàn.
Tàn ảnh Ma chủ triệt để tiêu tan, lôi mâu điện quang mày tím cũng ngưng đọng lại phía trên, có vẻ sắp rút đi, tinh khi nhanh chóng bị sói mòn. Cố Tiểu Tang bước lên một bước, sợi tơ hội tụ lại, cắt về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đang muốn vận chuyển Xá Thân Quyết, đột nhiên trước mắt toàn bộ biến thành màu tím. Bên tai vang lên âm thanh ầm ầm, toàn bộ cơ thể bị chấn nhiếp tại chỗ.
Tia tinh khí cuối cùng của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu vậy mà lại bổ về phía Mạnh Kỳ, điện quang vừa thô vừa to ầm ầm lao tới. Cố Tiểu Tang kinh ngạc, không dám liều lĩnh, chân lướt trên không, như tiên tử nhày múa, bồng bềnh lui về.
Mặc kệ cái tia sét này mang theo bao nhiêu tinh khí, với tư cách là biểu tượng của Viễn Cổ Lôi Thần, nó ắt có huyền ảo. Không phải vạn bất đắc dĩ, không nên ngạnh kháng.
Mạnh Kỳ bị tia linh khí cuối cùng của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu tập trung vào, hồn phách thân thể cũng tê liệt như bị sét đánh, không có sức lực vận động, đành trơ mắt nhìn tia sét này đánh vào mu bàn tay của mình.
Ầm ầm!
Lần này tiếng sấm trực tiếp nổ vang trong cơ thể Mạnh Kỳ, hắn chỉ cảm thấy Nhĩ Khiếu và khiếu huyệt tương quan bị khai mở.
Ầm ầm!
Tiếng sấm vang lên lần nữa, không có mở thêm khiếu huyệt nào, nhưng tử điện lại bám quanh thân, đùng đùng không dứt, rèn luyện Kim Chung Tráo của Mạnh Kỳ. Ánh vàng kim trên người hắn dần dần cô đọng.
Ầm ầm!
Âm thanh nhỏ dần, Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, phát hiện không còn sấm sét tử điện nào nữa, mà tay mình lại có thêm một hình tia chớp màu tím, mang theo uy nghiêm tôn quý phảng phất.
Lôi ngân co rút lại, chậm rãi biến mất, nhưng Mạnh Kỳ biết rõ, nếu bản thân toàn lực thúc dục, đạo Lôi Ngân này sẽ lần nữa hiện lên trên tay hắn.
"Đây là chuyện gì?'' Mạnh Kỳ ngạc nhiên. Tinh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu sao lại chọn bản thân mình, đạo Lôi ngân này có ích lợi gì?
Hơn nữa vừa rồi dưới sự rèn luyện của tinh khí, Kim Chung Tráo cửa thứ năm đã chắc chắn cô đọng, cách viên mãn cũng không còn xa nữa.
Quan trọng nhất là đạo sấm sét kia dường như đến từ Cửu Tiêu, mang theo âm thanh huyền diệu, khai mở Nhĩ Khiếu của mình và chín chỗ khiếu huyệt tương quan, về sau chỉ cần bản thân tự cô đọng là được. Hiện tại xem ra chỉ cần mất một tháng là mình sẽ chính thức là Nhĩ Khiếu cao thủ, thậm chí có thể thử không cần dùng đan dược phụ trợ, tránh tai họa ngầm.
Những ý nghĩ này vừa xuất hiện, lại bị Mạnh Kỳ thu liễm, bởi vì bản thân vẫn đang trong nguy hiểm, không thể phân tâm.
Cố Tiểu Tang kinh ngạc nhìn một màn vừa rồi, vẻ mặt ngây thơ, môi hồng khẽ nhếch lên, mang theo vài phần ngây ngô của thiếu nữ.
Nàng phục hồi tinh thần, mỉm cười nói: ''Được rồi, thế là huề nhau nha, ta được Thiên Đình giới bia, ngươi được tinh khí Lôi Thần, như thế ngươi thoải mái mà chết được rồi.''
Lời còn chưa dứt, cả tòa núi đen kịt từ từ sụp đổ, đỉnh núi lắc lư, như có cái gì đang đánh phá.
''Tiểu hòa thượng?'' Giang Chỉ Vi rút kiếm hiện ra ở mọt góc, sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Kỳ.
Bất quá nàng bình tĩnh lại, bày ra tư thế Diêm La Thiếp, hướng tới Cố Tiểu Tang.
Mà ở một hướng khác, Tề Chính Ngôn hiện ra, toàn thân dính máu đen, vẻ mặt người chết mang theo vài phần kinh ngạc hiếm có. Quanh người hắn xích hà luân chuyển, nhìn về phía Cố Tiểu Tang đề phòng.
Đối với tình huống như vậy, Mạnh Kỳ cũng suy nghĩ, có lẽ hai người kia đi hai đường khác lên núi, cũng sẽ gặp hai cánh cửa khác, thấy cảnh tượng khác. Có thể là ảo giác, cũng có thể là đi vào không gian khác nhau, hiện tại ngọn núi sụp đổ, nên tất cả quay về một thế giới.
Bất quá cuối cùng họ cũng quay lại chỗ mình, nơi này mới đúng là địa phương chính thức Ma Chủ lưu lại tàn ảnh.
Cố Tiểu Tang lập tức ở vào thế bị vây công, nhưng nàng tuyệt không sợ hãi, mỉm cười nói với Giang Chỉ Vi: ''Ngươi hình như vừa dùng Kiếm Xuất Vô Ngã xong a, trạng thái có vẻ không tốt lắm.''
Nàng không đợi Giang Chỉ Vi trả lời, quay sang cẩn thận đánh giá Tề Chính Ngôn, biểu lộ hơi có vẻ cổ quái: ''Người có thể còn sống mà tới đây?''
Trong lúc nói chuyện, thân thể nàng dần trở thành trong suốt, chung quanh có từng đóa sen trắng, mùi thơm ngát xông vào mũi.
Lấy được Thiên Đình giới bia, nhiệm vụ của nàng coi như hoàn thành. Về phần nhiệm vụ chủ tuyến, nàng đã sớm chuẩn bị thiện công để khấu trừ. Cho nên nàng cũng không ham chiến, lựa chọn trở về.
Mạnh Kỳ thấy Giang Chỉ Vi không có trạng thái tốt, cũng không muốn dốc sức liều mạng với Cố Tiểu Tang ở đây. Mình và Tề Chính Ngôn tuy cũng có tuyệt chiêu, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, lại phải chịu tiêu hao nhiều, đành đưa mắt nhìn nàng ly khai.

--------------------------------------------------

Chương 111: Quyển2 -Chương28: Đánh giá

Đỉnh Thánh Hỏa Sơn, từng tấc của Ma phần đang sụp xuống, ma khí trong cơ thể của chúng ma giáo đệ tử bay ra, biến mất tại không trung.
Ầm ầm!
Ma phần vỡ vụn hoàn toàn, bốn kiện phong ấn bảo binh bay ra ngoài, tự động quay trở lại chủ nhân của mình.
''Ma phần bị hủy, nhiệm vụ chính tuyến thất bại, mỗi người trừ ba trăm thiện công.''
''Nhiệm vụ đối kháng trận doanh thất bại, tổng cộng từ năm mươi thiện công.''
''Lập tức trở về.''
Âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi quanh quẩn trong tai Vân Đình Phong, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn về hướng Thánh Hỏa Sơn, trong nội tâm tức giận dị thường, hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra ở đó. Nhiệm vụ đối kháng trận doanh đến giờ mới tính là chính thức bắt đầu, sao lại thất bại? Nhóm mình tuy hơi bất lợi, nhưng thực lực vẫn còn mạnh, chính mình còn chưa tung ra toàn bộ thủ đoạn, tại sao lại chấm dứt?
Thật là đầu voi đuôi chuột!
Nhiệm vụ lần này là quỷ dị nhất trong những nhiệm vụ hắn đã trải qua.
Tuy không cam lòng, nhưng cũng chỉ đành cắn răng nhận truyền tống, trước mắt tối sầm, tan biến trước mặt Thiên Tôn.
Cũng tương tự, Tô Nguyên Anh hận đến nghiến răng, nói nhỏ: ''Ngọc Lung Tử, nếu để ta tìm được, ta sẽ tận tâm bào chế ngươi.''
...
Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân đang theo chủ lực của tứ đại môn phái chạy gấp tới Thánh Hỏa Sơn, đột nhiên trong đầu có âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi:
''Hủy diệt Ma phần, trừ khử tai họa ngầm, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành vượt yêu cầu, thưởng thiện công gấp đôi, mỗi người được sau trăm thiện công.''
''Nhiệm vụ đối kháng trận doanh chiến thắng, mỗi người đạt được năm mươi thiện công.''
''Lập tức trở về.''
Nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành vượt yêu cầu? Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân trợn mắt há mồm, không rõ đám Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ cuối cùng đã làm chuyện kình thiên động địa gì?
Cũng tốt, nghi vấn này sẽ được giải đáp nhanh thôi.
Quang ảnh biến hóa, Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân thoáng mê mang, liền nhìn thấy nhóm Mạnh Kỳ đang khoanh chân ngồi trong cột sáng trị liệu.
La Thắng Y cũng xuất hiện ở đây, có vẻ như hắn đã bị tính là người của tiểu đội này.
''Rút cuộc thì các ngươi đã làm cái gì?'' Trương Viễn Sơn cười hỏi, tất cả mọi người không làm sao, lại được gấp đôi thiện công, tự nhiên là chuyện tốt.
Mạnh Kỳ chẳng qua là có chút thoát lực, tai họa ngầm khi bị Ma khí xâm nhiễm cũng đã bị lôi tinh khí loại bỏ, bởi vậy khôi phục đầu tiên. Hắn liền nói đại khái về chuyện đã xảy ra, nhưng cũng không kể chuyện d*c v*ng của mình cánh cửa đá khơi dậy, và việc Cửu Tiêu Thần Lôi Mâu để lại Lôi ngân trên mu bàn tay mình. Nếu nói truyện trước ra chỉ sợ sẽ bị Giang Chi Vi truy sát, chuyện sau thì thôi đi, ai cũng có bí mật riêng của mình.
''Tiểu hòa thượng, sau khi ngươi đi qua cửa đá, là gặp tàn ảnh của Ma Chủ?'' Giang Chỉ Vi cũng đã trị liệu xong. Nàng đi ra, suy nghĩ một chút rồi nói: ''Ta là chém chết một con tà ma lợi hại, sau đó đi thẳng l*n đ*nh núi, cũng không có cản trở nào khác. Mà trên đỉnh núi ta thấy có đá vây, có ma diễm, rộng lớn vô cùng, dường như là một thế giới khác. Ta tìm trong đó một cái tinh thể ma diễm, dường như là tài liệu luyện khí.''
Nàng xòe tay, trong lòng bàn tay là một tinh thể hỏa diễm dường như vẫn đang tự thiêu đốt.
''Ta vốn là ra sát mép núi để tìm các ngươi trên sa mạc nhưng không thấy ai, đang định đi xuống, cái thế giới đó lại đột nhiên sụp đổ.''
Lời của nàng khiến Mạnh Kỳ chắc chắn hơn với suy đoán của mình. Đường lên núi khác nhau sẽ thông đến những địa điểm khác nhau, có lẽ là không gian trọng điệp.
La Thắng Y bị tà ma gây đả thương, trị liệu khá mất thời gian, lúc này mới bước ra nói: ''Ta vẫn bị kẹt, đi lòng vòng ở hoang mạc, mãi cho đến lúc thấy bốn phong ấn bảo binh bay qua ta mới tìm được phương hướng của ma sơn. Nhưng mà mới tới chân núi thì Ma phần đã sụp đổ rồi.''
''Ta bị tà ma đuổi, trốn vào một cái hồ máu, không biết tại sao tà ma lại sợ máu trong hồ đó. Ta mang theo một ít huyết thủy, thuận lợi l*n đ*nh núi.'' Tề Chính Ngôn đã thay một bộ quần áo sạch, tiến ra nói chuyện, ''Khi đến đỉnh lúc ta cũng mở ra một cái cửa đá, chịu ảo giác bị tra tấn đến thịt nát xương tan. Cũng may là ta chịu được, đi vào đỉnh núi thì thấy có rất nhiều cảnh tượng kì ảo huyền diệu, không biết là có từ thời đại nào, quan sát những cảnh tượng này cho ta thu hoạch không nhỏ.''
Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân nghe đến say mê, cứ như mình tự trải qua những chuyện đó vậy.
''Không thể nghĩ tới là phế tích của Cửu Trọng Thiên còn tồn tại, không biết liên hoàn nhiệm vụ của Cố Tiểu Tang đã hoàn thành hay chưa...'' Trương Viễn Sơn cảm khái, bí ẩn Thượng Cổ, phế tích Tiên Giới, những chuyện này luôn khiến mọi người tò mò.
Về phần truyền thừa của Ma Chủ, mọi người đều nghĩ rằng chỗ Mạnh Kỳ là nơi có khả năng cao nhất được truyền thừa, nhưng Ma Chủ tàn hồn chỉ nói: ''Ngươi đến muộn'', mà đám Trương Viễn Sơn tin rằng Mạnh Kỳ không nói dối. Vì nếu hắn đã đạt được truyền thừa, với tính cách của Cố Tiểu Tang, chắc chắn sẽ vạch trần đề châm ngòi ly gián. Mà một mặt khác, sau khi Ma Chủ vẫn lạc, Ma Hoàng Trảo lại xuất thế mấy lần liền, có lẽ đã có người sớm lấy được truyền thừa rồi.
''Đánh giá nhiệm vụ, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân 'bình thường', không có thêm ban thưởng; La Thắng Y 'trung đẳng', thưởng thêm năm mươi thiện công; Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn 'hài lòng', thưởng thêm một trăm thiện công và một lần rút thăm, giới hạn vật phẩm dưới Ngoại Cảnh.'' Mọi người đang nói chuyện, chợt có âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên.
''Chân Định 'thượng đẳng', thưởng thêm một trăm năm mươi thiện công, một tấm Luân Hồi Phù, một lần rút thăm, giới hạn vật phẩm dưới Ngoại Cảnh, trên Khai Khiếu.''
Đánh giá như vậy cũng nằm trong dự liệu của mọi người. Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân không tham dự vào việc ở Ma phần, biểu hiện trong nhiệm vụ là bình thường. La Thắng Y tuy đến được Ma phần nhưng không phát hiện ra cái gì, cũng không đóng góp trong việc phá hủy Ma phần, thế nên là 'trung đẳng'. Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn đi vào ma sơn, lên được tới đỉnh núi, có thu hoạch riêng, cho nên đạt 'hài lòng'. Mà Mạnh Kỳ dò xét chuyện của Cửu Trọng Thiên, mở ma môn, thấy được tàn hồn Ma Chủ, trực tiếp khiến cho Ma phần sụp đổ, dĩ nhiên đạt 'thượng đẳng'.
Mạnh Kỳ thầm ngượng ngùng, nói đúng ra thì cống hiến lớn nhất là Cố Tiểu Tang, nhóm mình chẳng qua là tiện đường ăn hôi.
Ống thẻ màu xám xuất hiện trước mặt Giang Chỉ Vi, đợi nàng lay động.
Nàng đối với loại chuyện này rất có hứng thú, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt chờ mong nhìn ống thẻ dao động, tinh thần thiếu nữ bừng bừng.
Quang ảnh biến hóa, không ngừng có vật hiện lên, rất khó phân biệt. Một thời gian ngắn, tốc độ dao động ngày càng chậm lại, cuối cùng dừng ở một khối đá màu xám.
''Khoáng thạch có cứa 'canh kim', là tài liệu luyện binh...'' Giang Chỉ Vi đọc miêu tả, cầm lấy khối đá màu xám, mừng rỡ tung tăng mà nói: ''Bạch Hồng Quán Nhật kiếm của ta lần này bị dơ bẩn, ta đang định tu bổ lại đồng thời thăng cấp cho nó, không ngờ lại đạt được cả ma diễm kết tinh và canh kim khoáng thạch, vận khí không tệ.''
''Chỉ Vi, ngươi muốn thăng cấp Bạch Hồng Quán Nhật kiếm?'' Mạnh Kỳ nghi ngờ hỏi, vì sao không dứt khoát đổi hẳn một cái lợi khí khác? dù sao nàng cũng sắp ra ngoài du lịch rồi, có thêm một thanh bảo kiếm cũng không khiến người khác nghi ngờ.
Giang Chỉ Vi khẽ cười nói: ''Đối với người luyện kiếm như ta, sớm chiều làm bạn với bảo kiếm, đã trở thành chiến hữu thân thiết. Nếu có thể lựa chọn, ta sẽ ưu tiên thăng cấp cho Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, nói không chừng ngày sau có thể câu thông thiên địa.''
''Có đạo lý.'' Mạnh Kỳ hiểu, tuy nàng không phải là những kiếm tu trong truyền thuyết, tính mạng giao hội với phi kiếm, nhưng Tẩy Kiếm Các vẫn là lấy kiếm lập phái, có lý thuyết như vậy cũng là bình thường. Họ từ trước đến nay vẫn coi kiếm pháp là cảnh giới, kiếm pháp là nội công.
Ống thẻ xuất hiện trước Tề Chính Ngôn, hắn nhẹ hít một hơi, cầm lấy lắc một cái, Mạnh Kỳ cũng không nói gì thêm, yên lặng đợi kết quả.
Quang ảnh chuyển động, chậm dần rồi dừng ở một tấm phù triện.
''Thần Hành Phù...'' Tề Chính Ngôn mặt không đổi sắc nói ra, đây là loại phù triện gia tăng, khi sử dụng có thể mượn gió mà đi, cũng coi như là một kiện vật phẩm trợ giúp không tồi, nhưng chỉ có thể duy trì trong một phút.
Mạnh Kỳ xoa xoa đôi bàn tay, cười hì hì: ''Tới lượt ta.''
Hắn cầm lấy ống thẻ, dùng sức rung ba cái, từng đồ vật chạy qua, có bí tịch có đan dược, có phù triện, có lợi khí...
Lần này Mạnh Kỳ thu hoạch tương đối khá, lĩnh ngộ tuyệt chiêu mới, lại có thêm Lôi ngân thần bí, bởi vậy cũng không quá để tâm việc rút thẻ này. Tốc độ các vật phẩm chậm dần, từng kiện từng kiện lướt qua, cuối cùng dừng trên một cái bí tịch.
''Độc Cô Cửu Kiếm...'' Khóe miệng hắn co giật, trước kia muốn thì ''các ngươi'' không đến, giờ đây đao của ta đang bước vào chính đạo, các ngươi lại tự động hiến dâng, chẳng nhẽ thật sự muốn ta làm đao kiếm song tuyệt?
Loại vật phẩm quay ra này chỉ bản thân mới có thể sử dụng, không đổi ra thiện công được, cũng không trao đổi với người khác được.
Cùng lúc đó, trong tay hắn có nhiều hơn một tấm phù ngọc bích, phía trên có hai chữ triện viết ''Luân Hồi''.
Nhìn tấm phù triện này, hắn đã xác định được nên đổi cái gì rồi.
''Độc Cô Cửu Kiếm? Thoạt nhìn không tồi a, chiêu thức cuối cùng có biến hóa đạo lý.'' Giang Chỉ Vi nhìn qua giới thiệu kiếm pháp, đôi mắt đẹp tỏa sáng óng ánh, tựa như chỉ hận không thể cướp lấy bí tịch mà đọc. Nhưng nàng cũng biết đó là chuyện không tưởng, tốt hơn vẫn cân nhắc sau đây đổi loại kiếm pháp nào a.
Theo đánh giá của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, ''Độc Cô Cửu Kiếm'' chiêu cuối cùng có biến hóa chi đạo, chạm tới pháp lý, tiếp cận ngoại cảnh, giá trị xa xỉ.
Mạnh Kỳ cười khổ nói: ''Lúc trước ta đặc biệt thích kiếm pháp này, nhưng đợi đến khi ta buông tay rồi, nó mới đưa đến cửa.''
''Dù sao ngươi vẫn chưa tới ngoại cảnh, trụ cột chưa cố định, đúng là thời kì học hỏi, chưa biết chừng sau này thành đao kiếm song tuyệt thật.'' Giang Chỉ Vi cười mỉm an ủi Mạnh Kỳ.
Mặc dù nàng kiên định tại kiếm đạo, nhưng nếu đạt được một cái đao pháp bí tịch tốt, chưởng pháp bí tịch tốt, khẳng định cũng sẽ nghiên cứu một cái, để lĩnh ngộ ra những chân lý chung.
Nhìn nhìn La Thắng Y, nàng lại dùng truyền âm nhập mật nói: ''Ngươi có 'Luân Hồi phù', vậy là có thêm thời gian một tháng, đợi chút nữa lại đổi thêm một tháng, thử trùng kích Nhĩ khiếu a. Như vậy sau khi quay về là có phần thắng khá lớn trước An Quốc Tà.''
Nàng nói phần thắng hiển nhiên là bao gồm cả việc An Quốc Tà bị bất ngờ, không kịp chuẩn bị, thêm vào thương thế của hắn chưa lành.
''Ta cũng đang có ý đó.'' Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cất cao giọng nói: ''Mọi người chuẩn bị đổi a.''
La Thắng Y chưa quen với mọi người, tự giác đi sang một bên, đọc sách ngọc, lựa chọn vật cần đổi. Mà đám Mạnh Kỳ cung không hiểu rõ hắn lắm, tạm thời không đón nhận, đành để hai bên từ từ làm quen nhau trong những nhiệm vụ kế tiếp.

--------------------------------------------------

Chương 112: Quyển2 -Chương29: Chuẩn bị của Mạnh Kỳ

''Bần tăng trước hết trả nợ đã.'' cả nhóm đi sang một bên, Mạnh Kỳ lập tức cười hì hì, chắp tay trước ngực noi, ''Các vị bằng hữu sinh tử, lần này may nhờ có các ngươi hỗ trợ.''
''Cười đùa tí tởn, không có chút đứng đắn nào.'' Giang Chỉ Vi bật cười, sau đó nàng thấp giọng nói, ''Ta trước hết thăng cấp cho Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã, rồi sau đó tính đến cái khác.''
Mọi người vừa nói chuyện, vừa đi đến cột sáng trung ương. Mạnh Kỳ đem sáu mươi thiện công ''tiền nợ'' trả hết một lượt, hắn còn thừa bảy trăm bốn mươi thiện công.
Giang Chỉ Vi đem Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, canh kim khoáng thạch, ma diễm kết tinh cùng để vào trong cột sáng tiên khí, chờ đợi thông báo của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi.
Sau một cái hô hấp, nàng quay đầu nói với đám Mạnh Kỳ: ''Tốn năm mươi thiện công trừ đi ô uế, dùng tài liệu trước mắt thăng cấp tốn ba trăm thiện công.''
''Rất không tệ.'' Trương Viễn Sơn thành khẩn nói, nếu cầm mấy tài liệu này mang đi cho luyện khí tông sư của tông môn, không chỉ có khả năng thất bại, mà còn tốn cống hiến môn phái nữa, lại phải thiếu một lần nhân tình, hơn xa ba trăm thiện công.
Mạnh Kỳ còn chưa có kinh nghiệm những chuyện này, chỉ có thể cười nói: ''Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi trước sau như một, già trẻ không gạt.''
Giang Chỉ Vi cũng không phải là hỏi ý kiến bọn họ, chỉ là thông báo cho mọi người biết thôi. Nàng nhẹ gật đầu, quay lại yêu cầu thăng cấp.
Quang điểm bay múa, tinh đấu như mưa, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm bị bao bọc hoàn toàn trong đó. Qua mấy hơi thở, hết thảy tiêu tán, thân kiếm vốn sắc bén sáng loáng giờ thành nội liễm thâm trầm hơn, còn có thể thoáng nhìn thấy một vài hoa văn màu đen khảm bên trong kiếm.
Giang Chỉ Vi lấy Bạch Hồng Quán Nhật kiếm ra, vung vẩy vài cái, lại làm quen một lần, sau đó cười nói: ''So với trước kia thì sắc bén hơn, đạt đến cực hạn của lợi khí. Do bổ sung ma diễm nên có chấn nhiếp nhất định với tà ma, cũng tăng thêm sát thương với nguyên thần.''
Nói cách khác, thanh Bạch Hồng Quán Nhật kiếm này coi như là lợi khí nổi bật rồi, giá trị cũng phải ít nhất chín trăm thiện công trở lên. Đương nhiên ma diễm tinh thể và canh kim khoáng thạch, lại thê thiện công tăng cấp cũng phải có giá trị tương đương.
Mà vũ khí quen thuộc của bản thân thăng cấp, nên chiến lực của Giang Chỉ Vi cũng tăng thêm nhiều.
''Trước hết chúng ta giúp tiểu hòa thượng đổi a, khi hắn quay về còn phải đối mặt với đại địch.'' Giang Chỉ Vi thu hồi trường kiếm, cười nói. Nàng cũng không đổi thêm gì cả, chính là để lại thiện công cho Mạnh Kỳ mượn nếu hắn không đủ. Hơn nữa nàng mới khai Tị Khiếu, Khẩu khiếu tương quan còn chưa cô đọng, trên người vẫn còn nhiều kiếm pháp chưa tìm hiều, nên hiện tại không quá cần cái gì.
Mạnh Kỳ trả sáu mươi thiện công, còn bảy trăm bốn mươi. Hắn trầm ngâm một chút rồi nói: ''A Nan Phá Giới Đao Pháp của ta tinh tiến không ít, lại có thêm Diêm La Thiếp của Chi Vi dạy ta, về phương diện chiêu thức liều mạng không cần đổi thêm nữa.''
Hắn chưa nói rõ việc mình ngộ ra Lạc Hồng Trần, bởi vì mâu thuẫn với lời ''nói dối'' lúc trước - lúc ấy hắn chỉ nói là bản thân nhận được tàn thức của A Nan Phá Giới Đao Pháp thức thứ nhất.
''Nhờ ma khí của cửa đá, Nhĩ khiếu và những khiếu huyệt tương quan của ta đã mở rộng, chỉ cần cô đọng là được. Vì vậy đổi một lọ Hư Hình Ích Hoa Đan, khoảng mười ngày nửa tháng là có thể hoàn thành. Sau đó ta sẽ dùng một quả Thiên Thị Địa Thính Hoàn làm dự bị, trước hết là thử tự mở khiếu, nếu như không được thì sẽ dùng đan dược đột phá.''
Hắn đổ hết việc tiến giai của mình lên ma khí của cửa đá.
Trương Viễn Sơn khẽ vuốt cằm: ''Ý tưởng thật tốt.''
Hắn tán thưởng việc Mạnh Kỳ muốn tự khai khiếu. Chỉ có từ từ thoát khỏi sự ỷ lại vào đan dược của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, thì tương lai mới tiến xa hơn.
''Tuy vậy mọi chuyện vẫn phải cần thời gian, bất kể là cô đọng khiếu huyệt, khai mở Nhĩ khiếu, hay nắm giữ chiêu thức liều mạng, cần càng nhiều thời gian càng tốt.'' Trương Viễn Sơn tiếp tục nói.
''Ân.'' Điểm này, Mạnh Kỳ đã sớm nghĩ tới, ''Ta có Luân Hồi phù, định dùng để đi tới một giới khác rèn luyện, tranh thủ nắm chặt chiêu thức, mở ra Nhĩ khiếu. Ặc, một tháng chắn chắn không đủ, ta sẽ dùng hai trăm thiện công đổi thêm một tháng nữa.''
Hắn không đổi quá nhiều, vì dù có mởi Nhĩ khiếu, cũng chưa chắc thắng được An Quốc Tà, chi bằng đổi vật phẩm hỗ trợ khác. Tuy có thể mượn thiện công từ đám Giang Chỉ Vi, nhưng nếu số lượng lớn, khẳng định rằng không thích hợp. Nhiệm vụ Luân Hồi càng ngày càng khó, mọi người cũng phải dùng thiện công nâng cao bản thân.
Mà ở Khai Khiếu, thất khiếu Nhãn-Nhĩ-Tị-Khẩu chủ yếu là để đối ứng với nội phủ, xây dựng thiên địa bên trong, khiến cho nó tự hành tuần hoàn, giống với thiên địa chân thật bên ngoài.
''Thiện công còn dư của người đủ để đổi một lọ Bi Tô Thanh Phong.'' Tề Chính Ngôn đối với vật này nhớ mãi không quên.
Mạnh Kỳ cười cười gật đầu: ''Vậy đổi nó đi, không biết còn đủ thiện công để học thủ pháp của Kiến Chi Tuyệt Mệnh tiêu hay không.''
''Đại khái là sẽ đổi như vậy, mọi người có ý kiến gì không?'' Mạnh Kỳ nói xong, nhìn về phía Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân.
Phù Chân Chân yếu ớt nói: ''Ngọn nến nhỏ vô dụng a?''
''Không đâu.'' Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, kích sát An Quốc Tà không cần dùng đến Thất Tinh Hải Đường, dù sao không đâu lại thắp một ngọn nến cũng sẽ khiến người khác chú ý.
Giang Chỉ Vi suy nghĩ một chút, cảm thấy không có vấn đề gì, khẽ cười một tiếng: ''Đáng tiếc không có cách để truyền tống trong chủ thế giới, nếu không ta có thể trực tiếp qua giúp ngươi, ta đang muốn thử Cuồng Sa Thần Công.''
''Suy xét đủ chu toàn rồi.'' Trương Viễn Sơn cảm thấy mình ngày càng phải lau mắt nhìn Chân Định sư đệ. Lần đầu gặp mặt, hắn còn là tiểu hòa thượng cái gì cũng không biết, tính cách hoạt bát, nhanh nhẹn táo bạo, làm việc không có quy tắc, ý tưởng lạ rất nhiều. Mà hiện tại Chân Định sư đệ vẫn vui cười hoạt bát như thế, nhưng ẩn dưới đó là một sự trầm ổn, làm việc trật tự rõ ràng, có bốc đồng nhưng cũng có cẩn thận, có tâm liều mạng nhưng vẫn mang theo hậu chiêu, không thể khinh thường rồi.
Mạnh Kỳ đi đến cột sáng trung ương, đưa tay vào cột sáng, nhưng không hỏi thủ pháp dùng Kiến Chí Tuyệt Mệnh tiêu, mà là điều tra Lôi ngân trên bàn tay.
''Lôi ngân do tinh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi mâu lưu lại, là ấn ký, cũng là chìa khóa để mở phế tích Cửu Trọng Thiên. Sau khi thúc dục liền mô phỏng một tia khí tức của Lôi Thần, dưới thời tiết mưa bão sấm chớp có thể dẫn động ba lượt Lôi đình tới tương trợ. Tiêu hao Lôi đình không thể bù đắp, thuộc về vật phẩm đặc thù, không thể đổi lấy thiện công, không thể trao đổi cho người khác.''
Mạnh Kỳ nghe được liền trợn mắt há mồm, cái Lôi ngân này lại có tác dụng lớn như vậy, lại cũng là một cái chìa khóa để vào phế tích Cửu Trọng Thiên.
Mình và Cố Tiểu Tang xem như có thu hoạch riêng, vấn đề duy nhất là không biết phế tích Cửu Trọng Thiên ở nơi nào, bản thân mình đến một cái manh mối còn không có.
Tuy nhiên có thể dẫn động ba lần Lôi đình tương trợ, đây là ba lần công kích của Ngoại Cảnh rồi, nhưng đương nhiên là phải xem xét thời tiết...Mạnh Kỳ cực kỳ thỏa mãn với Lôi ngân.
Thu liễm tâm tư, hắn hỏi thu pháp của Kiến Chi Tuyệt Mệnh tiêu.
''Thủ pháp sử dụng Kiến Chi Tuyệt Mệnh tiêu, giá hai mươi lăm thiện công.'' Mạnh Kỳ nghe được câu trả lời liền thở nhẹ, tuy mặt mình dày nhưng lúc nào cũng mượn người khác thì cũng thấy xấu hổ.
''Hư Hình Ích Hoa đan một lọ, năm mươi thiện công.''
''Thiên Thị Địa Thính hoàn một quả, hai trăm sáu mươi thiện công.''
''Bi Tô Thanh Phong một lọ và giải dược, hai trăm thiện công.''
''Thời gian tu luyện một tháng trong Luân Hồi thế giới, hai trăm thiện công.''
''Thủ pháp sử dụng Kiến Chi Tuyệt Mênh tiêu, hai lăm thiện công.''
Từng đợt âm thanh vang lên, vài món vật phẩm hiện ra trong tay Mạnh Kỳ. Một cái bình ngọc nhỏ bên trong có một viên đan dược đỏ rực, mùi thơm ngát lan tỏa ngoài không khí. Ngoài ra còn một bình sứ khác và hai chai nhỏ bược đậy kín chặt chẽ, một quyển sách mỏng và tấm ''Luân Hồi phù''.
Mạnh Kỳ kiểm tra lại một lần nữa, cất tất cả đi rồi thỏa mãn nói: ''Đến lượt các ngươi.''
Hắn còn thừa năm thiện công, không thể đổi được pháp môn điểm huyệt trùng huyệt, cũng không sao, hai tháng tu luyện hắn có thể sưu tập thêm các bí tịch ở phương diện này, hoặc thu thập những vật phẩm tạp nham đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi.
Tề Chính Ngôn vẻ mặt không đổi, nói: ''Ta tính trước nhiệm vụ tiếp theo sẽ trùng kích Nhĩ khiếu, cho nên đổi hai bình Hư Hình Ích Hoa Đan, một quả Thiên Thị Địa Thính hoàn, tinh thạch tầng thứ tư của Hồn Thiên Bảo Giám - 'Bích Băng Tuyết'.''
Hồn Thiên Bảo Giám ''Thổ Côn Lôn'' là dành cho dưới tứ khiếu, mà Nhãn Khiếu và Nhĩ Khiếu đều mở thì phải tu luyện Bích Băng Tuyết, tu luyện tầng này có thể kéo đến mở bát khiếu.
Hắn cũng không có lòng tin, thế nên đổi nhiều đan dược để đột phá. Đám Trương Viễn Sơn cũng ngại không nói nhiều, thế nhưng Mạnh Kỳ vốn thân thiện, giỏi về giao tiếp, nên hỏi một câu: ''Tề sư huynh, vì sao không đổi công pháp làm tăng tư chất? Dịch Cân Đoán Cốt Thiên cũng rất tốt mà.''
Tề Chính Ngôn biểu cảm không đổi, tựa như người chết mà nói: ''Tu luyện Hồn Thiên Bảo Giám, tư chất của ta cũng đang dần được cải thiện. Hiện tại để đột phá tứ khiếu thì cần đan dược, tu luyện 'Bích Băng Tuyết' thì có lẽ không cần đan dược nữa. Đến lúc đó mà tư chất vẫn không đủ thì ta đổi Dịch Cân Đoán Cốt Thiên sau.''
''A di đà phật, thiện tai thiện tai.'' Thấy Tề Chính Ngôn suy tính rõ ràng, Mạnh Kỳ trêu ghẹo nói.
Rất nhanh, Tề Chính Ngôn lấy đan dược từ cột sáng ra, cùng với một khối tinh thạch lóng lánh trong suốt, bên trong có băng tuyết xoay tròn, huyền diệu vô cùng.
Hắn đổi xong đống vật phẩm đó là vừa vặn hết thiện công.
Trương Viễn Sơn nhìn Phù Chân Chân nói: ''Ta tạm chỉ cần một quả Thiên Thị Địa Thính Hoàn và một ít vật phụ trợ, nếu không thể tự mình đột phá, ta sẽ dùng nó. Còn thừa thiện công thì ta đưa Chân Chân để đổi phần thứ nhất của Cứu Nhân Kinh, cái này sẽ có tác dụng lớn với tất cả chúng ta.''
Chân Vũ Thất Tiệt Kinh của hắn đã nhập môn, học được một số tuyệt chiêu, thực lực không thể khinh thường, chẳng qua lần này không có cơ hội thể hiện mà thôi. Hơn nữa Trương Viễn Sơn xuất thân không thấp, tài nguyên tu luyện không kém thiếu gia đại tộc đích truyền môn phái, công pháp tu luyện của bản thân cũng là thần công thượng thừa, thế nên hắn không muốn luyện thêm những công pháp khác, tránh phân tâm. Tương lai hắn cũng có thể tích góp hai nghìn thiện công, quán thể Chân Vũ Thất Tiệt Kinh khai khiếu kỳ.
Mà Cứu Nhân Kinh là chủ tu công pháp, cũng là thần công chữa thương, quả thật thích hợp với Phù Chân Chân. Có thêm hai trăm năm mươi thiện công từ Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân đã đủ chín trăm thiện công để đổi.

--------------------------------------------------

Chương 113: Quyển2 -Chương30: Luân hồi phù

Chuyện này Trương Viễn Sơn cũng chưa nói cho Phù Chân Chân, thế nên hiện tại nàng vừa kinh ngạc vừa cảm động, lại có chút phiền muộn uất ức, cảm giác mình trở thành gánh nặng của hắn. Thoáng cái trong mắt đã ngập nước, không biết vui hay buồn, nói: ''Viễn Sơn, nhiều thiện công như thế, ngươi còn phải lo cho bản thân mình a.''
''Ta chỉ cần Thiên Thị Địa Thính Hoàn thôi, những tài nguyên khác ta không thiếu, ta để thiện công đó cũng vô dụng, không bằng cho ngươi. Chỉ cần ngươi nhanh chóng nhập môn Cứu Nhân Kinh, tiểu đội chúng ta sẽ mạnh hơn nhiều, hơn nữa năng lực của ngươi cũng được nâng cao toàn diện.'' Trương Viễn Sơn cố ý nhấn mạnh. Cứu Nhân Kinh là chân truyền công pháp hạch tâm của Ảnh Hoa Am, là một công pháp bất phàm, lại bao gồm cả khinh công.
Phù Chân Chân sắc mặt thay đổi, nhớ tới lúc trước vì khinh công mình kém mà phải quay lại nơi đóng quân, vì vậy mấp máy môi, vửa cảm động vừa mơ ước nói: ''Tốt, sau này nếu ngươi thiếu thiện công, ta sẽ trực tiếp đưa ngươi.''
Mạnh Kỳ che mặt, ''r*n r*'' một tiếng, các ngươi đừng ân ân ái ái ở đây, hòa thượng cô đơn như ta làm sao chịu nổi: '' Trương sư huynh, các ngươi đổi nhanh lên, khéo thời gian không đủ.''
''Được.'' Thấy Phù Chân Chân đáp ứng, Trương Viễn Sơn vui mừng, chuyển thiện công cho Phù Chân Chân, bản thân thì đi đổi một quả Thiên Thị Địa Thính Hoàn và một tấm Trấn Thần Phù, còn thừa hai mươi thiện công.
''Trấn Thần Phù?'' Mạnh Kỳ tò mò nhìn cái phù triện đầy hoa văn kỳ quái, chợt cảm thấy tinh thần thoái mái, yên bình.
Trương Viễn Sơn cười nói: "Tô Nguyên Anh xuất hiện khiến ta tỉnh ra. Luân Hồi thế giới có nhiều công pháp kỳ dị, mà nguyên thần ở cảnh giới của chúng ta vẫn còn rất yếu ớt, thế nên ta đổi một tấm Trấn Thần Phù để đề phòng.''
Tuy Huyễn Hình Đại Pháp của hắn cũng đã đạt tiểu thành, nhưng khả năng bảo hộ nguyên thần vẫn không mạnh, vì vậy tấm Trấn Thần Phù giá một trăm năm mươi thiện công là vật phụ trợ khá thích hợp.
Còn đối với loại địch nhân như tà ma âm linh, hầu hết các công pháp đỉnh cao đều có chiêu thức đặc thù để đối phó. Ví dụ như trong Thái Thượng Kiếm Kinh cũng có chiêu thức điều động dương khí, chém giết âm linh oan hồn. Hay là Chân Vũ Thất Tiệt Kinh có pháp môn vẫn chuyển khí tức điều hòa, chống cự nguyền rủa dơ bẩn. Những thủ đoạn này Khai Khiếu kỳ là luyện được rồi, tuy không tính là mạnh nhưng cũng đủ cho đệ tử không bị luống cuống chân tay. Tất nhiên Kim Chung Tráo sở trường phòng ngự thì không tính.
Mạnh Kỳ cũng đồng tình với Trương Viễn Sơn, nếu mình không phải đối phó với An Quốc Tà, cũng nên căn nhắc nhưng biện pháp bảo vệ nguyên thần. Mà cũng không hẳn là không có biện pháp, nếu viên mãn Huyễn Hình Đại Pháp, sức mạnh của nguyên thần cũng sẽ tăng lên không ít.
''Chỉ Vi, ngươi thì sao?'' Sau khi Phù Chân Chân đổi quyển thứ nhất của Cứu Nhân Kinh, Mạnh Kỳ quay sang hỏi Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi nở nụ cười xinh đẹp: ''Có kiếm pháp tốt nào đề cử cho ta không?'', nàng có một loại khao khát đối với những kiếm pháp thú vị.
Mọi người bắt đầu bày mưu tính kế, Mạnh Kỳ cũng nhắc đến những kiếm pháp mình quen thuộc. Cuối cùng sau khi cân nhắc, Giang Chỉ Vi chọn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm do Mạnh Kỳ đề cử. Kiếm pháp này rất hợp phong cách của nàng, giá trị ba trăm thiện công.
''Còn một trăm hai mươi thiện công.'' Giang Chỉ Vi bỗng nhiên đỏ mặt, ''Ta định đổi một đôi giày.''
''A, giày?'' Mạnh Kỳ thốt ra.
Giang Chỉ Vi mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim nói: ''Lúc ở ma sơn, chém giết ác liệt quá, giày của ta bị hư. Nghĩ đến sau này sẽ gặp những hoàn cảnh kì quái khác, ta nghĩ cần đổi những thứ như quần áo, giày thích hợp.''
Dù có thể dùng chân khí bao bọc quanh người, những nhiều khi chiến đấu cũng khá bất tiện. Mà chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cung cấp toàn là quần áo, trang sức có tác dụng thần dị, là những vật phẩm phụ trợ không tồi.
''Rất có lý.'' Mạnh Kỳ đầu óc bay bổng, nghĩ đến sau này khi chiến đấu, thân hình mình biến to lên, nếu không có quần áo đặc thù thì sợ là phải tr*n tr**ng mà chạy.
Giang Chỉ Vi nhanh chóng chọn một đôi băng tằm ngoa cấp độ lợi khí, nhẹ nhàng tinh xảo. Nó không chỉ có tác dụng phòng tránh với một số hoàn cảnh đặc thù, mà còn tăng một chút tốc độ của khinh công và thân pháp. Giá trị một trăm năm mươi thiện công.
Đợi đến lúc mấy người trao đổi xong, La Thắng Y mới đi tới, trực tiếp chui vào cột sáng trung ương. Một lúc lâu sau, hắn trầm ổn đi ra, nói với đám Mạnh Kỳ: ''Chư vị, tạm biệt. Hi vọng lần nhiệm vụ sau chúng ta có thể hiểu nhau hơn.''
Hắn không đợi chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thúc dục, chủ động lựa chọn rời đi.
Nhìn xem La Thắng Y biến mất trong cột sáng, mọi người liền trầm mặc. Hai bên mới cùng nhau trải qua một nhiệm vụ, nên vẫn có một chút ngăn cách và đề phòng, hi vọng lần sau có thể cải biến.
''Lần sau chúng ta đổi một số đồ dịch dung hoặc kỹ xảo hóa trang, nếu không rất có thể sẽ gặp địch nhân ở chủ thế giới, sẽ phiền toán vô cùng.'' Mạnh Kỳ hai người nhớ tới việc này. Tô Nguyên Anh và Vân Đình Phong chưa chắc đã mang diện mạo thật, không chừng lại là người bên cạnh mình. Nếu để họ nhận ra ở chủ thế giới, nhóm mình sẽ có họa sát thân. Về phần Cố Tiểu Tang, nàng là yêu nữ tà ma cửu đạo, vô số người muốn giết nàng, cũng không sợ có thêm địch nhân như vậy.
Trương Viễn Sơn trịnh trọng gật đầu: ''Đúng là nên thế, lần sau ta sẽ mang một số tấm mặt nạ dịch dung.''
''Ân, ta cũng sẽ chuẩn bị.'' Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn đồng ý.
''Tốt rồi, các ngươi đi trước a, ta phải chuẩn bị dùng Luân Hồi phù.'' Mạnh Kỳ mỉm cười với đám tiểu đồng bọn.
''Hết thảy phải cẩn thận.'' Giang Chỉ Vi không dài dòng, vuốt cằm nói. Mấy người còn lại cũng dặn dò vài câu rồi tự động ly khai.
Lập tức toàn bộ quảng trường chỉ còn lại một mình Mạnh Kỳ và những pho tượng Thần Thú Tiên.
Mây trắng trôi nổi trên trời, sương mù dày đặc, mang theo cảm giác xuất trần chưa từng có.
Mạnh Kỳ tâm tình bình thản trở lại, quay về gian phòng của mình, mặc tăng bào màu trắng, mang theo những vật phẩm cần thiết rồi bóp nát ''Luân Hồi phù.''
Một mảng ánh sáng màu xanh toát ra, bao phủ Mạnh Kỳ, có âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vàng lên:
''Lựa chọn thế giới cần đến.''
Trước mắt của hắn xuất hiện từng bức họa, có Ẩn Hoàng bảo, có thi thể Đóa Nhi Sát, có Thiên Định thành, cũng có Phong Vân trang.
Mạnh Kỳ đã sớm có quyết định, ngay lập tức chọn Thiên Định thành.
Lúc này hắn không chỉ muốn cô đọng khiếu huyệt, mà còn muốn thỉnh giáo Đoạn Hướng Phi về Huyễn Hình Đại Pháp. Ngoài ra còn phải điều tra Viên Mông đại sư, tìm manh mối bí mật của tượng Ngọc Phật nhỏ, hoặc là thử đao với tông sư, dùng chiến đấu ma luyện bản thân.
''Trở lại thế giới Thiên Định thành, thời gian kèm theo là hai tháng, có thể chọn truyền tống tới gần bất kỳ người quen nào.''
''Còn có thể như vậy?'' Mạnh Kỳ kinh hỉ, hắn lo lắng nhất là phải mất thời gian tìm người.
''Truyền tống về gần Đoạn Hướng Phi.'' Hắn quyết định không chút do dợ.
Ánh sáng màu xanh mịt mờ, lần này Mạnh Kỳ không ngất, nhưng cũng không nhìn ra cái gì.
Quang ảnh biến hóa, cuối cùng hắn hiện ra trước cổng một cái nhà tranh
''Nhàn ẩn cư...'' Mạnh Kỳ đọc tên tấm biển treo trên cửa cổng, dùng đầu ngón chân cũng đoán được đây là nơi ở của Đoạn Hướng Phi.
Lúc này, cảnh đểm mông lung, những ngôi sao lập lòe trên trời, cây cối xanh um, an bình mà yên tĩnh. Mạnh Kỳ mỉm cười bước tới, tay gõ nhẹ lên cửa.
Đông đông đông, đông đông đông, âm thanh khẽ vang lên, trong đêm yên tinh vang vọng quanh quẩn. Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cái này chẳng phải là ''điểu túc trì biên thụ, tăng xao nguyệt hạ môn''* ?
* điểu túc trì biên thụ, tăng xao nguyệt hạ môn: Chim đỗ cây bến nước, Sư đẩy cửa dưới trăng- hai câu thơ của Giả Đảo, một nhà thơ thời Đường.
Sau một lát, một vị nam tử trẻ tuổi từ nhà tranh bước ra, lướt qua sân trước, đi về hướng cổng.
Tay trái Mạnh Kỳ nắm tràng hạt, nhẹ nhàng niết động, mặt mìm cười, tăng bào màu trắng bồng bềnh, không có nửa điểm vội vàng xao động. Khí chất của hắn tiêu sái thanh nhàn, có vài phần phong phạm xuất gia cao thủ.
''Không biết Pháp Sư vì sao đến đây? thế nhưng là muốn một bữa cơm chay?'' Nam tử trẻ tuổi nghi ngờ nhìn hòa thượng lạ lẫm trước mặt. Từ bề ngoài mà xét, hắn có lẽ chỉ mười bốn mười năm tuổi, nhưng nhìn kỹ lại có chút thành thục.
Nam tử trẻ tuổi anh tuấn xuất sắc, qua lời nói và hành động thì có vài phần thanh nhã, tuy nhiên mí mắt hắn sưng vù, sắc mặt hơi vàng, tựa như thường trầm mê tửu sắc.
Mạnh Kỳ đương nhiên nhận ra hắn là Đoạn Minh Thành, cũng không nói ra, chắp tay trước ngực trả lời: ''A di đà phật, bần tăng Chân Định, chính là đến gặp Nhàn Ẩn tiên sinh, kính xin thông báo.''
''Chân Định, khục khục khục.'' Đoạn Thanh Minh bị nước bọt bản thân làm sặc, Chân Đinh Pháp Sư không phải là một đao thông thần, phi thăng Tiên giới sao? Sao lại sống sờ sờ trước mặt mình!
Trong một năm nay, Chân Định Pháp Sư nghiễm nhiên trở thành gương mẫu của võ lâm, tông sư bên trong tông sư, đánh vỡ nhân thần giới hạn, là cường giả có một không hai. Loại nhân vật truyền thuyết này không nên xuất hiện trên thế gian.
''Chẳng lẽ Nhàn Ẩn tiên sinh không có ở đây?'' Mạnh Kỳ lăn chuyển tràng hạt, mỉm cười nhìn Đoạn Minh Thành.
Hòa thượng trước mắt tuy tuổi không lớn, nhưng tăng bào, tăng ngoa, tăng vớ không nhiễm một hạt bụi nào, tuấn tú kiến cường, lại phiêu nhiên xuất trần, hoàn toàn không giống người phàm tục. Đoạn Minh Thành không dám cho hắn là lừa đảo, vì vậy vuốt cằm nói: ''Gia phụ đang ở bên trong nhà tranh, mờ Pháp Sư vào.''
Phụ thân mình đã viên mãn Huyễn Hình Đại Pháp, là tông sư nổi bật, còn sợ lừa đảo sao?
Mạnh Kỳ không hề khẩn trương, khí độ tự nhiên theo Đoạn Minh Thành đi qua tiền viện, bước vào nhà tranh, liếc mắt là nhìn thấy Đoạn Hướng Phi tay cầm đôi đũa, đang kẹp một hạt đậu tằm.
Mạnh Kỳ chợt nổi tâm vui đùa, cất cao giọng nói: ''A di đà phật, Đoàn thí chủ, từ khi chia tay không có việc gì chứ.''
Động tác của Đoạn Hướng Phi liền cứng ngắc, toàn bộ người như đóng băng, ba~ một tiếng, đậu tằm rơi xuống mặt bàn.
Hắn quay người khó khăn, nhìn Mạnh Kỳ một thân tăng bào trắng, khí thế xuất trần, nhìn gương mặt quen thuộc dường như lại thành thục thêm không ít, tưởng như mình đang nằm mộng.
''Đoạn Hướng Phi chẳng lẽ không nhận ra bần tăng rồi?'' Mạnh Kỳ cười ha ha nói ra.
Đoạn Hướng Phi nuốt nước bọt, khó khăn nói: ''Ngươi, ngươi không phải là tọa hóa...không, phi thăng sao?''
''Nếu bần tăng nói là chướng nhãn pháp, Đoàn thí chủ có tin không? '' Mạnh Kỳ tựa cười mà không cười nói.
Đoạn Hướng Phi nhẹ hít một hơi, cười khổ nói: ''Không tin, ngươi nói gì ta cũng sẽ không tin.''

--------------------------------------------------

Chương 114: Quyển2 -Chương31: Tuyết thần chưởng

''Vậy bần tăng không nói nữa.'' Mạnh Kỳ khẽ cười một tiếng, nói chuyện với lão hồ ly rất thoải mái, không cần phải giải thích nhiều.
Lão hồ ly Đoạn Hướng Phi đã thu liễm sự kinh sợ, buông đũa trúc xuống, chỉ vào bàn nói: ''Mời Pháp sư ngồi.''
Sau đó, lão quay đầu nói với Đoạn Minh Thành còn đang ngơ ngác: ''Còn không đi làm ấm trà ngon mang vào đây.''
Trên mặt bàn có một đống đậu tằm, một bình rượu vàng, tuy nhiên rượu không thích hợp để tiếp người xuất gia.
''Không biết sau khi bần tăng đi, Thiên Định thành có đại sự gì không?'' Mạnh Kỳ cũng không vội hỏi về Huyễn Hình Đại Pháp và Viên Mông đại sư.
Đoạn Hướng Phi nhặt hạt đậu tằm rơi xuống mặt bàn, cũng không chê bẩn, ném vào trong miệng, cười nói: ''Lão hủ tùy cơ ứng biến, nói với đám Lạc Thanh là pháp sư một đao thông thần, phi thăng Phật Môn Tịnh Thổ rồi. Cũng nói Thôi Hủ chính là Thìn Long đứng đầu Thập Nhị Tương Thần, cũng là cung chủ Tuyết Thần Cung, đang có âm mưu diệt trừ các tông sư khác, bị pháp sư ngươi nhìn thấu chém chết.''
''Có lẽ bị dị tượng lúc pháp sư 'phi thăng' trấn trụ, Lạc Thanh đem đám Phí Chính Thanh tóm lại, võ lâm đồng đạo cũng không phản đối, về sau tìm được rất nhiều chứng cứ xác thực bọn hắn chính là Thập Nhị Tương Thần.''
''Tuy rằng cũng không có manh mối đề cập chính xác Thôi Hủ là cung chủ Tuyết Thần Cung, nhưng lão hủ nói ra vài chuyện đáng nghi ngờ. Lại tăng thêm chuyện Thập Nhị Thần Tướng được chứng thực, nên chuyện cung chủ Tuyết Thần Cũng tự nhiên là được 'chứng minh' rồi.''
Giọng lão đều đều, mặt mỉm cười, dường như Thôi Hủ xác thực là cung chủ Tuyết Thần Cung.
Mạnh Kỳ nếu không biết rõ mọi chuyện, sợ rằng lúc này cũng tin lời lão, trong nội tâm thầm khen một câu, không biết lúc nào mình mới đạt đến cảnh giới nói dối không biến sắc như lão.
''Đám Phí Chính Thanh bị tru sát?'' Mạnh Kỳ cũng không có ngạc nhiên gì, dù sao những người này cũng không có giao tình với mình.
Đoạn Hướng Phi nhẹ nhàng gật đầu: ''Phàm những người bị tra ra là Thập Nhị Thần Tương đều bị tru sát. Gia tài thì bị phân phát cho những người bị bọn họ hai bao năm nay, chức thành chủ của Thôi Hủ là được triều đình ban cho, chúng ta không tiện xử lý. Chẳng qua là giết Thôi Cấm Hoa nối giáo cho giặc, nửa năm trước, hoàng thượng hạ chỉ, đem chức thành chủ cho Thôi Cẩm Tú kế thừa.''
Ở thế giới này, đẳng cấp tông sư không thể khiêu chiến thiên quân vạn mã, nhưng sau khi mở ra tinh thần bí tàng, bọn hắn có thể tùy ý hành tẩu trong hoàng cung như đi dạo, trừ phi hoàng đế mời được hộ vệ đẳng cấp tông sư. Thế nên giang hồ và triều đình hình thành một thế cân bằng vi diệu, các bậc tông sư sẽ không nóng đầu mà đối kháng với triều đình. Dù sao ai cũng có nhà, có sự nghiệp, có người thân, mà hoàng đế cũng sẽ không mạo hiểm tính mạng mà diệt trừ những tông sư ''hai bàn tay dính đầy máu tanh''.
Cũng chính vì thế, bọn hắn giết Thôi Hủ và có đầy đủ chứng cứ, triều đình cũng không có hình phạt gì. Nhưng nếu tự ý sắc phong thành chủ thì sẽ chạm đến vảy ngược của hoàng đế. Đương nhiên gia tài của Thôi hủ cũng bị các hảo hán giang hồ mang đi không ít.''
''Không có chọn nam tử trong tộc kế thừa chức thành chủ, sợ rằng hoàng đế đã ngấp nghé Thiên Định thành từ lâu rồi.'' Mạnh Kỳ vẫn luân chuyển tràng hạt, giữ vững hình tượng cao tăng của bản thân.
Đoạn Hướng Phi thoáng ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ: ''Pháp sư kiến thức thật rộng rãi.''
Lão vốn cho là Chân Định Pháp Sư chẳng qua có thiên phú dị bẩm ở võ đạo. Bởi vậy tuổi còn trẻ nhưng đã đạt đỉnh cao tông sư, các phương diện kiến thức khác sẽ không quá mạnh mẽ, nhưng hiện tại xem ra cũng phải như thế.
''A di đà phật, chẳng qua là xem nhiều nhàn thư mà thôi.'' Mạnh Kỳ thần tình lạnh nhạt trả lời, nhưng nội tâm lại thầm đắc ý.
Đoạn Hướng Phi thở dài nói: ''Biến cố Thiên Định thành khiến giang hồ rung chuyển, tuy vậy pháp sư là thế ngoại cao nhân, e là không quan tâm những thứ này. Ân, mấy vị tiểu bằng hữu của ngươi đều được đãi ngộ không tồi, bọn hắn đều được chính đạo trọng đãi, nếu không ngu đần thì có thể nắm được võ công rất tốt.''
''Như vậy rất tốt.'' Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, cũng quên mất tên bốn gã tiểu bằng hữu, bất qua duyên đến duyên đi, quên thì thôi.
Đoạn Hướng Phi cười cười, Ánh mắt nhìn thẳng Mạnh Kỳ: ''Không biết lần này pháp sư đến vì chuyện gì?''
Mạnh Kỳ lại nổi tâm tư vui đùa, mìm cười nói: ''Ngươi đoán.''
Đoạn Hướng Phi khẽ nhăn mặt một cái: ''Pháp sư chính là người phi thăng Phật Môn Tịnh Thổ, lão hủ là phàm phu tục tử, làm sao mà đoán được. Tuy vậy lão cũng có ý kiến, pháp sư sợ là có cùng lai lịch với người chém năm ngón tay phải của ta năm đó. Đều là ngẫu nhiên xuất hiện, làm ra một chuyện lớn rồi lại mai danh ẩn tích, không biết có đúng không?''
''Ngươi đoán.'' Loại vấn đề này làm sao Mạnh Kỳ trả lời được, cũng không trêu Đoạn Hướng Phi nữa, cười nói tiếp: ''Bần tăng đến đây là thỉnh giáo Huyễn Hình Đại Pháp, hai là muốn nhờ Đoàn thí chủ mang ta đi Trường Hoa tự. Bần tăng phải bái tế Viên Mông đại sư, ba là đao pháp của bần tăng có chút vấn đề, muốn luận bàn với tông sư.''
''Cái này cũng không khó.'' Đoạn Hướng Phi trầm ngâm một chút nói, ''Pháp sư cứ gọi là 'lão Đoàn' a, đừng thí chủ đến thí chủ đi, nghĩ không ra lão hủ lại có vị bằng hữu một đao thông thần.''
''Hặc hặc, lão Đoàn thật hài hước.'' Mạnh Kỳ cũng không câu nệ.
Lúc này, Đoạn Minh Thành đã bưng một bình trà và hai cái chén, khói bốc lượn lờ, hương trà từng đợt.
''Trà ngon.'' Mạnh Kỳ tán thưởng một tiếng, liền rót trà, phỏng trà, nước chảy mây trôi nhàn nhã tự tại, không giống như đang làm khách.
''Pháp sư đúng là người xuất trần.'' Nhìn thấy động tác của Mạnh Kỳ thong thả, cả người không chút bụi trần, Đoạn Hướng Phi nhịn không được khen một câu. Mà Đoạn Minh Thành thì ngồi bên cạnh phụ thân, hầu hạ hai người.
Mạnh Kỳ nhấp một ngụm trà, sau vị đắng là dư hương thơm ngát: ''Lão Đoàn, ta muốn thỉnh giáo ngưoi một chút vấn đề của Huyễn Hình Đại Pháp.''
''Không biết pháp sư tu Huyễn Hình Đại Pháp đến mức nào rồi.'' Đoạn Hướng Phi từng được chứng kiến đao pháp Mạnh Kỳ, biết hắn lai lịch thần bí, không cần mang lòng giấu giếm. Dù sao lão cũng đã nói cho hắn biết toàn bộ Huyễn Hình Đại Pháp rồi.
Mạnh Kỳ đặt chén trà xuống, chậm rãi nói ra: ''Bần tăng đạt tiểu thành một khoảng thời gian rồi.''
''Mới có hơn một năm!'' Người lên tiếng kinh ngạc là Đoạn Minh Thành, một năm có thể luyện đến tiểu thành Huyễn Hình Đại Pháp? Ta võ công thấp, ngươi không nên lừa gạt ta nha!
Mới hơn một năm? Mạnh Kỳ tính toán thời gian, bản thân rời thế giới này đại khái là nửa năm trước, thời gian lưu tốc là ba trên một sao? Cũng không đúng, lần trước tới nơi này làm nhiệm vụ rồi trở về, mấy ngày cũng chỉ bằng mười mấy hô hấp ở chủ thế giới.
Chẳng lẽ lần trước là chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi khống chế thời gian lưu tốc?
Đoạn Hướng Phi cũng king ngạc, bất quá lão lòng dạ trầm ổn, tay trái ép xuống, mỉm cười nói với Đoạn Minh Thành: ''Chân Định pháp sư tuổi còn trẻ đã có thể một đao thông thần, đánh vỡ hư không. Một năm nửa năm đạt tiểu thành Huyền Hĩnh Đại Pháp cũng không tính là gì.''
Mạnh Kỳ cười, nhấp một ngụm trà xong mới nói: ''Thế gian đạo lý, một đường thông trăm đường hiểu. Kính xin Đoàn thí chủ giải thích nghi hoặc của ta.''
Lần này hắn cũng không gọi lão Đoàn, dù sao đi thỉnh giáo người ta cũng phải giữ chút lễ bậc.
Về sau, hai người trao đổi về tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp. Đoạn Hướng Phi kinh nghiệm phong phú, giúp Mạnh Kỳ giải quyết không ít nhi nan, mà Mạnh Kỳ đôi lúc thuận miệng nói một câu, khiến cho Đoạn Hướng Phi vừa vui vừa sợ. Bởi vì lời nói của Mạnh Kỳ thường trực chỉ bản chất tinh túy của Huyễn Hình Đại Pháp, khiến lão có thu hoạch lớn.''
''Kiến giải của pháp sư với Huyễn Hình Đại Pháp thật là siêu việt tư tưởng tiền nhân, thật khiến ta tỉnh ngộ.'' Trao đổi xong, Đoạn Hướng Phi thở dài một tiếng, thật lòng nói, ''Cái này tuyệt đối không phải người phàm tục có thể nói ra. Chỉ có Tiên nhân chính thức đánh vỡ giới hạn nhân thần mới có thể có kiến thức như vậy! Lão hủ tu luyện công pháp này vài chục năm, đạt viên mãn từ lâu, nhưng hôm nay mới thấy bản thân chính là ếch ngồi đáy giếng. Hiểu biết của ta với bản chất của công pháp chỉ là tầm thường.''
Ách, đây là nhờ thế giới của ta có Đạo Tôn, Phật Tổ, không biết tích lũy bao nhiêu vạn năm rồi. Ta cũng là mượn hoa hiến phật... Mạnh Kỳ thầm nghĩ một câu, sắc mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, chấp nhận lời khen ngợi của Đoạn Hướng Phi.
Đoạn Minh Thành ở bên cạnh cũng nghe đến si mê. Hắn cũng tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp, chỉ cảm thấy Chân Định Pháp Sư giúp mình mở ra một cái cánh cửa lớn, sau cửa có ngũ quang thập sắc, có từng cái động thiên, trực chỉ giới hạn nhân thần. Đối với hành động vĩ đại lần trước của Chân Định Pháp Sư, hắn đã không còn hoài nghi.
Mạnh Kỳ cũng có thu hoạch không nhỏ. Hiện tại hắn có kinh nghiệm của Đoạn Hướng Phi, có Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, có Thần Lôi Tinh Khí luyện thể, có kiến giải rất rõ về bản chất công pháp, đạt đến viên mãn Huyễn Hình Đại Pháp có lẽ chỉ cần hai tháng.
''Pháp sư, ngươi nói đao pháp có chút chững lại, muốn tìm tông sư luận bàn. Lão hủ cũng là tông sư, cả gan thử một lần.'' Vừa rồi Đoạn Hướng Phi thu hoạch cự lớn, bởi vậy nổi lên ý nghĩ luận bàn, chưa biết chừng có thêm lĩnh ngộ mới.
''Bần tăng cũng đang có ý đó.'' Mạnh Kỳ hặc hặc cười, phiêu phiêu xuất trần lướt tới nội viện, Hồng Nhật Trấn Tà Đao lật qua, dùng sống đao thay cho lưỡi, thể hiện ý nghĩ không đả thương người.
Đoạn Hướng Phi đi theo vào trong sân nội viện, song chưởng nhấc lên: ''Pháp sư, mời.''
''A di đà phật, khách thuận theo chủ.'' Mạnh Kỳ một tay hành lễ, tiếp theo giơ giới đao lê, bổ về phía Đoạn Hướng Phi, vừa biến hóa thần kỳ, lại vừa có xu thế đường dường chính chính, ý vị du trường.
Đây là một đao chiêu mà Mạnh Kỳ dung hợp ba loại đao pháp mà thành. Gồm Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, Huyết Đao đao pháp, và biến hóa của thức thứ nhất A Nan Phá Giới Đao Pháp. Cũng coi là một bước nhỏ trong việc thông hiểu đao lý của hắn.
Đoạn Hướng Phi không dám coi thường, thân thể từ một biến thành bảy, bốn phương tám hướng đánh về phía Mạnh Kỳ.
Trong chớp nhoáng, Mạnh Kỳ mất đi sự tập trung đối với lão, liền biết rõ giác quan đã bị ảnh hưởng, xuất hiện ảo giác. Hắn liền mở ra mi tâm, tinh thần phóng ra ngoài, dùng huyễn pháp đối kháng huyễn pháp, hơn nữa hai mắt b*n r* tinh quang, vận dụng Nhãn Khiếu, khám phá ảo giác.''
Tuy vậy Huyễn Hình Đại Pháp của Mạnh Kỳ vẫn kém Đoạn Hướng Phi một tầng, hiện tại cũng chỉ mở hai khiếu, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra chân thân của Đoạn Hướng Phi là một trong ba người: phía trước, bên trái, và bên phải.
Vì vậy hắn thu giới đao lại, đao pháp biến hóa, chém ngang ra, bao phủ người phía trước và bên trái.
Phốc, song chưởng của người bên phải đẩy ra, vỗ tới bên người Mạnh Kỳ, tuy vậy hắn đã có chuẩn bị, hai chân lay động, tránh thoát một kích này của Đoạn Hướng Phi.
Mặc dù có chút chật vật, nhưng Mạnh Kỳ cũng đang vui mừng, bởi vì cảm thấy khả năng phá giải ảo giác của mình rất có tiến bộ. Mà bây giờ chỉ cần đối mặt với ba địch nhân vây công thôi, không cần luống cuống chân tay.
Đoạn Hướng Phi triền khai toàn bộ Huyễn Hình Đại Pháp, nhưng đối mặt với đao pháp xuất chúng của Mạnh Kỳ, lão vẫn chưa thể công phá phòng ngự đối phương, hơn nữa nhiều lần suýt bị giới đao chém chúng chân thân.
Bóng người thấp thoáng, ánh đao thành đoàn, hai người đánh đến mê say, Đoạn Hướng Phi chợt gào to một tiếng: ''Pháp sư xem chưởng.''
Lão chia thành bảy một lần nữa, tất cả luyện chưởng quyết, đồng thời đánh ra. Chung quanh lập tức tràn ngập hàn khí, không khí rét lạnh, dường như từ mùa hè nóng lực đi vào ngày đông giá rét.
Mạnh Kỳ đã từng nhìn qua môn Tuyết Thần Chưởng này, không dám lãnh đạm, tung ra đao chiêu đắc ý nhất mà bản thân tự tổng kết được. Hồng Nhật Trấn Tà Đao nghiêng nghiêng vẽ ra mộit cái, tựa hồ bao trùm cả trời đất phía trước.
Dưới ánh đao quang, bảy cái thân ảnh đều bị tổn hại, Đoạn Hướng Phi bỗng xuất hiện phía trên Mạnh Kỳ, lăng không đánh xuống, vỗ chưởng trúng vai trái Mạnh Kỳ.
Ánh vàng kim hiện ra, hàn ý rét thấu xương, giới đao lại chém đến, Đoạn Hướng Phi bay ra ngoài, mà vai trái của Mạnh Kỳ hiện ra một vết chưởng ấn, tuy nhiên không xuyên qua được lớp vàng kim.
Khí huyết Mạnh Kỳ phập phồng, có chút lạnh. Hắn thoáng cảm thấy huyết dịch dường như bị đông cứng, nhưng dưới sự lưu chuyển của chân khí, liền lập tức khôi phục. Mạnh Kỳ chợt hiểu ra, chỉ sợ cần hai ba chưởng Tuyết Thần Chưởng mới có thể xuyên qua Kim Chung Tráo đệ ngũ quan. Đương nhiên cũng có thể là Đoạn Hướng Phi giữ lực lượng, tránh làm mình bị thương khi luận bàn. Bất quá coi như Đoạn Hướng Phi dùng toàn lực, nhiều lắm là làm mình bị thương, không mất bảy tám chưởng đừng hòng phá bỏ Kim Chung Trái đệ ngũ quan của mình.
Đoạn Minh Thành ở bên không bị Huyễn Hình Đại Pháp mê hoặc, nhìn trận luận bàn vô cùng kỹ càng. Một bên tán thưởng đao pháp tinh diệu của Chân Định Pháp Sư, một bên lại âm thầm nghĩ, thần diệu thì thần diêu, cũng chỉ là cấp độ phàm nhân, vẫn bị cha mình ép không thở nổi, sao có thể gọi là một đao thông thần?
Chẳng lẽ một đao thông thần là phụ thân và hắn cùng nhau bịa ra lấy cớ?
Đang lúc suy nghĩ, hắn đột nhiên nghe thấy Chân Định Pháp Sư cười dài:
''Đến mà không hỏi chính là phi lễ. Lão Đoàn, xem đao!''
Một đao chém ra, ánh đao lóe sáng, mười trượng hồng trần quấn quanh.
Hai mắt Đoạn Minh Thành như lồi ra, ngơ ngác nhìn một đao kia.

--------------------------------------------------

Chương 115: Quyển2 -Chương32: Pháp danh Chân Định

Ánh đao mơ hồ, diễn hóa ngàn vạn. Đoạn Minh Thành dường như thấy Tuyết Thần Cung được xây dựng trở lại, hiệu lệnh võ lâm, không ai không theo, thấy bản thân phá vỡ giới hạn nhân thần, đăng lâm tuyệt đỉnh, mang theo mỹ nữ phi thăng. Những chuyện như vậy hiện ra trong đầu hắn, đẹp đến cực điểm, ngọt đến cực điểm, khó có thể kim chế.
Quang liễm, người tán, Đoạn Minh Thành giật mình tỉnh lại trong giấc mộng, cảm thấy tột cùng mất mát, hận không thể trở lại tình cảnh vừa rồi.
''Ài, Pháp sư đao pháp thông thần, chân chỉ lòng người, lão hủ xấu hổ vô cùng.''
Ngữ khí của Đoạn Hướng Phi tràn đầy uể oải thất lạc, khiến cho Đoạn Minh Thành triệt để thanh tỉnh. Nhìn Chân Định Pháp Sư trước mắt, nhìn tăng bào màu trắng bồng bềnh không nhiễm bụi trần, hồi tưởng lại ánh đao khó tả vừa rồi, nội tâm chấn động mãnh liệt. Nguyên lai đây chính là một đao thông thần, không hổ là một đao thông thần!
Trước mắt hắn lại có thêm một thế giới thâm sâu hiện ra, bên trong tràn đầy bí ẩn. Bản thân đúng là ếch ngồi đáy giếng, kiến thức nông cạn, vậy mà lại hoài nghi đao pháp của Chân Định Pháp Sư, thế gian sao có đao pháp như vậy!
Mạnh Kỳ chỉ dùng sống đao chém vào Đoạn Hướng Phi, cũng thu lực vào phút cuối, nên không tạo ra tổn thương gì lớn, chỉ khiến lão ho khan vài tiếng. Đương nhiên, tâm linh của lão ''bị thương'' là không nhẹ. Xây dựng lại Tuyết Thần Cung chính là chấp niệm mấy chục năm nay của lão, hôm nay bị Lạc Hồng Trần dẫn động, tự nhiên đau lòng hổ thẹn, khó có thể kiềm chế, tâm thần tràn đầy tiêu cực.
''A di đà phật, nếu nội tâm thí chủ không có chỗ hổng, đao này của bần tăng không thể xuất ra, thí chủ thua là chính bản thân mình.'' Gặp tình huống này, Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội xây dựng hình tượng cao tăng.
Đoạn Hướng Phi dù sao cũng là lão hồ ly, khẽ hít một hơi, sắc mặt khôi phục bình thường: ''Pháp sư không cần nói nhiều, lão hủ tự biết chuyện nhà mình. Ngày mai chúng ta xuất phát, đi thuyền đến Trường Hoa Tự, được chứ?''
''Không biết là cần mấy ngày?'' Mạnh Kỳ rất chú ý mặt thời gian, tuy hiện tại hắn có chút kiệt lực, nhưng cũng không sợ Đoạn Hướng Phi gây khó dễ. Nếu lão thật có lòng hại người, hắn vẫn còn nhiều thủ đoạn khác chưa dùng đến, thừa sức giết lão.
Đoạn Hướng Phi không nghĩ mà nói: ''Nếu là thuận gió, tầm mười ngày là đến.''
Nếu là ''Thuận Phong'', ngày mai là tới(*)... Mạnh Kỳ thầm cười đều, trả lời: ''Vậy là tốt rồi. Lão Đoàn, còn nhớ thỉnh cầu lần trước của bần tăng không? phiền lão thu thập bí tịch võ học giúp ta, liên quan đến phương diện huyệt đạo thì càng tốt.''
(*)
Đây là câu slogan của hãng vận chuyển ''Thuận Phong'' ở Trung Quốc, công ty này khá lớn.
Đoạn Hướng Phi rất khôn khéo, cũng không hỏi nhiều, cười híp mắt nói: ''Chuyện này thì đơn giản.''
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, đang định mượn một gian phong của Đoạn Hướng Phi để nghỉ ngơi, cô đọng khiếu huyệt, chợt nghĩ tới một chuyện: ''Lão Đoaàn a, ngơi nói ta một đao thông thần, phá vỡ hư không, phi thăng Phật Môn Tịnh Thổ. Nếu bây giờ ta hành tẩu giang hồ liệu có gặp phiền toái hay không, có khi ta nên cải trang và dùng tên giả.''
''Không sao, Trường Hoa Tự và Thiên Định Thành một tây một đông, cách xa nhau tới một tháng đi đường, có lẽ sẽ không có người nhận ra Pháp sư.'' Đoạn Minh Thành cười dến dọa người mà nói, ''Mà cho dù có ai nhận ra, ta cũng sẽ nói Pháp sư thấy người tu luyện gặp khó khăn khi đánh vỡ giới hạn nhân thần, bởi vậy mới cố ý hạ giới, truyền thụ đại pháp, phổ độ thế nhân.''
''Lão Đoàn, thiên phú bịa chuyện của lão còn mạnh hơn võ công.'' Mạnh Kỳ ''thành khẩn'' nói, kỹ năng nói dối của lão gia hỏa này tuyệt đối đã viên mãn, không hổ là lão hồ ly.
Việc này thật ra hắn cũng không quá để ý, dùng thực lực bản thân hiện tại, tuy chưa chắc đã là thiên hạ vô địch, nhưng ít nhất cũng sẽ chiếm thượng phong trước tông sư. Chỉ cần không bị mấy tông sư cùng vây công, sẽ không có nguy hiểm gì.
''Đa tạ Pháp Sư khích lệ.'' Đoạn Hướng Phi không xấu hổ chút nào, cười híp mắt trả lời.
...
Hôm sau, Mạnh Kỳ bắt đầu cô đọng khiếu huyệt, đồng thời được Đoạn Hướng Phi và Đoạn Minh Thành dẫn tới bờ sông, đã thấy có một chiếc thuyền lâu cực lớn neo ở đó, cực kỳ hoa lệ.
''Tối hôm qua ta sai Minh Thành đi thông báo cho thuộc hạ chuẩn bị.'' Đoạn Hướng Phi thuận miệng giải thích một câu, dẫn Mạnh Kỳ lên boong tàu. Trong khoang có mấy nha hoàn thanh tú mỹ mạo đang ngâm trà rót nước, hầu hạ rất chu đáo.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn đám nha hoàn đang đi tới đi lui như bướm múa chim bay, hứng thú trêu ghẹo một câu: ''Lão Đoàn a, lần đầu gặp chỉ thấy lão có một cái thuyền nát, không thể tưởng tượng rằng còn có lâu thuyền xa xỉ như thế này. Đúng là chân nhân bất lộ tướng nha.''
Đoạn Hướng Phi nâng chén trà lên, nhấp một ngụm, cười ha ha nói: ''Lão hủ nhàn tản quen rồi, bình thường là thích thuyền nhỏ hơn, lần này là sợ chậm trễ chuyện của Pháp sư nên dùng chiếc lâu thuyền này.''
''Bần tăng giống loại rượt thịt hòa thượng sao?'' Mạnh Kỳ mỉm cười nói, thực ra ta chính là rượt thịt hòa thượng.
Đoạn Hướng Phi nhẹ gật đầu: ''Nhưng là lão hủ không cân nhắc chu đáo, Pháp Sư thế ngoại xuất trần, há là loại trầm mê trong xa xỉ, hay là chúng ta đổi thuyền khác nhé.''
Mạnh Kỳ thong dong dùng nắp chén gạt đi hơi nóng, đột nhiên nói: ''Không sao, bần tăng đạm bạc cũng nhận, xa xỉ cũng hưởng.''
''Đạm bạc thị không, xa xỉ thị không, Pháp Sư không hổ là cao tăng đắc đạo.'' Đoạn Hướng Phi sững sờ một chút, tán thưởng.
Đây là ngươi nói đấy nhé... Mạnh Kỳ cười cười, khóe miệng cứng ngắc.
Tầm mười ngày sau, Mạnh Kỳ vẫn không ngừng cô đọng khiếu huyệt, tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp và Kim Chung Tráo, diễn luyện Lạc Hồng Trần, suy nghĩ Diêm La Thiếp. Thời gian rảnh rỗi hắn còn nghiên cứu Độc Cô Cửu Kiếm, tu hành rất phong phú. Mặc dù tu luyện ở đây chậm hơn chủ thế giới không ít, nhưng khiếu huyệt của Mạnh Kỳ đã mở rộng, lại có Hư Hình Ích Hoa Đan phụ trợ, tốc độ cô đọng vẫn khá nhanh.
Nhưng mà trụ cột kiếm đạo của Mạnh Kỳ vẫn còn nông cạn, nên nhập môn Độc Cô Cửu Kiếm rất khó khăn. Ngộ tính kiếm đạo của hắn cũng không tốt, thế nên tận đến khi tới được Trữ thành nơi có Trường Hoa Tự, hắn vẫn chưa ngộ ra được nửa điểm.
''Pháp sư, sắc trời đã muộn mà Trường Hoa Tự ở ngoài thành, chúng ta vào thành nghỉ ngơi một ngày, ngày mai hãng đi Trường Hoa Tự.'' Dọc đường tới đây, Đoạn Minh Thành vẫn luôn ân cần vô cùng. Vì đôi khi Chân Định Pháp Sư ngẫu nhiên nói một điều gì, hắn lại đều thấy đó là võ đạo chí lý, khiến người tỉnh ngộ.
Mạnh Kỳ nhìn Đoạn Hướng Phi và Đoạn Minh Thành, mỉm cười nói: ''Khách thuận theo chủ, tuy nhiên bần tăng phải đi hiệu sách mua một bản Kinh Dịch.''
''Kinh Dịch?'' Đoạn Hướng Phi kỳ quái hỏi, thế giới này quả thật có Kinh Dịch, nhưng một tên hòa thượng lại đi đọc Kinh Dịch? Nhìn kiểu gì cũng thấy cổ quái.
''Để tham khảo mà thôi.'' Đương nhiên Mạnh Kỳ sẽ không nói đi mua sách để bù đắp kiến thức, hơn nữa nhập môn Độc Cô Cửu Kiếm cũng có chút liên quan đến nội dung Kinh Dịch.
Đoạn Hướng Phi không hỏi nhiều nữa, phân phó Đoạn Minh Thành đi chuẩn bị khách sạn, bản thân thì cùng Mạnh Kỳ ghé thăm mấy con phố nhộn nhịp trong thành. Sau khi hai người mua được Kinh Dich, lại kéo nhau vào một quán rượu náo nhiệt.
Vừa bước vào cửa, tiếng nói chuyện ầm ỹ đã đập vào mặt. Nhĩ khiếu và các khiếu huyệt tương quan của Mạnh Kỳ đã cô đọng hoàn toàn, dụng tâm một chút liền có thể phân biệt được mọi âm thanh. Trong quán, có người thì thảo luận việc thi tỉnh, có người đang khoác lác việc chém sơn phỉ, lại có nhóm người đang trao đổi việc giang hồ gần đây. Mà bên trong những câu truyện có không ít là nhắc đến Mạnh Kỳ. Ví dụ như Chân Định đức cao vọng trọng, râu bạc rủ xuống ngực, may mắn được gặp qua hắn, được hắn chỉ điểm. Ví dụ như mấy đại Tông Sư đều bị k*ch th*ch, muốn liều mạng chạm tay đến giới hạn nhân thần.
''Vốn cho rằng tông sư là cực hạn, không ngờ Chân Định pháp sư lại một đao thông thần, trực tiếp chém ra nhân thần chi lộ, quả thật là hạnh phúc của võ lâm.''
Nghe thấy lời ấy, Mạnh Kỳ và Đoạn Hướng Phi nhìn nhau cười cười, đi lên lầu hai. Vì không có nhã gian nên cả hai chọn một bàn gần cửa sổ.
''Gần Trường Hoa Tự có Lạc Tuyết Đao, nếu pháp sư muốn so tài, lão hủ có thể dẫn đường.'' Đoạn Hướng Phi cười tủm tỉm.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu: ''Vậy sau phải làm phiền lão Đoàn.''
Đoạn Hướng Phi gọi mấy món điểm tâm, rồi thở dài: ''Giới hạn nhân thần mờ ảo khó tìm, ngoại trừ nhân vật như Pháp sư, không biết ai còn có hy vọng...''
''Lão Đoàn cảm thấy thế nào?'' Mạnh Kỳ nhìn Đoạn Hướng Phi rồi cười.
Đoạn Hướng Phi trầm ngâm một chút nói: ''Thôi Hủ thiên phú kinh người, tâm chí kiên định, hai lần cô đọng mi tâm tổ khiếu, tương đương với Huyễn Hình Đại Pháp viên mãn, lại mở ra thần tàng khác. Nếu hắn không chết, chỉ sợ sẽ chạm tới giới hạn nhân thần.''
Vẻ mặt Mạnh Kỳ không thay đổi mà nói: ''Thôi Hủ vì cái trước mắt, đã hỏng mất trụ cột. Cho dù có thể đánh vỡ được giới hạn, nhưng cũng chỉ là le lói trong khoảnh khắc, không thể giữ vững.''
''Vậy Lạc Thanh thì sao? Tuổi còn trẻ mà đã tự mở thần tàng, kiếm pháp xuất chúng, gần như thông thần, đợi một thời gian sau, không khó mở được giới hạn nhân thần.'' Đoạn Hướng Phi truy vấn.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút nói: ''Không biết có bao nhiêu người khi nhỏ là thiên tài, nhưng lớn lên lại tầm thường. Lạc Thanh cách giới hạn nhân thần rất xa, còn có nhiều khó khăn, hi vọng rất thấp. Trừ khi hắn tìm được đại cơ duyên.''
Đoạn Hướng Phi lưng eo thẳng tắp, tinh quang hai mắt b*n r* bốn phía, nhìn thằng Mạnh Kỳ: ''Vậy lão hủ thì sao? lão hủ có hi vọng không?''
Mạnh Kỳ bỗng nhiên muốn cười to, sao tự nhiên lại có cảm giác như đang nấu rượu luận anh bùng, tuy vậy cũng không tệ nha. Hắn thu liễm ý cười, nghiêm trang mà nói: ''Lão Đoàn ngươi lạc lối đã lâu, trừ phi có thể biết đường mà quay lại.''
''Lạc lối...'' thần sắc Đoạn Hướng Phi ảm đạm, thì thào tự nói. Lão tựa hồ còn muốn thỉnh giáo Mạnh Kỳ con đường quay lại, nhưng lại không biết mở miệng thế nào, đành tiếp tục chủ đề: ''Vậy theo pháp sư, vị tông sư nào có hy vọng lớn nhất đánh vỡ giới hạn nhân thần?''
Mạnh Kỳ nâng chung trà lên, nhẹ nhàng lắc lư, học khẩu khí của Tào A Man (Tào Tháo) mà nói: ''Tông sư thiên hạ, duy chỉ có Huyền Tông Bi Khổ Thần Tăng là có hi vọng.''
Đây lại là lời thật, những người khác thân thể đều không tốt, không thể chịu được Thiên Địa Kiều cắn trả, chỉ có Bi Khổ Thần Tăng với vài chục năm Thuần Dương Đồng Tử Công là có chút hi vọng, đương nhiên, hắn phải tìm được công pháp mở ra tinh thần bí tàng.
''Khẩu khí thật lớn.'' Đoạn Hướng Phi còn chưa nói gì, đa có âm thanh từ cầu thang truyền đến, trầm thấp mà thành thục, nhưng là giọng nữ.
Đoạn Hướng Phi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mỹ phụ mặc cung trang đỏ, và một vị trung niên nam tử nhìn chất phác dắt tay nhau đi lên. Nàng dung mạo diễm lệ, thân hình thướt tha, cả người như một trái cây chín mọng, sung mãn đến chảy ra nước. Tuy nhiên điều khiến Mạnh Kỳ chú ý là hông nàng giắt một thanh trường đao, thân đao rất mỏng, tựa như có thể bẻ gãy bất cứ lúc nào.
"Ta còn tưởng là ai, nguyên lai là Nhàn Ẩn tiên sinh.'' Mỹ phụ mỉm cười mỉa mai nói, ''Không biết pháp danh của vị 'cao tăng' này là gì, kinh xin Nhàn Ẩn tiên sinh giới thiệu ta một chút, ta muốn xem hắn có tư cách gì mà bình luận tông sư thiên hạ.''
Đoạn Hướng Phi ung dung thản nhiên, cười tủm tỉm quay lại nói với Mạnh Kỳ: ''Vị này chính là Xa phu nhân, Xa Uyển Tú, nhã hào 'Lạc Tuyết Đao', vị này chính là chồng của nàng, Hướng tiên sinh.''
Bởi vì Xa Uyển Tú là một vị đại tông sư, thế nên người ngoài thường giới thiệu nàng là Xa phu nhân, chứ không phải là Hướng phu nhân.
Mạnh Kỳ hiểu ý của lão, nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo không cần giữ bí mật về thân phận của mình. Bản thân cũng muốn luận bàn với Lạc Tuyết Đao một chút đấy.
Đoạn Hướng Phi nhận được câu trả lời, liền đứng dậy, cười với Xa Uyển Tú: ''Xa phu nhân, vị pháp sư này quả thực có tư cách bình luận tông sư trong thiên hạ.''
Không chờ Xa Uyển Tú nói chuyện, lão bổ xung thêm: ''Pháp danh là Chân Định.''

--------------------------------------------------

Chương 116: Quyển2 -Chương33: Lạc Tuyết Đao

''Pháp danh Chân Định.''
Bốn chữ này như từng tiếng sấm lớn, chui vào tai Xa Uyển Tú, tuy nàng là đại tông sư, nhưng nghe xong thì mặt cũng biến sắc, nói không ra lời.
Cũng không phải do nàng phản ứng chậm chạp, mà cái tên này, cái pháp danh này trong một năm qua quá nổi bật, trong thiên hạ không ai không biết. Chém giết tông sư, phá hủy Tương Thần, một đao thông thần, đánh vỡ hư không...Đủ loại thủ đoạn thần kỳ như sấm ở bên tai, muốn người ta không nhớ đến cũng khó khăn.
Trượng phu Hướng tiên sinh của nàng vốn chất phác, lúc này cũng ngạc nhiên khiếp sợ, biến sắc nói: ''Chân Định pháp sư?''
Không phải nói là đã đánh vỡ hư không, phi thăng Phật Môn Tịnh Thổ sao?
Toàn bộ lầu hai, những nhân sĩ nghe được âm thanh của Đoạn Hướng Phi đều sững sờ. Lạc Tuyết Đao Xa Uyên Tú là tông sư nổi tiếng ở trong vùng, lại là một mỹ nhân, bọn hắn dĩ nhiên chú ý đến bàn này, mà nàng cũng sẽ không nhận nhầm Nhàn Ẩn tiên sinh. Với tư cách là người trực tiếp trải qua chuyện ở Thiên Định thành, Nhàn Ẩn tiên sinh dĩ nhiên cũng sẽ không nhận nhầm Chân Định pháp sư!
Đoạn Hướng Phi cười ha hả nói: ''Xa phu nhân, phi thăng cũng không có nghĩa là không về được. Chân Định pháp sư một lòng từ bi, biết đồng đạo trong giang hồ khó đánh vỡ được giới hạn nhân thần. Cho nên cố ý quay lại, tìm người hữu duyên, chỉ điểm pháp môn.''
Trả lời khẳng khái rõ ràng, Đoạn Hướng Phi xác nhận với mọi người vị hòa thượng này chính là Chân Định pháp sư một đao thông thần.
Đông đông đông.. Không biết bao nhiêu đũa gỗ trong tay các hảo hán giang hồ đã rơi xuống mặt bàn. Ba ba ba...không biết bao nhiêu bát cơm, bát rượu rơi xuống đất nát bấy.
Bọn hắn khiếp sợ đến cực độ, nhao nhao quay lại nhìn Đoạn Hướng Phi. Chỉ thấy bên cạnh Nhàn Ẩn tiên sinh là một vị hòa thượng trẻ tuổi ngồi ngay ngắn. Hắn mặc một bộ tăng bào trắng, không nhiễm một hạt bụi nào, khuôn mặt trang nghiêm tuấn tú, sắc mặt bình thản không sợ hãi, miệng mỉm cười tay bưng chén trà, quả thật có phong phạm của cao tăng xuất trần.
Còn trẻ như vậy? Trong truyền thuyết không phải là râu bạc rủ xuống ngực, cao tăng đắc đạo sao?
Mà hình như cũng có lời đồn là Chân Định pháp sư còn ít tuổi.
Xa Uyển Tú kìm nén nội tâm phức tạp, thu lại vẻ mặt mỉa mai, thăm dò: ''Nghe qua đao pháp của Chân Định pháp sư thông thần. Ta lại được bằng hữu giang hồ ưu ái đặt cho nhã hào Lạc Tuyết Đao. Ta nhất thời ngứa nghề, muốn pháp sư vui lòng chỉ giáo một chút.''
Có phải người thật không, thử qua là biết!
Mạnh Kỳ vốn muốn luận bàn với nàng, đặt chén trà xuống, rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao, dùng sống đao hướng về Xa Uyên Tú: ''Xa phu nhân, mời xuất đao.''
''Ngươi cứ ngồi như vậy?'' Sắc mặt Xa Uyển Tú trầm xuống, lạnh lùng hỏi. Hòa thượng này quá xem nhẹ Lạc Tuyết Đao của ta a.
Đương nhiên, ta muốn bảo trì hình tượng cao nhân a, ta là người rất sĩ diện a! Mạnh Kỳ cười nói: ''Ở xa tới là khách, nhường chính là kính.''
Vừa dứt lời, đám hảo hán giang hồ nhao nhao phục hồi tinh thần, có người la lớn: ''Lạc Tuyết Đao muốn tỷ võ với Chân Định pháp sư!''
Oanh một tiếng , âm thanh dưới lầu một như nổ tung.
''Cái gì cái gì? Chân Định pháp sư?''
''Chẳng lẽ là một đao thông thần, đánh vỡ hư không, Chân Định pháp sư?''
''Lạc Tuyết Đao tiền bối muốn luận võ cùng Chân Định pháp sư?''
...
Trong khoảnh khắc, những tiếng thán phục, nghi vấn, chấn động cùng vang lên, khiến lỗ tai người ta ông ông. Có người như đang nằm mộng, đứng im bất động, lại có người ba chân bốn cẳng chạy lên lầu hai, muốn xem cuộc tỷ võ. Chỉ trong chốc lát, trừ chỗ của Mạnh Kỳ và Xa Uyển Tú thì lầu hai đã chật kín người, thậm chí có người còn trèo lên bàn.
Xa Uyển Tú biến hóa sắc mặt, chuyện đã đến mức này, đâm lao đành phải theo lao. Về phần Chân Định pháp sư ngồi, cũng không cần đắn đo nữa, hắn chính là người phá vỡ giới hạn nhân thần, vừa ngồi vừa chiến với mình cũng coi như bình thường.
Suy nghĩ thông suốt, nàng gỡ Lạc Tuyết Đao xuống, đảo ngược lại, thu liễm tinh thần. Tay đao ôm quyền, bày ta thức mở đầu: ''Mời pháp sư chỉ giáo.''
''Mời thí chủ.'' Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, nội tâm cũng có phần khẩn trương, ngồi chiến cùng tông sư cũng là một loại ma luyện.
Xa Uyển Tú không nói gì nữa, hít nhẹ một ngụm khí, chém ra một đao.
Ánh đao giống như tuyết rơi chầm chậm, từng mảnh sáng trắng hạ xuống, trông rất đẹp mắt. Nhưng nàng chính là tông sư đã mở tinh lực bí tàng, đao thế rất ác liệt lăng lệ, kình phong đập vào mặt, đao chiêu đẹp nhưng ẩn chứa sát cơ nồng đậm.
Lạc Tuyết Đao quả nhiên danh bất hư truyền, Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng. Thân bất động chân không rời, hắn đưa Hồng Nhật Trấn Tà Đao nghiêng nghêin chém ra một đường vòng cung, tựa hồ bao quát vạn vật nơi đây.
Đang, hai đao chạm nhau, Xa Uyển Tú lùi sau nửa bước, sắc mặt không giận mà vui. Một đao kia của Chân Định pháp sư thật là tinh diệu đến tuyệt đỉnh, cả đời mình ít thấy. Trận luận bàn này khẳng định rất bổ ích đối với đao pháp của mình.
Nàng cũng không giữ sức, thân pháp triển khai, ánh đao cuồn cuộn, giống như bạo tuyết hàng thế, hàn khí mãnh liệt, tuyệt không thể tả.
Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên ghế, vì không muốn di chuyển nên đành vận dụng toàn bộ những tinh diệu của đao pháp mình đã học được.
Nhàn Ẩn tiên sinh Đoạn Hướng Phi đã sớm bưng chén trà sang bàn khác ngồi. Lão ha hả cười nhìn hai người tỷ thí, ánh đao như luyện, thưởng thức đao pháp tuyệt diệu của hai người.
''Hảo đao pháp!'' Những thân sĩ có chút kiến thức ở xung quanh đều hoa mắt chóng mặt, chìm đắm trong biến hóa tuyệt diệu của đao pháp giao tranh.
Xa Uyển Tú không mở tinh thần bí tàng lại được xếp ngang hàng đám Đoạn Hướng Phi, đao pháp tự nhiên là phải có vài phần thần dị. Thêm việc nàng đã mở tinh lực bí tàng, nguyên khí nội lực dồi dào, liên miên không dứt. Nàng càng đánh càng hăng, ánh đao phiêu hốt như tuyết rơi đầy trời bao trùm lấy Mạnh Kỳ.
Dưới áp lực như vậy, Mạnh Kỳ dần dần quán thông toàn bộ sở học đao lý của mình. Từ Ngũ Hổ Đoạn Môn, Huyết Đao đao pháp đến biến hóa của Đoạn THanh Tịnh đều dần trôi chảy, hạ bút thành văn, mỗi lần qua chiêu là một lần Xa Uyển Tú âm thầm tán dương.
Bất quá Mạnh Kỳ vẫn là bất lợi về mặt thân pháp, Xa Uyển Tú thế đao càng hung mãnh, hắn cuối cùng cũng thấy có chút khó khăn.
Hắn hít một hơi dài, tâm thần đắm chìm vào đao chiêu, Hồng Nhật Trấn Tà Đao đột nhiên thu lại,
Tình huống khó khăn, hắn chỉ có thể rời bàn, hoặc là tung ra tuyệt chiêu nếu không muốn bị thua.
Trước mắt bao nhiêu người, sao có thể nhận thua?
Nếu có thể lựa chọn, dĩ nhiên ta là người rất sĩ diện!
Nếu không có lựa chọn thì quan tâm quái gì đến mặt mũi giá bao nhiêu tiền?
Các hảo hán đứng xem dù võ công không cao nhưng vẫn nhìn ra được Xa Uyển Tú đang chiếm thượng phong. Trên lầu hai tràn đầy tiếng xì xào bàn tán:
''Đao pháp của Chân Định pháp sư thật diệu a, tuy nhiên ngồi bất động thì vẫn có chút cố sức.''
''Đúng vậy, dù là Tiên nhân đã đánh vỡ giới hạn nhân thần nhưng cũng không thể chỉ ngồi mà thắng tông sư a.''
''Một đao thông thần không phải chỉ có vậy thôi chứ?''
Đúng lúc này, một ánh đao quang sáng chói, nhảy vào mắt bọn họ.
Hoàng kim vạn lượng, thành danh võ lâm, rượu ngon mỹ nhân, sinh tử tận tình...Những điều chỉ có thể cầu như hiện ra trước mắt bọn họ. Tất cả nhân sĩ trên tầng hai tửu lâu nguyên một đám mỉm cười hưởng thụ, dường như ước mơ của họ đã thành hiện thực.
Dù là đã thay đổi góc độ, từ đối thủ thành người quan sát, ánh mắt Đoạn Hướng Phi cũng mê mang như đêm hôm đó. Tuyết Thần Cung như hiện ngay trước mắt.
Đao quang vụt tắt, Xa Uyển Tú đứng thẳng tại chỗ, hô hấp dồn dập, khuôn mặt vũ mị thành thục đỏ hồng, b* ng*c cao vút kịch liệt phập phồng, hết sức hấp dẫn ánh mắt người khác.
Đương một tiếng, Lạc Tuyết Đao rơi xuống đất, Mạnh Kỳ cũng thu hồi Hồng Nhật Trấn Tà Đao. Khóe miệng hắn có chút run rẩy, cái bộ dạng này của Xa Uyển Tú thật là...Không biết nàng bị Lạc Hồng Trần dẫn động cái dục niệm ''cầu không được'' nào?
Hắn không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng thu liễm thể xác và tinh thần. Cũng giống như Đoạn Thanh Tịnh, bản thân phải rơi vào Hồng Trần mới có thể lôi kéo người khác cũng ''lạc'' theo. Vì vậy lúc này Mạnh Kỳ cũng đang có dục niệm cuồn cuộn, phải kiệt lực hàng phục.
Âm thanh Lạc Tuyết Đao rơi xuống đất khiến cho mộng đẹp vỡ tan, trò hề chấm dứt. Mọi người phục hồi tinh thần, nhưng ai như cũng có nỗi buồn khó tả, dường như đã thất lạc cái gì đó.
Sau một lúc lâu, mới có người sợ hãi thán phục và thỏa mãn nói: ''Một đao thông thần, thật là một đao thông thần.''
''Quả nhiên là một đao thông thần, khó trách có thể trảm phá hư không...''
''Đao pháp như vậy, quả thật ngoài sức tưởng tượng.''
''Chân Định pháp sư đúng là Thần Tiên a.''
''Pháp sư là người xuất gia, phải nói là Bồ Tát.''
Từng tiếng tán thưởng phát ra từ nội tâm, Mạnh Kỳ mỉm cười không nói, gác giới đao lại, nâng chung trà lên uống một hớp.
''Ách, Chân Định pháp sư khí độ siêu phàm, danh bất hư truyền!''
Bọn hắn đều nhớ lại một đao kia, khen Mạnh kỳ võ công và khí độ. Mà Lạc Tuyết Đao thất bại, cũng không có au cười nhạo nàng. Bởi vì dưới ''một đao thông thần'' của Chân Định pháp sư, tông sư nào cũng giống như vậy.
Thở ra một hơi dài, Xa Uyển Tú cũng không vội nhặt Lạc Tuyết Đao lên, vẻ ửng hồng chưa tán trên khuông mặt, nhìn Mạnh Kỳ chắp tay: ''Hôm nay mới biết thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, đao pháp của pháp sư đã thoát khỏi phàm tục.''
Nàng vốn xinh đẹp, dáng người tuyệt phẩm, khí chất sung mãn ướt át, lúc này lại thêm vẻ xấu hổ đầy vũ mị, đám nam nhân đứng xem đều miệng đắng lưỡi khô, nuốt nước bọt ừng ực.
Mạnh Kỳ thoát khỏi cắn trả của Lạc Hồng Trần, tâm bình khí tĩnh. Ánh mắt hắn hiện tại nhìn Xa Uyển Tú không có nửa điểm d*c v*ng, lạnh nhạt mà không xa cách nói: ''Thí chủ khen nhầm rồi, có gặp mặt đều có thu hoạch, đao pháp của thí chủ cũng cho bần tăng nhiều thu hoạch.''
Xa Uyển Tú nhặt Lạc Tuyết Đao lên, dùng hết sức khôi phục lại sắc mặt: ''Ta với ngoại tử(*) ở thôn trang ngoài thành, không biết có thể mời pháp sư đến làm khách hay không.''
(*)
ngoại tử: cách người phụ nữ TQ cổ gọi chồng mình trước mặt người khác, giống như Việt Nam có từ ''nhà tôi''.
Nàng có thể đạt đến tông sư, đối với đao pháp không phải là ưa thích bình thường, bởi vậy muốn thỉnh giáo thật kỹ đao pháp Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười nói: ''Bần tăng đã có nơi đặt chân, nếu thí chủ muốn tìm bần tăng, ngày mai hãy đi Trường Hoa Tự.''
Hắn có ý định ở Trường Hoa Tự một thời gian, tiện điều tra Viên Mông đại sư.
Nói đến đây, hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng. Mình là nam nhân, kiếp trước cũng coi như thông hiểu việc đời, kiếp này cũng huyết khí phương cương, nên bình thường trong đầu không thiếu được chút dục niệm. Ví dụ như lần bị ma khí ở cửa đã xâm nhiễm, cảnh ''tưởng tượng'' ra quả thật...Bây giờ nếu gặp riêng với Xa Uyển Tú động lòng người, chắc chắn không đến mức nghĩ ra chuyện kia, nhưng có ánh mắt thưởng thức là không thể tránh khỏi. Đến lúc đó thì hình tượng cao tăng đắc đạo sẽ sụp đổ, còn đâu dáng vẻ không chút hồng trần, con đâu tâm lặng như nước...
Chậc, A Nan Phá Giới Đao Pháp thật ''ác độc'', một đao chém xuống chỉ cần không tẩu hỏa nhập ma, không tự hủy thanh tịnh, kiềm chế được bản thân, giả hòa thượng như ta sớm muộn cũng sẽ thành chân hòa thượng. Mạnh Kỳ ''hiểu ra'' rất nhanh, nhịn không được thầm nhe răng, không được, phải nghĩ cách a. Ân, lần sau tìm đám Chỉ Vi thương lượng kỹ càng, xem bọn họ có ý kiến giải quyết không. Nếu như không cách nào thì ta đành đổi đao pháp Ngoại Cảnh khác thôi, ví dụ như Tử Lôi Thất Kích mà bản thân mong ước đã lâu.
Xa Uyển Tú nhận lời, cùng trượng phu Hướng tiên sinh ngồi xuống ăn tối với Mạnh Kỳ và Đoạn Hướng Phi, sau đó quay lại thôn trang ngoài thành. Nàng vốn nghe thuộc hạ báo có Nhàn Ẩn tiên sinh trong thành, nên mới đến gặp để tận tình địa chủ.
Uy danh của một đao thông thần với hai tông sư ngồi đó, khiến những nhân sĩ vừa quan chiến không dám tới gần, chỉ có thể trở về nói khoác.
Một đêm vô sự, sáng ngày thứ hai, Đoạn Hướng Phi dẫn Mạnh Kỳ đến Trường Hoa Tự.

--------------------------------------------------

Chương 117: Quyển2 -Chương34: Di thư của Viên Mông đại sư

Tường vàng ngói đen, tiếng tụng kinh niệm phật vang vang, điện các thanh tịnh, rời xa trần thế.
Mạnh Kỳ một thân tăng bào sạch sẽ, không nhiễm trần ai, một bên nhàn nhã hưởng thụ khung cảnh thanh tịnh, một bên theo Đoạn Hướng Phi bước vào cửa chùa, tìm tri khách tăng.
''Các ngươi muốn nghe chuyện của Viên Mông đại sư?'' Tri khách tăng là một tăng nhân trẻ biết ăn nói, sự tích của mấy đời trụ trì gần đây, hắn đều biết rõ.
''Đúng vậy, lão hủ khi còn nhỏ được Viên Mông đại sư tặng cho một khối bùa hộ mệnh, cả đời công hiêu. Đến tuổi già về quê, muốn đến bái tế Viên Mông đại sư, cũng là quyên góp chút dầu vừng cho chùa.'' Đoạn Hướng Phi thổn thức tang thương nói, ai mà không có tuổi trẻ khí thịnh, nhưng năm tháng không buông tha người. Cảm thụ cơ bắp vô lực khô quắt, nhìn làn da nhăn nheo, ai mà không sợ hãi, cho nên, trường sinh vẫn là giấc mộng của nhiều thế hệ.
Tri khách tăng chợt nói: ''Ngài là Đoạn Hướng Phi, Đoạn thí chủ?''
''A, pháp sư biết ta?'' Đoạn Hướng Phi kinh ngạc dị thường, đây đều là chuyện của vài chục năm trước. Mạnh Kỳ cũng ngạc nhiên, nhưng chuyện của ngọc phật nhỏ vốn đã quỷ dị, việc này cũng chưa tính là gì.
Tri khách tăng cười híp mắt nói: ''Bởi vì Viên Mông đại sư trước khi viên tịch có lưu lại một phong thư, nói nếu Đoàn thí chủ mang người ngoài đến, liền đưa phong thư này cho hắn.''
Viên Mông đại sư lại có khả năng tiên đoán bậc này? Mạnh Kỳ chấn động, càng cảm thấy ngọc phật nhỏ mập mờ, tuyệt đối là một đại bí mật.
Đoạn Hướng Phi không nói được câu nào, tựa hồ không tin Viên Mông đại sư sẽ có năng lực thần dị như vậy. Mãi đến khi tri khách tăng cười mời vào, lão mới thở dài: ''Không biết thư ở đâu?''
''Thư trong Tàng Kinh Các, kính xin pháp sư và Đoàn thí chủ cùng nhau đi theo ta.'' Bởi vì thấy Mạnh Kỳ ăn mặc giống tăng nhân, tri khách tăng dùng luôn danh xưng pháp sư.
Cây Bồ Đề cành lá xanh tốt, cao lớn yên tĩnh, Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghe tri khách tăng thuật lại chuyện của Viên Mông đại sư.
Tri khách tăng cũng không có giấu giếm, nói từ đầu tới cuối: ''Viên Mông đại sư là cô nhi, được nhặt về chùa, tuổi nhỏ cũng không xuât chúng, có thể nói là đần độn. Nhưng đến năm ba mươi tuổi, ngài dường như được khai khiếu, ở lỳ trong Tàng Kinh Các mười năm, đọc toàn bộ Kinh Phật, ngộ ra thiền ý. Về sau bởi vì có phật pháp tinh trạm, mà trở thành trụ trì của bổn tự. Lúc đại sư viên tịch, có hoa sen đèn vàng hiện ra, có thiền âm kinh âm bay xuống, có bát bảo thiên hàng.''
''Sau khi viên tịch, đại sư cũng không để lại Xá Lợi Tử, nhưng cao tăng trong chùa đều nói ngài đã chứng La Hán quả vị.''
Nghe có vẻ như các cao tăng nói quá chuyện Viên Mộng đại sư, nhưng Mạnh Kỳ lại không cảm thấy có gì đặc biệt. Sư phụ Huyền Bi của hắn bình thường cũng có thiền âm quanh người, hoa sen dưới chân.
Trong suy tư, tri khách tăng đã mang hai người Mạnh Kỳ bước vào Tàng Kinh Các, để bọn họ đợi ở tầng thứ nhất, còn bản thân thì lên tầng hai lấy thư.
Đợi một lúc lâu, tri khách tăng mới cầm xuống một phong thư cũ kỹ, đưa thẳng cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ lên tiếng cám ơn, cẩn thận hủy đi niêm phong.
Thư là một mảnh giấy đã ố vàng, phía trên có hình rồng bay phượng múa, chỉ có mấy chữ:
''Biết tìm Linh Sơn ở đâu?''
Tìm Linh Sơn ở đâu, Mạnh Kỳ lập lại một lần, trong đầu mê mang không hiểu. Viên Mông đại sư lưu lại câu đó là có ý gì, có quan hệ gì với ngọc phật nhỏ.
Đoạn Hướng Phi cũng nhìn thấy nội dung thư, càng thấy khó hiểu.
Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, chắp tay trước ngực: ''A di đà phật, tri khách tăng sư huynh, bần tăng có thể ở lại trong chùa một thời gian được không?''
Hắn có ý định tìm kiếm ''dấu chân'' của Viên Mông đại sư, tìm kiếm thu hoạch khác để hiểu rõ chân ý của bức thư.
Có Đoạn Hướng Phi quyên tiền dầu vừng, tri khách tăng dĩ nhiên đồng ý. Liền lập tức an bài chỗ ở cho Mạnh Kỳ và hai cha con Đoạn Hướng Phi.
Thời gian về sau, Mạnh Kỳ tận dụng đem Nhĩ Khiếu và các khiếu huyệt tương quan cô đọng hoàn toàn. Hàng ngày, hắn cũng tĩnh tâm hồi tưởng lại thanh âm thần lôi ngày ấy.
Âm thanh tràn đầy uy nghiêm sâu xa, rót thẳng tới đánh lòng, chà sát Nhĩ Khiếu. Mặc dù chỉ là hồi tưởng lại, khó lấy được một phần vạn chân ý của thần lôi, nhưng cũng khiến cho Nhĩ Khiếu của Mạnh Kỳ dần dần buông lỏng.
Hơn nữa, Xa Uyển Tú mỗi ngày đều đến, cùng luận bàn đao pháp với Mạnh Kỳ. Dưới sự ma luyện với nàng, dần dần những đao chiêu mà Mạnh Kỳ tự tổng kết ra đã trở lên thành thục, đao pháp tiến bộ khá nhiều. Lại thêm luận bàn về mặt tinh thần với Đoạn Hướng Phi, Mạnh Kỳ càng ngày càng có cảm giác sắp đột phá Nhĩ Khiếu.
Nhưng cuối cùng vẫn có một chút gì đó thiếu sót, khó có thể một mạch đẩy ra.
Ngày hôm đó, sau khi Mạnh Kỳ tu luyện Kim Chung Tráo, Huyễn Hình Đại Pháp và Dịch Cân Đoán Cốt Thiên, đang muốn cân nhắc dùng DIêm La Thiếp luận bàn, chợt thấy Đoạn Hướng Phi tiến đến, vẻ mặt tươi cười.
''Lão Đoàn a, có chuyện gì vui sao?'' Mạnh Kỳ trêu chọc nói.
Đoạn Hướng Phi ha ha cười nói: ''Pháp sư, không phải ngươi vẫn luôn muốn thử đao với tông sư sao, lại có một vị nữa tìm tới cửa.''
Trận luận bàn giữa Chân Định pháp sư và Lạc Tuyết Đao Xa Uyển Tú đã khuếch tán trên giang hồ với tốc độ khó tin, mỗi người nghe kể lại đều chấn động và hưng phấn. Còn đối với tông sư mà nói, họ luôn cố gắng làm mình mạnh hơn, giao thủ với người đã phá vỡ giới hạn nhân thần chính là một cơ hội. Bởi vậy chỉ cần tông sư nào mà còn muốn tiến bộ, họ sẽ đều đến.
Vì dự tính được điều đó, Mạnh Kỳ mới an tâm ngồi ờ Trường Hoa Tự chờ đợi, tiết kiệm được nhiều thời gian.
''Không biết là vị tông sư nào?'' Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Đoạn Hướng Phi nở nụ cười lão hồ ly: ''Người quen cũ, Lạc Thanh. Bi Khổ hòa tượng đang tọa khô thiền nên không tới được. Ngô Thải Toa ở Thiên Nam, tin tức muốn truyền đến cũng phải mất hai tháng. Cái Viễn hai năm nay không biết hành tùn, có thể đi tới chắc cũng chỉ có hắn.''
Bạch Y Kiếm Thần, Lạc Thanh. Mạnh Kỳ gật gật đầu, vừa vặn thử kiếm pháp của hắn, bất quá nhắc tới Lạc Thanh làm hắn nghĩ đến một chuyện: ''Lão Đoàn, bảo tàng Tuyết Thần Cung chắc đã bị ngươi sớm lấy đi rồi nhỉ?''
Mặt già Đoạn Hướng Phi đỏ lên: ''Tàng bảo đồ có hai phần, một chia làm bốn mảnh giao cho tứ đại hộ pháp. Một giấu trong con trai của cung chủ, cũng chính là trong tay lão hủ. Sau khi lão hủ có năng lực tự bảo vệ mình, liền đem bảo tàng mở ra rồi. Nếu không thì sao mà có thành tựu tông sư, có thể âm thầm tái lập Tuyết Thần Cung.''
Mạnh Kỳ cũng không có nhiều lòng tham với cái bảo tàng kia, cầm Hồng Nhật Trấn Tà Đao, bước ra khỏi phòng đi tới sân nhỏ bên cạnh.
Trong sân, Lạc Thanh tựa vào cây Bồ Đề, áo trắng hơn tuyết, trường kiếm rét lạnh, lông mày như du long, thật xứng danh xưng Bạch Y Thần Kiếm.
''Người khác đều nói ngươi có đao pháp thông thần, ta chỉ tin một nửa.'' Lạc Thanh nói ngắn gọn. Hắn đã từng giao thủ với Mạnh Kỳ, biết rõ thực lực của Mạnh Kỳ lúc đó, tuy đúng là có một chiêu thông thần đao pháp, nhưng cũng không phải là đao pháp thông thần - hai từ đổi vị trí cho nhau, cũng mang theo ý nghĩa bất đồng.
Lúc trước giao thủ với Lạc Thanh, Mạnh Kỳ ở vào thế yếu, chỉ có thẻ ỷ lại Đoạn Thanh Tịnh và Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nhưng cũng không có cách nào tập trung được Lạc Thanh. Nhưng ngày hôm nay, đao pháp của hắn đã tăng tiến, thấu hiểu hoàn toàn sở học của bản thân. Tuy vẫn chưa thể ngộ ra Diêm La Thiếp như Giang Chỉ Vi, nhưng cũng phải ngang trình độ vận chiêu số của Trương Viễn Sơn. Thế nên lần đối mặt này với Lạc Thanh, lòng Mạnh Kỳ rất bình tĩnh, mây trôi nước chảy, cười nói: ''Hy vọng sau trận chiến này, ngươi có thể tin thêm một nửa nữa.''
Hắn không xuất đao, chờ Lạc Thanh tấn công trước.
Lạc Thanh cũng không khách khí, trường kiếm nhảy lên, đâm ra.
Lập tức, ánh mặt trời dường như thân kiếm thu nạp, trong sân chỉ còn thấy thanh trường kiếm kia phát ra hào quang, còn lại là một mảng đen kịt.
Kiếm quang mênh mông cuồn cuộn, che khuất bầu trời, kh*ng b* vô cùng.
Mạnh Kỳ không còn sự kinh hoàng của trước kia, hai mắt hắn tỏa sáng, tựa như có tia kim mang b*n r* ngoài, mi tâm trướng lên, tinh thần tán ra ngoài. Cảnh trước mắt hiện rõ, không còn là trường kiếm chém ngang trời, mà thấy một thanh kiếm đang nghiêng nghiêng đâm tới, đương nhiên hắn vẫn không nhìn rõ được vị trí của Lạc Thanh.
Bất quá, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm ứng được Lạc Thanh có thể đang ở một trong hai vị trí, vì vậy đao quang triển khai, cuồn cuộn bao phủ cả hai nơi này.
Đinh đinh đang đang, âm thanh giao kích của đao và kiếm vang lên không ngừng. Mạnh Kỳ và Lạc Thanh càng đánh càng nhanh, khiến lá Bồ Đề rụng dưới sân đều bay lên không trung.
Xa Uyển Tú từ sáng sớm đã tới đây, lúc này đứng bên cạnh Đoạn Hướng Phi. Mắt thấy một trậng chiến này, nàng thấp giọng cảm khái: ''Cho dù không cần chiêu đao thông thần kia, đao pháp của Chân Định pháp sư cũng không thua chúng ta.''
''Gặp được Chân Định pháp sư, thật có cảm giác sống vài chục năm vô dụng.'' Đoạn Hướng Phi tự giễu một câu.
Mạnh Kỳ được phát huy toàn bộ sở học, cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng, muốn gào to một tiếng, dựa thế thuân tay phát ra một đao Lạc Hồng Trần.
Đỉnh cao võ đạo, khoái ý chiến đấu, nhân sinh tuyệt đỉnh, đều hòa tan trong ánh đao kia, dường như là tuyệt kỹ đến từ giới hạn nhân thần.
Đoạn Hướng Phi và Xa Uyển Tú đứng xa quan chiến, thấy một đao kia cũng hoảng hốt tinh thần, khó có thể tự kiềm chế. Có vị tông sư nào mà không muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, cố gắng để thiên hạ anh hào hướng tới?
Đinh đương một tiếng, đao thu, kiếm rơi. Lạc Thanh ngây người tại chỗ, vẻ mặt có một nỗi buồn vô cớ, bị Chân Định pháp sư đường đường chính chính đánh bại.
Mạnh Kỳ đem Hồng Nhật Trấn Tà Đao thu lại bên hông, chắp tay trước ngực nói: ''A di đà phật, Lạc thí chủ, bần tăng gần đây có rèn luyện kiếm pháp, chẳng biết có thể trao đổi cùng ngươi một chút không?''
Nếu không dùng Xá Thân Quyết, hắn chỉ có Lạc Hồng Trần là có tính uy h**p lớn, cho nên muốn nghiên cứu kiếm pháp.
Lạc Thanh thu liễm biểu lộ trên mặt, lạnh lùng nói: ''Tự nhiên, muốn làm gì cũng được.''
Người thua cuộc, không có quyền lựa chọn.
Thời gian trôi qua rất nhanh, Mạnh Kỳ khắc khổ tu luyện và luận bàn với Đoạn Hướng Phi, Xa Uyển Tú, Lạc Thanh. Cuối cùng đao pháp của hắn đã chính thức ''nhập môn'', thông hiểu đạo lý, Lạc Hồng Trần cũng nắm giữ bảy tám phần, tuy vẫn còn kém Đoạn Thanh TỊnh, nhưng cũng là sát chiêu cực mạnh rồi. Mà Nhĩ Khiếu ngày càng rõ ràng, tựa như đang chờ một thời cơ để mở ra.
Khi thất khiếu mở rộng, thiên địa bên trong được thành lập, tự nhiên nguyên khí và tinh lực bí tàng cũng sẽ được mở ra. Mạnh Kỳ cũng không có tùy tiện tu luyện, miễn cho ảnh hưởng tới khai khiếu.
Kim Chung Tráo và Huyễn Hình Đại Pháp không có tiến triển lớn, nhưng dưới sự bồi dưỡng của Lạc Thanh, kiếm pháp lại phát triển mạnh. Hắn đã nắm giữ đại khái Diêm La Thiếp, chỉ đợi cơ hội tập luyện, Độc Cô Cửu Kiếm cũng thoáng có cảm giác nhập môn.
''Còn bảy ngày, trước hết hãng thử Diêm La Thiếp. Nếu đến kỳ hạn mà vẫn chưa thông Nhĩ Khiếu, sẽ phải phục dụng Thiên Thị Địa Thính hoàn.'' Ngày hôm đó, Mạnh Kỳ luyện tập xong, lật tay xem Độc Cô Cửu Kiếm, nghĩ lại lịch trình của mình.
Qua một hồi, hắn cất kỹ bí tịch, nhìn Đoạn Hướng Phi, Xa Uyển Tú, Lạc Thanh và Đoạn Minh Thành bốn người đang chờ đợi ở bên. Đột nhiên hắn nhoẻn miệng cười: ''Các vị thí chủ, có muốn biết để mở giới hạn nhân thần, các ngươi còn thiếu cái gì không?''
Bồi luyện hơn một tháng, cũng nên trả chút thù lao, giải quyết nhân quả.

--------------------------------------------------

Chương 118: Quyển2 -Chương35: Có tiến không có lùi

Nhìn bọn họ không thể nén lại kích động và kinh hỉ, Mạnh Kỳ mỉm cười, dựng thẳng bàn tay, ý bảo bọn họ không cần nói: ''Các vị thí chủ xem ra đều muốn biết, mọi người với ta cũng là có duyên, bần tăng đương nhiên sẽ không keo kiệt.''
Bốn người Đoạn Hướng Phi, Lạc Thanh liền thu liễm biểu lộ, lưng eo thẳng tắp, chăm chú nhìn Mạnh Kỳ, đợi hắn nói rõ. Lập tức bầu không khí trong thiện phòng trở thành trang nghiêm.
''Xác thực, nếu mở ra mi tâm tổ khiếu và nguyên thần. Thiên địa bên trong cơ thể sẽ giao hội với thiên địa bên ngoài, cảm ngộ pháp tắc chân ý, hình thành các loại thủ đoạn thần tiên, đó là giới hạn nhân thần.'' Đầu tiên Mạnh Kỳ khẳng định suy đoán của họ với giới hạn nhân thần.
Tuyết Thần Cung có nhiều nghiên cứu rất sau về phương diện này, thậm chí xuất hiện tổ tiên đã từng mở mi tâm tổ khiếu, để lại nhiều ghi chép tương tự. Thế nên Đoạn Hướng Phi cũng khẳng định, nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý với Mạnh Kỳ.
Lão tuy có thắc mắc nhưng cũng không hỏi lại. Nếu Mạnh Kỳ đã ''đánh vỡ giới hạn nhân thần'' thì chẳng phải hắn đã mở ra mi tâm tổ khiếu rồi sao? vì sao còn muốn tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp. Đối với loại hồ ly già như lão, việc không cần nói tuyệt sẽ không nói, chỉ cần biết Chân Định pháp sư có năng lực chém giết mình, hơn nữa cũng biết bí mật của giới hạn nhân thần là được rồi.
Thần sắc của Lạc Thanh, Xa Uyển Tú lại không giống vậy, cả hai đều rất chăm chú, tựa như trẻ con đang học chữ vỡ lòng, đối với lời nói của Mạnh Kỳ không hề có chút nghi ngờ.
''Nhưng thiên địa bên trong của chúng ta, so với thiên địa bên ngoài lại rất nhỏ yếu. Cho dù có cẩn thận từng chút một, cũng khó tránh khỏi phản phệ, nếu thân thể không chịu được, thời điểm mở ra mi tâm huyền quan, cũng chính là lúc người hóa thành tro, âm linh cũng chỉ tồn tại trong chốc lát.'' Tay trái Mạnh Kỳ vẫn luân chuyển tràng hạt, giọng nói bình tĩnh êm tai, mang theo phong phạm của cao tăng giảng kinh, cảm giác lưỡi đầy hoa sen.
Đoạn Hướng Phi biến sắc, tựa hồ có chút hiểu ra. Những tiền bối mạnh mẽ của Tuyết Thần Cung xưa kia, sau khi mở ra mi tâm tổ khiếu đều chỉ lưu lại vài câu rồi biến mất.
Lúc trước lão vẫn tưởng là do tổ tiên không thể ở lại nhân gian, vì vậy mà phi thăng tiên giới. Giờ phút này nghe Mạnh Kỳ nói đến, xem ra các vị tổ sư đã sớm tọa hóa, tan thành cát bụi.
Hắn không muốn tin tưởng điều đó, nhưng lại không thể không tin. Nếu không phải như vậy thì vì sao các vị tổ tiên không lưu lại lời giải đáp về nhân thần giới hạn? Nếu là tiên nhân thật, vậy một chút thời gian đó cũng đã đủ rồi.
''Thế nhưng, pháp sư, tại sao lại có truyền lưu về Tiên nhân.'' Xa Uyển Tú có chút không thể tiếp nhận mà hỏi thăm.
Mạnh Kỳ khẽ cười: ''Có lẽ có rất nhiều người nghe nhầm đồn bậy. Hơn nữa vừa rồi bần tăng chỉ nói tình huống là thân thể không chịu được, nếu thân thể đủ mạnh, dưới sự trùng kích của thiên địa bên ngoài, nó sẽ được gột rửa, nhiễm pháp tắc chân ý mà lột xác, tuổi thọ sẽ kéo dài.''
Không nói đến thọ nguyên kinh khủng thời kỳ thượng cổ, cho dù là hiện tại, sau khi tiếp nhận thiên địa gột rửa, diên thọ của Ngoại Cảnh cường giả đại khái có thể đạt ba giáp. Mà thời thượng cổ viễn cổ, người sống nghìn năm không phải chuyện hi, là dạng tiên nhân thật sự.
Nghe Mạnh Kỳ nói kỹ càng, giống như là mắt thấy tai nghe vậy, Đoạn Hướng Phi cũng không nhịn được mà hỏi: ''Pháp sư, khó trách ngươi nói Bi Khổ Hòa Thượng là tông sư duy nhất có hy vọng đánh vỡ giới hạn nhân thần, là bởi vì thân thể của hắn đủ mạnh. Nhưng chúng ta cũng không có kém a, từ nhỏ đã được nội khí rèn luyện, kinh mạch rộng rãi chắc chắn, hơn nữa tinh lực và nguyên thần bí tàng mở ra cũng không chênh lệch với thân thể, chẳng lẽ cần phải kiêm tu công phu đặc thù?''
Lạc Thanh và Xa Uyển Tú cũng có nghi vấn tương tự.
Mạnh Kỳ lại khẽ lắc đầu: ''Bần tăng nói Bi Khổ đại sư có hi vọng, nhưng không có nghĩa là hắn có thể.''
Nếu thiên địa bên trong không thể tự tuần hoàn, coi như có mở ra mi tâm tổ khiếu, đả thông cầu nối thiên địa, cũng không thể cho thiên địa trong và ngoài giao hội, cùng lắm là được pháp lý chân ý gột rửa một chút, đạt được một ít thần dị mà thôi. Về sau có lẽ chỉ có thể đoạt nhục thân mà sống nhờ, luyện âm linh chi lộ.
Không đợi đám Đoạn Hướng Phi tiếp tục đặt câu hỏi, Mạnh Kỳ nói tiếp: ''Nhân thể có đại bí mật, không chỉ dừng ở Đan Điền, Thiên Trung, Tổ Khiếu ba đại bí tàng, không chỉ có thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, không chỉ có cơ bắp, cốt cách, huyết dịch.''
Tuy Mạnh Kỳ không thể truyền cho người khác công pháp Khai Khiếu, nhưng loại tri thức tu luyện bình thường này cũng không bị chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cấm đoán.
Nghe Mạnh Kỳ dần dần nói ra những điều bí mật, Xa Uyển Tú hô hấp nhẹ nhàng, sợ rằng thở quá mạnh, khiến bản thân không nghe rõ lời Mạnh Kỳ. Biểu hiện của Đoạn Hướng Phi, Lạc Thanh, Đoạn Minh Thành không khoa trương như vậy, nhưng cũng rất hồi hộp và nôn nóng.
''Nhân thể còn có nội phủ, còn có các khiếu huyệt, phức tạp như trời sao, còn có cửu khiếu trời sinh tai, mắt, mũi, miệng.'' Mạnh Kỳ nói ra chỗ mấu chốt.
''Pháp sư, chẳng lẽ cần tu luyện cả lục phủ ngũ tạng, tu luyện khiếu huyệt, tu luyện cửu khiếu?'' Đoạn Hướng Phi nghe huyền ca mà biết nhã ý.
Trên khuôn mặt lanh tanh của Lạc Thanh hiện lên một tia kích động. Những điều này như là mở ra một cánh cửa lớn trước mặt hắn, mà Xa Uyển Tú thì bình tĩnh đợi Mạnh Kỳ giải đáp.
''Tu luyễn những thứ này, vốn là một.'' Mạnh Kỳ lay động tràng hạt, mỉm cười nói, ''Chư vị chưa từng nghe qua sao: 'Nhãn bất thị tắc hồn tại can, nhĩ bất văn tắc tinh tại thận. Nhãn khiếu vi can khiếu, mà Nhĩ khiếu vi thận khiếu...''(*)
(*) Mắt không nhìn rõ là do gan, tai không nghe rõ là do thận. Thực ra đạo lý cơ bản của việc tu luyện các khiếu huyệt và nội tạng tương ứng trong truyện có nguồn từ Đạo giáo, những câu này chính xác là từ ''Kim đan bốn trăm chữ'' của Đạo giáo.
Vừa nghe thấy những câu ca quyết này, đám Đoạn Hướng Phi dường như có điều suy nghĩ, gật gật đầu. Hằng ngày tu luyện, kỳ thật họ cũng có những trải nhiệm tương tự.
''...Thiên địa bên trong tự thành tuần hoàn, mới có thể giao hội cùng thiên địa bên ngoài. Mà muốn khai mở cửu khiếu trời sinh, lại phải tu luyện các khiếu huyệt tương quan, thời điểm này, quan trọng nhất chính là các pháp môn để đo lường khiếu huyệt...''
Kim Chung Tráo đệ tứ quan có kèm theo các pháp môn về đo lường khiếu huyệt, k*ch th*ch khiếu huyệt, mở rộng khiếu huyệt, cô đọng khiếu huyệt. Nếu không như vậy, hà tất phải sau khi khai khiếu mới có thể tu luyện đệ ngũ quan? Đương nhiên những pháp môn này Mạnh Kỳ không thể nói ra cụ thể cho đám Đoạn Hướng Phi biết. Hắn chẳng qua là miêu tả một số nguyên lý cơ bản của pháp môn đo lường khiếu huyệt, để cho bọn họ tự lĩnh hội, sau này thu hoạch thế nào, đều phải tự xem bản thân của mỗi người.
Đám người Đoạn Hướng Phi, Xa Uyển Tú nghe như si như mê, chỉ cảm như một bức tranh về thế giới mới đang từ từ mở ra trước mắt mình, phong cảnh vô hạn.
Mạnh Kỳ ngừng luân chuyển tràng hạt, mặt chứa ý cười mà nói: ''Bần tăng có một chút như vậy, kinh xin chư vị lĩnh ngộ.''
Đoạn Hướng Phi, Lạc Thanh, Xa Uyển Tú, Đoạn Minh Thành bốn người nghiêm túc đứng dậy, trang trọng hành đại lễ với Mạnh Kỳ.
Nội dung, pháp lý như thế không thể là nói dối, hơn nữa cũng không có pháp môn cụ thể, chỉ có nguyên lý cơ bản, không thể khiến người khác tẩu hỏa nhập ma. Thế nên đây là một cái ân siêu độ, giúp người thoát khỏi khổ ải, giống như sư phụ truyền công, giống như đại ân tái tạo.
Mạnh Kỳ thản nhiên nhận bọn họ thi lễ, rồi nhấc kiếm gỗ lên: ''Lạc thí chủ, bần tăng muốn cùng ngươi luận bàn một chiêu.''
Diêm La Thiếp không giống Đoạn Thanh Tịnh và Lạc Hồng Trần, là chiêu thức liều mạng thực sự, Mạnh Kỳ sợ không khống chế được, nên cố ý đổi sang kiếm gỗ.
Lạc Thanh vừa được đại ân, làm sao dám trì hoãn. Liền quay người đi đến sân trong nội viện, rút trường kiếm, chỉ xéo trước người: ''Mời pháp sư.''
Hôm nay có gió lớn, tăng bào trắng của Mạnh Kỳ lay động, bay phấp phới, xuất trần mà phiêu dật. Hắn chậm rãi đi đến chỗ đối diện Lạc Thanh, nhắm mắt lại, kiếm ý nổi lên.
''Một chiêu này của Chân Định pháp sư tựa hồ không giống bình thường.'' Xa Uyển Tú kinh ngạc, nói với Đoạn Hướng Phi.
Thời gian gần đây, Mạnh Kỳ và Lạc Thanh thường xuyên luận bàn kiếm pháp, tuy nhiên đến Xa Uyển Tú là người ngoài nghề cũng nhìn ra chênh lệch giữa hai người. Chân Định pháp sư kiếm pháp nông cạn, kém xa đao pháp của hắn. Nếu nói đao pháp của hắn là thủ đoạn tiên nhân, thì kiếm pháp cũng chỉ là một cái hảo hán bình thường trên giang hồ.
Về mặt này, Đoạn Hướng Phi càng hiểu rõ hơn, dù sao lão cũng từng là một tông sư dùng kiếm. Lúc này lão tràn đầy kinh ngạc, nhìn thấy Mạnh Kỳ chậm rãi giơ kiếm, bày ra tư thế đưa thiếp mời, trong nội tâm đột nhiên sinh ra một cảm giác sợ hãi. Đây là kiếm pháp đoạt mệnh, đây là kiếm pháp liều mạng, đây là một cái kiếm pháp cao cấp.
Từ bao giờ mà Chân Định pháp sư có một chiêu kiếm pháp như vậy?
Mộc kiếm giơ lên, Mạnh Kỳ loại bỏ toàn bộ suy nghĩ khác, sau đó đưa kiếm gỗ ra, như có muôn vàn biến hóa.
Một kiếm đâm ra, muôn vàn biến hóa đều hợp nhất, kiếm quang thuần túy hiển lộ, mang theo toàn bộ tinh, khí, thần của Mạnh Kỳ. Hiện tại, trong tai và mắt của Mạnh Kỳ chỉ thấy kiếm quang cô đọng, kiếm pháp biến hóa.
Đây là chỗ mấu chốt của Diêm La Thiếp mà Giang Chỉ Vi đã nói, nhưng đến lúc chính thức sử dụng, Mạnh Kỳ mới có thể ngộ ra. Hắn toàn tâm toàn ý cảm nhận ý vị của một kiếm này.
Một kiếm này, là kiếm liều mạng, có tiến không có lui, có trước không có sau.
Nếu còn một chút khiếp đảm, một chút chần chừ, uy lực của kiếm chiêu sẽ không còn nữa.
Bên trong con người của Mạnh Kỳ, vốn ẩn chứa tính cách hung hãn liều mạng, không sợ chết, quả thực phù hợp với Diêm La Thiếp. Lúc này tâm ý của hắn chỉ có kiếm chiêu, mặc kệ phía trước có khó khăn gì, có nguy hiểm gì, quyết không lùi về phía sau. Cho dù có bỏ mình, cũng muốn kéo đối phương xuống địa ngục.
Diêm Vương muốn ngươi chết canh ba, sẽ không lưu người đến canh năm.
Một kiếm này, trảm thân thể địch nhân, cũng là trảm sự nhu nhược của bản thân.
Ý chí liều mạng hừng hực cháy, Nhĩ Khiếu của Mạnh Kỳ vốn đã lỏng lẻo vô cùng, liền thuận thế mở ra, tự nhiên lưu loát, nước chảy thành sông!
Tiếng gió, tiếng nói chuyện, tiếng côn trùng kêu vang, âm thanh con kiến nhúc nhích, tất cả chui vào tai Mạnh Kỳ, thận khí đại thịnh.
Nhưng hắn vẫn như trước, quên hết thảy, trong mắt trong tai chỉ có một kiếm kia.
Kiếm gỗ vạch phá khoảng cách ngắn ngủi, mang theo huyền diệu khó tả. Dưới sự kinh hãi của Xa Uyển Tú, Đoạn Minh Thành và Đoạn Hướng Phi, dưới sự phòng ngự nhanh chóng của Lạc Thanh, kiếm gỗ đột phá, đâm trúng mi tâm.
BA~, Lạc Thanh lùi nhanh một bước, đầu óc mê muội, suýt nữa ngã xuống đất.
Một kiếm này chính là kiếm liều mạng, Mạnh Kỳ không thể thu tay, nếu không phải chân khí của hắn không đủ mạnh, Lạc Thanh cũng có chân khí hộ thể, một kiếm này có lẽ đã giết Lạc Thanh.
Đương nhiên, nếu như biết nội công của mình đủ mạnh, Mạnh Kỳ sẽ để cho Lạc Thanh đội nói sắt mà luận bàn.
Mạnh Kỳ ngây người tại chỗ nửa ngày, bỗng nhiên cười dài một tiếng, kiếm gỗ thu lại sau lưng, chậm rãi trở về phòng, không nói nửa lời.
Rõ ràng thi triển Diêm La Thiếp lại thành công khai Nhĩ Khiếu, đúng là một cái đại hảo sự, lúc này còn không đi ổn định khiếu huyệt, còn đợi khi nào?
Hơn nữa mình cũng coi như là nhập môn Diêm La Thiếp, tuy rằng chưa thể triệt để năm giữ, khoảng cách so với Giang Chỉ Vi còn rất xa, nhưng cũng đủ tính là một tuyệt chiêu.
Lạc Thanh khôi phục, nhìn xem đám Đoạn Hướng Phi đang câm nín khiếp sợ, trên mặt lộ ra một tia cảm khái:
''Kiếm pháp như vậy, thật sự là mới thấy lần đầu, chỉ sợ Tiên giới mới có.''
Hai mắt hắn nóng rực, tựa như không thể chờ đợi mà mở ra giới hạn nhân thần, phi thăng Tiên giới.
Đoạn Hướng Phi thở dài một tiếng: ''May mà lão phu đã bỏ kiếm từ lâu, nếu không nhìn thấy một kiếm này, thì đâu còn tâm dùng kiếm.''
Xa Uyển Tú nhìn thấy bọn họ khiếp sợ, nghĩ đến tâm tình của mình khi đối mặt với đao của Chân Định pháp sư, lập tức có chút hả hê...

--------------------------------------------------

Chương 119: Quyển2 -Chương36: ''Làm nóng người''

''Làm nóng người''
Tia nắng ban mai vạch phá trời đêm, nhuộm đỏ tầng mây vạn dặm, chiếu vào thiện phòng thanh tịnh, ánh sáng trải đầy mặt đất.
Cảm giác được mặt trời đang lên ở phương đông, ngày đêm luân chuyển, Mạnh Kỳ chậm rãi mở hai mắt, kim mang tập trung. Hắn nhìn thấy nhiều màu sắc đa dạng, thấy tử khí bay lên không trung, nghe thấy âm thanh côn trùng kêu, tiếng gió, tiếng nói nhỏ truyền vào trong tai, mang đi đêm yên tĩnh, khơi dậy sinh khí.
Qua mấy ngày khổ tu, Nhĩ khiếu của hắn đã vững chắc, hơn nữa lần này phá cảnh không cần đan dược, không có tai họa ngầm, tốt hơn rất nhiều.
Chỉ là thế này thôi, là đã đáng giá tấm Luân Hồi phù.
Tay trái Mạnh Kỳ vô thức luân chuyển tràng hạt, ngoại trừ Kim Chung Tráo và Huyễn Hình Đại Pháp tiến triển chậm trong dự liệu, còn các mặt khác đều đạt đến mục tiêu ban đầu. Đáng tiếc là cho dù ở trong Trường Hoa Tự mấy chục ngày, hắn vẫn không tìm được dấu tích khác mà Viên Mông đại sư lưu lại, cũng không có thêm thông tin gì hữu ích. Bản thân vẫn chỉ có một câu kia của phong thư ''biết tìm Linh Sơn ở đâu?''.
Cốc cốc cốc, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên.
''Xa thí chủ, Hướng thí chủ, cứ đẩy cửa là được.'' Sau khi khai Nhĩ Khiếu, Mạnh Kỳ đã có thể phân biệt được tiếng bước chân của từng người.
Két... một tiếng, Xa Uyển Tú và trượng phu của nàng Hướng tiên sinh đi vào, vẻ mặt tràn đầy tôn kính.
''Pháp sư, nghe Nhàn Ẩn tiên sinh nói, ngươi sắp rời đi?'' Xa Uyển Tú nhu hòa hỏi thăm.
Mạnh Kỳ bóp tràng hạt, tự động chuyển sang ''Cao tăng trạng thái'': ''A di đà phật, trần duyên đã hết, đã độ người hữu duyên, không thể tiếp tục lưu lại hồng trần.''
Xa Uyển Tú tiếc hận mà nói: ''Pháp sư đao pháp thông thần, được thỉnh giáo ngươi là cơ hội hiếm có, đáng tiếc là chỉ có duyên phận hơn bốn mươi ngày.''
Nàng ngừng một chút rồi nói tiếp: ''Ta thấy Nhàn Ẩn tiên sinh giúp pháp sư sưu tập các loại bí tịch, chủ yếu là phương diện điểm huyệt, nghĩ đến trong nhà cũng có, nên mang đến cho pháp sư đánh giá.''
Nhận được ''tái tạo chi ân'', nàng muốn tìm cách báo đáp, vì vậy đến trước mặt Đoạn Hướng Phi nói bóng nói gió, hỏi xem Chân Đinh pháp sư còn tâm nguyện gì chưa xong. Đoạn Hướng Phi là lão cáo già, nàng mới mở miệng lão đã biết ý nghĩ của nàng, bởi vậy cố ý nhắc đến việc sưu tầm bí tịch. Xa gia có ''Dung tuyết điểm huyệt thủ'' nổi danh cùng ''Lạc Tuyết Đao Pháp'', nàng dĩ nhiên sẽ mang đến cho Mạnh Kỳ.
''Hảo ý của Xa thí chủ, bần tăng cảm kích muôn phần.'' Mạnh Kỳ biết tâm ý của nàng, cũng không nói ra, bản thân đang cần một môn điểm huyệt công pháp không tệ.
Xa Uyển Tú âm thầm thở hắt ra, nàng rất sợ pháp sư cự tuyệt. Một cái đại ân như vậy, không báo đáp chút gì sẽ khiến nàng lăn lộn khó ngủ, ảnh hưởng đến tâm tính trên võ đạo sau này.
Nhận lấy quyển bí tịch bìa màu xanh đậm, Mạnh Kỳ tiện tay lật xem, đại khái xem một lần. Môn điểm huyệt này tuy không coi là tốt lắm, nhưng cũng là trình độ Khai Khiếu kỳ, đều tốt hơn pháp môn điểm huyệt của Kim Chung Tráo. Có thể tạm thời sử dụng trong ngắn hạn.
''Pháp sư, đây là bản sao, ngươi có thể từ từ nghiên cứu.'' Xa Uyển Tú và Hướng tiên sinh sợ quấy rầy pháp sư thanh tung, vì vậy lưu lại bí tịch, cáo từ đi ra ngoài.
Điểm huyệt pháp môn là thủ đoạn thực tế, tính áp dụng cao. Nội công Mạnh Kỳ coi như thâm hậu, lại có trụ cột võ công vững chắc, muốn luyện pháp môn này cũng không khó khăn. Đang cẩn thận nghiên cứu bí tịch, bỗng nhiên lại nghe thấy có tiếng gõ cửa.
''Lạc thí chủ, mời vào.'' Mạnh Kỳ lắc đầu mỉm cười.
Lạc Thanh vẫn mặc một bộ áo trắng, mặt không biểu tình, lạnh lùng dị thường: ''Pháp sư, đây là kiếm pháp và tâm đắc tu luyện bí tàng của ta, có thể hỗ trợ người một chút.''
Gia hỏa này đến cùng là có bao nhiêu quần áo trắng a... Mạnh Kỳ tinh nghịch thầm nghĩ, cũng không từ chối Lạc Thanh, thản nhiên nhận lấy. Nếu không nhận thì sẽ để lại gánh nặng trong lòng của bọn họ, khó có thể đạt viên mãn.
Từ trước đến nay Lạc Thanh không phải là người nói nhiều, đưa kiếm pháp tâm đắc rồi lập tức rời đi, mà Mạnh Kỳ còn chưa kịp xem qua đã lại nghe thấy tiếng đập cửa.
''Lão Đoàn, vào đi, vì sao các ngươi không đến cùng lúc?'' Mạnh Kỳ bất đắc dĩ cười, mở miệng nói.
Đoạn Hướng Phi mang theo một cái trường kiếm, có vỏ kiếm màu vàng kim nhàn nhạt, cười kíp mắt bước vào phòng: ''Loại chuyện tặng lễ này tốt hơn là tránh nhau ra. Cùng nhau tặng lễ, dễ dẫn đến so sánh với nhau, hơn cũng không tốt mà kém cũng không tốt.''
Lễ vật dùng để báo đáp đại ân, nếu không quý trọng bằng người khác, dĩ nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ, mà nếu tốt hơn, sẽ khiến cho người kia khó chịu. Loại chuyện vô duyên vô cớ đắc tội với người khác này, tốt hơn vẫn là tách nhau ra.
''Ngươi nói gì cũng đều có lý.'' Mạnh Kỳ lắc đầu cười, lão hồ ly đối nhân xử thế quả nhiên chặt chẽ, ''Xem ra, thanh trường kiếm này là lễ vật ngươi tặng bần tăng?''
Đoạn Hướng Phi cười ha hả nói: ''Đúng, lão hủ thấy pháp sư có đao tốt mà không có hảo kiếm, cho nên xung phong nhận việc, tặng kiếm này cho pháp sư.''
Lão ngừng một chút rồi nói: ''Kiếm này chính là vật quý lưu truyền qua các đời Tuyết Thần Cung, là bội kiếm trước kia của lão hủ, gọi là 'Băng Khuyết Kiếm', về sau muốn để lại cho Minh Thành. Nhưng mà hắn không thích kiếm pháp, chỉ luyện chưởng pháp, vì vậy bảo kiếm đành để không làm trang trí. Nếu sau này hắn muốn luyện, có thể lấy kiếm khác, nhà ta vẫn còn vài thanh.''
Lão hồ ly dĩ nhiên biết nếu lễ vật quá quí trọng, Chân Định pháp sư sẽ do dự, bởi vậy giải thích rất kỹ càng.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đưa tay tiếp nhận ''Băng Khuyết Kiếm'', chậm rãi rút ra. Âm thanh rung động của thân kiếm và vỏ kiếm vang lên, nghe qua đã biết là kiếm này cực kỳ sắc bén.
Kích cỡ của kiếm không khác bình thường, nhưng thân kiếm trong suốt mơ hồ, dường như dùng từ băng mà đúc thành, hàn khí bao quanh.
Rất sắc bén, kèm theo hàn khí, xem ra kiếm có kèm theo hiệu quả đông cứng... Mạnh Kỳ phán đoán đại khái, rồi đưa trường kiếm trở lại trong vỏ, đặt ở một bên.
Đợi đến lúc Đoạn Hướng Phi rời đi, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng được yên tĩnh, bắt đầu nghiên cứu pháp môn điểm huyệt.
Lúc chạng vạng tối, thời điểm mọi người ăn cơn, tri khách tăng cầm một phong thư đi đến: ''Chân Định sư đệ, có người gửi ngươi một phong thư.''
Ở chung một đoạn thời gian, tri khách tăng đã đổi xưng hô với Mạnh Kỳ thành sư huynh sư đệ.
Mạnh Kỳ nhận thư, trong lòng nghi ngờ, trong thế giới này mình không có nhiều người quen, ai sẽ gửi thư cho mình? Thôi Cẩm Tú? vợ chồng Trương Tông Hiến? Giang Nam tứ anh?
Phía trên phong thư, có một dấu niêm phong, là một cái bàn tay đen kịt, năm ngón rõ ràng, làm người ta có chút cảm giác tà ác.
''Đây là tiêu chí của Cái Viễn.'' Đoạn Hướng Phi liếc mắt liền nhận ra, ''Không nghĩ tới, hắn mất tích hai năm, lại vì pháp sư mà tái xuất giang hồ.''
''Tái thế Thiên Ma'' Cái Viễn? Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, cẩn thận kiểm tra thư một phen, rồi mở ra.
''Nghe được pháp sư có một đao thông thần, đánh vỡ giới hạn nhân thần, mỗ không kìm nén được vui mừng. Cuối cùng cũng có người mang thực lực ngang với mở đủ ba đại bí tàng. Buổi trưa ngày mai, mỗ đăng môn khiêu chiến, kinh xin pháp sư chờ đợi. Cái Viễn.''
''Hắn mở tinh thần bí tàng rồi hả?'' Xa Uyển Tú nghe Mạnh Kỳ đọc thư, dị thường kinh ngạc. Luc trước Cái Viễn và nàng giống nhau, chỉ mở nguyên khí bí tàng và tinh lực bí tàng, tuy rằng không kém các loại tông sư mở ra tinh thần bí tàng như Thôi Hủ, nhưng chung quy vẫn là chênh lệch một chút. Ai biết hắn vô thanh vô tức hai năm nay, lại mở ra tinh thần bí tàng, trở thành cao thủ đầu tiên trong nhiều năm mở đủ ba đại bí tàng.
Đây tuyệt đối là chuyện oanh động giang hồ, ngoại trừ việc của Chân Định pháp sư.
Đoạn Hướng Phi giật mình, thở dài một tiếng: ''Tuế nguyệt không buông tha ai a. Lão hủ so vơi Cái Viễn kém hơn một phần nhuệ khí. Hai năm không hỏi giang hồ, xem ra là hắn tập trung mở tinh thần bí tàng.''
Cái Viễn nhỏ hơn lão mười tuổi, đúng là đang thời điểm đỉnh cao.
Lạc Thanh không nói gì, chẳng qua tay trái khẽ vuốt trường kiếm bên hông.
Mạnh Kỳ cười, khép thư lại: ''Vậy bần tăng đợi đến khi Cái Viễn đến.''
Với tư cách là Tái Thế Thiên Ma, tay đầy máu tanh, việc xấu chồng chất, Mạnh Kỳ sẽ không cần nương tay.
''Pháp sư phải cẩn thận, cho dù Cái Viễn không cô đọng khiếu huyệt, mở ra cửu khiếu trời sinh, nhưng vẫn mở đủ ba đại bí tàng, kh*ng b* vô cùng.'' Xa Uyển Tú có chút lo lắng nói.
Đoạn Hướng Phi cũng nhẹ gật đầu: ''Mở đủ ba đại bí tàng, tự thành nhất thể, võ công đã hơn lão hủ một bậc.''
Tuyết Thần Cung có rất nhiều ghi chép ở phương diện này, Đoạn Hướng Phi có biết sơ lược.
Mạnh Kỳ bình tĩnh tự nhiên nói: ''Bần tăng rất tỉnh táo, sẽ không khinh thường ai.''
Vừa vặn, trước khi rời đi có một người để thử đao rồi! Để xem khi không dùng Xá Thân Quyết, một đao toàn lực của mình có uy lực như thế nào!
Đối mặt với An Quốc Tà, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng. Một khi hắn có cơ hội lấy lại tinh thần, cho dù trọng thương hắn cũng có thể chạy trốn, khi đó người nguy hiểm chính là mình.
Cho nên trận chiến với Cái Viễn, chính là ''làm nóng người'' trước khi sinh tử chiến với An Quốc Tà.
...
Buổi trưa hôm sau, trời nhiều mây.
Cái Viễn cố tình truyền bá tin tức ra ngoài, cho nên người trong võ lâm ở phụ cận cũng biết hắn mở đủ ba đại bí tàng. Hiện tại tới khiêu chiến Chân Định pháp sư.
Chuyện trọng đại trong võ lâm như thế này, sao có thể bỏ lỡ? Cho nên toàn bộ giang hồ hảo hán, đại hiệp, ma đầu đều tề tựu ở Trường Hoa Tự, đứng chật kín nóc nhà, trên cây, quảng trường ở bốn phía.
''Niếp đại hiệp, ngươi nói lần khiêu chiến này, Tái Thế Thiên Ma có hy vọng đánh bại Chân Định pháp sư hay không?'' Có người hỏi một vị đại hiệp nổi danh.
Niếp đại hiệp hừ lạnh một tiếng: ''Cái Viễn dù có mở ba đại bí tàng, cũng chỉ tiếp cận giới hạn nhân thần, sao có thể Chân Đinh pháp sư so sánh? Pháp sư là một đao thông thần, đánh vỡ giới hạn nhân thần, Cái Viễn thua là không thể nghi ngờ.''
''Ta thấy cũng chưa chắc, Cái Viễn biết thua, thì tội gì mà khiêu chiến? Hắn có lẽ có chút nắm chắc.'' Có người khác phản bác.
"Chân Định pháp sư thân bất động, chân không rời, đã đủ đánh bại Lạc Tuyết Đao Xa phu nhân. Ai mạnh ai yếu vừa nhìn là biết.'' Niếp đại hiệp nửa điểm cũng không nhường, nói.
''Cũng đúng, xem ra Cái Viễn là muốn khiêu chiến Chân Định pháp sư, ma luyện bản thân, mở ra giới hạn nhân thần. Hắc hắc, đoán xem hắn chịu được mấy đao?''
''Chắc cũng phải tiếp được mười đao a?''
''Nếu là chiêu đao thông thần kia, mười đao là quá sức.''
''Đúng vậy, đối mặt với loại đao pháp này, cho dù Cái Viễn đã mở đủ ba đại bí tàng, cùng lắm cũng chỉ ngăn được ba đao.''
''Ta nghĩ là năm đao a.''
''Ngươi không tin? vậy chúng ta đánh cược một phen.''
Rất nhanh, những hảo hán quan chiến liền thi nhau đánh cược, đây là loại chuyện thường có.
Đột nhiên, người quát khẽ nói: ''Tái Thế Thiên ma đã đến.''
Chỉ thấy trên bậc thang của quảng trường, có một nam tử áo đen giày đen đang chậm rãi bước đi. Hắn chừng bốn mươi tuổi, mặt bình thường không có gì nổi bật, nhưng tất cả mọi người đều biết hắn là một cao thủ lòng dạ độc ác. Hắn đã từng trắng trợn đập chết một đứa con nhỏ của một vị đại hiệp không muốn khuất phục hắn, mà đây chẳng qua chỉ là một chuyện nhỏ tạo nên danh tiếng Tái Thế Thiên Ma.
Cái Viễn leo lên quảng trường, đứng ở một bên, yên tĩnh chờ đợi, mây đen đột nhiên giăng đầy, sắc trời càng lờ mờ.
''Chân Định pháp sư đi ra!'' Từng tiếng kinh hỉ hoan hô vang lên.
Một vị hòa thượng trẻ tuổi đi ra từ Đại Hùng bảo điện. Hắn mặc tăng bào trắng, mặt mũi tuấn tú, ẩn hàm trang nghiêm, cả người không nhiễm một hạt bụi, bên hông đeo giới đao đỏ sậm, bên trái đeo trường kiếm vàng kim, lạnh nhạt xuất trần.
''Phong thái thật tốt.'' Nhìn thấy Mạnh Kỳ, có không biết bao nhiêu người phải âm thầm thốt lên.

--------------------------------------------------

Chương 120: Quyển2 -Chương37: Chuẩn bị

Cửa chính Đại Hùng bảo điện Đoạn Hướng Phi, Lạc Thanh, Xa Uyển Tú nhìn Mạnh Kỳ từng bước đi ra, mọi suy nghĩ khác đều thu liễm, toàn tâm toàn ý quan sát trận chiến đỉnh cao này.
Quyết đấu giữa Chân Định pháp sư và Tái Thế Thiên Ma sẽ vượt qua đẳng cấp tông sư bình thường, sẽ mang lại cho họ nhiều thu hoạch.
Bọn họ đều đã từng tự trải nghiệm qua sự thần diệu của Lạc Hồng Trần , Chân Định pháp sư chiến thắng là không phải nghi ngờ. Vấn đề duy nhất ở đây là Cái Viễn, hắn sau khi mở đủ ba đại bí tàng sẽ đạt đến cấp độ nào, có thể tạo bao nhiêu phiền toái cho Chân Đinh pháp sư?
Bởi vậy, bọn họ đều vô thức hy vọng Chân Định pháp sư sẽ dốc toàn lực, không cho Cái Viễn một cơ hội nào, tốc chiến tốc thắng.
''Nếu pháp sư dùng một đao thông thần kia mà không thu lực, lão hủ khẳng định sẽ mất mạng. Cho dù Cái Viễn hơn lão phu một cái nguyên khí bí tàng, nội lực lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, nhưng cũng không phải là yếu tố quyết định để có thể ngăn cản một đao đó của pháp sư. Điểm cần lo lắng duy nhất, là ba đại bí tàng hợp thành một thể, sẽ sinh ra chỗ khác thường.'' Đoạn Hướng Phi trầm ngâm nói.
Lạc Thanh suy nghĩ một chút, lời ít ý nhiều: ''Một đao.''
Chỉ cần Chân Định pháp sư không bị ảnh hưởng bởi ảo giác, dùng đao pháp đáng sợ của hắn, Cái Viễn khó ngăn cản một đao kia.
Xa Uyển Tú nhẹ hít một hơi: ''Ta cũng nghĩ là một đao.''
Nàng nhận thức Lạc Hồng Trần biết nó tác động tới nhân tâm rất mạnh. Cái Viễn thân nhập ma đạo, tâm tình cực đoan, rất dễ bị đao pháp này ảnh hưởng.
Tuy nghĩ thế, nàng đột nhiên nhớ lại trầm mê lúc đó, trên mặt không nhịn được lại thoáng hiện ửng hồng.
''A di đà phật, bần tăng bái kiến Xa thí chủ.'' Mạnh Kỳ đứng trước mặt Cái Viễn, niệm Phật hiệu, sau đó mi mắt rủ xuống, thu liễm tâm thần.
Cãi Viễn nhếch miệng cũng muốn, âm thanh lạnh như băng nói: ''Mỗ đã nghe danh pháp sư từ lâu, cũng muốn ước lượng thật giả một phen.''
Hắn mở đủ ba đại bí tàng, tự tin cực độ, đối với nhiều tin đồn, biết rõ Chân Định pháp sư lợi hại, nhưng cũng chỉ cho là Chân Định đã mở đủ ba đại bí tàng, chứ không phải Tiên nhân có thể phá toái hư không.
Nói xong, hắn không khách khí, toàn thân bành trướng, biến thành một cự ma đen kịt cao hai trượng. Cự ma một phân thành hai, hai phân làm bốn, từ tứ phía lao tơi Mạnh Kỳ.
Ba đại bí tàng mở đủ, phạm vi ảnh hưởng của ảo thuật tăng mạnh, gần như bao phủ toàn bộ quảng trường, khiến không ít người quan chiến chấn động, tâm thần đều run rẩy, dường như thấy được Thiên Ma hàng lâm thế gian.
Đáng sợ!
Thật sự đáng sợ!
Toàn bộ tinh, khí, thần của Mạnh kỳ dung nhập Hồng Nhật Trấn Tà Đao, cả người giống như tượng gỗ, đứng im không nhúc nhích.
Cùng lúc đó, Lôi Ngân hiển lộ trên mu bàn tay trái của hắn, một tia lôi uy dường như đến từ chín tầng trời tản ra.
Đã muốn thử đao, vậy thì dùng toàn lực!
Ầm ầm!
Mây đen giăng đầy bầu trời giống như có cảm ứng, đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, nội tâm Cái Viễn run rẩy, có cảm giác như thiên phạt đang đến, có cảm giác như muốn cầu xin tha thứ.
Đoạn Hướng Phi toàn thân chấn động giật mình, rút lui một bước, hai chân như nhũn ra, trán ướt đẫm mồ hôi. Lạc Thanh toàn thân đều run rẩy, tay cầm chặt trường kiếm. Sắc mặt Xa Uyển Tú thì trắng bệch, tay trái cầm chặt tay phu quân, dường như quay về lúc còn bé, biến thành một tiểu cô nương sợ sấm sét.
Ba tông sư còn như vậy, đám người còn lại tư nhiên chịu không được, có người từ trên cây trực tiếp ngã xuống, có người đầu gối mềm nhũn, ngồi chồm hỗm trên nóc nhà. Lần đâu tiên trong đời họ hiểu được sự cường đại của ''Lôi Thần chi uy''.
Ầm ầm!
Đối mặt với ''bốn chưởng'' của Cái Viễn đang chụp tới, Mạnh Kỳ mạnh mẽ ngẩng đầu, tinh quang trong hai mắt b*n r* bốn phía, kim mang hội tụ. Lỗ tai hắn hơi co lại, tiếng gió, tiếng chưởng, đều nghe rõ, mi tâm mở ra, tinh thần tán ra ngoài.
Đạt đến Tứ Khiếu, vận dụng Huyễn Hình, ảo giác Thiên Ma của Cái Viễn không thể ảnh hưởng tới hắn, tinh khí thần đột nhiên cùng bộc phát.
Một ánh đao quang sáng chói, dường như ẩn chứa ước mơ của mỗi người, dường như họ đã đạt được vật mà bấy lâu nay mong mỏi.
Mười trượng hồng trần diễn hóa trong nhân tâm, khiến bọn họ không thể kìm chế. Có người mặt hồng, có người đỏ tai, có người kích động, có người cuồng tiếu...Đủ loại biểu hiện thất thố đều hiện ra, không có ai là cá biệt.
Ầm ầm!
Lại một tiếng sấm rền nữa, mang theo uy áp kh*ng b* mà trang nghiêm, đánh thức mọi người.
Trong quảng trường, Cái Viễn đứng ngây người tại chỗ, sen vàng lơ lửng trên không trung, đã không còn bóng dáng của Chân Định pháp sư nữa.
Xảy ra chuyện gì vậy? Mọi người vừa sợ hãi vừa kinh ngạc, dõi mắt nhìn lại, đã thấy mi tâm Cái Viễn xuất hiện một vết máu tươi. Vết máu càng lúc càng lớn, lan tràn xuống dưới, tới tận cổ họng.
BA~, hắn ngã ngửa mặt lên trời, toàn bộ khí tức đều biến mất, hai mắt trừng trừng sợ hãi, tựa hồ đến khi chết vẫn không rõ chuyện gì đã xảy ra.
''Một đao thông thần, một đao thông thần!'' Có người kinh hô, phá vỡ yên lặng.
''Một đao thông thần, Chân Định pháp sư một đao thông thần, chém chết Cái Viễn, phá vỡ hư không rồi!''
...
Sương trắng mờ mịt, thần thú vờn quanh, Mạnh Kỳ xuất hiện trên quảng trường Luân Hồi, mà bọc đồ của hắn cũng cùng lúc xuất hiện dưới chân.
Lúc này, toàn bộ quảng trường Luân Hồi không có ai khác, yên tĩnh và lạnh lẽo, khiến hắn có một chút cảm giác cô độc.
Hắn th* d*c một hơi, ngồi xuống ngay tại chỗ, nhắm mắt điều tức. Vừa rồi chém ra một đao, là sự dung hội của toàn bộ tinh ý thần và Lạc Hồng Trần, không chỉ tiêu hao cực lớn, hơn nữa còn có cắn trả nghiêm trọng, dục niệm cuồn cuộn, suýt chút nữa không cầm giữ được.
Bởi vậy sau khi chém ra một đao, hắn lập tức chọn ly khai, tránh việc bị người có dị tâm làm hại. Coi như là không ai có dị tâm, nhưng đến lúc đó Chân Định pháp sư lại tràn đầy dâm ý, híp mắt nhìn các hiệp nữ tới chúc mừng, mặt mũi biết để đi đâu? hình tượng cao tăng biết để đi đâu?
Qua một lúc, Mạnh Kỳ đè ý niệm xuống, cầm lấy bọc dồ đi đến cột sáng trung ương, ném vào.
''Tổng cộng một trăm bảy mươi sáu thiện công.'' Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi như là một cái lão nhân thu mua đồng nát, tính toán giá trị của đống bí tịch. Có Tuyết Thần Cung và Đoạn Hướng Phi hỗ trợ, lại có thời gian hai tháng, đương nhiên Mạnh Kỳ có thể kiếm được nhiều bí tịch hơn so với Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút, lại đem bí tịch và tâm đắc của Lạc Thanh cũng ném vào. Nội dung bản thân đã nhỡ kĩ, thủ pháp điểm huyệt cũng đã nhập môn, không cần phải mang theo bí tịch nữa.
''Công pháp Khai Khiếu kỳ, có thể đổi một trăm hai mươi thiện công.''
''Kiếm pháp cùng tâm đắc tu luyện của Lạc Thanh, Khai Khiếu kỳ, có thể đổi một trăm tám mươi thiện công.''
Mạnh Kỳ vốn định chia sẻ tâm đắc của Lạc Thanh với đám Giang Chỉ Vi, nhưng suy nghĩ lại, thấy không đủ thời gian. Nhiệm vụ tiếp theo không biết khi nào mới đến, Kim Chung Tráo đệ ngũ quan đã gần viên mãn, có lẽ trong thời gian ngắn là có thể phong quan, mà còn chưa rõ tung tích sư phụ, nếu mình muốn tu luyện tầng sáu chỉ có thể tự mình kiếm.
Vì vậy, hắn lựa chọn đổi tất cả cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, tổng cộng có bốn trăm bảy mươi sáu thiện công, công với năm thiện công còn thừa, cuối cùng là có bốn trăm tám mươi mốt thiện công. Sau đó Mạnh Kỳ dùng bốn trăm thiện công, đổi bí tịch Kim Chung Tráo đệ lục quan.
''Còn thừa tám mươi mốt thiện công, đổi cái gì đây?'' Mạnh Kỳ tự nghĩ bản thân còn nhiều thứ cần đổi. Đúng lúc này, hắn chú tới Băng Khuyết kiếm treo bên hông, nội tâm khẽ động: ''Hiện tại ta dùng kiếm cũng bằng tay phải, nếu sau này muốn thành đao kiếm song tuyệt, nhất định phải đả thông tay trái một chút.''
Đã có ý tưởng, hắn liền tra xét trên bảng trao đổi, hắn vốn có dư một ngày, có thể thong dong mà tìm. Một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ mới tìm được một cái hỗ trợ phù hợp:
''Biến tay trái thành thuần thục các thiên phú và kỹ xảo, cần bảy mươi thiện công...'' Mạnh Kỳ nghĩ đến việc sau khi quay về có khi phải dùng Diêm La Thiếp đối phó với An Quốc Tà, nên trực tiếp nhờ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi quán thể. Đương nhiên ngày sau phải rèn luyện tay trái thường xuyên, tránh trụ cột bất ổn.
Mà loại hỗ trợ quán thể này là thuộc cấp thấp. Nói cách khác, Mạnh Kỳ chỉ có thể sử dụng lần lượt hai tay, nếu vận dụng cả hai cùng một lúc, ngay lập tức sẽ luống cuống. Nếu muốn tăng mạnh hơn nữa, phải đổi kỹ xảo ''Tả Hữu Hộ Bác'', trực tiếp quán thể phải mất năm trăm thiện công.
Mạnh Kỳ đi vào cột sáng tiên khí, cảm thấy một cơn đau ngữa như vạn con kiến cắn trên tay, nhưng rất nhanh bình phục.
Hắn đi ra, tay trái rút Băng Khuyết Kiếm, thi triển kiếm chiêu, kiếm hoa bay tán loạn, trông rất đẹp mắt.
''Ân, lại tập luyện một ngày, coi như thuần thục.'' Mạnh Kỳ nhận định, tiện tay để Băng Khuyết Kiếm vào cột sáng, muốn xác định giá trị của nó.
''Băng Khuyết Kiếm, lợi khí, dùng tinh chất của Hàn Băng dung hợp với Bách Luyện Tinh Thiết mà luyện thành, phản quang trong suốt, có thể làm lóa mắt người khác, mũi kiếm sắc bén, ẩn chứa hàn ý, sau khi đả thương có thể làm huyết mạch đông cứng. Giá trị một trăm bốn mươi thiện công, có thể đổi bảy mươi thiện công.''
''Cũng coi như không tệ.'' Mạnh Kỳ thu hồi trường kiếm, ngồi xuống điều tức khôi phục.
Sau đó, hắn dùng nửa ngày để làm quen với tay trái, rồi ngủ một giấc ngon lành, dưỡng khí nuôi thần.
Đợi đến lúc phải quay về, Mạnh Kỳ thay đổi tăng bào, thỉnh cầu chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi ngụy trang thành bộ dáng trọng thương lúc trước. Bởi vì chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cũng không muốn Thế Giới Luân Hồi bị lộ ra, nên đồng ý miễn phí ''ngụy trang như cũ'' cho Mạnh Kỳ.
Lần trước Mạnh Kỳ bị trúng Bàn Nhược Chưởng mà tổn thương, cũng phải nhờ chủ nhân Lục Đạo luân Hồi ngụy trang, tránh bị thủ tọa Giới Luật đường phát hiện ra.
Nhìn thấy mình có bộ dáng thảm hại, Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, thấp giọng nói:
''Đem Hồng Nhật Trấn Tà Đao và Băng Khuyết Kiếm, truyền tống xuống phía dưới bàn thờ ở miếu thần.''
''Đem Bi Tô Thanh Phong đặt ở một bên khác của miếu thần, mở nắp hạ độc luôn.''
Đây là dịch vụ ''mở bình'' của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, thù lao mười thiện công. Mạnh Kỳ làm như vậy để đánh lạc hướng An Quốc Tà, khiến hắn tưởng có người đánh thuốc mê hắn, từ đó bỏ qua uy h**p từ Mạnh Kỳ.
''Trở về.'' Mạnh Kỳ đặt giải dược của Bi Tô Thanh Phong ở chóp mũi, hít sâu một hơi. Giải dược này thật sự là thối quá!
Quang ảnh biến hóa, trước mắt lờ mờ, lúc Mạnh Kỳ tỉnh lại, đã là quay về miếu thần cũ nát. Cảnh vật bên ngoài yên tĩnh, không có âm thanh của dã thú, bên trong miếu, bên cạnh hương án, An Quốc Tà đang ngồi điều tức khôi phục, so với trước khi rời đi không khác chút nào.

--------------------------------------------------

Chương 121: Quyển2 -Chương38: Báo thù không để qua đêm

Đám đệ tử Tuyết Sơn Phái sợ Khốc Lão Nhân nhất mạch có thù tất báo, không muốn ra tay giúp đỡ Mạnh Kỳ. Chỉ có Cố công tử Cố Trường Thanh nổi lên hiệp khí, động lòng trắc ẩn, lặng lẽ bám theo An Quốc Tà và Mạnh Kỳ, xác nhận hai người bọn họ qua đêm trong thần miếu.
Màn đêm buông xuống, hắn xách trường kiếm lên, lặng yên vượt qua hồ nhỏ trước thần miếu, nhưng không dám đi vào. Dù sao hắn hiểu bản thân chỉ là khai nhị khiếu, so với An Quốc Tà thì chênh lệch rất lớn, tùy tiện xông vào chỉ có là chịu chết.
Lần này hắn tới cũng không phải là để cứu người, mà là muốn tìm hiểu thông tin, xác nhận thân phận của tiểu hòa thượng. Có như thế, mới có thể dễ dàng mời các vị tiền bối liên thủ dọa lui An Quốc Tà để cứu người, đơn đả độc đấu bọn họ cũng chưa hẳn là đối thủ của ác nhân này.
Sưu sưu hai cái, hắn trèo lên một cây đại thụ ở gần thần miếu, trốn trong tán cây, dõi mắt nhìn về phía cửa sổ rách rưới.
Hắn đã mở rộng Nhãn khiếu, thị lực xuất chúng, nhìn xuyên qua vết rách của cửa sổ, thấy được tình huống đại khái trong miếu. Tiểu hòa thượng nằm ở phía trước bàn thờ, hai mắt nhắm nghiền, giống như đang hôn mê, tay phải mềm oặt rủ xuống, thân người như bị trọng thương. Mà Bạch Đầu Ngốc Thứu đang ngồi cách đó một trượng, xếp bằng điều tức, không có dị trạng gì.
Cố Trường Thanh thu liễm tâm tư, kiên nhẫn chờ cơ hội, chỉ cần An Quốc Tà phân tâm, bản thân sẽ ngay lập tức ném một cục giấy vào trong miếu, khiến tiểu hòa thượng nhìn thấy.
Hồ nước sau lưng phản chiếu những ngọn đèn dầu thưa thớt trong ốc đảo, yên lặng mà hoang vu.
...
Mùi hôi trong mũi Mạnh Kỳ xông lên não, tinh thần thanh tỉnh dị thường, hắn hơi nghiêng đầu, quả nhiên thấy dưới hương án có Hồng Nhật Trấn Tà Đao và Băng Khuyết Kiếm, chuôi đao chuôi kiếm đều hướng ra ngoài, bản thân có thể rút ra rất dễ dàng.
Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi làm việc đúng là rất thỏa đáng... Mạnh Kỳ thầm khen một câu, giả vờ r*n r* thống khổ, dịch tới gần hương án một chút, tay trái hạ xuống, người nằm nghiêng che đậy.
An Quốc Tà giương đôi mắt, nhìn Mạnh Kỳ ''thống khổ nhúc nhích'', cười lạnh một tiếng: ''Có mỗi một chút đau đớn như vậy cũng không chịu được a? Ta cảm thấy người không thể trải nghiệm hết các cực hình của ta.''
Ngữ khí của hắn có vài phần tiếc nuối.
Mạnh Kỳ như bị ''k*ch th*ch'', cắn răng chịu đựng ''đau đớn'', An Quốc Tà cười cười, tiếp tục nhắm mắt điều tức. Thương thế của gã đã ổn định, tuy muốn khôi phục hoàn toàn cần tốn thêm thời gian, nhưng cung không cần phải lo gián đoạn thời gian di chuyển để chữa thương nữa.
Tinh khí thần dung hợp như một, Mạnh Kỳ điều chỉnh trạng thái cơ thể đến đỉnh phong, sau đó kiên nhẫn đợi cơ hội.
Lúc này, bản thân chỉ có tiến không có lùi!
Không giết được An Quốc Tà, người chết rất có thể là mình!
Hắn không thể dựa vào tác dụng của Bi Tô Thanh Phong. Vì An Quốc Tà đã mở đủ cửu khiếu, tự thành thiên địa tuần hoàn, chỉ cần trong không khí có một chút khác lạ, gã sẽ lập tức tỉnh lại, sẽ không bị nhiễm quá nhiều độc khí. Cho nên chỉ cần Bi Tô Thanh Phong vừa mới phát tán, đánh lạc hướng An Quốc Tà, Mạnh Kỳ sẽ lập tức xuất đao.
Thời gian trôi qua rất chậm, Mạnh Kỳ vẫn luôn kiên nhân chờ đợi.
Đang nhắm mắt điều tức, An Quốc Tà đột nhiên cảm giác được nội khí vận chuyển có chút chậm lại, lập tức cả kinh, ngừng thở, tinh thần tập trung ở Tị Khiếu, nhạy cảm tra xét mùi vị trong không khí.
Nội tức của gã vận chuyển ngày càng khó khăn, dần dần tiêu tán, Tị Khiếu của An Quốc Tà đã phát hiện ra vấn đề, tay trái ném ra một viên đạn sắt, mang theo kình phong, bắn tới hướng độc khí bay ra.
Cùng lúc đó, hắn toàn lực vận chuyển cuồng sa thần công, chống lại độc khí đang xâm nhập.
Cách cách, âm thanh đạn sắt đánh vỡ một bình sứ nhỏ vang lên. Mạnh Kỳ tay phải cử động, tinh khí thần đột nhiên bộc phát, một ánh đao quang đỏ sậm chém ra, huyền diệu khó tả, chém về phía An Quốc Tà. Lôi Ngân trên mu bàn tay trái của Mạnh Kỳ hiển lộ, lôi uy màu tím kh*ng b* phóng ra.
Một phần An Quốc Tà đang chống cự độc khí, mặt khác lại tập trung tại hướng độc khí phát ra và phương vị khác trong miếu, sợ bị người giương đông kích tây, cứu tiểu lừa trọc.
Nhưng vào lúc này, ánh đao sáng lên, hồng trần cuồn cuộn!
Con mắt An Quốc Tà không giấu được sự kinh ngạc. Gã không dám tin, tiểu lừa trọc rõ ràng đã bị gã đánh nát đan điền, bóp gãy tay, giờ đây lại chém ra một đạo kinh diễm.
Hắn căn bản là không có bất cứ một chút phòng bị nào, thậm chí ánh đao đã chạm tới người, hắn mới giật mình nhận ra là ai chém.
''Đồ ngu, ngươi đã khai Tị Khiếu, liền độc khí cũng không nhận ra! không bằng đem nó cắt đi.''
''Ngươi hữu dụng chỗ nào? Rõ ràng lại bị thủ đoạn nhỏ như thế lừa gạt, có tin lão tổ ta phong bế huyệt đạo của ngươi, ném cho sói ăn?''
''Đồ vô dụng, tự mình kết thúc đi, miễn cho lão tổ ta lãng phí sức lực.''
Âm thanh quát mắng của lão tổ vang vào tai An Quốc Tà, ''uy áp đáng sợ'' của lão tổ chèn ép lên người, An Quốc Tà toàn thân run rẩy, nội tâm thì thào lẩm bẩm: ''Ta sai rồi, lão tổ, ta sai rồi, tha cho ta đi...''
Lão tổ thịnh nộ, uy áp cũng kinh khủng hơp rất nhiều, giống như là Thiên Lôi đánh xuống yêu vật lúc độ kiếp mà mình đã từng thấy. Uy áp kh*ng b* làm cho thể xác và tinh thần mình run sợ, chỉ hận không thể dập đầu nhận sai.
Đau đớn kịch liệt kéo tới, An Quốc Tà liền hoàn hồn, trong tầm mắt làm một cái giới đao đỏ sậm, thân đao nóng cháy, có hoa văn ẩn hiện.
Nó đã bổ vào trán của gã, bổ vào má của gã!
Không!
Thời khắc nguy cấp này, đau đớn càng tăng thêm k*ch th*ch, tất cả tiềm lực của An Quốc Tà bộc phát, ba ba ba, tất cả xương cốt trên người của hắn đều sụp đổ, kể cả đầu lâu của hắn.
Mạnh Kỳ một đao đắc thủ, lại cảm giác đối phương như không có xương, theo gió lùi ra, tránh khỏi lực chém.
Mi tâm và máu của An Quốc Tà bị đao chém vỡ ra, máu tươi chảy xuôi, đầu váng mắt hoa, rút cuộc tìm được một cơ hội th* d*c. Tay phải gã nâng lên, dùng một chưởng đẩy Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra.
Mạnh Kỳ không có sợ hãi, vẫn bình tĩnh như cũ, nếu như một đao này có thể giết được cao thủ Cửu Khiếu, đó mới là chuyện đáng kinh ngạc.
Tay trái hắn giơ lên, một cái thiết tiêu màu đen mạnh liệt bay ra, cùng lúc đó, hắn bật nhảy, Băng Khuyết Kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào tay trái.
An Quốc Tà vừa mới đẩy giới đao ra, còn chưa kịp hồi khí, chỉ thấy một cái thiết tiêu màu đen phóng tới trước mặt, đành phải cắn đầu lưỡi, triển khai cuồng sa thần công. Gã mạnh mẽ hít một hơi, tay trai vung nghiêng, thân hình lách sang phải.
Mẹ kiếp, thằng ranh lừa trọc sao lại có ám khí?
Lão tử rõ ràng là đã kiểm tra toàn thân hắn.
Ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, thiết tiêu màu đen bay đến, đột nhiên phân thành bảy, bắn tới bảy hướng khác nhau.
Tay trái của hắn đánh bay một cái, hắn né sang phải tránh được hai cái, nhưng bốn mũi tiêu nhỏ khác lại mạnh mẽ cắm trên người An Quốc Tà. Gã đau đớn rống lên, trên mặt ẩn hiện một lớp hắc khí, ''tán công độc khí'' lúc trước đang vất vả áp chế liền nhân cơ hội lại dâng trào, nội khí của gã biến mất, kịch độc kéo lên.
Ta không cam lòng! hai tay của hắn đã cố gắng hết sức, nội tâm nổi giận gầm lên, cuồng sa thần công nghịch hành, không quan tâm địa thế.
Thân thể An Quốc Tà bành trướng rất nhanh, như bão cát, độc khí, kịch độc đều tán ra bên ngoài, phi tiêu cũng bị rớt xuống.
Nhưng lại đúng thời điểm này, thân ảnh Mạnh Kỳ chiếu rọi mắt hắn, tăng bào màu xám rách rưới dơ bẩn, gương mặt tuấn tú trang nghiêm, tay trái cầm kiếm, bày ra tư thế tiễn thiếp.
Sau đó, một đạo kiếm quang thuần khiết sáng lên, mang theo hơi thở chết chóc, có tiến không lui, có trước không sau, thẳng tiến tới mặt An Quốc Tà.
Hắn còn có thể dùng kiếm?...
Kiếm của hắn là từ đâu mà ra?...
Đối mặt với ba đợt tấn công liên tục của Mạnh Kỳ, An Quốc Tà đã không còn biến hóa nào, chỉ có thể dùng sức rụt đầu lại, dường như muốn đem nó rút xuống tận trong bụng.
Mạnh Kỳ sau khi chém ra một đao Đoạn Thanh Tịnh, không dùng Xá Thân Quyết, nên vẫn có thể sử dụng Diêm La Thiếp.
Tất cả tinh thần và tâm tư của Mạnh Kỳ, đều ''ngưng tụ'' trên thân Băng Khuyết Kiếm, trong nội tâm chỉ giữ lại một tín niệm, không phải hắn chết, chính là ta mất mạng.
Kiếm quang sâm nghiêm, khí thế bức người, sát khí lộ ra, chỉ trong gang tấc, trước khi An Quốc Tà kịp nhu hóa xương cốt, kiếm đã xuyên qua mi tâm của gã.
Vẻ mặt An Quốc Tà cổ quái, giống như khóc giống như cười, giống như không dám tin, tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng. Miệng gã mở ra, có vẻ muốn nói gì đó, nhưng chỉ là những âm thanh khàn khàn không rõ vang lên.
Mi tâm của hắn bị một thanh trường kiếm hơi trong suốt xuyên qua, máu tươi tràn ra ngoài.
Thua... Rõ ràng lại thua vì một con tiểu lừa trọc mới khai khiếu...
Tại sao có thể như vậy...Tại sao hắn lại hồi phục toàn bộ thương thế, võ công lại hơn xa lúc trước...Tại sao hắn lại có đao, có kiếm, có ám khí...
Coi như là vậy, chỉ cần ta hồi khí trở lại, cũng có thể hành hạ hắn đến chết.
Ta không cam lòng a!
BA~, hắn ngã xuống, ngửa mặt lên trời, mũi Băng Khuyết Kiếm lộ ra mang theo máu đỏ, hai mắt gã mở to, chết không nhắm mắt!
Người chết: An Quốc Tà
Thân phận: đồ tôn Khốc Lão Nhân; Bạch Đầu Ngốc Thứu; cao thủ mở đủ Cửu Khiếu; xếp thứ ba mươi sáu nhân bảng.
Nguyên nhân cái chết: Mi tâm trúng kiếm, kịch độc phát tác.
Tử trạng: Xương cốt nhu hóa, làn da biến thành màu đen, má có vết đao chém, trên người dính ám khí.
Kẻ giết người: Thiếu Lâm Chân Định.
Nhìn An Quốc Tà ngã xuống đất, Mạnh Kỳ không dám chủ quan, tay phải dùng sức chém rời đầu của An Quốc Tà, lúc này mới thở phào một cái.
Cuối cùng cũng g**t ch*t hắn!
Cuối cùng cũng tự mình thoát khốn!
Nếu Diêm La Thiếp nhiều thêm một chút do dự, An Quốc Tà chắc chắn có thể thu ngắn cổ kịp thời, tránh thoát chỗ hiểm. Nếu là như vậy mình chỉ có thể dùng Xá Thân Quyết chém ra Lạc Hồng Trần, lúc đó tuy là giết được An Quốc Tà, nhưng chính mình cũng sẽ bị hư thoát vô lực. Chỉ cần một tên mã phỉ tùy tiện đến, cũng sẽ đủ để giết mình, dù sao cũng là lần thứ hai dùng Xá Thân Quyết, cắn trả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.
Nhìn An Quốc Tà chết không nhắm mắt, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ lại lúc bị tra tấn, tâm tình lập tức thoải mái, cười lớn. Không phải ngươi muốn cắt đứt thân thể của ta sao? Không phải nói là muốn dùng cực hình bào chế cơ thể của ta sao? Sao bây giờ lại không nói gì nữa?
Hừ, ông đây một lòng từ bi, sẽ không tra tấn thi thể của ngươi.
Mạnh Kỳ đắc ý một hồi, mặc kệ yếu tố bất ngờ, mặc kệ An Quốc Tà chỉ còn năm thành hay sáu thành thực lực. Ta có thể dùng Tứ Khiếu đánh bại Cửu Khiếu cao thủ, đều là một chiến tích xứng đáng để cao ngạo, đều là chuyện khiến người khác chấn kinh, ngoài sức tưởng tượng.
Hơn nữa, điều này cũng nói rõ mình đã chân chính bước vào hàng ngũ cao thủ.
''An Quốc Tà xếp hạng ba mươi sáu Nhân Bảng, hiện tại ta g**t ch*t hắn, chẳng lẽ sẽ được xếp vào bài danh của hắn? Nhưng như vậy thì không tốt a, thực lực chân chính của ta chắc còn chưa đến tiêu chuẩn nhập bảng. Nếu không phải là An Quốc Tà không có phòng bị, dù có đánh đến một trăm lần thì cũng là ta thua.'' Từ trước đến nay Mạnh Kỳ vốn là gia hỏa hay suy nghĩ lung tung, chẳng hiểu sao lại vừa muốn lên Nhân Bảng, lại vừa không muốn lên Nhân Bảng. Cơ bản vẫn là chưa có thực lực tương ứng, sẽ không đối phó được người khác đến khiêu chiến.
''Được rồi, loại chuyện không yên lòng này nên để sau, tốt hơn là vẫn đem An Quốc Tà
'hủy thi diệt tích' hoặc 'tá thi ngộ đạo'(*) a. Mã phỉ hoành hành trên Hãn Hải, có gần một phần ba là nghe theo Tắc La Cư, nếu mọi người biết là ta giết An Quốc Tà, chỉ sợ mới bước ra khỏi ốc đảo là đã bị mã phỉ bao vây.'' Mạnh Kỳ thu lại những ý nghĩ hão huyền, quyết định bước tiếp theo.
(*) Tá thi ngộ đạo: cố tình làm sai các dấu vết trên thi thể để lừa gạt người.
Vì vậy hắn nhấc kiếm, kình khí hiển lộ, thay đổi vết thương trên người An Quốc Tà, tránh việc bị người khác nhận ra tuyệt chiêu của bản thân.
Nhìn hai mắt trợn to của An Quốc Tà, Mạnh Kỳ đột nhiên nở nụ cười, nói với thi thể: ''Ta hỏi ngươi, cái này có tính là báo thù không để qua đêm không?''

--------------------------------------------------

Chương 122: Quyển2 -Chương39: Cố trường thanh

Cố Trường Thanh nằm ở trên cành cây, chăm chú nhìn tình hình trong miếu, chờ đợi cơ hội. Đột nhiên hắn thấy An Quốc Tà mãnh liệt nhìn về bên phải, thấy tiểu hòa thượng đang hôn mê trên mặt đất chém ra một đao chấn động lòng người, hắn chợt nhớ đến gia tộc suy sụp, nhớ tới bản thân bị người khinh thường, oán hận khó tiêu.
Tiếp theo, Cố Trường Thanh nhìn thấy An Quốc Tà bị chém trúng, nhu hóa xương cốt, đánh lui giới đao, lại thấy tiểu hòa thượng tung ra ám khí, vung trường kiếm đâm ra. Ám khí biến hóa, phần lớn bắn vào người An Quốc Tà. Sau đó người An Quốc Tà phình to, dường như biến thành một trận bão cát, nhưng kiếm của tiểu hòa thượng tới quá nhanh, chưa hết nháy mắt đã đâm xuyên mi tâm của Bạch Đầu Ngốc Thứu. Cuối cùng ác nhân trúng kiếm, vô lực ngã xuống đất, không còn sinh cơ.
... Mi tâm An Quốc Tà trúng kiếm, vô lực ngã xuống đất, không còn sinh cơ?
Cố Trường Thanh tựa như đang nhớ lại từng hình ảnh xảy ra trước đó, đến lúc cuối cùng mới giật mình tỉnh lại, rút cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Bạch Đầu Ngốc Thứu An Quốc Tà thế mà bị trúng kiếm vào mi tâm?
Một tên Cửu Khiếu cao thủ cứ thế mà chết đi? Bị một tiểu hòa thượng trông rất yếu ớt giết?
Cố Trường Thanh há hốc miệng, cảm giác như mình đang nằm mơ.
Hắn vô thức tự tát mình vài cái, đau đớn lóe lên khiến hắn hiểu đây là sự thật. Một trong những đồ tôn xuất sắc nhất của Khốc Lão Nhân, Cửu Khiếu cao thủ, cường giả xếp hạng ba mươi sáu Nhân Bảng, ''Bạch Đầu Ngốc Thứu'' An Quốc Tà, thật sự là đã chết trước mắt của mình, chết dưới tay một vị tiểu hòa thượng vô danh!
Hơn nữa, mấy hơi thở trước đó, An Quốc Tà còn là người thắng, giày vò tiểu hòa thượng kia đến chết đi sống lại.
Ai có thể nói cho ta biết, cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì? Nội tâm Cố Trường Thanh gào thét, nhưng có một điều hắn có thể xác nhận, tiểu hòa thượng kia tuyệt đối là cao thủ, ít nhất là lợi hại hơn mình nhiều.
Mạnh Kỳ hủy vết đao kiếm trên người An Quốc Tà, đang muốn lục soát thi thể của gã, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có dị động, hắn trầm giọng quát: ''Ai?''
Không biết là địch hay bạn, hắn lên tiếng cảnh báo.
Cố Trường Thanh thu vẻ khiếp sợ, thản nhiên nhảy xuống, đi về hướng thần miếu: '"Tiểu sư phụ, lúc trước trong khách sạn, ngươi có xin giúp đỡ, nên tại hạ theo tới đây. Vốn là muốn xác định thân phận của ngươi, rồi sau đó mời các vị tiền bối liên thủ giải cứu, ai ngờ...Ngươi liền tự tay giết An Quốc Tà rồi.''
Nói đến câu sau, hắn vẫn còn cảm giác là chuyện không có thật.
Mạnh Kỳ suýt nữa thì quên người thư sinh văn nhược trước mặt này là ai. Đối với Cố Trường Thanh, đây chỉ là khoảng cách mấy canh giờ, nhưng đối với Mạnh Kỳ, đó là chuyện của ba tháng trước đây. Hắn vốn chỉ gặp qua đối phương một lần, nếu không phải trí nhớ bản thân cũng tốt, đoán rằng sẽ thốt ra: ''Đại ca, ngươi là ai ?''
Mạnh Kỳ liền chắp tay trước ngực: ''A di đà phật, bởi vì việc của gia sư, tiểu tăng bị An Quốc Tà bắt cóc, bị hắn tra tấn. Cho nên khi nhìn thấy mấy vị thiếu hiệp, mới nhịn không được mà cầu cứu, không biết cao tính đại danh của thiếu hiệp là gì? Ngươi có tâm viện thủ, tiểu tăng vô cùng cảm kích.''
Hắn tận lực không nói tới trận chiến vừa rồi, vì bản thân còn chưa nghĩ ra lý do thích hợp.
Cố Trường Thanh khoát tay áo, có chút xấu hổ nói: ''Tại hạ là người Cố gia bảo, Cố Trường Thanh, chẳng qua là chỉ tới thăm dò một chút, đâu dám nói là viện thủ.''
''Có tâm cứu người, có hành động thực tế, đã đủ nói rõ Cố thí chủ hiệp can nghĩa đảm.'' Mạnh Kỳ chân thành nói, đồng thời trong lòng khẽ động. Cố Trường Thanh dường như là người Tây Vực, có lẽ sẽ biết sơ lược về Qua Bích mênh mông, mình muốn tìm tiểu sư đệ có khi phải nhờ hắn.
Mạnh Kỳ không phải là kẻ vô tình vô nghĩa, sau khi bản thân thoát khốn, cũng muốn tìm tiểu sư đệ. Mà ở phía sư phụ, tin chắc ngài có đủ năng lực tự bảo vệ mình, nếu không thì Thiếu Lâm Tự cũng không phái ngài độc hành đi Kim Cương Tự báo tin. Mà sư phụ và Khốc Lão Nhân đều là đỉnh cao của Ngoại Cảnh, mình dù tới cũng chẳng giúp được chút việc gì.
Được đánh giá hiệp can nghĩa đảm, vẻ mặt Cố Trường Thanh có chút sung sướng và tự đắc: ''Đây là điều mà người trong chính đạo nên làm, không dám nhận lời khen ngợi của tiểu sư phụ. Không biết tiểu sư phụ pháp danh? Có thể giết An Quốc Tà, chắc chán không phải là người vô danh ở Đại Tấn.''
Hắn từ khẩu âm của Mạnh Kỳ mà biết tiểu sư phụ này đến từ Đại Tấn.
''Tiểu tăng pháp danh Chân Định. Vừa rồi chẳng qua là dựa vào một môn bí thuật, lén khai bỏ phong bế huyệt đạo, hơn nữa trong người có một lọ độc dược và độc tiêu, mới có thể giết An Quốc Tà. Lúc đó tên ác nhân cũng đang phân tâm chữa thương, ta mới có cơ hội, dù sao thực lực cũng thua kém hắn rất nhiều.'' Mạnh Kỳ lấy cớ có trùng huyệt tuyệt học. Dù sao An Quốc Tà đã chết, không ai biết rõ là gã đã từng phế đan điền, bẻ tay phải của mình, cũng sẽ tưởng một đao, một kiếm kia là của An Quốc Tà, bị mình lợi dụng.
Cố Trường Thanh suy nghĩ lại một chút, ngoại trừ ban đầu có chút không đúng, về cơ bản là phù hợp, hơn nữa pháp danh Chân Định này đúng là không có danh tiếng gì, vì vậy mỉm cười gật đầu: ''An Quốc Tà tung hoành Hãn Hải, tàn nhẫn cường đại, cuối cùng lại chết vì khinh thường đối thủ. Thật sự là đạo trời vẫn còn, nhân quả báo ứng.''
Đối mặt với kẻ giả dối như ta đây, ai cũng sẽ chủ quan... Nội tâm Mạnh Kỳ tự giễu một câu.
Cố Trường Thanh tiếp tục nói: ''Nhưng mà đao pháp và kiếm pháp của Chân Định sư phụ đều thần diệu, cho dù đứng ngoài xa quan sát, tại hạ cũng bị hãm trong ảo giác, kinh động tâm thần. Không biết ngươi xuất thân phái nào?''
''Tiểu tăng chính là đệ tử Thiếu Lâm.'' Bởi vì còn muốn Cố Trường Thanh dẫn đường đi tìm tiểu sư đệ, Mạnh Kỳ cũng không giấu giếm.
Cố Trường Thanh vô thức ồ một tiếng: ''Thì ra là đệ tử Thiếu Lâm, khó trách, khó trách. Đao pháp và kiếm pháp vừa rồi là A Nan Phá Giới Đao Pháp và Đạt Ma kiếm pháp đúng không?''
Kim Cương Tự dùng đao, cho nên đao đạo ở Tây Vực phát triển rất mạnh, cho dù Cố Trường Thanh là người dùng kiếm, cũng đã từng nghe tới A Nan Phá Giới Đao Pháp hàng đầu thiên hạ.
Về phần Đạt Ma kiếm pháp, thì là hứng thú của bản thân hắn.
'"Tài học sơ thiển, không dám nhận lời khen của thí chủ.'' Mạnh Kỳ khiêm tốn trả lời, lại hỏi ngược: ''Cố thí chủ, bởi vì bị An Quốc Tà bắt cóc, bần tăng và sư đệ bị chia cắt. Chẳng hay thí chủ có nhìn thấy một tiểu hòa thượng khác không? Tuổi hắn so với ta còn nhỏ hơn, tăng bào, y phục trông cũng giống ta.''
''Không có.'' Cố Trường Thanh lắc đầu, ''Tăng nhân Tây Vực mặc không giống với bên Đại Tấn. Tại hạ chưa từng bái kiến ai mặc giống sư phụ, rút cuộc là các ngươi đã gặp chuyện gì?''
Mạnh Kỳ cân nhắc một chút, nghĩ đến việc Cố Trường Thanh có dũng khí đến đây nghe ngóng, quả đúng là hành hiệp trượng nghĩa, vì vậy nói sự tình đại khái cho hắn nghe một lần. Cuối cùng Mạnh Kỳ nói: ''Không biết Cố thí chủ có hiểu rõ địa hình Hãn Hải không, có thể giúp bần tăng phân trần một chút, tiểu tăng hiện tại không có một chút đầu mối nào để tìm người.''
''Huyền Bi đại sư kịch chiến với Khốc Lão Nhân. Trận chiến kinh thế như vậy, chỉ hận không thể tận mắt chứng kiến.'' Cố Trường Thanh thở dài thở ngắn vài câu rồi nói, ''Gia tộc của tại hạ cư trú tại Hãn Hải, cũng coi như hiểu rõ địa lý nơi này, nó phức tạp vô cùng, trong nhất thời không thể nói rõ. Nếu như tiểu sư phụ không phiền, tại hạ nguyện ý dẫn đường cho ngươi.''
Mạnh Kỳ vốn chỉ muốn hắn giới thiệu cho biết một chút địa lý, xác định hướng tìm kiếm, ai ngờ hắn lại chủ động xin đi giết giặc, nhất thời sửng sốt: ''Cố thí chủ, mấy bị đồng bạn của ngươi thì sao?''
Vẻ mặt Cố Trường Thanh có chút xem thường: ''Ta vẫn tưởng bọn họ là người can đảm hiệp nghĩa, có thể cùng ta chia sẻ. Hôm nay nghĩ đến, cũng chỉ là đám người nhát gan sợ phiền phức, so với tiểu sư phụ mạo hiểm tìm kiếm sư đệ, thật sự là không đáng nhắc tới. Cho nên, tại hạ nguyện ý giúp đỡ tiểu sư phụ.''
Nếu muốn tìm Chân Tuệ, khẳng định là phải đi sâu vào Hãn Hải. Nơi đó mã phỉ hoành hành, thế lực Tắc La Cư rất lớn, nguy hiểm khắp nơi. Nghe thấy Cố Trường Thanh đánh giá ba người kia, Mạnh Kỳ cũng nghĩ không nên kết giao mấy người Tuyết Sơn Phái đó. Bọn họ nhát gan sợ phiền phức, có thể bán đứng hành tung của mình.
Hắn chắp tay trước ngực, chân thành nói: "A di đà phật, tiểu tăng thay sư đệ tạ ơn Cố thí chủ.''
''Chân Định tiểu sư phụ, khi nào chúng ta xuất phát? Ta quay trở lại khách sạn cáo từ ba người kia.'' Cố Trường Thanh nói là làm.
Mạnh Kỳ khoát tay áo, mỉm cười nói: ''Không vội, chờ đến khi trời sáng, đến lúc đó còn phải nhờ Cố thí chủ mua hộ mấy bộ quần áo và mũ miện.''
''Cũng đúng, ngươi ăn mặc thế này rất thu hút ánh mắt người khác, dễ bị thủ hạ của Tắc La Cư nhận ra.'' Cố Trường Thanh chợt nói.
Ngoài ra còn có một đồ tôn khác của Khốc Lão Nhân, cũng là Cửu Khiếu cao thủ, danh hào Lập Địa Diêm La, chính là kẻ đứng đầu của Hách Liên Sơn thất thập nhị phỉ (bảy mươi hai cướp núi Hách Liên). Bọn chúng tuy rằng hoạt động chủ yếu ở vùng núi Hách Liên, nhưng thương đạo Hãn Hải cũng là nguồn tài vật trọng yếu của đám sơn phỉ này.
Mạnh Kỳ bổ sung: ''Trong ốc đảo rất có thể có gian tế của mã phỉ, nếu tiểu tăng tự mình đi mua, sẽ bị theo dõi. Cho nên kính xin Cố thí chủ hỗ trợ.''
''Không có vấn đề, ha ha, đến lúc đó tiểu sư phụ ngươi nên đổi cách xưng hô. Không nên thí chủ đến thí chủ đi, lúc đó người khác vẫn nhìn ra ngươi là hòa thượng.''
Sau khi thương lượng kĩ càng, Mạnh Kỳ xoay người lục soát thi thể An Quốc Tà, đáng tiếc không có nhiều thu hoạch. Gã lần này là theo sư tổ Khốc Lão Nhân mà hành động, trên người dĩ nhiên không mang các loại bí tịch, cũng không có binh khí, ám khí, độc dược các loại. Trên người gã chỉ có một bình đan dược chữa thương bình thường, một túi bạc vụn và mấy viên bảo thạch, cùng một chuỗi chìa khóa đồng.
''Đây là 'Oan Hồn Bổ Thân Đan', đan dược chữa thương của Khốc Lão Nhân nhất mạch. Tuy không sánh được với Bách Thảo Đan, nhưng cũng không đến nỗi tệ.'' Cố Trường Thanh nhận ra bình đan dược, đáng tiếc bên trong chỉ còn hai hạt.
Hắn cũng không có biểu hiện tham lam đối với mấy vật này, nhin Mạnh Kỳ thu hồi, vì đây vốn là chiến lợi phẩm của tiểu sư phụ.
Mạnh Kỳ muốn sau khi tìm được sư đệ, sẽ trả một khoản thù lao cho Cố Trường Thanh, như vậy sẽ dễ dàng hơn.
''Cái chuỗi chìa khóa này để làm gì...'' Mạnh Kỳ cầm chuỗi chìa khóa lên nhìn, rung động leng keng.
Cố Trường Thanh suy nghĩ một chút nói: ''An Quốc Tà là đạo tặc nổi danh ở Hãn Hải, thân gia phong phú, nhưng mà không ai biết hắn ở chỗ nào. Cái chùm này có lẽ là chìa khóa các nơi ở của hắn.''
''Ai cũng không biết...vậy thì sao mà tìm được...'' Mạnh Kỳ tiếc nuối nói, nếu lấy được tài bảo của An Quốc Tà, sau khi mình rời Thiếu Lâm Tự, cũng có thể sống sung sướng rồi.
Cố Trường Thanh nhìn kỹ một chút, trầm ngâm nói: ''Cũng không hẳn là không có manh mối. Chìa khóa của mỗi một quốc gia, ốc đảo đều có cấu tạo và hình dạng khác nhau, chúng ta có thể dựa vào điểm này mà thu hẹp phạm vi tìm kiếm.''
''Có lý.'' Mạnh Kỳ tán thưởng một câu, sau đó tạm thời bỏ qua chuyện này. Hắn cùng Cố Trường Thanh buộc đá lên thi thể của An Quốc Tà rồi ném vào hồ nhỏ, hủy thi diệt tích.
...
Hôm sau, Mạnh Kỳ mặc áo đạo màu trắng, đeo mũ sa lên, đúng là bộ dáng hiệp khách mà hắn ''ước mong từ lâu'', cùng Cố Trường Thanh đi ra khỏi ốc đảo, xâm nhập Hãn Hải.
Đến buổi trưa, một vị tiểu nhị khách sạn nhíu mày, chuyện không đúng, An Quốc đại gia tối hôm qua đi vào thần miếu, sao giờ còn chưa đi ra? Theo đúng lệ cũ thì hắn sẽ đi qua gặp một chút đấy!

--------------------------------------------------

Chương 123: Quyển2 -Chương40: Trở lại Lưu Sa Tập

Hắn đã chờ đợi mấy canh giờ, mặt trời đỏ như lửa đã bắt đầu lặn về phía tây, vẫn chưa thấy An Quốc Tà đi qua đây, trong lòng càng thêm lo lắng, mơ hồ cảm thấy có chỗ không đúng.
đ**m tiểu nhị quay lại trong tiệm, từ cửa sau mà đi ra. Gã đã thay một bộ y phục khác, mặc áo khoác màu trắng, khăn trùm đầu cũng màu trắng, bộ dáng sa khách điển hình.
Bộ pháp tên tiểu nhị cực nhanh, chạy xuyên qua thị trấn, vượt qua hồ nhỏ, thoáng cái đã bước chân vào thần miếu. Vừa bước vào cửa, nội tâm gã lập tức trầm xuống. Cho dù đã qua một khoảng thời gian, trong không khí vẫn phảng phất mùi máu tươi, cùng với một loại hương vị làm cho người ta không thấy thoải mái.
Nhờ ánh nắng chiều, hắn cúi xuống tra xét từng tấc thần miếu, chợt ánh mắt hắn dừng lại. Trên mặt sàn, dưới tượng thần đổ nát, có mấy đốm màu thâm đen mờ mờ. Rõ ràng là có người đã xử lý qua vết tích, nếu không có ánh nắng chiều chiếu chéo vào, hiện ra điểm đặc thù, sợ là bản thân gã cũng không phát hiện được.
Tên tiểu nhị lập tức ngây người, không cần kiểm ta cũng đoán được đây là máu của An Quốc đại gia. Sợ rằng đại gia đã không còn trên đời này rồi, nếu là hắn giết người khác, cần gì phải xử lý dấu vết cho phiền toái? Chỉ cần hắn không giết người thân của lão đại, giết đồ tôn khác mà lão tổ tông chiếu cố, giết đệ tử đích truyền của các đại phái như: Tuyết Sơn Phái, Kim Cương Tự, Tu La Tự, Hoan Hỉ Miếu, ai có gan mà bắt hắn?
Chuyện lớn rồi...Tên gian tế mã phỉ này thở dài trong lòng, đây không phải là chuyện mình có thể xử lý. Một người mà lão tổ tông coi trọng, một Cửu Khiếu cao thủ, một cường giả xếp hạng ba mươi sáu Nhân Bảng, vậy mà vô thanh vô tức bị giết.
Thực lực hung thủ chắc chắn hơn xa mình tưởng tượng.
Gã lại cẩn thận kiểm tra một lần nữa, cũng không phát hiện thêm manh mối gì. Lập tức lặng lẽ quay lại cửa hàng, viết một phong thư miêu tả tỉ mỉ những gì gã nhìn thấy và suy đoán của bản thân. Đến tối, tên tiểu nhị nhảy tới rừng cây bên cạnh hồ nhỏ, bóp môi huýt sáo, một lúc sau có một con quái điểu bay ra. Con quái điểu toàn thân lông đen, bay tới đậu trên bờ vai tên tên mã phỉ, cánh vỗ nhè nhẹ, tỏ ra thân mật cực kỳ.
Mã phỉ v**t v* quái điểu một hồi, cho nó ăn mấy miếng thịt tươi, rồi mới đem ống thư cột vào chân nó, để nó vỗ cánh bay vào không trung.
Tên gian tế mã phỉ này đứng ngu ngơ nửa ngày, rồi khẽ thở dài, quay về trong ốc đảo.
Hôm sau, như thường lệ, gã tiểu nhị mở tiệm bán hàng. Đến chạng vạng tối, khi chưởng quẩy phân phó đóng cửa, hắn chợt thấy hoa mắt một cái, trước mặt đã thấy có một vị nam tử trung niên. Nam tử không trùm khăn, áo đen che kín toàn thân, tóc ngắn, râu ria đầy mặt, mắt trái đeo bịt mắt, bên hông treo một cái dao bầu màu đen tà dị.
''Lão đại.'' Mã phỉ tiểu nhị cúi đầu xuống, kính cẩn xưng hô, hắn nói bằng tiếng Tây Vực chứ không phải ngôn ngữ Đại Tấn.
Nam tử trung niên chính là một trong ba đại mã phỉ trên Hãn Hải, Tắc La Cư, đệ tử của Khốc Lão Nhân, cao thủ Ngoại Cảnh, danh hào Hãn Hải Tà Đao.
Giọng Tắc La Cư khàn khàn, như có từ tính đặc biệt, hỏi lại bằng tiếng Tây Vực: ''Thần miếu ở chỗ nào?''
An Quốc Tà là cao thủ Cửu Khiếu, là người mạnh nhất trong Khốc Lão Nhân nhất mạch trừ Tắc La Cư và Diên Sư Xa. Cái chết của gã là một chuyện trọng đại, nên sau khi thu được mật thư, Tắc La Cư liền tự mình tới đây.
Mã phỉ tiểu nhị không dám nói gì thêm, liếc nhìn chưởng quầy. Thấy lão dường như không phát hiện ra chuyện gì, giống như Tắc La Cư không có ở đây, trong lòng cảm khái, không hổ là Hãn Hải Tà Đao.
Hắn tranh thủ thời gian đóng cửa tiệm, từ cửa sau rời đi, dẫn Tắc La Cư đi vào thần miếu.
Tắc La Cư nhìn chấm máu mờ mờ dưới mặt đất, chậm rãi gỡ bịt mắt ra. Con mắt bên trái vốn trống rỗng, đột nhiên hiện ra một vòng ánh sáng xanh lục âm u, bên trong như có vật đang bơi lội. Lập tức trong miếu có từng đợt âm thanh của oan hồn, âm khí lan tỏa rậm rạp.
Mắt trái của hắn bị chính Khốc Lão Nhân móc xuống, không ngờ lại nhân họa đắc phúc, luyện thành U Minh Tà Nhãn - một môn thần công rất khó luyện. Cái này cũng góp phần tạo lên ngoại hiệu Hãn Hải Tà Đao.
Lục quang âm u càng ngày càng sáng lên, cả tòa thần miếu như biến thành màu xanh, âm trầm đáng sợ. Tên mã phỉ ở bên cạnh nơm nớp lo sợ, tâm thần run rẩy.
Tắc La Cư nhìn ra ngoài một hồi, quay người đi ra khỏi thần miếu, tới bên hồ nước nhỏ. Sau đó hắn nhấc tay, cuồng phong bộc phát, nước trong hồ xoáy lên.
Rầm rầm, vòng xoáy mở rộng nhanh chóng, sóng trắng mãnh liệt ngút trời, có hai tảng đã bị mang lên theo. Một tảng đá cột một cái thủ cấp rách rưới, một tảng khác buộc vào một cỗ thi thể không đầu.
Mã phỉ ngưng mắt nhìn, tuy khuôn mặt của đầu lâu đã bị cá cắn cho huyết nhục mơ hồ, thế nhưng bộ tóc trắng lại chứng minh rõ ràng đây chính là An Quốc Tà, đúng là đã bị người g**t ch*t.
''Giết hay lắm, đồ chó con này ta đã muốn giết từ lâu rồi.'' âm thanh Tắc La Cư bình thản nói, ''Nhưng cho dù hắn có đáng chết, cũng chỉ có thể là chúng ta giết.''
U Minh Tà Nhãn của hắn cũng không nhận ra nguyên nhân của vết thương, vì vậy đeo bịt mắt lại, ngồi xổm kiểm tra thi thể.
''Mi tâm và hai má đều có vết thương, nhưng lại bị người phá hư, thêm việc bị cá gặm nhấm, không thể xác định là do võ công nào gây ra. Cũng không thể xác nhận có vết thương chí mạng nào, bởi vì...'' Tắc La Cư lầm bầm nói nhỏ, mà tên mã phỉ kia cũng thông minh, không có nói gì khác.
''Có vết thương của ám khí, thân trúng kịch độc, vì vậy nên tim bị phá hoại nghiêm trọng. Trong kinh mạch có dấu vết độc khí, khi còn sống, nội khí có vẻ bị tiêu tán...'' Tắc La Cư nửa trầm tư, nửa quan sát nói.
''Cốt cách nhu hóa hoàn toàn, hẳn là hắn toàn lực tránh né đao kiếm. Có thể ép con chó con đến mức này, một là thực lực hoàn toàn áp chế hắn, hoặc là bị tập kích bất ngờ, không kịp phản ứng...Cuồng Sa Thần Công có dấu hiệu nghịch hành, thêm với kết luận lúc trước, chắc là muốn ngăn chặn ảnh hưởng của tán công độc khí. Nếu đối thủ có thực lực áp đảo, không cần phải phiền toái dùng độc.''
Tắc La Cư phủi tay, đứng dậy, nói với tên mã phỉ kia: ''Thực lực của hung thủ không hơn Lục Khiếu, giỏi dùng độc, giỏi dùng ám khí, đao kiếm có lẽ đều không tồi, hơn nữa là người giỏi ẩn nhẫn. An Quốc Tà tự phạm sai lầm, buông lòng cảnh giác, bị người ta dùng tán công độc khí hun vào, lại thừa dịp hắn không sẵn sàng mà tấn công. Có vẻ là đao kiếm chỉ là ngụy trang, ám khí mới là chiêu chí mạng, bởi vì hung thủ muốn phá hư vết thương nên chém thêm vào. Nhưng cũng không thể bỏ qua việc hắn có tuyệt chiêu đao kiếm.''
''Lão đại, hẳn là tiểu hòa thượng kia. Từ tuổi của hắn mà đoán, xem ra là mới khai Nhãn Khiếu, hiện tại nên làm thế nào?'' Mã phỉ dò hỏi.
''Không được khinh thường, ta sẽ truyền lệnh xuống, ở trong Hãn Hải, tất cả các huynh đệ vây giết kẻ này.'' Tắc La Cư phải xử trí rất nhiều công việc trong Hãn Hải, biết hung thủ cũng không mạnh mẽ như trong tưởng tượng, nên cũng không muốn tự thân đuổi giết.
Nhưng cho dù như vậy, một phần ba mã phỉ trong Hãn Hải truy tìm và vây giết, cũng là chuyện kinh khủng phi thường.
Trong đám mã phỉ này, cao thủ Khai Khiếu nhiều vô số, toàn là dân liều mạng, lại quen thuộc địa hình. Nếu bị một đám mã phỉ này nhắm vào, lại không kịp thoát khỏi Hãn Hải hoặc ẩn nấp, cho dù có là cao thủ Cửu Khiếu, cũng có khả năng nuốt hận nơi đây.
''Vâng, lão đại.'' Tên mã phỉ tiểu nhị cúi người vâng lệnh, không dám nhìn thẳng con mắt phải của Tắc La Cư.
...
Lưu Sa Tập, Mạnh Kỳ một thân nho bào màu trắng, cùng với thư sinh Cố Trường Thanh đang cưỡi ngựa đi vào, trông như hai vị sĩ tử đi xa.
''Cuối cùng cũng đến.'' Cố Trường Thanh thở dài một hơi.
Trên đường, hắn có chút nhầm lẫn, khi đến Lưu Sa Tập thì chậm hơn dự kiến một ngày.
Mạnh Kỳ khóe miệng co giật, gia hỏa này hình như không đáng tin lắm a, nhờ hắn tìm tiểu sư đệ trong Hãn Hải, có khi nào là chuyện tự gây nghiệt không thể sống?
''Ân, cuối cùng đã đến.'' Mạnh Kỳ không hề dùng ''trạng thái cao tăng'' nữa.
Nghe thấy Mạnh Kỳ nói vậy, Cố Trường Thanh lúng túng lại ngượng ngùng nói: ''Kinh nghiệm của ta tương đối ít, nên nhiều khi nhìn nhầm phương vị. Ngươi xem, không phải cuối cùng cũng đến Lưu Sa Tập sao?''
''Đúng vậy.'' Mạnh Kỳ cũng giữ mặt mũi cho hắn, gật gật đầu.
Cây Hồ Dương thiên hình vạn trạng, vẫn đứng vững bên cạnh, Lưu Sa Tập tựa như đã không còn ảnh hưởng của trận đại chiến ngày đó, nhân khí khôi phục không ít.
Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh cùng nhau vào Hãn Hải đệ nhất gia. Bước vào khách sạn, vẫn là thấy ngay quầy bàn ở ngay bên, vẫn thấy Cù Cửu Nương xinh đẹp mà tính cách ác liệt.
Cù Cửu Nương xa cách khó gần, vẫn mang vẻ lười biếng mê người, khiến khách nhân tới lui nuốt nước bọt ừng ực, nhưng cũng không dám nhìn nàng nhiều.
''Chưởng quầy, ta muốn nghe chút tin tức.'' Mạnh Kỳ đeo mũ sa, che cái đầu trọc của mình.
''Không có tin tức.'' Cù Cửu Nương ngắn gọn linh hoạt trả lời, đến nửa chữ cũng không muốn nói thêm. Nơi này là nơi ăn cơm ở trọ, không phải địa phương để tìm hiểu tin tức!
Mạnh Kỳ chợt lại có xúc động muốn dạy nàng làm người. Tuy nhiên nghĩ đến nàng có thể là Ngoại Cảnh cao thủ, vẫn nên cố nén chịu, hắn xuất ra một viên ngọc Phỉ Thúy, nói: ''Chưởng quầy, ta nguyện ý ra giá cao.''
Vừa nhìn thấy viên ngọc phẩm chất bất phàm, hai mắt Cù Cửu Nương tỏa sáng, toàn thân tinh thần tràn đầy, càng thêm kiều diễm ướt át.
''Sớm lấy ra đã tốt nha, có tiền dễ nói chuyện.'' Cù Cửu Nương nói, vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
Nói đến đây, nàng mới ngẩng lên nhìn mặt Mạnh Kỳ. Chợt sắc mặt nàng biến hóa, cẩn thận đánh giá từ đầu đến chân Mạnh kỳ, nhìn mắt của hắn, nhìn tai của hắn, nhìn da của hắn, lại nhìn hai tay của hắn. Rồi đưa mắt đánh giá giới đao đỏ sậm và vỏ kiếm vàng kim bên hông Mạnh kỳ. Nàng nhìn đến mức khiến Mạnh Kỳ lo sợ, cuối cùng thì nàng đang nhìn cái gì?
Tiếp theo, Cù Cửu Nương khôi phục sắc mặt, lạnh nhạt nói: ''Muốn nghe tin tức, vậy thì đi vào trong phòng, miễn bị người khác nghe thấy.''
Đối với việc này, Mạnh Kỳ hoàn toàn không có ý kiến, tin tức mình muốn biết rất có thể làm lộ thân phận, khách sạn này sợ rằng có không ít gian tế mã phỉ.
Cù Cửu Nương bước khỏi quầy hàng, đi lên lầu, vòng eo nhỏ nhắn, bóng lưng thướt tha, chầm chậm mà đi, như gió đỡ cành liễu. Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh lập tức đi theo sau nàng.
Có khách nhân thấp giọng cười rộ: ''Từ khi nào mà tìm hiểu tin tức lại phải vào phòng thế? Ta nhớ Cửu Nương chưa từng có quy củ này.''
''Thì ra Cửu Nương thích loại tiểu bạch kiểm này, ăn xong lau sạch, vô cùng bổ dưỡng, hắc hắc.'' Bọn khách nhân nhàn rỗi cười đến hèn mọn.
Ai ngời Cù Cửu Nương nghe được, chân mày lá liễu dựng đứng, giật lấy chậu gỗ đầy nước tiểu nhị đang bưng tới, giội một cái, rầm ào ào...: ''Đi mà bổ dưỡng mẹ ngươi.''

--------------------------------------------------

Chương 124: Quyển2 -Chương41: Thiếu niên hiệp khí

Rầm rầm, mấy tên khách nhân bị nước xối ướt sũng, tóc tai dính lên mặt, chật vật dị thường, mà rượu và thức ăn trước mặt họ dương nhiên cũng bị ngập trong nước.
Lãng phí quá... Mạnh Kỳ trong Trường Hoa Tự phải giữ quy củ, trước mặt đám Đoạn Hướng Phi lại muốn bảo trì hình tượng cao tăng, trọn vẹn hai tháng không ăn một miếng thịt nào. Thỉnh thoảng hắn đành phải lẻn ra ngoài chùa bắt ít dã thú, tự tay nướng ăn, mà tay nghề không tốt, hương vị thật sự là đạm bạc.
Mà sau khi trở về, lại theo Cố Trường Thanh bôn ba trong Hãn Hải, cũng chỉ ăn lương khô, cho nên bước vào Hãn Hải đệ nhất gia, ngửi thấy mùi thịt, làm hắn càng thêm thèm thuồng, trong bụng cồn cào, nuốt nước miếng liên tục.
Cù Cửu Nương nhìn đống rượu và thức ăn be bét trên bàn, hừ một tiếng: ''Còn muốn ăn thì ăn, không ăn thì cút.''
Nói xong, cũng không quay đầu lại, nghênh ngang lên lầu.
Mạnh Kỳ thầm than, thu hồi ánh mắt, tự nói với mình rằng chút nữa có thể ăn, rồi lập tức bước nhanh đuổi kịp Cửu Nương.
Mấy vị khách nhân kia cũng là thương nhân quen thuộc trên Hãn Hải, xem như là khách quen của Hãn Hải đệ nhất gia. Lúc này nhìn nhau cười hặc hặc, cũng không có ý trách móc.
''Ha ha, ta chính là thích Cửu Nương như vậy, thật cay a!''
''Đúng vậy, mấy cái tiểu cô nương kia làm sao có được hương vị của Cửu Nương, ài, đáng tiếc là không phải nước rửa chân của nàng.''
Nghe được câu này Mạnh Kỳ cũng nhịn không được mà lau mồ hôi lạnh, nếu cứ nói tiếp như vậy, không chừng đêm nay có thể nhìn thấy thi thể của họ trong Hãn Hải.
Cù Cửu Nương coi như không nghe thấy gì, đẩy cửa một gian phòng đi vào, nghênh ngang ngồi trên giường. Nàng nhìn Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh đang khép cửa phòng, sau đó cười mà không cười nói: ''Thật to gan, bị Tắc La Cư phát Tà Đao Lệnh truy sát mà còn dám quay về Lưu Sa Tập. Nói thật cho ngươi biết, trong đám khách nhân ở dưới có năm tên là gian tế mã phỉ, trong đó có hai tên là cấp dưới trực tiếp của Tắc La Cư.''
Mạnh Kỳ không hy vọng thuật cải trang nghiệp dư của mình có thể qua mắt được Cù Cửu Nương, dù sao cũng nghe đồn nàng là Ngoại Cảnh cường giả: ''Tiểu tăng cố ý quay lại, là muốn nghe ngóng tin tức của sư đệ, không biết hắn đi về hướng nào? Gia sư và Khốc Lão Nhân đánh đến nơi nào?''
Cù Cửu Nương vẻ mặt lãnh đạm, mị nhãn lưu chuyển, làm say lòng người, đương nhiên, đối tượng của nàng không phải là Mạnh Kỳ, mà là Ngọc Phỉ Thúy trong tay Mạnh Kỳ: ''Một vấn đề, một khối bảo thạch.''
Ta phi, ngươi là cướp cạn a! Mạnh Kỳ mắng thầm, nhưng tay vẫn móc ra thêm một khối bảo thạch đỏ tươi, và một khối khác màu xanh biếc óng ánh: ''Ba vấn đề.''
Ai bảo nàng độc quyền, lũng đoạn sinh ý ở đây, xuống dưới tầng mà hỏi tin tức thì chắc chắn sẽ bại lộ thân phận.
Cù Cửu Nương nhìn ba khối bảo thạch, ánh mắt tràn đầy nhu tình: ''Nơi cuối cùng thấy bọn hắn giao thủ là Bá Mật, chỗ đó là hiểm địa Hãn Hải, ác nhân tụ họp, tiểu sư đệ của ngươi đi hướng chính tây, chắc là đuổi theo bọn họ...''
Vừa mới dứt lời, một làn gió thơm xông vào mũi, thấm vào tim phổi, Mạnh Kỳ chỉ thấy hoa mắt một cái, ba khối bảo thạch đã rơi vào tay Cù Cửu Nương.
''Còn có một vấn đề.'' Mạnh Kỳ bảo vệ quyền lợi.
Cù Cửu Nương ánh mắt mê ly, vuốt vuốt bảo thạch trong tay, không kiên nhẫn nói: ''Hỏi mau.''
''Tà đao truy sát lệnh là gì? Gia sư và Khốc Lão Nhân ai thắng?'' Mạnh Kỳ quan tâm.
Cù Cửu Nương mạnh mẽ ngẩng đầu, bộ dáng ''ngươi đừng khi dễ ta không biết đếm'': ''Đây là hai vấn đề.''
Khục Khục, Mạnh Kỳ ho khan một tiếng, móc ra một khối phỉ thúy, ném cho Cù Cửu Nương, châu báu lấy được từ An Quốc Tà không còn thừa bao nhiều rồi.
Con mắt Cù Cửu Nương trắng đen rõ ràng, tinh linh tỏa sáng, chăm chú nhìn ngọc phỉ thúy trong tay. Phối hợp với dáng người thành thục xinh đẹp của nàng, nếu là dùng trên người nam nhân, Mạnh Kỳ hoài nghi không có mấy thằng có thể chống cự được.
''Tại Bá Mật giao thủ, lưỡng bại câu thương, như có vẻ còn có khả năng tái chiến, về sau thì quỷ mới biết được.'' Cù Cửu Nương cảm thấy mỹ mãn, thu hồi bảo thạch, ''Tà đao lệnh là biểu tượng của Hãn Hải Tắc La Cư, dùng để đối phó địch nhân quan trọng nhưng không đủ để hắn ra tay. Tà đao truy sát lệnh vừa ra, mã phỉ dưới tay Tắc La Cư, độc hành đạo tặc, thợ săn tiền thưởng, sẽ như phát điên mà đuổi giết ngươi. Bởi vì Tắc La Cư sẽ thỏa mãn người giết được ngươi một cái yêu cầu.''
''Trước đây Tắc La Cư từng dùng năm lần Tà đao lệnh, năm tên bị đuổi giết chỉ có một người còn sống, vì hắn ở biên giới Hãn Hải, nhanh chóng chạy về Bắc Chu. Bốn người còn lại, thực lực mạnh nhất là đã khai bát khiếu...''
Nghe Cù Cửu Nương giới thiệu, Mạnh Kỳ cảm thấy không ổn lắm, Hãn Hải rộng lớn, coi như có gấp mười lần mã phỉ, cũng chỉ là đá nhỏ ném sông, không gợn nổi một con sóng. Bốn người kia chỉ cần tránh đi lộ tuyến chủ yếu, đi ngang qua Qua Bích rậm rạp, mã phỉ còn có thể tìm tới bọn hắn hay sao?
Khóe miệng Cù Cửu Nương nhếch lên, cười khẩy nói: ''Hãn Hải mặc dù rộng lớn, nhưng địa điểm dành cho Nhân tộc ở lại cũng không nhiều, trừ phi người là Ngoại Cảnh cao thủ, có thể hô phong hoán vũ, chế tạo nguồn nước. Chỉ cần việc thiếu nước thôi, đã đủ khiến ngươi không thể tự do.''
Gia tộc Cố Trường Thanh là dân bản địa ở ốc đảo Hãn Hải, đối với chuyện này hiểu rõ: ''Đúng thế, bên trong Qua Bích, nguồn nước chính là quan trọng nhất, mà nguồn nước dù sao cũng thưa thớt, số lượng có hạn. Mã phỉ biết rõ điểm này, mới có thể tự tin đuổi giết. Tuy nhiên, Mạnh Kỳ ngươi yên tâm, nguồn nước tuy ít, nhưng mã phỉ cũng không thể hoàn toàn biết rõ được, cũng không thể truy tung quá xa, bọn hắn cũng phải duy trì sinh hoạt hàng ngày.''
Mã phỉ duy trì sinh hoạt hàng ngày, đường nhiên là ăn cướp.
Dọc theo con đường này, vì không muốn bại lộ thân phận, Mạnh Kỳ không dùng pháp danh, đổi về tên cũ, cảm giác thoái mái hơn hẳn.
''Không sao, mã phỉ phân tán các nơi trên Hãn Hải, có sợ gì?'' Mạnh Kỳ hào khí xung thiên, trấn an Cố Trường Thanh.
Cù Cửu Nương cười nhạo một tiếng: ''Mã phỉ của Tắc La Cư đều nuôi dưỡng chim đầu bạc, thuận tiện liên lạc, một khi các ngươi bị nhằm vào, sẽ lập tức bị chặn đầu đuôi. Ngoài ra nguyên một đám đầu lĩnh nổi danh, cũng không phải là nhân vật mà các ngươi có thể đối phó. Chí ít là có ba mươi tên Thất Khiếu trở lên.''
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn là hào khí và cẩn thận, nếu không cần thiết, chắc chắn sẽ không liều mạng với đầu lĩnh mã phỉ. Bất quá hắn cũng không cần hỏi tin tức đám đầu lĩnh đó từ Cù Cửu Nương, Cố Trường Thanh là người Hãn Hải, chuyện này chắc cũng phải biết, cần gì lãng phí bảo thạch? Chuyện Tà đao lệnh, thật sự là tại mình nhất thời nhanh mồm.
Cù Cửu Nương không có nói thêm nữa, nghiêm sắc mặt: ''Đi xuống đi, ăn uống xong cũng đi luôn đi.''
Ta phi, không có bảo thạch, trở mặt còn nhanh hơn lật sách! Mạnh Kỳ oán thầm một câu, cùng Cố Trường Thanh xuống trở lại đại sảnh, gọi một đùi cừu nướng, thịt lừa trộn các loại đồ ăn, ăn đến miệng chảy đầy mỡ.
Cố Trường Thanh giơ đũa, nhìn Mạnh Kỳ mà trợn mắt há hốc mồm. Không phải nói là đệ tử Khai Khiếu của Thiếu Lâm đều bỏ ăn thịt sao?
Sau khi dùng cơm, Mạnh Kỳ không trỳ hoãn nữa, kéo Cố Trường Thanh ra khỏi Hãn Hải đệ nhất gia.
Cù Cửu Nương lười biếng xoa cằm, nhìn bóng lưng hai người, cười hắc một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: ''Mới có mấy ngày, toàn bộ khí chất liền thay đổi, võ công cũng mạnh hơn không ít. Nói ngươi không có vấn đề, ai tin? Hỗn đản An Quốc Tà này sợ là đã chết không nhắm mắt rồi.''
...
Mang lương khô và nước, ra khỏi Lưu Sa Tập, Mạnh Kỳ nhìn Qua Bích mênh mông, chợt nói: ''Cố công tử, Tắc La Cư phát tà đao lệnh truy sát ta, đoạn đường này chắc chắn rất nguy hiểm, ngươi hay là vẫn trở về đi. Mấy ngày nay ta cũng đã hiểu đại khái địa hình Hãn Hải rồi.''
Cố Trường Thanh thoáng trầm mặc, rồi nghiêm mặt trịnh trọng nói: ''Đời ta quyết hành hiệp trượng nghĩa, mặc dù ngàn vạn khó khăn, nhưng ta quyết rồi.''
Mạnh Kỳ có chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn hắn: ''Cố công tử, hành hiệp trượng nghĩa cũng phải cân nhắc tình trạng của bản thân.''
Loại hiệp khách đơn thuần này, tựa như chỉ có trong truyện kiếm hiệp.
Cố Trường Thanh cười cười: ''Ta biết rõ, ta cũng sẽ không l* m*ng làm việc, đoạn đường này tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng chưa hẳn là không có cơ hội. Mã phỉ dù sao cũng phân tán ở các nơi trên Hãn Hải, hơn nữa, Mạnh Kỳ ngươi cũng không phải là loại người này.''
''A?'' Mạnh Kỳ có chút không hiểu.
Cố Trường Thanh nâng roi ngựa, chỉ hướng chính tây: ''Gặp địch nhân cường đại như thế, sư phụ sư đệ đều không rõ tung tích. Ngươi hoàn toàn có thể trực tiếp đông tiến, quay về Thiếu Lâm cầu cứu, ai cũng không nói một chữ sai. Nhưng ngươi lại chọn xâm nhập Hãn Hải, đối diện hiểm nguy, tìm kiếm sư đệ. Nghĩa khí như vậy, chỉ có thể nói một chữ 'hiệp'. ''
Mạnh Kỳ ngẩn người, sau đó cười ha ha, ta đúng là như vậy!
Hào khí trong lòng của hắn dâng lên, rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra, chỉ về phía Hãn Hải:
''Mã phỉ tiểu nhi, cần gì tiếc nuối, rửa sạch cổ, chờ đại gia thử đao!''
Cố Trường Thanh cũng bị nhiễm khí thế của hắn, cười to nói: ''Chuyện Hãn Hãi, há chỉ có mã phỉ che trời, nhìn hôm nay, ai xưng hùng!''
Trong tiếng cười lớn, hai người thúc ngựa chạy vội, đi vào Hãn Hải.
...
Hướng chính tây, ốc đảo đầu tiên, Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh không trực tiếp đi vào, mà trốn tại rừng cây sau trấn, nhìn con đường đi ra khỏi thị trấn.
''Mạnh Kỳ, vì sao không trực tiếp đi vào, mà là nhờ người trung gian nghe ngóng?'' Cố Trường Thanh nghi ngờ hỏi, hắn mới vào giang hồ, kinh nghiệm nông cạn.
Ở trước mặt hắn, Mạnh Kỳ cũng coi là người từng trải rồi, thoáng giải thích một câu: ''Nơi đây không thể so với Hãn Hải đệ nhất gia. Cù Cửu Nương bối cảnh thần bí, không sợ mã phỉ, sẽ không bán đứng chúng ta. Còn những nơi khác, lão bản khách sạn chỉ sợ không dám không cho Tắc La Cư mặt mũi, lại thêm gian tế mã phỉ hay trà trộn trong đó. Nếu tùy tiện tìm hiểu tin tức gia sư và sư đệ, chắc chắn sẽ bị chú ý.''
Thi thể An Quốc Tà là hắn cố ý lưu lại, thứ nhất phóng hỏa gây động tĩnh quá lớn, có khi chưa kịp ly khai đã bị gian tế mã phỉ nhắm vào. Thứ hai là còn có thể dựa vào dấu vết giả trên thi thể, lừa đối phương một chút.
''Thì ra là thế.'' Cố Trường Thanh giật mình, ''Những người bị đuổi giết trước kia, sợ vì tìm hiểu tin tức mà bại lộ hành tung.''
Hai người tuy rằng rất có khí phách, nhưng không ngốc, có thể không chạm mặt mã phỉ, đương nhiên là chuyện tốt.
Mạnh Kỳ vừa muốn nói chuyện, đột nhiên ngậm miệng lại, bởi vì một vị nam tử trung niên mặc trường bào đang sợ hãi đi tới. Hắn đúng là người Mạnh Kỳ thuê đi nghe ngóng tung tích của Chân Định và Huyền Bi.
Lực chú ý của Mạnh Kỳ không nằm trên nam tử này, mà là chú ý xung quanh hắn.
Đúng lúc nam tử tiếp cận rừng cây, hai mắt Mạnh Kỳ sáng lên, nhìn thấy một hán tử mặt đen nấp sau cây cối, lặng lẽ bám theo phía sau.

--------------------------------------------------

Chương 125: Quyển2 -Chương42: ''Theo dõi''

Hán tử mặt đen thấy nam tử trung niên đi vào rừng cây, không trực tiếp bám theo, mà nấp sang một bên, rồi từ mặt khác đi vào.
Cây cối phía trước um tùm, bóng người vặn vẹo, hắn dõi mắt nhìn lại, đột nhiên sau gáy đau nhức, trước mắt tối sầm, lập tức không còn tri giác.
Mạnh Kỳ tóm lưng hắn, kéo trở về chỗ cũ, ném đến trước mặt nam tử trung niên, bình thản mà nói: ''Đi đường cẩn thận một chút.''
Bên trong ốc đảo mát mẻ hơn nhiều ngoài sa mạc, nước uống dồi dào, nhưng cũng không dễ chịu như xuân tháng ba trong nội địa. Nam tử trung niên vốn có chút khô nóng, nhưng lúc này sau lưng và trên trán đều có mồ hôi lạnh rậm rạp. Vậy mà bị người bám theo! bị người bám theo còn không biết!
''Đúng, đúng, tiểu nhân quá chủ quan.'' Hô hấp gã dồn dập trả lời.
Mạnh Kỳ, Cố Trường Thanh lúc trước gặp gã đều có chút hóa trang, vải đen trùm kín đầu, khăn đen che mặt, áo đen trùm toàn thân, đúng kiểu sa khách điển hình.
''Ngươi tìm hiểu được tin tức gì?'' Mạnh Kỳ vuốt vuốt mấy khối bạc vụn trong tay, nam tử trung niên nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.
Gã lấy lại bình tĩnh, nói rõ ràng: ''Tiểu nhân vào khách sạn và tửu quán nghe ngóng. Gần mười ngày trước quả thật là có một vị tiểu sư phụ áo xám đến đây, hắn hóa duyên bốn phía, tuy ăn nói vụng về, nhưng tính cách chất phác, lại tuấn tú, nên thu hoạch tương đối khá, cũng nhiều người nhớ kỹ. Hắn nghe thấy lộ tuyến của trận thiên tai kia, nên đi về hướng Xa Liệt Hạp.''
Từ nơi này đến Bá Mật có bảy tám tuyến đường, mà Xa Liệt Hạp là nơi mà có hai tuyến đường phải đi qua.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, hình tượng và phong cách làm việc xác thực phù hợp với tiểu sư đệ: ''Còn có tin tức khác sao?''
Nam tử trung niên cau mày nói: ''Có có, chỉ là tiểu nhân thấy không thật lắm, sợ bẩn tai hai vị quý nhân.''
''Cứ nói đừng ngại.'' Trong nội tâm Mạnh Kỳ khẽ động.
Nam tử trung niên suy nghĩ một chút nói: ''Có người nói tiểu sư phụ trên đường đại náo khóc lớn, thấy người liền quấn quít vòi tiền, cuối cùng đi về Thông Lĩnh phía đông, ân, không còn tin tức nào khác.''
Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút, ném bạc vụn cho gã: ''Quay trở lại phải cẩn thận.''
Nam tử trung niên nhìn ánh bạc lóe sáng, kích động nói: ''Tiểu nhân biết, tiểu nhân biết.''
Nhìn bóng ly gã trung niên ly khai, Cố Trường Thanh nghi hoặc nói: ''Tin tức sau quá giả, không giống Chân Tuệ mà ngươi miêu tả. Cho dù là do mã phỉ cố làm tin đồn, cũng có vẻ quá giả dối đi.''
Mạnh Kỳ mỉm cười nói: ''Phải là tin giả dối, mới đúng với ý đồ của bọn chúng.''
''Ý đồ gì?'' Cố Trường Thanh không hiểu.
Mạnh Kỳ tựa cười mà không phải cười nói: ''Nói dối vụng về như thế, hơn phân nửa cũng có phù hợp với đặc điểm hành động của chân tuệ, cũng nói dối đúng chỗ mấu chốt. Tắc La Cư mặc dù là thủ lĩnh mã phỉ, xưng bá Hãn Hải, nhưng hắn cũng chỉ thống lĩnh một phần ba mã phỉ mà thôi.''
Mã phỉ đối địch với Tắc La Cư đồng dạng cũng không ít a.
''Ngươi nói là, tin tức đầu tiên cũng có thể là giả?'' Cố Trường Thanh chợt nói, ''Có đạo lý, ta đã nghĩ là không thể có lời nói dối vụng về như vậy. Điều này hiển nhiên là đám mã phỉ đối thủ của Tắc La Cư cố ý làm ra, coi như nhắc nhở chúng ta là có bẫy. Nhân vật như vậy ở trên Hãn Hải cũng không chỉ có một hai cái.''
Hắn bắt đầu mở máy hát: ''Ví dụ như Kim Sa ốc đảo của Cố Gia Bảo nhà ta, hoàn toàn không có thế lực của Tắc La Cư, bởi vì nó thuộc về Băng Tuyết Cuồng Đao - Thân Độc Liêu...''
Băng Tuyết Cuồng Đao là một gã đầu lĩnh mã phỉ cường đại khác trên Hãn Hải, cũng là cao thủ nhất lưu - Ngoại cảnh cao thủ, hắn và Tắc La Cư thủy hỏa bất dung. Nghe đồn đứng sau lưng hắn là Tu La Tự - một trong tà ma cửu đạo, là thủ hạ của Mông Nam, đệ nhất cao thủ ở Tây Vực, đã tu thành Đại A Tu La Thân.
Nói được một lúc, âm thanh Cố Trường Thanh nhỏ dần, bởi vì đây là vạch áo cho người xem lưng. Từ trước đến nay, Cố Gia Bảo luôn tự cho mình mang danh chính đạo, lại đi cho một đầu lĩnh mã phỉ che chở. Có lẽ vì điều này, hắn rất hoài niệm tổ tiên Cố gia tung hoành Hãn Hải, hành hiệp trượng nghĩa, chém giết mã phỉ.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì, để giữ mặt mũi cho Cố Trường Thanh.
Cố Trường Thanh đột nhiên nở nụ cười khổ, thở dài: ''Mạnh Kỳ, ta thật buồn cười phải không? Ngoài miệng nói hành hiệp trượng nghĩa, gia tộc lại dựa lưng đầu lĩnh mã phỉ. Nếu địch nhân của ngươi không phải là Tắc La Cư mà là Thân Độc Liêu, ta chỉ sợ, chỉ sợ không có dũng khí giúp đỡ ngươi, ta sợ liên quan đến người nhà...''
''Nếu ngươi hành hiệp trượng nghĩa mà không quan tâm đến người nhà, ta sẽ xem thường ngươi, đến an toàn của người nhà cũng không thể bảo vệ, nói gì chuyện chính nghĩa?'' Mạnh Kỳ trấn an Cố Trường Thanh.
Cố Trường Thanh nhìn hai mắt Mạnh Kỳ, thấy trong mắt hắn có sự thành khẩn, cũng yên lòng hơn: ''Vậy chúng ta có nên tìm vị mã phỉ tạo ra tin giả kia không? Hắn là địch nhân với một đám Tắc La Cư, khẳng định cam tâm tình nguyện giúp đỡ chúng ta. Có thể cung cấp tin tức chính xác.''
Mạnh Kỳ khoát tay áo: ''Hiện tại không vội, nói không chừng địch ý của hắn với Tắc La Cư cũng là ngụy trang.''
Loại kế trong kế này, bản thân đã nhìn qua không ít, hơn nữa hiện tại không thể sơ suất như xưa, mình coi như là đã có kinh nghiệm giang hồ tương đối phong phú.
''Cái gì?'' Cố Trường Thanh kinh ngạc, cẩn thận nghĩ lại, đúng là có thể có chuyện này. Thật đúng là không thể coi thường mã phỉ gian xảo!
Ánh mắt hắn nhìn Mạnh Kỳ liền biến hóa, trong nội tâm Chân Định tiểu sư phụ chỉ sợ cũng cong cong uốn lượn a, đối với âm mưu quỷ kế rất là nhạy cảm.''
So với hắn, bản thân đúng là vụng về, kinh nghiệm nông cạn.
''Chúng ta nên làm như thế nào đây?'' Cố Trường Thanh thật lòng thỉnh giáo Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ chỉ hán tử mặt đen đang hôn mê trên mặt đất: ''Không phải là còn có hắn sao.''
Nói xong, hắn đá hán tử mặt đen tỉnh dậy.
Gã hán tử từ từ mở hai mắt, một mảnh mơ hồ, còn chưa rõ tình cảnh của bản thân. Hắn định thần lại, nhìn thấy hai tên sa khách toàn thân mặc đồ đen đứng trước mặt, vừa kinh vừa sợ mà nói: ''Các ngươi muốn làm cái gì?''
''Ngược lại ta muốn hỏi ngưoi định làm cái gì đây? Nói! Vì sao lén lén lút lút đi theo người của chúng ta?'' Mạnh Kỳ nghiêm nghị quát lên, cố gắng làm ra vẻ ''lão đại hắc bang''.
''Ta, ta không có, ta chỉ vô tình đi vào rừng cây.'' Hán tử mặt đen thất kinh, hoảng hốt trả lời: ''Hai vị hảo hán, tha cho ta đi, ta không biết gì cả.''
Mạnh Kỳ chuyển chân phải lên ngón tay của hắn, nhẹ nhàng dùng lực, bước lên, khiến hán tử mặt đen sởn hết cả gai ốc: ''Đừng, đừng dùng lực.''
''Ta chưa bảo giờ nói mình là người tàn nhẫn, nhưng khi ta tàn nhẫn sẽ không nhìn người.'' Mạnh Kỳ ''uy h**p'' nói.
Hán tử mặt đen bình tĩnh một thoáng, thở dài nói: ''Hảo hán, nếu ta khai báo thành thật, ngươi sẽ không giết ta phải không?''
''Đương nhiên, ta là một người tốt.'' Mạnh Kỳ nói ra câu người tốt, khiến Cố Trường Thanh dở khóc dở cười.
Hán tử mặt đen thở sâu, rồi chậm rãi nói ra: ''Ta là thủ hạ của đại đương tử, chuyên môn tới ốc đảo này tìm hiểu tin tức, truyền lại tình huống của các thương đội. Lần này phụng mệnh đại đương tử, tại ốc đảo nghe ngóng hành tung tiểu hòa thượng và lão hòa thượng, chính vì vậy mà theo dõi người kia tới đây.''
''Đại đương tử?'' Mạnh Kỳ không hiểu rõ lắm những cái danh xưng này của mã phỉ.
Cố Trường Thanh giới thiệu nói: ''Đại đương tử Trầm Túy, không biết phạm vào chuyện gì, trốn đến Hãn Hải, kéo theo một đội mã phỉ, tự xưng là Đại đương tử. Thực lực của hắn rất mạnh, nghe nói là đã khai lục khiếu, hơn nữa có đông thủ hạ đắc lực, khai khiếu kỳ có khoảng năm sáu người. Hơn nữa còn có quân sư giỏi về mưu đồ cố vấn Tiếu Diện Hồ - Du Lâm.''
''Bọn hắn đã từng hoạt động ở vùng này, không ngờ lại âm thầm góp sức cho Tắc La Cư.''
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: ''Cho nên, Xa Liệt Hạp là tin giả mà các ngươi cố ý thả ra? Muốn dẫn chúng ta vào mai phục?''
''Cũng không phải là tin giả, tiểu hòa thượng xác thực là đi Xa Liệt Hạp, chỉ có điều ta để cho lão bản khách sạn và lũ buôn bán tin tức che đậy một chuyện.'' Hán tử mặt đen thành thật trả lời.
''Điều gì?'' Cố Trường Thanh truy vấn.
Hán tử nhăn nhó, nói: ''Ẩn tại sơn cốc xung quanh Xa Liệt Hạp là nơi đóng quân của Đại đương tử, nếu có người hỏi tung tích của tiểu hòa thượng, se là tự chui đầu vào lưới.''
''Tiểu hòa thượng thì sao?'' Mạnh Kỳ không thay đổi ngữ khí mà hỏi thăm.
Hán tử mặt đen thấp giọng nói: ''Bị Đại đương tử bắt lại, chờ chuyển tới Tắc La lão đại, làm mồi nhử.''
''Trả lời cũng coi là thật, ta sẽ tha cho ngươi một mạng.'' Chân phải Mạnh Kỳ dùng sức, đá vào đầu hán tử, khiến hắn ngất một lần nữa.
Hôn mê một lúc, hán tử mặt đen ung dung tỉnh dậy, phát hiện trong rừng cây không còn một bóng người. Sắc mặt của gã biến hóa, tranh thủ thời gian đứng dậy, quay lại thị trấn.
Lúc này, trong rừng cây đột nhiên có nhiều hơn hai bóng người, đúng là Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh.
''Tại sao không đi Xa Liệt Hạp cứu Chân Tuệ?'' Cố Trường Thanh rất là khó hiểu, vì sao Mạnh Kỳ còn muốn chờ đợi, cứu người như cứu hỏa a!
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, nói với hắn: ''Không thể người khác nói gì mình cũng tin. Mặc kệ tin tức như thế nào, chúng ta cũng phải xác minh một cái.''
''Xác minh như thế nào? Tìm một tên mã phỉ khác?'' Cố Trường Thanh nghi hoặc hỏi.
Mạnh Kỳ chỉ hán tử đang vừa đi vừa nhìn xung quanh, nói: ''Tìm hắn a, nếu không tại sao ta lại tha hắn một mạng?''
Không phải bởi vì ngươi là hòa thượng sao? Cố Trường Thanh nói thầm trong lòng.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, đi ra khỏi rừng, bỏ lại một câu: ''Trường Thanh, ngươi chờ ở chỗ này nhé.''
Bọn họ đã khá quen thuộc lẫn nhau, không cần phải một câu Cố công tử, hai câu Cố công tử.
''Này, theo dõi như vậy sẽ bị phát hiện đấy.'' Cố Trường Thanh chưa từng thấy ai theo dõi người khác mà lại nghênh ngang như vậy. Đầu đối phương đảo một cái là có thể thấy hắn a!
Mạnh Kỳ không thay đổi quần áo, chỉ có bỏ khăn che mặt ra, tránh việc bị người qua đường chú ý. Hắn chắp tay sau lưng, theo phía sau hán tử, nửa điểm tránh né cũng không có.
Hán tử mặt đen theo thói quen không ngừng quanh đầu, nhưng tầm mắt của hắn luôn xuyên qua Mạnh Kỳ, nhìn về phía xa hơn, tựa như chỗ đó không có người!
Cố Trường Thanh nhìn Mạnh Kỳ nghênh ngang đi sau lưng hán tử, mà lúc gã quay lại lại dường như không thấy Mạnh Kỳ, mặc dù mặt trời đã lên cao, chói lóa sáng người, Cố Trường Thanh cũng cảm thấy có một loại quỷ khí rậm rạp.
Đây là có chuyện gì?

--------------------------------------------------

Chương 126: Quyển2 -Chương43: Tự ta đến rồi

Mạnh Kỳ chẳng qua là mô phỏng lại kế sách cũ của Đoạn Hướng Phi, dùng Huyễn Hình Đại Pháp theo dõi.
Sau khi đến thế giới Thiên Định Thành, được trao đổi kinh nghiệm với Đoạn Hướng Phi, lại đột phá tinh thần từ việc g**t ch*t An Quốc Tà, đến nay Huyễn Hình Đại Pháp của Mạnh Kỳ đã có tiến bộ không nhỏ. Ngoài ra hán tử mặt đen còn yếu hơn Mạnh Kỳ lúc trước, thế nên không sợ bị hắn phát hiện.
Hán tử mặt đen vẫn vừa đi vừa cố gắng để ý, gã đi vòng quanh một hồi cuối cùng tiến vào cửa sau của một viện tử.
Thẳng đến lúc này, gã mới thở ra một hơi dài, vẻ mặt mừng rỡ đi về phía gian sương phòng, gõ cửa đông đông...
''Ai?'' Một giọng nam réo rắt vang lên bên trong.
''Nhị đương gia, là ta.'' Hán tử thoải mái mà nói ra.
Cửa phòng két một tiếng, mở ra. Thấy một nam tử trẻ tuổi bước ra, trên mặt để râu cá, nhìn nhìn về phía sau hán tử mặt đen, sau đó khẽ cười: ''Ngươi mà không trở lại, ta lại phải báo cho đại đương tử rồi.''
Hán tử mặt đen là ''trong cõi chết trở về'', gã vốn không hy vọng có thể sống sót. Người trẻ tuổi nghe được âm thanh của gã nên hết sức cảnh giác, cũng may không có chuyện gì xảy ra.
Hán tử mặt đen hồn nhiên không biết tình huống của mình, sợ hãi nói: ''Khá tốt ta lanh lợi, người nọ hơn phân nửa là hòa thượng, mềm lòng nương tay, nếu không ta đã sớm thảm rồi. Đa tạ Nhị đương gia quan tâm, sinh tử của ta không đáng để báo Đại đương tử.''
Ta là báo Đại đương tử chuẩn bị đón ''khách nhân '', nam tử trẻ tuổi vuốt vuốt chùm ria của mình, cười híp mắt nói: "Vào trong rồi nói.'
Cửa sổ phòng rất dày, trong phòng lờ mờ, nam tử hình như là thích loại hoàn cảnh này, cũng không thấy đốt nến.
Đóng cửa phòng, hắn chắp tay hỏi: ''Thế là đã đem ''tin thật'' nói cho chúng rồi hả?''
''Đúng vậy, Nhị đương gia, ta thật sự bội phục ngươi, biết rõ bọn hắn cẩn thận, không dễ tin vào tin tức bên ngoài, lại không dễ trúng kế. Đáng tiếc dù bọn hắn thông minh, làm sao so được với Nhị đương gia? Làm sao đoán được kẻ theo dõi như ta mới là cái bẫy thật sự.'' Hán tử mặt đen tràn đầy kính nể nói, tuy gã cũng không biết kế hoạch cụ thể, nhưng Nhị đương gia dặn dò hắn không cần giữ bí mật, gã đại khái có thể đoán được mình là cái bẫy.
Nhị đương gia hiện ra vẻ tươi cười đắc ý: ''Chẳng qua là chuẩn bị một chút mà thôi, đối với kẻ ngu dốt, tin tức bên ngoài phát tán ra là đủ dẫn bọn chúng tơi Xa Liệt Hạp rồi, sẽ chui vào lưới của lão tam. Mà đối phó với kẻ thông minh, thì lại phải nhờ vào ngươi.''
''Nhị đương gia cân nhắc chu đáo, bọn tiểu nhân không thể bằng.'' Hán tử mặt đen ra vẻ nho nhã nói, cũng bởi vì Nhị đương gia thích người khác nói như thế.
Nhị đương gia mỉm cười gật đầu: ''Báo cho lão tam, không cần phải ngụy trang thành thế lực đối địch với Tắc La đại nhân nữa, lập tức quay về Xa Liệt Hạp. Có lẽ hắn sẽ đuổi kịp tiểu lừa trọc và trợ thủ của nó.''
Tắc La Cư hoàn toàn căn cứ vào thi thể mà phán đoán thực lực hung thủ, cũng không để ý địch nhân có mấy người. Tóm lại là hung thủ mà trong phạm vi thế lực của gã, không cần biết có bao nhiêu tên, đều không cần gã phải động thủ. Hơn nữa muốn biết có ai trợ giúp tiểu lừa trọc giết An Quốc Tà? bắt đối phương lại là biết.
''Đúng, ta lập tức đi báo ngay.'' Hán tử mặt đen biết đã lập đại công, dáng cười sáng lạn dị thường.
Nhị đương gia khoát tay áo: ''không vội, trước tiên nói lại ta nghe tình huống vừa nãy.''
Nếu không có gia hỏa đần độn này, lại có thể liều mạng vì bí mật, lúc trước tội gì mình phải dặn dò hắn. Cho nên phải hỏi kỹ xem hắn có phạm sai lầm hay không.
Hán tử mặt đen tỉ mỉ kể lại đoạn đối thoại với Mạnh Kỳ, cuối cùng nói: ''Nhị đương gia, không có vấn đề gì chứ?''
Nhị đương gia trầm ngâm một lát, cầm lấy giấy bút, nhanh chóng viết một phong thư, sau đó gật đầu: ''Không có vấn đề gì.''
Hắn thò tay vào lồng chim, cầm một con quái điểu đầu bạc ra, đem thư cột lên chân nó, tiếp theo đẩy cửa sổ, buông tay thả con chim bay vào trời cao.
Quái điểu vỗ cánh, đang muốn banh lên, đột nhiên, trong bóng đen có một cánh tay duỗi ra, thon dài hữu lực, tóm chặt chim đầu bạc.
Nhị đương gia và hán tử trợn mắt há mồm, nhìn một cảnh này, lại thấy một khuôn mặt tuấn tú đeo khăn trùm đầu bằng vải đen hiện ra. Nhìn kỹ thì là một thiếu niên hai bên hông đem cả đao và kiếm, bước ra từ bóng đen. Thiếu niên cười híp mắt nói: ''Nói tiếp a, các ngươi nói đi, ta thích nghe.''
Hai người sợ tới mức hồn rời khỏi xác, hắn sao lại xuất hiện ở đây? Tại sao mình không phát hiện ra?
Chỗ bóng tối kia không rộng, lại ngay bên cạnh cửa, hai người tại sao lại không chú ý đến?
''Đáng tiếc, đáng tiếc. Vốn là muốn tha ngươi một mạng đấy.'' Mạnh Kỳ thở dài, tay phải rút đao, nghiêng nghiêng chém về phía hán tử.
Ánh đao chói mắt, hán tử mặt đen phục hồi tinh thần, nhảy sang bên, muốn tránh né.
Ánh đao lóe sáng, hán tử còn chưa kịp bật lên, nửa dưới đã phun đầy máu tươi.
Mạnh Kỳ giết người cực nhanh, Nhị đương gia còn chưa kịp phản ứng, đã thấy giới đao thu hồi, chỉ thẳng bản thân.
''Ngươi là 'Tiếu Diện Hồ' Du Lâm?'' Mạnh Kỳ mỉm cười nói.
Nhị đương gia cố trấn định trả lời: ''Là ta.''
Đầu óc hắn có vô số ý tưởng đang xoay vòng, cố gắng tìm một kế sách để thoát khỏi sinh tử.
Mạnh Kỳ tiếc hận mà nói: ''Ngươi rất thông minh, đáng tiếc thực lực kém quá, đến Khai Khiếu vẫn còn chưa đạt được.''
Du Lâm cố nặn ra vẻ tươi cười: ''Đây không phải là tốt sao? Thực lực kém nên dễ khống chế, thông minh thì dễ trao đổi, chẳng lẽ ngươi không muốn biết tiểu hòa thượng kia đi nơi nào.''
''Cái miệng ngươi toàn lời nói dối, không tin được, dù sao còn có một lũ ngu đang chờ ta tra hỏi.'' Trên mặt Mạnh Kỳ vẫn mang vẻ tiếc hận.
Du Lâm thấy Mạnh Kỳ dầu muối không nhận, lúng túng nói: ''Có Tà đao lệnh truy sát, tên tiểu hòa thượng kia phân nửa là đã bị mã phỉ bắt được. Nêý muốn cứu nó, chỉ dựa vào thực lực là không đủ, còn phải động não, phải đủ âm hiểm. Mà ta có thể giúp ngươi, ta có thể thần phục ngươi.''
Chỉ cần sống sót, cái gì cũng tốt, sớm muộn sẽ được trả thù.
Mạnh Kỳ cười cười: ''Thật xin lỗi, ngươi là người xấu.''
A? Du Lâm mờ mịt khó hiểu, chỉ thấy giới đao đỏ sậm chém tới, cho dù mình xê dịch thế nào, lưỡi đao vẫn hướng tới cổ họng mình.
Ta, ta không muốn chết! Ta còn có một bụng diệu kế, ta còn có thể dự đoán nhân tâm!
Khặc khặc...Du Lâm bụm lấy yết hầu, máu tươi phun ra, ngã xuống đất, tứ chi co quắp vài cái rồi không còn động tĩnh nữa.
''Xa Liệt Hạp, cách khoảng nửa ngày đi đường...'' Mạnh Kỳ vừa suy nghĩ vừa lẩm bẩm, bước ra sân đào một cái hố, chôn kĩ hai thi thể, phóng hỏa dễ gây sự chú ý.
...
Tầm nửa ngày sau, mặt trời đã lặn về tây, bầu trời lờ mờ, nhiệt độ trên Qua Bích hạ thấp, gió mang theo khí lạnh thổi trên mặt cát.
Xa Liệt Hạp là một cái hạp cốc, nhìn qua có cảm tưởng nó là bị Tiên Nhân dùng kiếm chém mà ra. Vách đá hai bên bóng loáng khó trèo, trong cốc đầy sương mù, chính là một nơi hiểm địa thích hợp cho mai phục.
Cố Trường Thanh và Mạnh Kỳ cưỡi ngựa đứng trên cồn cát, ngắm nhìn Xa Liệt Hạp, lại nhìn ngọn núi hai bên, cau mày nói: ''Sao ngươi vội giết chúng thế, cũng không hỏi nơi trú quân của tên Đại đương đầu, giờ biết ở đâu mà tìm.''
Hắn cố gắng làm cho bản thân quên đi sự quỷ dị lúc Mạnh Kỳ theo dõi tên mặt đen, không ngừng tự nói với mình, đó là thần kỹ của người ta, không nên có dị tâm.
Mạnh Kỳ cười bình thản: ''Nơi trú quân của chúng chẳng qua là một chỗ mai phục, Trầm Túy tuyệt đối sẽ không ở bên trong, cần gì phải đi qua?''
''Nhưng chúng ta có thể giả vờ tập kích nơi trú quân, khiến Trầm Túy lộ mặt, rồi tùy cơ ứng biến.'' Cố Trường Thanh cũng không ngốc.
Mạnh Kỳ khoan thai cười nói: "Cần gì phải phiền phức thế, chúng ta cứ trực tiếp tìm đến cửa đi.''
''Làm sao tìm được?'' Cố Trường Thanh nóng ruột, mấy gia hỏa cứ úp úp mở mở này đại khái là muốn ăn đòn. Đương nhiên, đây cũng là ý nghĩ trước kia của Mạnh Kỳ, nhưng hiện tại không giống nha, bản thân đang hưởng thụ cảm giác này.
Hắn cười mà không nói, quay đầu hỏi: ''Ngươi có thể đối phó với mấy tên mã phỉ đã khai Nhãn Khiếu?''
Cố Trường Thanh biết rõ chuyện này không thể nói dối, nếu không người nguy hiểm sẽ là mình, cau mày nói: ''Mã phỉ hung tàn, quen chém giết, hung hãn không sợ chết. Nếu như một đấu một, ta có kiếm pháp gia truyền thì không sợ, nhưng nếu là hai tên thì tương đối nguy hiểm.''
Hắn khai Nhãn Khiếu rồi mới bắt đầu hành tẩu giang hồ, mà Cố Gia Bảo lấy kiếm pháp lập tộc, Quán Nhật Thần Kiếm và Cố Gia Kiếm đều là kiếm pháp không tệ. Nhưng môn nội công Viêm Hỏa Quyết thì lại tương đối bình thường.
''Vậy cùng đi chứ?'' Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.
Cố Trường Thanh bực mình, thẹn quá hóa giận nói: ''Đi như thế nào?''
Mạnh Kỳ ha ha cười: ''Sẽ có tiểu gia hỏa dẫn chúng ta đi.''
Nói dứt lời, tay trái hắn buông lỏng, một con quái điểu đầu bạc từ trong túi bay ra, ở trên trời xoay một vòng, rồi bay tới một sơn cốc phụ cận Xa Liệt Hạp.
''Đi thôi.'' Mạnh Kỳ thúc ngựa đuổi theo.
Cố Trường Thanh nhìn con chim đầu bạc, ''hận'' tới nghiến răng nghiến lợi, nếu ta biết trước ngươi có con vật này, cần gì phải nhiều lời.
...
Tại một nơi khá kín đáo trong sơn cốc, có ba cái lều vải. Lều giữa là lều của Đại đương tử Trầm Túy, hai lều khác thuộc về bốn vị cao thủ Khai Khiếu kỳ, hai kẻ đã khai tứ khiếu, hai kẻ khác mới mở Nhãn Khiếu.
Trầm Túy biết rõ người đến có thể giết được An Quốc Tà, cho nên không dám khinh địch, bày đầy cơ quan cạm bẫy, lại mang theo tất cả trợ thủ. An Quốc Tà. Dù đối phương dựa vào thủ đoạn mà giết được An Quốc Tà, nhưng dù sao đó cũng là cửu khiếu cao thủ, người trong Nhân bảng, kẻ địch có yếu hơn thì cũng không kém bao nhiêu.
Hắn ngồi trong lều, chuyên tâm tu luyện, đột nhiên có tiếng chim vỗ cánh bay vào, trợn mắt nhìn thì thấy chim đầu bạc mà mình nuôi đã quay về.
Trầm Túy gỡ tờ giấy trên con chim xuống đọc kỹ một hồi. Hai mắt hắn lập tức tỏa sáng, đi ra ngoài lều gọi bốn thủ hạ, lệnh họ chuẩn bị sẵn sàng, nâng cao thể xác và tinh thần, đợi chút nữa tiến vào nơi mai phục.
Bốn gã thủ hạ, chia làm hai tổ, mỗi tổ hai người, thay phiên nhau canh chừng và nghỉ ngơi.
Sau đó hắn cũng đi đến lều trại, tính toán thời gian.
Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh nhảy lên một gốc cây gần hạp cốc mà nhìn vào nơi trú quân. Hai người quan sát nửa ngày, xác định không có mai phục, liền nhảy xuống mà trực tiếp tiến vào.
Hai vị Khai Khiếu cao thủ đang tuần tra vừa kịp phản ứng, đã thấy Mạnh Kỳ dùng Phong Thần Thối chạy đến trước mặt, giới đao đỏ sậm vung ra.
Thời khắc sinh tử tồn vong, bọn hắn vung dao bầu, cùng chém về phía người Mạnh Kỳ.
Đương đương hai tiếng, âm thanh vang lên như là chém vào kim thạch, hai gã Khai Khiếu cao thủ một chết một trọng thương. Người chết là kẻ mới mở Nhãn Khiếu, còn tên tứ khiếu cao thủ thì bị chém một đao trên ngực, vết thương tỏa ra hơi nóng.
Kim Chung Tráo?
Hắn sợ hãi, nhưng căn bản là không có thời gian kêu cứu, đao pháp đối phương cuồn cuộn, lại linh diệu khó tả. Chỉ trong vòng mấy đao, tên mã phỉ tứ khiếu cũng toi mạng ngã xuống đất.
Cố Trường Thanh vừa mới đuổi kịp, đã thấy hai gã Khai Khiếu kỳ đột tử, thầm giật mình, trong lòng lập tức có đánh giá mới về thực lực của Mạnh Kỳ.
Thì ra không cần tới ám khí, tuyệt chiêu, độc dược, chỉ dựa vào đao pháp và Kim Chung Tráo thôi, tiểu sư phụ đã mạnh hơn cao thủ khai tứ khiếu bình thường một tầng dài.
Trên người Mạnh Kỳ có hai vết thương, rách cả áo, một thì chỉ để lại vết xước trên da, một vết đao khác thì đã có máu chảy, nhưng nháy mắt vết thương lại hồi phục như ban đầu.
Động tĩnh lần giao tranh vừa rồi đã đánh thức Trầm Túy, hắn rút kiếm lao ra, hét lớn một tiếng: ''Ai?''
Trong ánh sáng lờ mờ, Mạnh Kỳ cười đến lộ cả răng trắng:
''Nghe nói Đại đương tử tìm ta, cho nên tự ta đã đến rồi.''

--------------------------------------------------

Chương 127: Quyển2 -Chương44: Nhận định thực lực

Nội tâm Trầm Túy trầm xuống, mình cũng tính là có chút danh khí, chiến tích hiển hách, thế mà đối phương lại dám tìm tới tận cửa, nói rõ hắn rất tin tưởng vào bản thân. Đương nhiên, cũng không loại trừ đối phương là loại lăng đầu thanh (*), thế nhưng lăng đầu thanh có thể giết được An Quốc Tà sao?
(*) Lăng đầu thanh - ý nói thanh niên trẻ tuổi cậy mạnh, làm việc l* m*ng.
Lúc này, hai tên mã phỉ khác cũng đã chui ra khỏi lều, một kẻ cầm đao, một kẻ cầm kiếm. Đao của mã phỉ thường có dạng như dao bầu, kiếm của tên kia thì nhỏ hẹp, phía trên thân kiếm có hai rãnh máu thật sâu.
Mạnh Kỳ ''đánh xong mới nói'', không đợi Trầm Túy nói gì, đã vọt tới như chiến xa, giơ Hồng Nhật Trấn Tà Đao lên, đem Trầm Túy và một tên mã phỉ vào vòng chiến. Ánh đao cuồn cuộn, một đao lại một đao, có đao đầy cương mãnh, có đao lại quái dị, chiêu trước tinh diệu, chiêu sau lại mãnh liệt. Mạnh Kỳ đem đao pháp sở học phát huy đến tận cùng.
Cố Trường Thanh cũng đâm trường kiếm, quấn lấy tên mã phỉ còn lại, kiếm pháp tinh xảo, giữ nghiêm môn hộ, trước thủ bản thân bất bại, sau mới công thắng đối phương.
Tên mã phỉ cầm đao bị Mạnh Kỳ tấn công tới tấp, như mưa to gió lớn, bị đao của Mạnh Kỳ đánh cho hồ đồ. Trước mắt gã đâu đâu cũng thấy bóng đao đỏ sậm, dường như bốn phương tám hướng đều có đao của địch nhân, khó mà phòng bị, khó mà ngăn cản. Đao pháp của gã vốn từ việc giết người mà thành, giờ lại không thể triển khai, chân tay luống cuống chỉ lo phòng ngự.
Cũng may bên cạnh gã còn có Trầm Túy. Tên đại đương đầu cầm một trường kiếm màu máu, kiếm thế vòng tròn, phòng thủ rất chặt chẽ, vừa nhìn đã biết là một loại kiếm pháp diễn hóa từ Thái Cực Kiếm Pháp.
Đinh đinh đang đang, tiếng kim loại va chạm vang lên không ngừng, Trầm Túy đã nắm rõ đại khái đao pháp của Mạnh Kỳ, trường kiếm đột nhiên vung lên.
Một kiếm này nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa huyền diệu, phát sau mà đến trước, đinh một tiếng, mũi kiếm đã đâm vào thân Hồng Nhật Đao, khiến đao thế trì trệ.
Nhãn lực, Nhĩ lực của Trầm Túy đều tập trung tại một kiếm này, hiệu quả vô cùng.
Mạnh Kỳ từ ban đầu đã muốn tốc chiến tốc thắng, hắn vốn là muốn dựa vào Kim Chung Tráo mà mạnh mẽ đột phá phòng tuyến của Trầm Túy. Nhưng đối kiếm thế của đối phương vững vàng, bảo hộ chặt chẽ những điểm yếu như mi tâm, mắt, thái dương...hiển nhiên kiếp pháp bất phàm, lại trong tay kẻ lão luyện giang hồ. Thế nên dự tính đánh nhanh thắng nhanh của Mạnh Kỳ đã thất bại.
Đao thế bị cắt đứt, Mạnh Kỳ chỉ thấy kiếm pháp Trầm Túy biến đổi, như thủy triều cuồn cuộn, liên miên không ngừng ép tới. Thế trận lập tức đổi triều, lần này Mạnh Kỳ phải ra sức phòng ngự.
Không hổ là cao thủ Lục Khiếu thành danh đã lâu.
Mạnh Kỳ thầm khen một tiếng, quyết định trừ tai họa ngầm trước, hắn đang đối mặt với kiếm của Trầm Túy, đột nhiên chuyển hướng sang bên trái. Trường kiếm vọt qua, Trầm Túy tưởng như đã đâm kiếm vào tới mi tâm của Mạnh Kỳ. Nhưng Mạnh Kỳ đột nhiên điểm chân trái, trượt chân phải, thoát ly phạm vi công kích của Trầm Túy, trực tiếp bắn tới tên mã phỉ cầm đao ở phía sau.
Mã phỉ hoàn toàn không ngờ rằng Mạnh Kỳ lại dùng ''lưng'' đột kích, dao bầu thu thế không kịp đành thuận tay chém lên lưng đối phương. Lưng áo Mạnh Kỳ rách toang, một tầng ám kim nổi lên trên da lưng, dao bầu chém vào chỉ tạo ra một vết thương không sâu.
Chém vào lưng địch thủ, tên mã phỉ chỉ thấy đao dường như bị cơ bắp đối phương kẹp giữ, không thể rút ra. Một màu vàng kim hiển hiện, mãnh lực trùng kích, lưng Mạnh Kỳ và dao bầu cùng đụng vào ngực tên mã phỉ, đồng thời Hồng Nhật Trấn Tà Đao đảo ngược lại, đâm xuyên bụng tên tặc.
Ánh đao đỏ sậm lóe lên, Mạnh Kỳ lại bước nhanh sang, tránh thoát trường kiếm của Trầm Túy.
Tên tứ khiếu mã phỉ ôm ngực bụng, mềm oặt ngã xuống đất, máu tươi xối xả, ruột rơi ra ngoài.
Trầm Túy chứng kiến cảnh này, hai mắt như muốn nứt ra, kiếm pháp lại biến đổi. Trường kiếm không còn liên miên như thủy triều, mà càng giống sóng to gió lớn, sóng sau cao hơn sóng trước, mạnh mẽ đâm, chém tới Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ vận dụng toàn bộ tinh diệu đao pháp của bản thân. Tuy nhiên trừ những đao chiêu hắn diễn hóa từ Đoạn Thanh Tịnh, những đao pháp đã học còn lại như Huyết Đao Pháp, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao đều là chiêu thức của Súc Khí Kỳ. Chúng mặc dù bất phàm, nhưng cũng không đủ xếp vào hàng thượng thừa tại Khai Khiếu Kỳ.
Thế nên tuy Mạnh Kỳ nắm bắt được tinh diệu của đao pháp, nhưng hiện tại đánh với Trầm Túy liền cảm thấy thua kém chị em. Kiếm pháp của Trầm Túy có vẻ là một môn kiếm pháp Khai Khiếu Kỳ thượng thừa. Đối mặt với kiếm pháp đáng sợ của Trầm Túy, Mạnh Kỳ thu hồi ý nghĩ ''mài đao''. Tiếp tục đánh như vậy không khéo sẽ lộ ra sơ hở, để tên đầu lĩnh mã phỉ chạy thoát.
Đánh đến lúc này, Mạnh Kỳ đã hiểu rõ hơn thực lực bản thân hiện tại, nếu không xuất ra tuyệt chiêu và các thủ đoạn bên ngoài, bản thân hắn đại khái là bằng cao thủ Lục khiếu bình thường, kém Trầm Túy một chút. Nếu như xuất các tuyệt chiêu ra thì có thể trảm được Thất khiếu cao thủ, Bát khiếu thì phải xem thiên thời địa lợi nhân hòa, về phần Cửu khiếu thì chỉ có thể làm đối phương bị thương. Dù sao với đối thủ từ Lục khiếu trở lên, Huyễn Hình Đại Pháp không còn có tác dụng nhiều.
Đang lúc Mạnh Kỳ định vận dụng Huyễn Hình Đại Pháp, tung ra tuyệt chiêu, Trầm Túy tựa như cũng đã có quyết định. Sắc mặt hắn đỏ tươi, trường kiếm vừa xoay vừa đâm, kiếm pháp lăng lệ ác liệt dị thường. Ba kiếm đâm ra liên tiếp, đoạt mệnh nhiếp phác, tựa như ác quỷ gọi hồn.
Kiếm pháp đoạt mệnh như thế, Mạnh Kỳ cũng ít thấy, trừ Diêm La Thiếp và Kiếm Xuất Vô Ngã ra thì chưa thấy bao giờ. Cũng may Mạnh Kỳ đã từng nhìn hai tuyệt chiêu của Giang Chỉ Vi thi triển, giờ đây cũng không bị kiếm chiêu ảnh hưởng tinh thần. Hắn giơ giới đao lên, vạch ra một quỹ tích quái dị, tràn đầy hàm ý hồng trần.
Đương đương hai tiếng, Mạnh Kỳ liên tục ngăn chặn hai kiếm, nhưng giới đao bị đẩy ra, kiếm thứ ba thần tốc đâm tới.
Trường kiếm của Trầm Túy trực chỉ cổ họng đối phương, khí thế hung bạo, bao phủ mọi hướng. Tựa như ngoại trừ dùng Kim Chung Tráo ngạnh kháng, Mạnh Kỳ không còn sự lựa chọn nào khác, mà cổ họng là vị trí hiểm yếu, Kim Chung Tráo sẽ không giảm được nhiều tổn thương.
Nhưng vào lúc này, Mạnh Kỳ co tay trái, kiếm quang sáng lên. Boong...hai thanh kiếm va chạm, mũi kiếm Trầm Túy lệch ra, đâm vào đầu vai Mạnh Kỳ.
Ánh vàng kim nhàn nhạt, trường kiếm như đâm vào gỗ mục, nhưng lại không thể đi sâu vào.
Mạnh Kỳ cảm thấy tổn thương khá lớn, máu tươi tràn tới trường kiếm của đối phương, suýt nữa thì trúng chưởng tiếp theo của Trầm Túy. Khá tốt Thần Hành Bát Bộ thích hợp nhất cho việc tránh né trong chiến đấu, trong chớp mắt Mạnh Kỳ đã kịp lùi về sau.
Bước sau một bước, Mạnh Kỳ trường đao vung lên, phản kích đối phương. Mi tâm hắn mở ra, tinh thần phóng ra ngoài, lại như một mũi lao nhọn, hung hăng đâm vào đầu Trầm Túy.
Ảo giác của Huyễn Hình Đại Pháp không có tác dụng nhiều lên Lục Khiếu cao thủ. An Quốc Tà bị trúng chiêu cũng là do chủ quan khinh địch. Thế nhưng Huyễn Hình Đại Pháp không chỉ có chế tạo ảo giác, công kích tinh thần cũng là một pháp môn trong đó. Đương nhiên loại công kích này không thể bằng Tô Nguyên Anh có Mi Tâm Tà Nhãn, cùng lắm là khiến đối phương choáng một chút thôi.
Nhưng cao thủ giao chiến, choáng một chút, cũng đủ phân thắng bại.
Trầm Túy thấy tuyệt chiêu không tạo ra hiệu quả, lại đối mặt với giới đao đang chém tới, trong đầu liền tìm cơ hội đào tẩu. Hắn vung kiếm chém ra, ý đồ đón đỡ một đao rồi lập tức rút lui, ai ngờ mi tâm đột nhiên đau đớn dữ dội, đầu óc mê muội, cử động đình trệ.
Giới đao dường như biết trước chuyện này, thân đao xoay lại, đánh bay trường kiếm.
Trầm Túy trước mắt tối sầm, rồi thanh tỉnh ngay sau đó, nhưng tất cả đã không còn như cũ. Hắn đã không còn kiếm, tay không tấc sắt, thực lực đại giảm. Rất nhanh, Mạnh Kỳ phát hiện chưởng pháp của Trầm Túy tầm thường, liền vận Kim Chung Tráo, mạnh mẽ đỡ một chưởng của đối phương rồi nhân cơ hội kề đao vào cổ Trầm Túy.
Nhân lúc tên đầu lĩnh mã phỉ đang do dự nên đầu hàng hay nên ''tự sát'', Mạnh Kỳ vùng tay trái phất liền mấy chỉ, thi triển Dung Tuyết Điểm Huyệt, phong bế huyệt đạo đối phương.
Tên mã phỉ đang giao tranh với Cố Trường Thanh vốn đã ở thế yếu, thấy lão đại bị khống chế, chiêu thức lại càng rối loạn. Cố Trường Thanh lập tức chớp thời cơ, trường kiếm đâm nhanh, xuyên thấu tim đối phương.
Mạnh Kỳ chuyển sống đao, gõ gõ hàm răng Trầm Túy, sợ hắn cắn lưỡi tự sát, sau đó mỉm cười nói: ''Đại đương tử, tiểu sư đệ nhà ta từ Xa Liệt Hạp đi đâu rồi?''
Có thể miêu tả Chân Tuệ kỹ càng như thế, nhóm mã phỉ này chắc chắn đã gặp Chân Tuệ, chỉ có điều lúc đó Tà đao truy sát lệnh chưa phát ra, bọn này cũng lười cướp một tiểu hòa thượng đi hóa duyên.
''Nếu ta nói, có thể sống không?'' Trầm Túy răng bị gãy mấy cái, há miệng nói ra.
Mạnh Kỳ mặt không đổi sắc: ''Không thể, đại đương tử, lúc ngươi cướp giết thương đội, diệt trừ manh mối, liệu có suy nghĩ cho bọn họ cơ hội sống?''
Trầm Túy không nói gì nữa.
Mạnh Kỳ đột nhiên nở nụ cười: ''Kỳ thật, ta cũng không phải là kẻ nói chuyện chính nghĩa, chỉ có điều nếu ngươi còn sống, hành tung của ta sẽ bại lộ. Cho nên Đại đương tử ngươi phải chết.''
Hắn liền xoay chuyển giọng điệu: ''Nhưng mà chết cũng có nhiều kiểu, có không đau đớn, có chịu đầy khuất nhục. Đại đương tử ngươi muốn kiểu nào?''
Lời nói thành khẩn mà êm tai, khiến nội tâm Trầm Túy có một sức thuyết phục kỳ quái. Ngươi xem, hắn thật lòng muốn giết ngươi như thế, vậy đằng sau cũng là nói thật rồi.
Mạnh Kỳ chỉ vào Cố Trường Thanh đang đứng đề phòng ở bên canh, miệng nở nụ cười cổ quái mà nói: ''Vị bằng hữu kia của ta ưa thích nam sắc. Đại đương tử vừa qua bốn mươi, dáng người cũng tốt, khí chất dung mạo cũng tính là nho nhã. Bằng hữu của ta đã sớm ngứa ngáy khó nhịn, không biết đại đương tử nguyện ý thử một lần?''
Trầm Túy nghe đến đây, sắc mặt lập tức trắng bệch. Bản thân hưởng thụ nửa đời người, không thể đến khi sắp chết lại phải nhận khuất nhục bậc này, vì vậy ngập ngừng nói: ''Ta, ta nói.''
Cố Trường Thanh đứng nghe, liền hung hăng trừng mắt nhìn Mạnh Kỳ, rõ ràng gia hỏa này bịa chuyện dọa người. Theo bản năng hắn đảo mắt sang nhìn Trầm Túy, cả người liền run rẩy, che miệng miệng muốn đi đến chỗ khác nôn ọe.
Tiểu tử này tâm lý không được tốt a, may mà Trầm Túy không nhìn thấy... Mạnh Kỳ cười ha hả lườm Cố Trường Thanh.

--------------------------------------------------

Chương 128: Quyển2 -Chương45: Di sản của Trầm Túy

''Đúng thế, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Đại đương tử một thân một mình có thể tạo ra một đội mã phỉ, nhìn thế nào cũng thấy là tuấn kiệt a.'' Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, mỉm cười nhìn Trầm Túy.
Trầm Túy sợ hãi, lo lắng nói: ''Ngươi nhất định phải giữ lời.''
''Ta thề với Phật Tổ.'' Trước kia Mạnh Kỳ thề thốt nhiều như uống nước. Nhưng đến thế giới này, có đầy đại năng như Phật Tổ, Đạo Tôn, liền phát ra lời thề rất cẩn thận. Tuy nhiên chuyện hiện tại thì không sao, mình có thể làm được.
Trầm Túy hít nhẹ một hơi, nói: ''Hôm qua chim đầu bạc truyền đến tin tức, 'Phiên Thiên Hống' Nguyên Mạnh Chi bắt được sư đệ của ngươi tại Xa Lê - yếu đạo thông đi Bá Mật. Hắn chuẩn bị mang sư đệ ngươi đến Tà Lĩnh làm mồi dụ.''
Phiên Thiên Hống là một đầu lĩnh mã phỉ nổi danh dưới trướng Tắc La Cư, thủ hạ có mấy trăm tên, đều là loại mã phỉ cường hãn. Bản thân Nguyên Mạnh Chi cũng là Cửu Khiếu cao thủ, tung hoành ở Xa Lê yếu đạo, có thể coi là quốc vương không ngai. Mà Chân Tuệ non nớt, tuy không ngu ngốc nhưng kinh nghiệm giang hồ nông cạn, lại không biết có Tà đao truy sát lệnh, bị mã phỉ bắt được là chuyện bình thường.
Mà Tà Lĩnh vốn tên là Khố Nhĩ Trát Sơn, ở vùng đông nam của Hãn Hải, là hang ổ của Tắc La Cư. Nơi này cũng không xa ốc đảo mà Mạnh Kỳ giết An Quốc Tà, tên Bạch Đầu Ngốc Thứu chọn tuyến đường đó cũng là vì muốn trốn đến Tà Lĩnh.
''Chuẩn bị mang đến Tà Lĩnh?'' Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày nói, tin tức này Trầm Túy không thể nói dối, vì nếu Nguyên Mạnh Chi muốn dùng sư đệ làm mồi, chắc chắn sẽ to mồm rêu rao, lúc đó mọi người ai cũng biết.
Cố Trường Thanh th* d*c một hồi, cố quên đi cảm giác buồn nôn, suy nghĩ nói: ''Nơi đây gần Tà Lĩnh hơn Xa Lê nhiều, có lẽ chúng ta có thể kịp chặn đường chúng. Tuy nhiên ta sợ Nguyên Mạnh Chỉ chỉ đưa ra một cái bẫy, dụ chúng ta đoạt người.''
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu: ''Ta cũng cho là thế, tà đao lệnh là nhằm vào ta, coi như bắt lấy tiểu sư đệ cũng không đổi được hứa hẹn của Tắc La Cư. Nguyên Mạnh Chi nếu muốn có lợi ích lớn, nhất định sẽ thông qua tiểu sư đệ mà bắt ta. Từ Xa Lê đến Tà Lĩnh mất bao lâu?''
Hắn hỏi Trầm Túy, Cố Trường Thanh chưa đi qua tuyến đường này, tính toán không chính xác được.
''Nếu không chạy gấp, từ Xa Lê đến Tà Lĩnh cần khoảng mười bốn mười lăm ngày. Dù sao bên trong Hãn Hải có nhiều nguy hiểm, trong đó có ba đường có thể đi, có khoảng hai ba địa điểm là cả ba đường đều phải đi qua. Các ngươi chỉ cần tìm hiểu lộ tuyến rõ ràng, là có thể kịp tới chặn đường.'' Trầm Túy hận không thể nói nhanh hơn, chết sớm thì siêu sinh sớm.
Mạnh Kỳ trầm ngâm nói: ''Nếu Nguyên Mạnh Chi muốn ta đoạt người trên đường, chắc chắn hắn sẽ không che dấu tung tích. Nếu hắn không làm như vậy, chúng ta chắc hẳn chỉ có thể cướp người trước cửa Tà Lĩnh.;;
Tà Lĩnh là hang ổ của Tắc La Cư, Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh không dám xông thẳng vào. Nếu muốn đoạt người, ốc đảo cuối cùng trước khi đi vào Tà Lĩnh là cơ hội động thủ. Tuy nhiên nếu Nguyên Mạnh Chi mạnh mẽ chạy nhanh, bằng thực lực Cửu Khiếu của hắn, mang theo Chân Tuệ đi xuyên qua sa mạc không cần vào ốc đảo cũng là có thể.
''Tên Nguyên Mạnh Chi này luôn tự phụ, hơn nữa thời gian khẩn cấp, hắn nhất định sẽ gióng trống khua chiêng mà áp giải người, khiến bọn ngươi xuất đầu lộ diện.'' Trầm Túy bỗng nhiên nở nụ cười cổ quái.
Mạnh Kỳ nghi ngờ nói: ''Thời gian khẩn cấp?''
Chúng ta mới là khẩn cấp chứ?
Trầm Túy dường như đã tìm được chỗ an ủi tâm lý, ha ha cười nói: ''Tiêu sư phụ, ngươi đúng là không có nửa điểm giác ngộ của đệ tử đại môn phái a?''
''A?'' Mạnh Kỳ càng khó hiểu.
Trầm Túy khẽ cười nói: ''Thiếu Lâm không ngờ Khốc Lão Nhân đột nhiên tái hiện, biết thầy trò các ngươi sẽ lâm vào khốn cảnh, làm sao có thể không cứu viện? Tuy rằng Tây Vực ở xa, ngoài tầm với của các ngươi. Nhưng có nhiều thương đội và sa khách thân cận với Thiếu Lâm, chắc chắn tin tức sẽ được truyền ra ngoài.''
''Tính toán thời gian, nhiều lắm là mười ngày nữa tin tức sẽ đến Thiếu Lâm. Đến lúc đó khẳng định sẽ có hòa thượng đẳng cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong tới. Nói không chừng hàng chữ 'Không' cũng sẽ tới một vị, dùng tốc độ của họ, chỉ cần mười ngày là có thể đi vàn ngạn dặm vào Hãn Hải.''
Mạnh Kỳ khẽ vuốt cằm: ''Bọn chúng đúng là thời gian khẩn cấp, tuy vậy Nguyên Mạnh Chi cũng coi như có dũng khí. Biết rõ Thiếu Lâm sắp có viện thủ tới, còn muốn làm lớn chuyện như vậy.''
Gióng trống khua chiêng như thế, tăng nhân cứu viện chắc hẳn sẽ nắm được tin tức. Lúc đó Ngoại Cảnh đỉnh phong, thậm chí nửa bước Pháp Thân đều tới, chuyện vui này sẽ thành lớn.
''Sợ cái gì? Chỉ cần qua mười lăm mười sáu ngày, ngươi còn chưa xuất hiện, bọn chúng liền đem tiểu hòa thượng làm thịt. Rồi sau đó trốn vào Bá Mật, trốn vào các loại hiểm địa trên Hãn Hải, còn sợ đám hòa thượng tìm được hay sao? Đợi đến lúc đám trọc Thiếu Lâm rời đi, lại rời núi lần nữa, thu nạp đội ngũ, tiếp tục làm một cái 'hảo hán'. '' Trầm Túy cười ha ha.
Cố Trường Thanh giải thích cho Mạnh Kỳ: ''Hãn Hải rộng lớn, có nhiều nơi ẩn núp, cao tăng quý tự lại không thể ở nơi này quá lâu, trừ phi cấp độ Pháp Thân - Lục Địa Thần Tiên tự mình đuổi giết. Nhưng 'Đại A tu la' Mông Nam sẽ không để cho Pháp Thân khác xâm nhập Tây Vực.''
''Ân.'' Mạnh Kỳ chậm rãi gật đầu, chính vì vậy mã phỉ mới không dám trêu chóc mấy đại phái bản địa như Tuyết Sơn Phái, nhưng đối với các đại phái Trung Nguyên lại không cố kỵ, ''Thời gian của chúng ta cũng gấp gáp, phải đoạt được sư đệ trước khi bọn chúng kịp tới Tà Lĩnh.''
Nguyên Mạnh Chi đang dùng dương mưu, Mạnh Kỳ không có nhiều sự lựa chọn.
Mạnh Kỳ sau khi nói xong, nhìn chằm chằm vào Trầm Túy: ''Ngươi nói kỹ càng như thế, đến cùng là có mục đích gì?''
Trầm Túy cười to: ''Ta sắp chết rồi, còn có thể có mục đích gì? Không muốn gì ngoài chết thoải mái! Ha ha ha, các ngươi đi cứu người nhất định sẽ chết dưới tay Nguyên Mạnh Chi và đám mã phỉ của hắn. Còn nếu không đi cứu sư đệ, ngươi sẽ thương tiếc cả đời, trong lòng không thể sống bình an.''
''Nghĩ đến ngươi không có kết cục tốt, ta liền cảm thấy vui vẻ, ha ha ha!''
Trong tiếng cười của hắn lộ rõ oán độc và hận ý.
Mạnh Kỳ bình tĩnh chờ hắn cười xong, không sợ hãi nói: ''Ngươi cảm thấy Nguyên Mạnh Chi sẽ đi đường nào? Hiện tại Tắc La Cư đang ở chỗ nào?''
''Ngươi muốn đi thật?'' Trầm Túy đang ước gì Mạnh Kỳ đi chịu chết, cũng không giấu giếm mà nói, ''Khốc Lão Nhân và sư phụ ngươi đánh nhau kịch liệt, cuốn lấy nhau vào sâu trong đại mạc. Bên Cáp Lặc có chút dị động, Diên Sư Xa không đủ trấn áp, nên Tắc La lão đại đi đến hỗ trợ.''
Cáp Lặc không chỉ có một mình Diên Sư Xa là Ngoại Cảnh cao thủ. Đến mã phỉ bên trong Qua Bích còn có mấy tên Ngoại Cảnh, càng đừng nói đến Tây Vực đại quốc như Cáp Lặc.
Trầm Túy nhìn gương mặt bình tĩnh của Mạnh Kỳ, tiếp tục nói: ''Nếu Nguyên Mạnh Chi muốn dụ các ngươi tới cứu người, vậy chắc chắn hắn sẽ chọn đường mà khiến cho các ngươi không tiện chạy trốn. Cũng là tuyến Quan Việt - Bột Đạt - Bạch Sơn - Ngư Hải - Tham Hãn. Trong tuyến đường này, Ngư Hải là một nơi phồn hoa hiếm có trong Hãn Hải, rồng rắn lẫn lộn, thuận tiện để các ngươi ra tay cứu người. Dĩ nhiên Nguyên Mạnh Chi cũng biết điều đó.''
Mạnh Kỳ lại hỏi một ít chuyện khác, đều nhận được câu trả lời thuyết phục, vì vậy nhẹ gật đầu nói: ''Đại đương tử, giờ ta sẽ đưa ngươi về trời.''
Trầm Túy trong mắt đầy hận ý, thê lương hô lên:
''Ta chờ ngươi dưới địa ngục.''
Ánh đao lóe lên, yết hầu hắn có thêm một vòng đỏ tươi, máu chậm rãi chảy ra, hai mắt phẫn nộ trợn ngược, tựa như muốn nhìn Mạnh Kỳ chết như thế nào.
Mạnh Kỳ nhặt Băng Khuyết Kiếm, quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thanh: ''Trường Thanh, việc này tuy rằng nguy hiểm, nhưng ta rút cuộc cũng phải thử một lần. Nếu không ta sẽ tự trách cả đời. Chuyện này không liên quan đến ngươi, đừng tham dự vào lần kỳ hiểm này.''
Người trong võ đạo, một khi trong lòng có khúc mắc, sẽ sinh ra tâm ma, võ công hoặc là đình trệ, hoặc là lạc lối nhập ma.
Cố Trường Thanh cắn chặt hàm răng, khuôn mặt quật cường, một lát sau mới nói: ''Ta biết thực lực ta không đủ, nếu có động thủ sẽ làm liên lụy ngươi. Tuy nhiên ta vẫn muốn đi cùng với ngươi. Ta rất quen thuộc Ngư Hải, có thể giúp ngươi tìm nơi trốn tránh, an bài đường chạy, giúp ngươi tìm hiểu tin tức. Bọn chúng không biết ta, sẽ không chú ý tới ta, ta sẽ không có việc gì.''
Mạnh Kỳ nhìn ánh mắt của hắn, thấy sự quật cường và kiên định đang thiêu đốt, trầm ngâm một chút nói: ''Vậy được rồi, tóm lại ngoại trừ làm chút trợ giúp, ngươi cũng đừng có tham gia quá nhiều, mặc kệ có thành công hay không, cứ làm vai quần chúng là tốt rồi.''
Mạnh Kỳ không muốn liên lụy đến Cố Trường Thanh một chút nào.
Cố Trường Thanh dùng sức gật đầu: ''Ta rất tỉnh táo, ngươi cũng phải cẩn thận. Bản thân sống sót, dù thế nào cũng còn cơ hội báo thù.''
Mạnh Kỳ tay phải xách đao, tay trái cầm kiếm, mỉm cười nói:
''Cứu người và giết người không giống nhau, thực lực không phải là quan trọng nhất, ta không phải là không có cơ hội.''
Sau đó, Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh dùng tinh thần ''không lãng phí'', tìm tòi lều vải của Trầm Túy và mấy tên mã phỉ Khai Khiếu Kỳ. Kết quả lại khiến Mạnh Kỳ hết sức kinh hỉ, gia hỏa này lại mang theo phần lớn tài vật trên người.
''Ba phần khế đất ở Giang Đông, hai phần khế ước nhà ở Thần Đô. Xem ra Đại đương đầu có ý muốn rửa tay chậu vàng, quay về Trung Nguyên dưỡng lão.'' Mạnh Kỳ nhìn mấy trang giấy trong tay, cười nói.
Không một tên mã phỉ nào muốn cả đời làm tặc, mục tiêu chủ yếu của họ là tài phú, nữ nhân và võ công. Chỉ cần có đủ thu hoạch, họ sẽ đều chọn không làm mã phỉ, an nhàn làm phú ông. Mà với tư cách là một đầu lĩnh mã phỉ, Trầm Túy tuy cũng giàu có nhưng vẫn còn nhiều điều ràng buộc, ngươi không thể giàu có rồi vứt bỏ huynh đệ a.
Cho nên, Trầm Túy liền lặng lẽ đem tài phú của bản thân đổi thành năm tờ khế ước nhà đất này. Có ruộng đồng rộng lớn, có phòng ốc quý giá, đủ để hắn hưởng phúc nửa đời sau.
Hơn nữa mã phỉ đều có tật xấu là không tin đồng bạn, cho nên phần tài phú còn lại của hắn cũng đổi thành một túi bảo thạch cất ở trong người. Tất cả giờ đây thành tiện nghi của Mạnh Kỳ. Mặc dù không có phân chia, nhưng Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh rất ăn ý, hắn lấy đồ của Trầm Túy, Cố Trường Thanh thu hoạch của bốn tên mã phỉ còn lại. Đây là thù lao của việc hành hiệp trượng nghĩa a!
Mạnh Kỳ thu hồi khế ước nhà đất, càng chờ mong cuộc sống sau khi thoát khỏi Thiếu Lâm Tự. Tiếp theo hắn nhặt trường kiếm của Trầm Túy lên, lau thân kiếm, chỉ thấy hàn khí nội liễm, dưới màu tinh thiết còn có máu đen nhàn nhàn. Lại nhớ lại lúc bị kiếm này đâm, máu tươi trên người như bị nó hút tới, Mạnh Kỳ khẳng định đây cũng là một thanh lợi khí, phẩm chất không kém Băng Khuyết Kiếm.
''Thị Huyết...'' Mạnh Kỳ nhìn kỹ chữ triện trên thân kiếm, tâm tình sung sướng vô cùng, đây là thiện công đó nha!
Tiếp tục trạng thái phấn khởi, Mạnh Kỳ đi vào lều vải của Trầm Túy, thấy được mấy quyển bí tịch.
''Hoành Cừ Kiếm Pháp...Lưỡng Nghi Ba Lãng Kiếm...Triệu Gia Khoái Kiếm...Dương Quang Tam Điệp Lãng...Tịnh Minh Tâm Pháp.'' Mạnh Kỳ lật từng quyển một, hết sức cao hứng, đọc qua liền phát hiện đây toàn là kiếm pháp và công pháp Khai Khiếu Kỳ. Mà Dương Quang Tam Điệp Lãng là tuyệt chiêu cuối cùng Trầm Túy sử dụng.
Điều này làm cho Mạnh Kỳ không nhịn được, ngửa mặt lên trời cười to: ''Hặc hặc hặc, hành hiệp trượng nghĩa quả nhiên là chuyện tốt.''
''Khó trách các đại hiệp đều bắt đầu từ việc giết cướp, cổ nhân thật không lừa ta.''

--------------------------------------------------

Chương 129: Quyển2 -Chương46: Tên ''mã phỉ'' hung hăng

Đắc ý cuồng tiếu một hồi, Mạnh Kỳ thu thập bí tịch, tiếp tục tìm kiếm trong lều, đáng tiếc không còn gì giá trị. Tuy vậy hắn cũng mỹ mãn rồi, bốn bản công pháp và kiếm pháp khá tốt, một bộ tuyệt chiêu Khai Khiếu Kỳ, cộng thêm một thanh lợi khí, ít nhất cũng được sáu bảy trăm thiện công, hơn cả một lần thu hoạch nhiệm vụ Luân Hồi. Ngoài ra còn có mấy cái khế ước nhà đất, một túi bảo thạch, thật là thoải mái dễ chịu.
Nếu không vội vã cứu tiểu sư đệ, Mạnh Kỳ thật sự muốn bắt đầu kiếp sống ''thợ săn mã tặc'', đương nhiên, đây cũng là một loại nghề nghiệp nguy hiểm. Mã phỉ yếu thì không nói, gặp tên lợi hại là nguy hiểm tính mạng liền. Hạng như Trầm Túy là vừa đủ để mình ăn tươi, nhưng chỉ là số ít, hơn nữa nếu thành công nhiều lần sẽ gây thù với toàn bộ mã tặc, tuyệt đối sẽ bị vây giết.
Tuy thế cũng tốt hơn làm nhiệm vụ Luân Hồi rồi, ít nhất không có tính chất bắt buộc, thấy tình thế không đúng, lập tức có thể chuồn xa.
Thở hắt ra, Mạnh Kỳ đem Thiên La Địa Võng giấu ở ống tay trái sửa sang lại một lát. Lúc chiến đấu có bảo bối chuyên khắc chế ám khí kim loại thế này, Mạnh Kỳ dĩ nhiên là đã chuẩn bị từ trước.
Cũng bởi vì tránh bạo lộ thực lực, Mạnh Kỳ cũng không dùng Đoạn Thanh Tịnh, Lạc Hồng Trần hay Diêm La Thiếp với Trầm Túy. Tuyệt chiêu không thể tùy tiện thi triển, nếu không đã không gọi là tuyệt chiêu.
Ngoài ra Đoạn Thanh Tịnh và Lạc Hồng Trần tiêu hao rất lớn, xuất ra một chiêu sẽ không còn nhiều chiến lực, nếu có biến cố xảy ra, rất có thể phải dùng Xá Thân Quyết. Đến lúc đó chắc chắn sẽ trọng thương, dù có chiến thắng. Loại công pháp này tự đốt cháy tinh huyết, tàn pháp pháp môn của bản thân tốt nhất là ít dùng, tổn thương của lần sau sẽ nghiêm trọng hơn lần trước. Cho dù có chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi chữa trị, làm sao biết được nó không để lại tai họa ngầm?
Về phần Diêm La Thiếp, chính là chiêu thức liều mạng điển hình, có tiến không lùi, mình khó có thể khống chế, không thu lực kịp sẽ trực tiếp g**t ch*t Trầm Túy rồi. Mà Trầm Túy chết thì ai cung cấp tin tức đây?
Ra khỏi lều, Mạnh Kỳ nhìn thấy Cố Trường Thanh đang đứng cười đến ngây ngốc, trên người cõng thêm một cây kiếm và một bọc đồ nhỏ.
Hài tử ngốc này, chắc thu hoạch cũng khá nha... Tâm tình Mạnh Kỳ thoải mái, Cố Trường Thanh cũng không phải là đệ tử được coi trọng ở Cố Gia Bảo, ra ngoài du lịch cũng không được thưởng tài vật và binh khí. Kiếm của tên mã phỉ vừa rồi tuy không phải lợi khí, nhưng cũng tốt hơn thanh kiếm hiện tại của hắn, về phần châu báu tài vật thì càng không cần phải nói.
Mạnh Kỳ không đành lòng cắt đứt ''mộng đẹp'' của đồng bọn, rút Băng Khuyết Kiếm ra, cẩn thận từng lu từng tí cắt tóc Trầm Túy.
''Ngươi muốn cải trang?'' Cố Trường Thanh phục hồi tinh thần, lau khóe miệng, nghi ngờ hỏi. Trực tiếp dùng vải che đầu lại không được sao? Tại sao phải làm tóc giả?
Hắn cũng không hỏi thu hoạch của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ gật đầu nói: ''Cho dù có dùng vải bao đầu lại, ở chung lâu ngày cũng không che đậy được.''
''Ở chung lâu ngày? Chúng ta cần ở chung lâu ngày với mã phỉ sao?'' Cố Trường Thanh càng thêm nghi ngờ.
Mạnh Kỳ cười híp mắt ngẩng đầu nhìn hắn: ''Đúng, mã phỉ dĩ nhiên phải ở chung với mã phỉ rồi.''
''A, mã phỉ?'' Cố Trường Thanh kinh ngạc, sau đó lại suy nghĩ mà nói, ''Chúng ta cải trang thành mã phỉ?''
''Đúng thế.'' Mạnh Kỳ nhẹ nhàng trả lời, ''Tuy Chân Tuệ đã bị Nguyên Mạnh Chi Nguyên Mạnh Chi bắt được, nhưng mục tiêu của tà đao lệnh là ta. Khẳng định là sẽ có không ít mã phỉ sẽ tụ họp trên tuyến đường kia, bám theo Nguyên Mạnh Chi tìm chút tiện nghi.''
Căn cứ vào giới thiệu của Cố Trường Thanh lúc trước, Nguyên Mạnh Chi là cường giả Cửu Khiếu, có một gã Bát Khiếu làm phụ tá, còn có bốn năm tên thủ hạ Thất Khiếu, Lục Khiếu. Còn lại trong đám mã tặc dưới trướng cũng có không ít Khai Khiếu Kỳ, là một cỗ thế lực không thể coi thường trong Hãn Hải. Chân Tuệ bị hắn bắt được, phần lớn mã phỉ sẽ nghĩ Mạnh Kỳ là nằm chắc trong tay Nguyên Mạnh Chi rồi, trừ khi hắn không có gan tới cứu người.
Vì vậy đám mã phỉ ở xa sẽ không tốn thời gian mà đến, còn đám mã phỉ ở gần sẽ bám theo tìm cơ hội. Tên tiểu hòa thượng có thể g**t ch*t An Quốc Tà, cho dù là may mắn thì thực lực cũng phải không tệ, nhỡ may Nguyên Mạnh Chi chủ quan thất thủ, khiến tên tiểu hòa thượng chạy thoát thì sao?
Đến lúc đó, ai mà gặp được hắn chính là có tổ tiên tích đức!
Ngoài ra trên Hãn Hải có không ít mã phỉ mới, có thực lực mạnh, lại có khát vọng dương danh lập thế, lôi kéo đội ngũ, việc trọng đại này bọn hắn làm sao có thể bỏ qua? Cho dù không bắt được Mạnh Kỳ, lúc đó cũng có nhiều mã phỉ tụ tập, là cơ hội tốt để giết mấy tên đầu lĩnh đã thành danh từ lâu, uy danh bản thân liền lan xa rồi!
Loại ''người mới'' này không hiểu quy củ, cũng không nói quy củ, Mạnh Kỳ chính là muốn giả trang loại mã phỉ này.
Cố Trường Thanh nhẹ gật đầu: ''Nói có lý, Hãn Hải rộng lớn, mã phỉ quá nhiều, không nhận biết lẫn nhau là chuyện thường. Coi như bản thân Tắc La Cư cũng chưa chắc nhận ra hết đám mã phỉ đầu lĩnh dưới trướng hắn.''
''Hặc hặc, chúng ta xuất phát, đi 'đuổi bắt' bản thân thôi.'' Mạnh Kỳ cười to nói.
...
Trong một vùng đất tràn đầy cát sỏi, có một cái hồ nhỏ, ven hồ mọc ra đủ loại thực vật đặc trưng của sa mạc, phụ cận có mấy tảng nham thạch bị phong hóa.
Bên hồ nhỏ không thấy một bóng động vật nào, bởi vì có một đội ngũ nhân loại đã tới, khí thế bưu hãn đến dọa người.
Bọn hắn đều một người ba ngựa, hầu bao trương phình, tràn đầy lương khô và trường tiễn, hai bên lưng ngựa treo đầy mã tấu trường kiếm, cung nỏ và các loại binh khí khác. Hiển nhiên là một đội mã phỉ.
Đầu lĩnh đám người là một nam tử râu tóc vàng mắt xanh, khí thế trầm ổn. Hắn cầm theo một thanh loan đao, nhảy xuống ngựa đi về phía hồ nước.
Đám mã phỉ còn lại chia nhau ra tuần tra, dựng lều, nhóm lửa... Có kẻ nhảy lên ngựa phóng về phía khác của hồ, có kẻ gặm lương khô, lại có mấy đám xách vũ khí lên đi ra ngoài săn bắn. Đặc biệt là có một tên xách một tiểu hòa thượng mang vào trong trướng bồng.
''Là Chân Tuệ.'' Sau một khối đá phong hóa, Mạnh Kỳ dùng Truyền âm nhập mật nói với Cố Trường Thanh.
Hắn có ''tóc đen'', mặc trường bào bó sát, giống như một tên mã phỉ điển hình, trên lưng đeo Hồng Nhật Trấn Tà Đao và Thị Huyết Kiếm, tay trái nắm chặt chuôi Băng Khuyết Kiếm.
Cố Trường Thanh cũng cải trang giống hắn, truyền âm nhập mật lại: ''Xác nhận đúng người là được rồi, ngươi lúc nào động thủ, ta an bài đường lui.''
''Đừng vội, đợi thời cơ đến.'' Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Sau khi ra khỏi Xa Liệt Hạp, bọn họ xác định Nguyên Mạnh Chi đi đường Bạch Sơn - Ngư Hải, cho nên đã sớm chặn ở chỗ này, một là kiểm tra xem Chân Tuệ có trong tay mã phỉ hay không. Hai là như Mạnh Kỳ nói, ''đợi thời cơ''.
''Chờ thời cơ?'' Cố Trường Thanh nghi ngờ nhíu mày, thấy Mạnh Kỳ không muốn nói rõ, liền cùng hắn đi về phía lều vải phía biên giới đống nham thạch.
Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghĩ, rồi mở miệng nói: ''Trường Thanh, ngươi thi triển kiếm chiêu kia ta xem chút.''
Cố Trường Thanh hiểu ý hắn, trường kiếm trong tay đâm ra, kéo thành năm đóa kiếm hoa.
Mạnh Kỳ nhìn kỹ, đột nhiên rút Băng Khuyết Kiếm điểm vào một chỗ: ''Nếu ta công ở nơi này, thì sẽ thế nào?''
''Là chỗ yếu của kiếm chiêu này. Nếu như ta chọn sai thời cơ ra chiêu, liền phải cưỡng ép biến chiêu khẩn cấp rồi.'' Cố Trường Thanh không giấu giếm nói.
Trong khoảng thời gian này, bời vì Hồng Nhật Trấn Tà Đao có ngoại hình là giới đao nên Mạnh Kỳ không dám dùng nhiều. Hắn đành tìm một cái vỏ mã tấu che đậy, đem nó và Thị Huyết Kiếm buộc sau lưng, làm ra vẻ là chiến lợi phẩm. Thị Huyết Kiếm là bội kiếm của Trầm Túy, Mạnh Kỳ cũng phải đổi nó sang vỏ kiếm khác.
Cho nên mấy hôm nay Mạnh Kỳ chủ yếu luyện kiếm bên tay trái. Hắn đọc qua các loại kiếm pháp lấy được của Trầm Túy, lại cân nhắc Độc Cô Cửu Kiếm, thỉnh thoảng lại tìm Cố Trường Thanh ''luận bàn''.
Nghe Cố Trường Thanh trả lời, Mạnh Kỳ như có thu hoạch khóe miệng mỉm cười, nhưng khi đi tới lều vải ở khu vực biên giới đám nham thạch, sắc mặt hắn liền biến đổi.
Gần lều vải của hai người, có ba cố thi thể, mấy tên mã phỉ đang bao vây tại đó tìm tòi tài vật. Ba cỗ thi thể, hai nam một nữ, vừa nhìn đã biết là dân chăn nuôi của tiểu bộ lạc gần đây ngẫu nhiên đi tới. Vùng hồ nhỏ này có lẽ là địa điểm qua lại của nhiều dân chăn nuôi du mục, nhưng hiện tại mã phỉ tụ tập, ba người này chết oan ức.
Ở xung quanh đây cũng có vài nơi trú quân dựng lên, không ít mã phỉ phóng ngựa chạy qua, lạnh lùng nhìn mọi việc. Vì có không ít đội ngũ khác bám theo đám Nguyên Mạnh Chi nên Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh hoàn toàn không sợ bại lộ. Người có hình dáng bề ngoài giống họ ở nơi đây không có năm mươi cũng phải có ba chục.
Mạnh Kỳ trầm mặt, đi thẳng tới lều, nhìn tên mã phỉ hình như còn muốn cưỡng gian thi thể, đang muốn tìm cớ động thủ.
''Nhìn cái gì? Oắt con.'' ''Nhã hứng'' bị quấy rầy, tên mã phỉ liên nghiêng đầu trừng mắt nhìn Mạnh Kỳ, hắn cũng đã khai Nhãn Khiếu, từ trước đến nay luôn tàn nhẫn hiếu sát, trong đám mã phỉ ở chung cũng có danh khí.
Mạnh Kỳ không đáp lời, tay trái duỗi ra, kiếm nhanh như con thoi, trực chỉ yếu hầu mã phỉ. Đóng giả một mã phỉ muốn giết ''tiền bối'' để dương danh, còn cần phải lấy cớ giết người hay sao?
Tên mã phỉ kia hoàn toàn không ngờ tên tiểu tử mặt trắng này lại đột nhiên xuất kiếm, đến nửa điểm dấu hiệu cũng không có. Hắn không phản ứng kịp, mà Mạnh Kỳ lại dùng một chiêu khoái kiếm, trong chớp mắt trường kiếm đã chạm tới cổ của hắn. Tên mã phỉ ngả ra, cố tránh né, nhưng Mạnh Kỳ đã dự liệu được điều đó, mũi kiếm chúc xuống đâm xuyên từ cổ dưới vào thân thể của hắn, một kiếm toi mạng.
Phịch...Tên mã phỉ ngã xuống đất, máu tươi trào ra.
''Ngươi...ngươi có hiểu quy củ hay không?'' Một gã khác mã phỉ khác vừa sợ vừa giận thốt lên, rút ra mã tấu, tay run rẩy chỉ hướng Mạnh Kỳ.
Cho dù mã phỉ đều là dân liều mạng đẫm máu, nhưng tình nguyện liều mạng vô nghĩa cung rất ít. Bọn chúng tụ họp lại là có một số quy củ bất thành văn, để ước thúc lẫn nhau, tránh các bên liều mạng sống mái. Nhưng thằng nhóc trước mặt này, không có dấu hiệu gì liền xuất kiếm. Nói giết là giết, mí máy còn không nháy một cái, thật là khiến lòng người kinh sợ.
Hắn thoạt nhìn còn rất trẻ tuổi, chẳng lẽ là cái đám gia hỏa không chờ được muốn nổi tiếng? Đám khốn nạn này đúng là rất độc ác, hoàn toàn không để ý đến quy củ, lam cho người ta đã hận lại còn sợ.
Tuy nhiên Hãn Hải và các vị lão đại sẽ dạy hắn làm người.
Mã phỉ không nói quy củ càng ngày càng ít, hoặc là chết, hoặc là dùng máu tươi mà trưởng thành!
Mặc kệ là ''nghề'' nào, làm lâu đều sẽ mất đi nhuệ khí ban đầu, mã phỉ cũng giống như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 130: Quyển2 -Chương47: Nhập bọn

''Ở địa bàn của ta, liền giết một người làm tiền trả nợ, nếu còn ngươi không đi, ta sẽ giết hết sạch các ngươi.'' Mạnh Kỳ tràn đầy ''kiêu ngạo'' ''liều lĩnh'' mà nói, tay nâng trường kiếm vung vẩy.
''Hừ, cẩn thận...'' Tên mã phỉ kia còn muốn buông lời dọa nạt, liền thấy trường kiếm đâm qua, vô cùng mau lẹ bất ngờ, không thể tránh thoát. Kiếm xuyên yết hầu, tên mã phỉ ngã vật xuống đất.
Thật sự là không nói quy củ!
Đám mã phỉ đang đứng xem gần đó da đầu tê rần.
Mạnh Kỳ cũng không nói chuyện, mấy kiếm xuất liên tiếp, nhanh như bôn lôi, giết sạch mấy tên mã phỉ súc khí kỳ bên cạnh.
Chỉ một lúc nói chuyện, mà một đội ngũ mã phỉ nhỏ bị giết sạch.
''Ai bảo các ngươi không cút.'' Mạnh Kỳ đút Băng Khuyết Kiếm vào vỏ, lạnh lùng nói ra.
'"Ta đã muốn giết tất cả bọn chúng từ trước.'' Cố Trường Thanh nhìn đống thi thể trên đất, trong giọng nói tràn đầy hiệp nghĩa, nhưng trong tai đám mã phỉ lại là kiêu ngạo.
Hai người quay vào lều vải, nhìn nhau trầm mặc. Với tính cách của bọn họ ở cùng đám mã phỉ luôn cảm thấy không hợp, vô cùng thiếu tự nhiên.
''Mã phỉ không có nhân tính, giết tốt lắm.'' Cố Trường Thanh truyền âm nhập mật, hắn cho rằng Mạnh Kỳ là ''hòa thượng'' nên đang tự trách bản thân hiếu sát.
Mạnh Kỳ mở miệng tươi cười: ''Tốt hơn chúng ta vẫn nên trao đổi kiếm pháp a.''
Giết loại người như mã phỉ thì không sao, nhưng sự tình như cướp bóc thương đội, giết người vô tội thì gặp quá nhiều, hắn luôn cảm thấy áp lực và bất đắc dĩ. Khó trách người ta nói Phật cũng có nộ hỏa.
Cố Trường Thanh liền đổi chủ đề, thảo luận kiếm pháp cùng Mạnh Kỳ.
Hai người nói chuyện đến cao hứng bừng bừng, chuẩn bị đứng dậy diễn luyện một phen, bên ngoài lều liền có một âm thanh thô kệch vang lên: ''Hai vị huynh đệ, Trung Nha Xa xin bái kiến.''
Trung Nha Xa? Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh liếc nhau, cảm thấy kinh ngạc. Tên Trung Nha Xa này là một đầu lĩnh của một phe mã phỉ tương đối cường hãn, nghe nói là đã khai Lục Khiếu.
Ngạc nhiên một lúc, Mạnh Kỳ đại khái đã đoán được ý đồ của Trung Nha Xa. Gã hẳn là tới lôi kéo hai người mình - những mã phỉ mạnh mẽ chưa có đoàn đội luôn được hoan nghênh. Không một thủ lĩnh mã phỉ nào lại ngại đội ngũ của mình mạnh hơn, miễn là vẫn nằm trong tầm kiểm soát.
Hai người vén lều đi ra ngoài, nhìn Trung Nha Xa, vẻ kiêu căng lộ rõ trên mặt hai tên ''mã phỉ'' trẻ tuổi.
Trung Nha Xa mặt có râu quai nón, một thân trường bào, mặc đúng kiểu sa khách. Bên cạnh gã còn một nữ tử, vẻ mặt có chút phong trần của người trên sa mạc, nhưng cũng tính là một thiếu phụ không tồi, dáng người lồi lõm, có chút hấp dẫn.
''Đây là nhị đương gia của chúng ta, Công Sa Nguyệt.'' Trung Nha Xa giới thiệu một chút, hào sảng cười nói, ''Hiện nay nhiều người quá mức tàn nhẫn, làm cho người ta căm hận. Vừa rồi hai vị huynh đệ giết thật tốt, nếu các ngươi không động thủ, ta cũng định giáo huấn bọn chúng đấy. Như chúng ta đây, làm mã phỉ chỉ vì cầu tài, không muốn giết người, trừ khi đối phương quá bướng bỉnh.''
Sau vài câu hàn huyên, Trung Nha Xa nói ra mục đích của mình: ''Hai vị huynh đệ thân thủ thật tốt, tình tình cũng hảo, có chút hợp ý với ta. Cho nên ta muốn mời hai ngươi nhập bọn, trực tiếp thành Tứ đương gia và Ngũ đương gia, được chứ?''
Đội ngũ của gã gần đây tổn thất không ít người, kể cả bản thân thì cũng chỉ còn ba vị đương gia. Bởi vậy mới không chờ được tới đây chào mời nhân thủ.
Hơn nữa loại gia hỏa trẻ tuổi không nói quy củ này là vô cùng khó kiếm, vừa mạnh mẽ vừa bốc đồng, là một lực lượng bổ sung rất tốt.
Mã phỉ thường có hai con đường phát triển. Một là ban đầu thực lực không cao, trải qua từng tràng chém giết và sinh tồn, cuối cùng trở thành cao thủ. Loại mã phỉ này coi thường nhân mạng, lạnh lùng ác độc, cũng không thiếu tâm tư liều mạng. Nhưng vì làm việc quá cầu an ổn, nên cũng sẽ dần mất đi nhuệ khí. Loại thứ hai là như Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh đang đóng giả. Là một đám người trong các bộ tộc, môn phái đi ra, truy cầu tự tại và tài phú, toàn thân bốc đồng, nhuệ khí mười phần, không hiểu quy củ cũng không nói quy củ. Loại này không hề sợ đám mã phỉ đã thành danh, ai cũng dám giết, nếu dùng tốt thì có thể làm đại sự!
Vì Mạnh Kỳ đã giả loại mã phỉ này, liền phải thuận lý thành chương mà trả lời: ''Vậy phải xem công phu của Đại đương gia rồi.''
Ngươi không có thực lực, sao phải cho ngươi làm Đại đương gia? Người mạnh nhất mới là Đại đương gia.
Ý ngầm của Mạnh Kỳ, Trung Nha Xa rất hiểu rõ, cũng phối hợp với người trẻ tuổi trước mắt, mỉm cười nói: ''Huynh đệ, chúng ta luận bàn một chút liền biết.''
Biểu lộ của gã bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không có chút khinh thị. Nếu bản thân không có biểu hiện tốt, đối phương chắc chắn sẽ không lưu tình, sẽ hạ sát thủ, dương danh lập vạn, thu phục đội ngũ của mình.
Tay trái Mạnh Kỳ rút trường kiếm, dưới ánh hào quang, thân kiếm trong suốt lộ ra ánh vàng rực, thấy lạnh cả người, lại khiến cho Trung Nha Xa khen một tiếng: ''Tốt.''
Thật là một thanh lợi khí tốt, khó trách người trẻ tuổi này có võ công không tệ. Hẳn là một tộc nhân ưu tú của bộ tộc nào đó trong Tây Vực, đến Hãn Hải nhằm đánh ''thiên hạ'', đoạt ''tài phú''.
Trung Nha Xa cũng rút binh khí của mình, một thanh loan đao sát nhân, thân đao đỏ sậm, dường như đã từng chém qua vạn người. Loan đao vừa ra, không khí tràn ngập máu tánh, khiến người ta run sợ.
Cây ma đao này cũng là một thanh lợi khí, Mạnh Kỳ âm thầm đề phòng.
Sau đó hắn không chút khách khí, trường kiếm đâm thẳng, trực chỉ mi tâm Trung Nha Xa. Chiêu này là diễn hóa từ tâm đắc kiếm pháp của Lạc Thanh.
Trung Nha Xa né sang trái một bước, loan đao chém chéo, dùng công làm thủ.
Rất nhanh hai người đã chiến thành một đoàn, loan đao của Trung Nha Xa quái dị khó dò, mang theo tinh túy đao pháp Tây Vực, hoàn toàn khác với phong cách Trung Nguyên. Hơn nữa đao chiêu của gã còn mang theo một cỗ khí tức thảm liệt, từng chiêu cường công, không chút nương tay, làm người xem thấy được một loại cảm giác chinh chiến sa trường.
Kiếm pháp của Mạnh Kỳ kém xa đao pháp, trình độ công pháp dùng kiếm thậm chí còn chưa lĩnh ngộ qua giai đoạn Súc Khí Kỳ. Sở học kiếm pháp hiện tại toàn là từ luận bàn mà trưởng thành. Tuyệt chiêu thì chỉ có Diêm La Thiếp, Độc Cô Cửu Kiếm mới nghiên cứu không lâu, mấy kiếm pháp thu được từ tên Đại đương tử thì chỉ đọc qua loa. Cũng may là Mạnh Kỳ có kinh nghiệm thực chiến phong phú, lại dùng Triệu Gia Khoái Kiếm đơn giản ác liệt, khiến cho hắn không đến mức tay chân luống cuống.
Hai người càng chiến càng nhanh, tranh nhau đoạt công, Công Sa Nguyệt và Cố Trường Thanh đứng ngoài quan chiến đều đổ mồ hôi tay, chỉ e cả hai quá chiêu một chút liền thu tay không kịp.
Công Sa Nguyệt sợ lão đại bị thương, khiến đối phương trẻ tuổi bạo phát hung tính. Cố Trường Thanh lại lo sợ Trung Nha Xa chém trúng Mạnh Kỳ, bại lộ Kim Chung Tráo, khiến mã phỉ nghi ngờ vây công.
Mạnh Kỳ vừa chiến đấu vừa lĩnh ngộ, lý giải kiếm pháp càng lúc càng nhiều, chạm tới một chút huyền diệu của Độc Cô Cửu Kiếm. Hắn nghĩ là làm, trường kiếm lập tức hướng lên, điểm tới một vị trí khó hiểu. Loan đao của Trung Nha Xa đang quét ra, bị mũi kiếm chạm trúng, đao thế lập tức lập tức. Gã liền thở sâu, đao pháp biến đổi, khốc liệt hung mãnh, như những cơn gió nóng cháy trên hoang mạc.
Lúc này Mạnh Kỳ đã cố hết sức, muốn tìm lại sự huyền diệu của Độc Cô Cửu Kiếm vừa rồi, nhưng thủy chung vẫn không chạm tới.
Dù sao trụ cột kiếm pháp của hắn vẫn nông cạn, tuy ngộ tính cao nhưng vẫn chưa đủ để nhập môn Độc Cô Cửu Kiếm. Bởi vậy chỉ có thể ngẫu nhiên tìm ra được chút linh quang mà lĩnh ngộ.
Mắt thấy không cách nào ngăn chặn công kích của Trung Nha Xa, Mạnh Kỳ khẽ quát một tiếng: ''Ngừng.''
Chân hắn đạp Thần Hành Bách Biến, loáng cái đã lùi sau vài bước, đảo ngược trường kiếm nói tiếp: '' Đại đương gia võ công cao cường, Mạnh mỗ nhận thua.''
Trung Nha Xa cười ha ha: ''Tiểu Mạnh Mạnh huynh đệ kiếm tay trái quả nhiên bất phàm, không hề giống với người thuận tay phải, góc độ công kích khiến đối thủ không được tự nhiên.''
Hắn không kỳ quái họ của Mạnh Kỳ là người Trung Nguyên, Tây Vực cũng có nhiều bộ tộc từ Trung Nguyên đến.
Nói vài câu tán dương, gã lại hỏi: ''Tiểu Mạnh huynh đệ. Từ nay gọi ngươi là Tứ đương gia được rồi chứ?''
Tứ... Mạnh Kỳ không đổi sắc nói: ''Cố huynh so với ta lớn hơn, ta làm Ngũ đương gia được rồi.''
Nghe thấy Mạnh Kỳ nhận lời, Trung Nha Xa cười đến thoải mãi, nói: ''Tiểu Cố huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?''
'"Tiểu Mạnh không có y kiến, ta cũng thế.'' Cố Trường Thanh lời ít ý nhiều.
Trung Nha Xa thu loan đao vào vỏ, vỗ tay: ''Hôm nay có hai vị huynh đệ nhập bọn, đúng là Kim Cương Dạ Xoa phù hộ. Kính xin hai vị huynh đệ đi sang lều vải uống rượu ăn thịt, nhận thức các huynh đệ khác.''
Trong nội tâm Mạnh Kỳ khẽ động, thì ra tín ngưỡng của tên này thuộc nhất mạch Kim Cương Tự.
Tại Tây Vực, tín ngưỡng Phật Môn không giống với Trung Nguyên, bị Kim Cương Tự và Hoan Hỉ Miếu chi phối.
Thấy hai người Mạnh Kỳ bị Trung Nha Xa lôi đi, mấy vị đầu lĩnh mã phỉ đến muộn đều tiếc hận không nguôi. Làm mã phỉ cũng phải biết nhìn trúng nhân tài đó nha! Nhân tài có thể cướp tiền, nhân tài có thể giúp lão đại đỡ đao.
Cả đám đi vào một cái lều lớn, Trung Nha Xa lớn tiếng nói: ''Các huynh đệ, nhanh tới bái kiến nhị vị đương gia, đây là Tứ đương gia, đây là Ngũ đương gia.''
Hơn hai mươi tên mã phỉ ầm ũ hỗn loạn thi nhau chào hỏi, không hề có chút quy củ. Sau đó Trung Nha Xa chỉ vào một nam tử trung niên có khuôn mặt khô héo nói: ''Đây là Nhị đương gia - Ngô Dũng.''
Tên nghe bình thường, ngoại hình bình tường, ngoại trừ tướng mạo là người Trung Nguyên, Ngô Dũng cũng không có gì đặc biệt khác.
Dê nướng nguyên con, hũ lớn rượu, mã phỉ thi nhau mời chào, Mạnh Kỳ chỉ ăn thịt không uống rượu.
''Tiểu Mạnh huynh đệ, vì sao không uống rượu?'' Trung Nha Xa cười nói.
Mạnh Kỳ bảo trì diễn xuất ''lãnh khốc cao thủ'' nói: ''Uống rượu vào, tay sẽ không ổn định, kiếm pháp kém nhanh, không thể giết người.''
''Tốt! Khó trách Tiểu Mạnh huynh đệ tuổi còn trẻ mà có kiếm pháp lợi hại như thế.'' Trung Nha Xa vỗ tay khen.
Mạnh Kỳ nhếch miệng, ta là sợ uống rượu say khiến tóc giả tuột ra a...
Đánh chén một hồi, Trung Nha Xa thở dài: ''Đáng tiếc, vốn có rất nhiều huynh đệ, rất nhiều náo nhiệt, đến hôm nay lại chỉ còn chúng ta. Trong lòng ta khó tránh khỏi buồn bã.''
''Đại đương gia, là ai làm?'' Mạnh Kỳ bảo trì hình tượng của mình, không sợ hãi chút nào.
Trung Nha Xa đ lắc đầu nói: ''Trước đó vài ngày, chúng ta bị đội của Lạc Nhật Hải - Vương Hoằng tập kích, ai...Cũng là ta không cẩn thận.''
''Đại đương gia, Vương Hoằng ở đâu? Ta đi giết hắn!'' Mạnh Kỳ mạnh mẽ đứng lên, diễn vô cùng sâu.
Trung Nha Xa khoát tay áo: ''Tâm ý của huynh đệ, ta tâm lĩnh, nhưng đừng nên nóng vội, thực lực Vương Hoằng không kém, hắn cũng có mấy đương gia. Tóm lại vẫn nên đợi tóm được tiểu lừa trọc, đạt được hứa hẹn của La lão đại, lúc đó trả thù cũng không muộn. Mà có khi chúng ta sẽ gặp lại Vương Hoằng ở Ngư Hải, cơ hội còn nhiều lắm.''
''Ừm.'' Mạnh Kỳ một dạng ngươi đừng quản ta, ta muốn đi giết người, mắng to một tiếng: ''Tiểu lừa trọc chết tiệt, trốn thật là kỹ.''
Trung Nha Xa hài lòng uống một hớp rượu, nói sang chủ đề khác.
Hai ngày sau, Cố Trường Thanh một mực hỏi Mạnh Kỳ khi nào động thủ, Mạnh Kỳ vẫn trả lời chờ đợi cơ hội.
Ngày hôm nay, Ngư Hải đã xuất hiện ở trước mắt.

--------------------------------------------------

Chương 131: Quyển2 -Chương48: Ý định của Nguyên Mạnh Chi

Ngư Hải là một hồ lớn hiếm có trong Qua Bích, khói sóng mênh mông, hoa cỏ cây cối mọc đầy ven hồ, là một nơi hạch tâm trong con đường phía nam Hãn Hải, một nơi phồn hoa.
Mới vào Ngư Hải, hơi nước liền đập vào mặt, khiến đám người Mạnh Kỳ có cảm giác thoải mái. Tuy nơi đây so với Trung Nguyên vẫn là khô nóng, nhưng so với dọc đường cát bụi thì tốt hơn nhiều.
''Hắc, mỗi lần đến Ngư Hải là lại không muốn rời đi.'' Trung Nha Xa chỉ vào thành đá bên cạnh hồ. Mạnh Kỳ đưa mắt nhìn, thấy trong thành nhà cửa san sát, người qua lại đông đúc, âm thanh hỗn tạp đến điếc tai. Có người mặc kiểu Trung Nguyên, có người giống sa khác, lại có nhiều thiếu nữ Tây Vực áo váy tương xinh, cũng có Hồ nương nóng bỏng. Đúng là một tòa thành nồng đậm khí tức trần thế, mang đến ''nhân khí'' cho các lữ khách trên hành trình hoang vu buồn tẻ. Khó trách Trung Nha Xa nói khiến cho người không muốn rời đi.
Mạnh Kỳ cũng đã ở trên Hãn Hải nhiều ngày, không phải cát sỏi mênh mông, thì là mã phỉ thô lỗ tàn nhẫn, lúc này đứng ở ngoài thành Ngư Hải, nhìn đến hồng trần thế tục, thậm chí có cảm giác trầm mê. Nếu nói lúc trước là địa ngục, thì nơi đây chính là Phật Quốc Tịnh thổ!
Lòng hắn trầm lại, dường như lại có thê ngộ ý với Đoạn Thanh Tịnh và Lạc Hồng Trần. Khó trách đệ tử các đại phái phải ra ngời du lịch, nếu không trải qua thế sự, không mở rộng kiến thức, không tôi luyện tâm tính, sau này khó có thể đạt Ngoại Cảnh. Đối với võ đạo và pháp lý sẽ có thiếu hụt rất lớn.
Trung Nha Xa ''biết rõ'' hai người Mạnh Kỳ là mới trốn khỏi bộ tộc, đến Hãn Hải làm một phen ''sự nghiệp'', liền nhảy xuống ngựa, giơ roi nói: ''Bạch Phách Chinh từ trước đến nay rất hâm mộ phong thái Trung Nguyên, kiến trúc của Ngư Hải có nhiều điểm giống với phía đông, nơi đây còn có danh xưng ''Tiểu Giang Đông''.''
Bạch Phách Chinh là chủ của Ngư Hải, cao thủ Cửu Khiếu đỉnh phong, giao du rộng, có quan hệ không tệ với mấy tên thủ lĩnh mã phỉ lớn. Nếu không với thực lực Cửu Khiếu của hắn, không thể giữ được Ngư Hải phồn hoa này. Không nói tới đám mã phỉ Ngoại Cảnh, chỉ riêng bọn Nguyên Mạnh Chi là đủ cho Bạch Phách Chinh vất vả rồi, hơn nữa còn có mấy vị nửa bước Ngoại Cảnh luôn mưu cầu chỗ cắm dùi, dã tâm bằng bừng.
Đối với kiến trúc trong thành, Mạnh Kỳ cũng thấy quen thuộc. Nhà cửa phòng ốc nơi này không bằng đất mà là tường gạch sơn trắng, mái ngói đen, lầu gỗ, có mấy phần phong cảnh Giang Đông.
Nhưng Thiếu Lâm ở Giang Bắc, Huyền Bi mang theo hai đệ tử một lòng hướng tây, nên Mạnh Kỳ cũng chưa qua Giang Đông bao giờ, tất cả là từ suy đoán mà ra.
Đương nhiên, dưới cái nhìn của Mạnh Kỳ, Ngư Hải đúng là nơi phồn hoa trong hoang mạc, nhưng quy mô không thể bằng các thành thị Trung Nguyên.
Đám người Nguyên Mạnh Chi đã mang Chân Tuệ vào thành, các đội mã phỉ khác cũng lũ lượt tiến vào. Nhưng số lượng mã phỉ quá nhiều, dễ khiến người ta chú ý, vì vậy phần lớn các đội ngũ đều đóng quân ở ốc đảo bên ngoài, chỉ cử thành phân tinh nhuệ vào thành.
Mà Trung Nha Xa không có nhiều băn khoăn như thế. Lúc trước hắn trúng kế của Vương Hoằng, rất nhiều mã phỉ trong đội đã chết, nên chỉ còn hơn hai mươi người. Gã suy nghĩ một lúc, liền quyết định kéo cả đội vào trong thành, để cho đám huynh đệ hảo hảo hưởng thụ, phát tiết lên người nữ nhân, đánh tan hoảng loạn sau thất bại, chấn chỉnh khí thế.
Ngựa qua cổng thành, mùi hương liệu, mùi mồ hôi, mùi thơm cơ thể thiếu nữ, tất cả trộn vào nhau khiến cho khí tức hồng trần càng thêm nồng đậm.
Mạnh Kỳ đi theo Trung Nha Xa, tĩnh tâm thể ngộ, ngu ngơ giống như tiểu tử nông thôn mới vào thành phố lớn.
''Ơ, đây không phải Trung đại đương gia sao? Như thế nào mà còn mỗi mấy huynh đệ thế hả?'' Một âm thanh trào phúng vang lên, khiến Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần. Đưa mắt nhìn, chỉ thấy đối diện có mười mấy đại hán ngang tàng, hông đeo trảm mã đao, áo ngực phanh rộng, lộ ra đám lông đen rậm rạp.
Trung Nha Xa nghiến răng nghiến lợi nói: ''Còn không phải là nhờ Vương đại đương gia ban tặng.''
Mạnh Kỳ cười trầm một tiếng rồi lạnh lùng hỏi: ''Đại đương gia, hắn là Vương Hoằng?''
''Đúng thế.'' Trung Nha Xa chằm chằm nhìn đối phương, thuận miệng trả lời, nếu không có quy củ hạn chế của Ngư Hải, có lẽ hai bên đã lao vào chém giết.
Vừa dứt lời, gã liền nhìn thấy Mạnh Kỳ nhảy vọt ra, trường kiếm trên tay trái như linh xà xuất động, góc độ mau lẹ quái dị, đâm về hướng yết hầu Vương Hoằng.
Vương Hoằng căn bản là không ngờ được đối phương lại động thủ, suýt nữa thì phản ứng không kịp. Cũng may y là cao thủ Lục Khiếu, sống trong chiến đấu, cực kỳ quen thuộc với sát khí, liền nghiêng đầu né được kiếm của Mạnh Kỳ, tay rút trảm mã đao.
Tuy vậy cổ y vẫn bị kiếm khí cứa vào chút ít, máu tươi đỏ thẫm chảy ra.
Trung Nha Xa cũng giật nảy mình, gã biết rõ Tiểu Mạnh Mạnh huynh đệ cực kỳ h*m m**n dương danh lập vạn, sẽ không nói quy củ, nhưng bốc đồng đến thế này thì cũng hơi quá a! Đối thủ là Lục Khiếu, nơi này là Ngư Hải đó nha!
Chỉ một chuyện này, đám mã phỉ xung quanh đã triệt để khắc ghi hình tượng Mạnh Kỳ trong lòng. Tên mã phỉ trẻ tuổi này tốt nhất là không nên trêu chọc, cái gì hắn cũng dám làm!
''Tiểu Mạnh huynh đệ, chậm đã!'' Trung Nha Xa quát to, g**t ch*t Vương Hoằng là tâm nguyện trong lòng gã, nhưng lại không đáng để đắc tội với chủ Ngư Hải - Bạch Phách Chinh.
Mạnh Kỳ thu kiếm đứng nguyên tại chỗ, đám Vương Hoằng đối diện nhao nhao rút binh khí, tựa như ngay lập tức sẽ lao lên sống mái.
Vương Hoằng cũng không muốn đắc tội với chủ nhân Ngư Hải, cố gắng áp chế lửa giận, nhìn chòng chọc Trung Nha Xa: ''Trung đại đương gia, ngươi có ý gì?''
Trung Nha Xa nhìn thấy hắn gặp khó, trong lòng thoải mái, cười ha hả nói: ''Đây là Tiểu Mạnh huynh đệ mới nhập bọn, không biết quy củ, kính xin Vương đại đương gia thứ lỗi.''
Vừa mới nhập bọn? Đám người Vương Hoằng dường như cũng đoán được ''thân phận'' Mạnh Kỳ, nội tâm nhao nhao cảnh giác, đêm nay nghỉ ngơi phải muôn phần cẩn thận rồi. Loại người mới không nói quy củ này rất có thể sẽ ám sát lúc nửa đêm.
Trận xung đột nhỏ này kinh động đến tửu lâu bên cạnh. Nguyên Mạnh Chi trên lầu đang ăn uống liền quay đầu nhìn xuống phố, hai con mắt xanh biếc có chút suy tư.
''Đại ca, xảy ra chuyện gì?'' Một vị nam tử trẻ tuổi nắm chặt đơn đao, nghi ngờ hỏi. Ngũ quan của y sâu sắc, đầu quấn khăn trắng.
Nguyên Mạnh Chi không thèm để ý chút nào, cười nói: ''Một tiểu tử mới vào nghề dẫn tới xung đột, thật là không hiểu quy củ.''
Hắn luôn khiến cho người khác có cảm giác sự tình chỉ đơn giản nhỏ nhặt, trong giọng nói tràn đầy tự phụ.
''Đại ca lúc trước cũng thế này mà.'' Nam tử trẻ tuổi giãn lông mi, ha ha cười nói.
Nguyên Mạnh Chi lúc mới đầu cũng là loại mã phỉ như Mạnh Kỳ đóng giả, vì tài phú và nữ nhân mà rời khỏi bộ tộc trở thành mã phỉ, không chút cố kỵ, dần dần nổi danh mà thành mã phỉ đầu lĩnh. Trận chiến đầu tiên cũng là trong Ngư Hải này, hắn tập sát một vị Lục Khiếu đầu lĩnh, sau đó nghênh ngang rời đi, hoàn toàn không để ý Bạch Phách Chinh sẽ đuổi giết. Đương nhiên người truy sát là có, nhưng đều bị hắn giết hết rồi.
Cứ như vậy, Nguyên Mạnh Chi tựa như một vì sao rơi, nhanh chóng trở thành mã phỉ nổi tiếng của Hãn Hải, lãnh đạo một đội ngũ vài trăm người.
Tuy hiện này hắn càng tự phụ, nhưng không còn bốc đồng như lúc trước, Tắc La Cư đã ''dạy dỗ'' quy củ cho hắn.
Nguyên Mạnh Chi nhìn bóng lưng Mạnh Kỳ, trong mắt tràn đầy biểu lộ ''bản thân năm đó'', rồi quay lại cười nói: ''Đô Mạt, ngươi hình như cũng như thế.''
Đô Mạt là Thất Khiếu cao thủ dưới tay hắn. Lần này đến Tà Lĩnh tặng người, không thể mang theo đội ngũ khổng lồ, cho nên hắn để sáu bảy vị cao thủ phụ tá tại Xa Lê, chỉ mang theo Đô Mạt và mười vị Khai Khiếu Kỳ đi theo, đây cũng là vì hắn tự phụ thực lực của bản thân.
''May mà gặp đại ca, không thì ta không biết đã chết ở góc nào rồi.'' Đô Mạt thành khẩn nói, người không nói quy củ sẽ sống rất khó khăn. Trừ phi có thực lực cường đại và có thế lực lớn hậu thuẫn.
Hắn dừng một chút, hỏi ngược lại: ''Đại ca, ngày mai chúng ta rời ngư hải?''
''Không, ở thêm mấy ngày đi.'' Nguyên Mạnh Chi bình tĩnh nói: ''Qua Ngư Hải là đến Tham Hãn, địa hình nơi đó phức tạp, rất dễ để người chạy trốn. Dù sao chuyện gì đến cũng sẽ đến, chúng ta đợi ở đây năm ngày, nếu không có ai tới, liền giết người ly khai, quay về Xa Lê ẩn núp.''
Hắn sở dĩ chọn tuyến Quan Việt - Ngư Hải - Tham Hãn là vì địa hình đơn giản, Qua Bích mênh mông, không có chỗ núp, nếu người bị cướp đi cũng có thể thong dong đuổi giết. Mà tới Tham Hãn thì lại là đi vào vùng hạp cốc hoang mạc, đá núi lởm chởm phức tạp, không chỉ khiến bản thân dễ bị mai phục, mà truy tung cũng rất khó khăn. Ngoài ra bên cạnh Tham Hãn cũng có một nơi hiểm địa, mình cũng không dám tùy tiện đi vào.
Nguyên Mạnh Chi cho dù tự phụ, nhưng cũng hiểu thực lực của mình kém An Quốc Tà nửa. Đối phương có thể giết An Quốc Tà, mặc kệ thế naog, cũng đều không thể khinh thương. Bản thân phải chuẩn bị thật tốt, nhất định phải một lần thành công.
Hơn nữa Khai Khiếu Kỳ không giống Ngoại Cảnh, vẫn thuộc về phạm trù nhân lực, chỉ cần phục kích thật tốt, xuất kỳ bất ý, là có thể gây được hiệu quả lớn. Ví dụ như khi đối phương xuyên qua hạp cốc, liền đẩy cự thạch ở hai bên xuống, vậy chính là hiểm cảnh rồi.
Nguyên Mạnh Chi luôn chuyên quyền độc đoán, Đô Mạt không dám ý kiến thêm, mỉm cười: ''Đại ca, chúng ta có nên mở một cơ hội cứu người cho đối phương không?''
Nguyên Mạnh Chi suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: ''Nếu đã đến Ngư Hải, chúng ta đương nhiên sẽ đến bái kiến Bạch thành chủ, mời huynh đệ bên ngoài tụ họp lại, vui cười một phen.''
Tình cảnh càng hỗn loạn, đối phương càng dễ xuất thủ. Ngoài ra cũng phải cho những kẻ bám theo mình chút cảnh cáo, tốt nhất cách xa mình một chút.
''Đúng đó đại ca.'' Đô Mạt đồng tình.
Nguyên Mạnh Chi nhẹ gật đầu, chợt nhớ tới một chuyện: ''Tiểu hòa thượng kia vẫn ổn chứ?''
''Đúng vậy, tham ăn tham ngủ, một chút sợ hãi cũng không có, thậm chí ta còn lo 'hắn' không phải mồi nhử...'' Đô Mạt nhíu nhíu mày nói, ''Chỉ thỉnh thoảng có lúc ngẩn người, la hét muốn đi tìm sư phụ và sư huynh, ta mới là đã bắt đúng người.''
Nguyên Mạnh Chi trầm ngâm một chút nói: ''Không sao, bên Bá Mật truyền đến tinh tức hai vị kia vẫn đang giao thủ, triệt để vào sâu trong Hãn Hải rồi.''
...
Bởi vì người đông thế mạnh, Trung Nha Xa bao hết một cái sân viện, sau đó phân phát tiền cho các huynh đệ ra ngoài hưởng thụ.
Mạnh Kỳ thì thành thật ngồi ở trong phòng, tiêu hóa một chút hồng trần thể ngộ.
Đông..đông..đông.. Cố Trường Thanh gõ cửa phòng.
''Vào đi, sao mặt ngươi bối rối thế?'' Mạnh Kỳ cười ha hả trêu ghẹo nói.
Cố Trường Thanh bất đắc dĩ nói: ''Còn không phải là hai gã nữ phỉ kia quấn người chặt qua, ta có chút không chịu được.''
Nữ nhân trong mã phỉ không phải là không có, mà một khi đã ra ngoài cướp bóc, không phải ngươi sống thì ta chết, thế nên chuyện nam nữ rất cởi mở. Đương nhiên rồi, dù sao cũng là có thể chết bất cứ lúc nào, sao phải nhịn.
Trong đám Trung Nha Xa có ba nữ mã phỉ, Công Sa Nguyệt thì thuộc về đại đương gia, không ai có thể đụng. Hai nữ mã phỉ còn lại thì có chút cởi mờ, thường xuyên tâm tình chuyện nam nữ, mà các chị em gái vốn thích cái đẹp, hai tiểu bạch kiểm Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh đương nhiên là được yêu thích hơn đám đại hán thô lỗ.
''Còn không phải là định lực của ngươi không đủ sao?'' Mạnh Kỳ chế nhạo nói.
Cố Trường Thanh quay đầu nhìn ra bên ngoài, bộ dáng thề bảo vệ trinh tiết: ''Đến rồi đến rồi, ta đây trốn trước, ngươi tự lo bản thân đi.''
''Yên tâm, sơn nhân ắt có diệu kế.'' Mạnh Kỳ không thèm để ý nói.

--------------------------------------------------

Chương 132: Quyển2 -Chương49: Tạ tửu quỷ

Mạnh Kỳ rút trường kiếm, vung tới vung lui, làm bộ dạng mình đang khổ tưởng kiếm pháp.
Giây lát sau, một nữ tử ăn mặc kiểu Hồ nương tiến tới, tướng mạo nàng bình thường, nhưng được cái tuổi không lớn, thanh xuân bức người, rất có sức hấp dẫn. Áo ngực nàng mở thấp, hiện ra mảng ngực trắng trẻo mập mạp.
''Ngũ đương gia, ngươi có thấy Tứ đương gia ở đâu không?'' Âm thanh nàng mềm mại đáng yêu, Ngũ đương gia lớn lên tuấn tú, còn hơn Tứ đương gia nha, nhưng mà lại có chút đáng sợ, nói không hợp liền động thủ. Trận đánh lúc trước đánh với Vương Hoằng còn không nói liền rút kiếm, không hề sợ hãi.
Tuy nam nhân như thế thật khiến lòng người say đắm, nhưng mà lại càng thêm kính sợ, không dám thân cận.
Mạnh Kỳ cau mày, không kiên nhẫn trả lời: ''Không gặp.''
Nữ mã phỉ giật mình, nhìn Mạnh Kỳ đang dụng tâm luyện kiếm, răng trắng môi hồng, bộ dáng tuấn tú, đáy lòng liền nổi lên lửa nóng, hận không thể đưa hắn ''nuốt'' vào. Vì vậy nàng lấy dũng khí, âm thanh nhu thuận như nước mà nói: ''Ngũ đương gia, đến Ngư Hải rồi, mọi người đều đi hưởng lạc rồi, ngươi sao vẫn ở trong phòng?''
''Luyện kiếm.'' Mạnh Kỳ lãnh khốc trả lời.
''Cũng không cần phải lâu như thế nha.'' Nữ mã phỉ chậm rãi đi gần Mạnh Kỳ, đáng yêu hấp dẫn mà nói, ''Ngũ đương gia, tuổi ngươi không lớn, đã thử tư vị nữ nhân chưa?''
Mạnh Kỳ lạnh lùng nhìn nàng, trường kiếm chỉ một cái: ''Tư thế của ngươi có bảy chỗ sơ hở, mỗi chỗ ta đều có thể một kiếm mà g**t ch*t ngươi, ví dụ như chỗ này, chỗ này..''
Hắn mồm nói kiếm điểm, hàn quan rậm rạp, rét lạnh thấu xương, khiến lửa trong lòng mã phỉ tan thành mây khói, nàng sợ hãi nhưng vẫn cố trận định mà nói: ''Võ công ta thô lậu, đa tạ Ngũ đương gia chỉ điểm, ta lập tức trở về khổ luyện.''
Vừa mới dứt lời, nàng quay người đi ngay, bộ pháp bối rồi, dường như sau lưng có ác quỷ đuổi theo.''
''Không ngờ giả làm trầm mê kiếm pháp lại có thể dọa sợ các nàng...'' Khuôn mặt Cố Trường Thanh tràn đầy tiếc nuối, bộ dáng ''sớm biết thì hà tất phải như vậy''.
Mạnh Kỳ thu hồi trường kiếm, mỉm cười nhìn hắn: ''Đổi là ngươi, khẳng định làm không được.''
Đây là do ấn tượng ban đầu quyết định, tính cách thật của bản thân không quan trọng, quan trọng là người khác nghĩ ngươi ra sao. Ngươi là người can đảm hào phóng, hay lãnh khốc vô tình, hay da mặt mỏng? Chỉ cần thông qua một số hành động mà xây dựng lên tính cách là có thể ''lừa gạt'' người khác.
Cố Trường Thanh suy nghĩ một chút, uể oải thở dài: ''Ngươi nói rất đúng, nếu như ta làm vậy, khẳng định các nàng sẽ trực tiếp quấn lấy, nói cái gì mà, ai nha, Tứ đương gia, kiếm pháp của ngươi giỏi quá, đến chỉ điểm ta một chút, ngươi cầm chặt tay ta, từ từ mà chỉ điểm nha...Sớm biết vậy ta cũng giả vờ lãnh khốc rồi.''
''Đã muộn.'' Mạnh Kỳ cười híp mắt nói, muốn giả lập hình tượng thì phải bắt đầu từ lúc gặp mặt mới có hiệu quả.
Sau đó hắn đứng lên, nói với Cố Trường Thanh: ''Chúng ta đi tìm Trung Nha Xa, ngươi nói với hắn như thế này...''
Trung Nha Xa vừa cùng Công Sa Nguyệt đại chiến một hồi, tinh thần sảng khoái, lại có vẻ hơi mệt mỏi, nhìn hai gã đương gia mới đi tới tận cửa, nghi ngờ hỏi: ''Tiểu Mạnh huynh đệ, Tiểu Cố huynh đệ, các ngươi tìm ta có chuyện gì?''
''Trường Thanh kéo ta tới đấy.'' Mạnh Kỳ vẫn bộ dáng lạnh lùng.
Cố Trường Thanh mỉm cười nói: ''Đại đương gia, những chuyện muốn làm chi bằng nên sớm chuẩn bị, cho nên tìm ngươi thương lượng.''
''Sớm chuẩn bị?'' Trung Nha Xa càng thêm khó hiểu.
Cố Trường Thanh cười nói: ''Đại đương gia không định tính đường lui sao? Nếu chúng ta bắt được tiểu lừa trọc, Nguyên Mạnh Chi lại tới bắt giao người, ngươi có thể từ chối sao?''
Nghĩ đến trên đường luôn bị Mạnh Kỳ thừa nước đục thả câu, hình tượng bại hoại, hắn nói ba từ ''tiểu lừa trọc'' rất thật tâm, hận nghiến răng nghiến lợi.
Trung Nha Xa hít một hơi sâu: ''Có lý, Tiểu Cố huynh đệ nói thật có lý.''
Mặc dù mình chỉ là ôm vận khí tới đây, nhưng nếu tổ tiên thật sự tích đức thì sao? Chớ để vận khí tới cửa mà bản thân lại không cầm được, lúc đó muốn hối hận cũng không kịp.
Nơi này là nội thành Ngư Hải, cũng không phải ốc đảo bên ngoài hay Qua Bích, không thể bắt người rồi giục ngựa chạy xa. Nguyên Mạnh Chi nhất định sẽ nhờ Bạch Phách Chinh phong tỏa cửa thành, phải sớm làm chút chuẩn bị.
''Tiểu lừa trọc quỷ dị đa đoan, võ công cao cường, nếu muốn bắt được hắn, chỉ có thể hi vọng rằng Nguyên Mạnh Chi đả thương hắn rồi để hắn lẩn trốn, cơ hội thật ra rất ít.'' Cố Trường Thanh giội cho gã gáo nước lạnh, rồi xoay chuyển lời nói, ''Nhưng cái này không có nghĩa chúng ta sẽ tay không mà về.''
''Ngư Hải thành rồng rắn lẫn lộn, có không ít đội ngũ mã phỉ tiến vào, tựa như một đống củi khô. Chỉ cần có một tia lửa nhỏ là có thể hừng hực thiêu đốt. Khi hỗn loạn xuất hiện, chính là lúc tiểu lừa trọc xuất thủ cứu người. Lúc đó Đại đương gia nhân cơ hội mà hành động một chuyến. Ngư Hải thành này là nơi phồn hoa của Hãn Hải, là nơi phú hào tụ tập nha...''
Trung Nha Xa nghe đến hai mắt tỏa ánh sáng, hung hăng vỗ tay: ''Tiểu Cố huynh đệ, đội ngũ chúng ta thiếu người thông minh như ngươi!''
Cố Trường Thanh bắt đầu dựng lên hình tượng quân sư trí giả, cái này không mâu thuẫn với con người của hắn, thích hợp hơn nhiều so với loại rút kiếm chém người như Tiểu Mạnh.
Trung Nha Xa hưng phấn đứng lên, đi qua đi lại mà suy nghĩ. Ngư Hải là điểm hạch tâm trên con đường phía nam, nhiều năm qua đã tích góp không biết bao nhiêu tài phú. Tuy nói phải cống lên cho đám Tắc La Cư, Thân Độc Liêu nhưng vẫn rất nhiều của cải cho mình. Bản thân mình lại vừa chiến bại, đúng là phải cần tiền tài chào mời nhân thủ, dù sao cũng không có nhiều người như Tiểu Mạnh và Tiểu Cố huynh đệ.
Đương nhiên, nếu mà làm được một chuyến đủ để cho bản thân yên vui mấy đời, chúng ta lập tức phân của cải, đi làm phú ông, không cần làm mã phỉ nữa.
Cố Trường Thanh khóe miệng cười nhẹ: ''Cho nên Đại đương gia à, chúng ta phải chuẩn bị thật tốt, sớm tính đường lui''
''May nhờ có ngươi.'' Trung Nha Xa giơ ngón tay cái lên, ''Ta đi tìm một chút quan hệ, sớm kế hoạch đường đào tẩu.''
''Đại đương gia, ngươi là nhân vật nổi danh trên Hãn Hải, nếu tự mình ra mặt sẽ khiến người khác chú ý. Như vậy không thỏa đáng, vẫn là giao cho ta và Tiểu Mạnh đi làm đi.'' Cố Trường Thanh nhanh chóng ngăn cản.
Trung Nha Xa suy nghĩ một chút, đúng là đạo lý này. Mình tuy trong Hãn Hải không tính là gì, nhưng cùng là ''người trong nghề'', cũng có nhiều người biết đến, không nói ai khác, tên Vương Hoằng chắc chắn sẽ cử người theo dõi bản thân. Đến lúc đó đường lui bị người ta phá hoại, vậy phiền lớn rồi.
Hắn nhẹ gật đầu: ''Tiểu Cố huynh đệ, ngươi và Tiểu Mạnh là người lạ mặt, có lợi cũng có hại, chưa hẳn có thể tìm người thích hợp phó thác việc này. Đám địa đầu xà chưa hẳn đã tin tưởng các ngươi.''
''Không phải là có Đại đương gia giới thiệu sao? Chỉ cần có tín vật của ngươi thì tin rằng bọn họ sẽ tiếp nhận.'' Cố Trường Thanh ha ha cười nói.
Trung Nha Xa trầm tư một lát, cắn răng nói: ''Hai vị huynh đệ, việc này liền giao cho các ngươi, đây là việc sinh tồn của đội ngũ, chớ làm hỏng.''
''Đại đương gia yên tâm.'' Cố Trường Thanh vẻ mặt tươi cười nói.
Trung Nha Xa gật đầu: ''Các ngươi đi khách sạn lão tào ở tây phố tìm...''
Lời còn chưa dứt, hắn chợt nghe Cố Trường Thanh chen miệng vào: ''Tìm Tạ tửu quỷ.''
''Ngươi biết?'' Trung Nha Xa ngạc nhiên nhìn Cố Trường Thanh.
Cố Trường Thanh mỉm cười nói: ''Mấy năm trước ta từng theo trưởng bối tới đây một lần. Hắn nói cho ta biết Tạ tửu quỷ ở khách sạn Lão Tào là một lão đại trong nghề tối này, vô luận là thủ tiêu tang vật, tìm hiểu tin tức, hay ẩn nấp chạy trốn đều có thể thỏa thuận với y, chưa từng có ai bị bán đứng. Mặc kệ đối thủ là Tắc La Cư hay là Thân Độc Liêu, y đều giữ bí mật.''
''Đúng vậy, Tạ tửu quỷ mười mấy năm qua đều làm nghề này ở Ngư Hải, bối cảnh của y thần bí, La lão đại và Thân Độc Liêu cũng không muốn đắc tội.'' Trung Nha Xa đột nhiên hạ giọng, ''Nghe đồn Tạ tửu quỷ là một gã ngoại cảnh cao thủ...''
Sao câu này nghe quen quen... Mạnh Kỳ nhíu mày nghĩ thầm.
Nói chuyện vài câu, Trung Nha Xa gỡ một khối ngọc thạch trên cổ xuống, phía trên có một vết nứt: ''Ta từng tìm Tạ tửu quỷ tiêu hủy tang vật, cũng coi là có chút giao tình, cầm khối ngọc này đi tìm, y hẳn là sẽ nhận ra.''
Đợi đến lúc hai người ra đến cửa, Trung Nha Xa kéo Cố Trường Thanh, hạ giọng dặn dò: ''Tiểu Mạnh quá l* m*ng, ngươi phải trông coi hắn. Nếu không phải sợ ngươi gặp nguy hiểm, cần có hảo thủ đi theo, ta cũng không để hắn ra ngoài.''
''Đại đương gia yên tâm, ta và Tiểu Mạnh cũng không phải chỉ có một hai ngày giao tình.'' Cố Trường Thanh trịnh trọng trả lời.
Ách, là mười ngày giao tình... Lỗ tai Mạnh Kỳ hơi động một chút, nhịn không được oán thầm. Đi theo mình lâu ngày Trường Thanh cũng học nói láo rồi.
Có Trung Nha Xa đưa ''thư xác nhận'', dù là Tạ tửu quỷ có bán đứng đi nữa thì cũng sẽ không có ai hoài nghi hai người. Cùng lắm thì cho rằng đây là hai gã thủ hạ của Đại đương gia đang mưu cầu đường lui.
Đeo kiếm xuất môn, Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh đi xuyên qua mấy con đường phồn hoa, đặt chân vào tây phố. Nơi đây lại cũ nát hơn nhiều so với các con phố khác, im ắng lạ thường.
Trên phố, một gian phòng đất thấp bé treo biển ''Lão Tào khách sạn'', bên trong bày mười bàn lớn, ánh sáng lờ mờ, người ngồi kín phòng, âm thanh ầm ĩ.
Cố Trường Thanh thuần thục dẫn Mạnh Kỳ đi xuyên qua đám khách nhân đang chè chén vui đà, đến trước một cái bàn vuông ở góc phòng. Chỉ thấy trên bàn có một nam tử gục xuống, đầu tóc bù xù như tổ chim, toàn thân đầy mùi rượu, trước mặt còn nửa bình rượu chưa uống hết.
''Mấy năm qua đi, nơi này vẫn không có thay đổi nào.'' Cố Trường Thanh cười cười nói với Mạnh Kỳ một câu, sau đó gõ tay lên mặt bàn.
Tạ tửu quỷ chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh hàm hồ mà nói: ''Có việc thì nói, không có việc mời đi.''
Ngoài dự đoán của nhiều người, Tạ tửu quỷ lại có tướng mạo không tệ, nếu không có mái tóc rối bù và toàn thân đầy mùi rượu, thật có thể xem là một mỹ nam tử mày kiếm mắt sáng.
''Có thể tùy thời sẵn sàng đưa mười một người ra ngoài Ngư Hải.'' Cố Trường Thanh hạ giọng nói.
Tạ tửu quỷ trầm mặc một lát, uống hớp rượu: ''Năm ngàn lượng bạc, chắc giá. Giao hai nghìn trước, phải thông báo cho ta biết trước ít nhất một phút đồng hồ, chuyện thành giao nốt ba nghìn.''
Cố Trường Thanh xuất ra một túi bảo thạch nhỏ, đưa cho Tạ tửu quỷ: ''Đáng giá hơn hai nghìn.''
Đây là Trung Nha Xa đưa cho để ''hoạt động tài chính'', Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh đương nhiên sẽ không khách khí.
Tạ tửu quỷ mở túi ra nhìn, trên mặt rút cuộc lộ ra nụ cười, đưa mắt dò xét hai người Mạnh Kỳ: ''Ồ, da mịn thịt mềm đấy, từ Trung Nguyên đến à? Hay là từ các ốc đảo phía Tuyết Sơn?''
Hắn căn bản là không cần câu trả lời, mắt say lờ mờ tiếp tục nói: ''Có đi qua Hãn Hải đệ nhất gia không? Cửu Nương vẫn nóng bỏng xinh đẹp chứ hả?''
Nhắc tới Cửu Nương, cả người hắn đột nhiên có chút biến hóa, ngữ khí nóng rực, trên mặt sáng lên, ánh mắt ôn nhu, như là thiếu niên nhắc đến người tình thầm mến.
Khó trách cảm thấy quen tai, bối cảnh thần bí, Ngoại Cảnh cao thủ hư hư thật thật, thì ra là giống Cù Cửu Nương. Trong đầu Mạnh Kỳ bừng tỉnh.

--------------------------------------------------

Chương 133: Quyển2 -Chương50: Gió bắt đầu thổi

Giật mình một cái, Mạnh Kỳ bình tĩnh mà nói: ''Chúng ta đến từ mặt bắc, nhưng có đi qua Lưu Sa Tập. Cù Cửu Nương đúng là xinh đẹp động lòng người, tính cách nóng bỏng, thấy tiền sáng mắt.''
''Đúng đúng đúng, Cửu Nương chính là vậy. Thấy bảo thạch hoàng kim cả người sẽ phát sáng, anh mắt kia, biểu lộ kia, hắc hắc, thật làm cho lòng người mê say...'' Tạ tửu quỷ lập tức kích động, nói liên miên thao thao bất tuyệt, ''Nhưng mà ta nói cho các ngươi biết, Cửu Nương đẹp nhất không phải thời điểm đó, mà là sau khi uống rượu, khi đó nàng...''
Hắn đột nhiên ngừng lại, nhanh chóng quay lại bộ dáng say rượu, gục mặt xuống bàn, tiếp tục lẩm bẩm. Tựa như nhắc tới Cửu Nương khiến hắn không kìm được mà bước vào mộng cảnh, cùng giai nhân ''gặp gỡ''.
Mạnh Kỳ không nghe được manh mối gì có giá trị, vì vậy cùng Cố Trường Thanh đi ra khỏi khách sạn.
Đợi đến lúc bọn hắn ly khai, bên tai Tạ tửu quỷ đột nhiên xuất hiện một cánh tay trắng nõn, nắm lỗ tai của hắn, hung hắng nhéo một cái.
''Ái'' Tạ tửu quỷ kêu thảm một tiếng.
...
Vừa bước vào tiểu viện thuê trọ, Mạnh Kỳ nhìn thấy Trung Nha Xa nửa kích động nửa sợ hãi đi qua đi lại, Công Sa Nguyệt đứng ở bên cạnh, cũng có thần sắc tương tự.
''Đại đương gia, xảy ra chuyện gì sao?'' Thấy Mạnh Kỳ đánh mắt nhắc nhở, Cố Trường Thanh liền ân cần hỏi thăm.
Trung Nha Xa mở miệng tươi cười: ''Nguyên Mạnh Chi và Bạch thành chủ liên tiếp phát ra thiếp mời, mời tất cả huynh đệ vào phủ thành chủ dự tiệc, cảm tạ chúng ta một đường hộ tống.''
''Một đường 'hộ tống' ?'' Mạnh Kỳ lạnh lùng nghi vấn, trong bụng lại cười không thôi. Nguyên Mạnh Chi cũng trợn mắt nói bịa nha.
Trung Nha Xa thở dài: ''Đúng vậy, xem chừng là Nguyên Mạnh Chi muốn ngả bài với chúng ta, để đám mã phỉ bên ngoài chúng ta uống xong bữa rượu rồi cút khỏi Ngư Hải. Ài, các ngươi có đem bảo thạch xuất ra không?''
''Đã xác định rồi, năm nghìn lượng bạc, phần còn lại chuyển sau.'' Cố Trường Thanh cho Trung Nha Xa một gậy, sau đó nói, ''Đại đương gia, không sao đâu, Nguyên Mạnh Chi mạnh mẽ trục xuất người khác, đêm nay chắc chắn sẽ có biến cố. Đến lúc đó chúng ta lập tức đục nước béo cò.''
''Cũng được, nhiều đội ngũ như thế cũng có đến bảy tám mươi tên cao thủ Khai Khiếu Kỳ, Thất Khiếu Bát Khiếu cũng có một vị. Nếu Nguyên Mạnh Chi cưỡng ép trục xuất, ai cũng ngoan ngoãn nghe lệnh sao? Cho dù có Bạch Phách Chinh hỗ trợ, chúng ta thế mạnh đông người cũng không sợ. Hừ, Nguyên Mạnh Chi coi như toàn thân bằng sắt, lại có thể chịu được mấy cái đinh?'' Trung Nha Xa đã sớm tính tới chuyện này, chỉ là cần phải nói ra với người khác, tăng thêm dũng khí cho bản thân.
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh: ''Tiểu Mạnh huynh đệ, đêm nay ngươi và Tiểu Nguyệt theo ta đi dự tiệc. Gặp chuyện không nên l* m*ng, Tiểu Cố huynh đệ và Ngô huynh đệ ở lại chỗ này, giúp các huynh đệ khác chuẩn bị thật tốt. Một khi hỗn loạn xảy ra, liền nhân lúc cháy nhà mà hôi của.''
Dự tiệc không phải chuyện tốt, dĩ nhiên phải mang tên hảo thủ như Mạnh Kỳ đi. Mà Công Sa Nguyệt tuy là Tam đương gia nhưng lại mạnh hơn Nhị đương gia Ngô Dũng một bậc.
Có người dự tiệc, cũng phải người giữ nhà, chuẩn bị việc ăn cướp. Vì vậy phải để lại ''quân sư'' Cố Trường Thanh, cũng an bài Ngô Dũng đi theo phụ trợ hắn.
Nghe được có yến hội như thế, Mạnh Kỳ đã đại khái đoán được tâm tư Nguyên Mạnh Chi. Dù cho Trung Nha Xa không mời, mình cũng phải lấy cớ đi theo. Cho nên hắn lời ít ý nhiều nói: ''Ta không có ý kiến, tất cả theo ý Đại đương gia.''
''Tốt, chúng ta về phòng nghỉ ngơi, chờ buổi tối. Tiểu Cố huynh đệ, sau khi chúng ta xuất phát phiền ngươi tới Lão Tào khách sạn nhắc Tạ tửu quỷ chuẩn bị.'' Trung Nha Xa rất có khí độ của lão đại, phân phó lần cuối cùng.
Trở lại trong phòng, Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, trong đầu suy nghĩ liên miên, khó có thể bình tĩnh.
''Trường hợp này mà có 'Bi Tô Thanh Phong' thì tốt.'' Mạnh Kỳ thở dài, hắn vẫn một mực chờ đợi ''thời cơ'', nhưng loại ''thời cơ'' này trong sa mạc quả thật ít thấy. Nguyên Mạnh Chi vẫn đang nắm thế chủ động, mình đúng là không có ưu thế xuất kỳ bất ý(*)
Xuất kỳ bất ý: hành động bất ngờ, khiến đối thủ không lường trước được.
Nếu có đủ thời gian, Mạnh Kỳ có thể nghiên cứu các yếu tố như địa hình, tư duy của Nguyên Mạnh Chi, mà nghĩ ra biện pháp. Nhưng thời gian là không đợi người a!
Trong yến hội sẽ có nhiều người, Tị Khiếu bị ảnh hưởng nghiêm trọng, 'Bi Tô Thanh Phong' không màu không mùi, lại chuyên nhằm vào nội công, sẽ có hiệu quả cực tốt, dù sao Nguyên Mạnh Chi không có Cuông Sa Thần Công để chống đỡ độc khí.
Mà Thất Tâm Hải Đường chế thành ngọn nến nhưng lại là kịch độc, phát tác rất nhanh, ảnh hưởng tới tất cả mọi người. Loại yến hội này tất nhiên có thị nữ nô bộc vô tội, Thất Tâm Hải Đường sẽ khiến họ bị thương, điều này vi phạm vào quy tắc làm người của bản thân mình. Mà người thương như họ khi trúng độc sẽ phát tác trước, sẽ khiến đám Nguyên Mạnh Chi phát hiện. Như vậy mình sẽ bị trăm tên mã phỉ vây giết.
''Chỉ có thể tùy cơ ứng biến, hành sự tùy theo hoàn cảnh thôi.'' Mạnh Kỳ thở dài lần nữa, có lẽ cơ hội nằm ngay trên mâu thuẫn giữa Nguyên Mạnh Chi và đám mã phỉ còn lại. Tuy nhiên e rằng cơ hội này là Nguyên Mạnh Chi cố ý tạo ra đây.
Nếu thật sự không có cơ hội, Mạnh Kỳ đành phải tự bảo toàn bản thân, còn sống là còn cơ hội báo thù cho tiểu sư đệ.
Sắp xếp lại suy nghĩ, lòng hắn trầm tĩnh lại, đến thời điểm này nôn nóng vội vã đều là vô dụng, sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của mình.
Bất tri bất giác đã đến chạng vạng tối, Mạnh Kỳ nghe thấy Cố Trường Thanh gọi cửa.
''Trung Nha Xa bảo ngươi chuẩn bị xuất phát.'' Cố Trường Thanh vẻ mặt ngung trọng nói, ''Ngươi cẩn thận một chút, không có cơ hội thì đừng sính cường.''
Mạnh Kỳ bình thản cười nói: ''Ta rất tỉnh táo, sẽ không làm chuyện mà mình không nắm chắc.''
Đi ra khỏi cửa phòng, bước vào sân, Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy có một cơn gió lớn thổi qua, khiến nhánh cây bên ngoài nhẹ nhàng lay động.
Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, chỉ thấy một màu đỏ sậm âm trầm.
''Gió nổi lên rồi...'' Vẻ mặt Mạnh Kỳ quái dị, lại ẩn chứa chút vui mừng.
Trong đầu hắn chợt hiện lên một ý tưởng, chợt nhớ lại một cái đề mục trong sách giáo khoa trước kia: ''Nghiên cứu thời tiết ở ốc đảo cỡ lớn...''
Ngư Hải rộng lớn, khói sóng mênh mông, cho nên nơi đây là một cái ốc đảo cực lớn.
Cố Trường Thanh đi theo ngẩng đầu, không rõ tên đồng bạn ý nói cái gì: ''Đúng vậy, gió nổi lên rồi, sau đó chắc sẽ có mưa to, nhưng ngươi cảm thán cái gì?''
Nhìn chung sắc trời như vậy là muốn mưa to.
Mạnh Kỳ thu liễm biểu lộ bình tĩnh lại, trong giọng nói có phần nhẹ nhõm: ''Bởi vì thời cơ đã đến...''
''Thời cơ đã đến?'' Cố Trường Thanh kinh hỉ nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không có trả lời, chắp hai tay sau lưng đi về đám Trung Nha Xa, vừa đi vừa khẽ ngâm nga: ''Trời mưa, sét đánh, thu y phục...''
Lại nửa che nửa đậy! Cố Trường Thanh nghiến răng nhìn bóng lưng Mạnh Kỳ, hận không thể đánh cho hắn một trận, nhưng đành thu liễm tâm tư, phải đi Lão Tào khách sạn rồi.
...
Yến tiệc không phải chuyện tốt, trên đường Trung Nha Xa cảm thấy áp lực lớn, cả đám trầm mặc. Mạnh Kỳ tay trái cầm kiếm, khuông mặt lạnh lùng, cũng không nói gì.
Vào phủ thành chủ, dưới sự hướng dẫn của thị nữ, mọi người đi đến một gian đại sảnh rộng rãi, ngồi vào vị trí của mình. Trung Nha Xa quan sát xung quanh, phát hiện mỗi tên mã phỉ đều có một bàn nhỏ riêng. Bạch Phách Chinh hâm mộ phong vật Trung Nguyên, nên làm mỗi người một bàn. Đám đầu lĩnh mã phỉ như Trung Nha Xa thì ngồi dọc hai bên đại sảnh, phụ tá như Mạnh Kỳ, Công Sa Nguyệt thì được xếp bàn nhỏ ngồi sau lưng đầu lĩnh của mình.
Trung Nha Xa nhìn từng tên mã phỉ quen thuộc tiến đến, được thị nữ an bài đâu vào đấy, không hề hỗn loạn. Nội tâm gã liền có chút sợ hãi, tình huống này cho thấy Nguyên Mạnh Chi và Bạch Phách Chinh rất hiểu đám mã phỉ như mình, biết ai là đầu lĩnh, cũng biết dẫn theo bao nhiêu huynh đệ.
''Không thể xung đột với bọn họ.'' Gã tự nhủ bản thân.
''Trung đại đương gia, thật là có duyên nha.'' Âm thanh Vương Hoằng bỗng vang lên bên tai Trung Nha Xa, hai kẻ này lại được an bài ngồi cạnh nhau.
Tay trái Mạnh Kỳ co rút, bộ dáng tùy thời động thủ, hai mắt nhìn đăm đăm gia hỏa Vương Hoằng đang phanh ngực lồ lộ.
Vương Hoằng nhìn lại, trong lòng có chút so đo, cười ha ha nói: ''Tiểu Mạnh huynh đệ, không phải ngươi tâm cao khí ngạo, muốn dương danh lập vạn sao? Hiện tại là cơ hột tốt nha, chỉ cần có thể đánh bại bất kỳ đầu lĩnh mã phỉ nào ở đây, ngươi liền nổi danh rồi! Nếu có thể hạ được Nguyên Mạnh đại ca, hắc hắc, không bao lâu trên Hãn Hải đều nghe thấy tên của ngươi.''
''Vương Hoằng, không được nói bậy bạ.'' Trung Nha Xa lại càng hoảng sợ, gã sợ Mạnh Kỳ nhảy ra khiêu chiến đám thủ lĩnh mã phỉ khác, cái này là không cho Nguyên Mạnh Chi mặt mũi! Một bên gã dùng mắt ý bảo Mạnh Kỳ không nên vọng động, mặt khác lại quát mắt Vương Hoằng.
Vương Hoằng kéo đám huynh đệ đi theo ngồi xuống, cười hắc hắc một tiếng: ''Tiểu Mạnh huynh đệ, ngươi không muốn giảng quy củ mà? Hiện tại là cơ hội của ngươi, chỉ cần ngươi lật được Nguyên Mạnh lão đại, chúng ta đều theo ngươi! Chẳng lẽ ngươi là người nhát gan?''
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, tinh khí thần ý nội liễm, chờ cơ hội.
Thấy Mạnh Kỳ bảo trì sự bình thản, Trung Nha Xa lại đánh giá hắn cao thêm một bậc. Mà Vương Hoằng thì bĩu môi, tiếp tục khiêu khích và châm chọc Mạnh Kỳ.
Sau một lúc lâu, Nguyên Mạnh Chi đôi mắt xanh biếc, chòm râu vàng nhạt bước vào đại sảnh, sau lưng hắn là đám phụ tá Đô Mạt mang theo Chân Tuệ. Bạch Phách Chinh dẫn Nguyên Mạnh Chi đi vào, bộ dáng thân mật.
Bạch Phách Chinh có một nửa huyết thống hán tộc, ngu quan như điêu khắc, tuổi trên năm mươi, tóc hoa râm, đội mũ quan, mặc áo bào rộng, tay áo bồng bềnh có vài phần phong thái sĩ phu.
Mạnh Kỳ mở hai mắt ra, nhìn về phía Chân Tuệ, thấy sắc mặt tiểu sư đệ như thường, chẳng qua có ẩn chứa chút khổ sở tưởng niệm, trong lòng liền an tâm hơn chút.
Bạch Phách Chinh, Nguyên Mạnh Chi lần lượt ngồi vào vị trí của mình, mà Chân Tuệ bị một gã mã phỉ giữ chặt đứng bên cạnh, l**m môi nhìn chằm chằm vào mỹ thực trên bàn.
Gia hỏa này... Chỉ có biết ăn thôi! Mạnh Kỳ cười mắng một tiếng, lại nhắm hai mắt, tích tụ khí thế.
Nguyên Mạnh Chi nhìn mã phỉ đông nghịt phía dưới, ho nhẹ một tiếng, chuẩn bị nói chuyện.
Ầm ầm!
Chợt có một tiếng sấm rền vang lên, cắt ngang miệng Nguyên Mạnh Chi.
Mây đen bên ngoài hội tụ, từng đạo ngân xà nhảy múa cuồng loạn.
Nguyên Mạnh Chi ho khan một lần nữa, hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Nhưng vào lúc này, hắn thấy một mã phie thiếu niên từ trong đám mã phỉ đi ra.
Dưới biểu lộ mờ mịt sợ hãi của Trung Nha Xa, Mạnh Kỳ lạnh lùng rút Băng Khuyết Kiếm, chỉ vào Nguyên Mạnh Chi:
''Ta muốn khiêu chiến ngươi.''
A? Kể cả Vương Hoằng, tất cả mọi người đều há hốc miệng.

--------------------------------------------------

Chương 134: Quyển2 -Chương51: Thiên tru

Trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, đa số mã phỉ đều không biết Mạnh Kỳ, hoàn toàn không thể tin được lại có loại người l* m*ng cuồng vọng đến mức này. Người hắn muốn khiêu chiến là ai? Là cả mã phỉ Cửu Khiếu xếp hàng đầu Hãn Hải đó nha!
Thằng nhãi ngu ngốc này từ đâu ra vậy?
Vương Hoằng càng bất ngờ, hắn với Mạnh Kỳ từng giao thủ qua một lần, từ động tác, lực lượng của đối phương mà đoán Mạnh Kỳ cùng lắm Tứ Khiếu. Ơ tuổi đó thì cũng coi là nhân vật xuất sắc, nhưng hắn dựa vào cái gì để khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại?
Lúc trước hắn dùng Nguyên Mạnh Chi chỉ để trào phúng Mạnh Kỳ, thuần túy là muốn khích bác gã trẻ tuổi đi khiêu chiến đầu lĩnh mã phỉ khác, lúc đó đắc tội tất cả mọi người, bị đánh chết tại chỗ. Cho dù thế nào thì hắn chưa bao giờ nghĩ tới tiểu tử này lại trực tiếp khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại.
Trong nháy mắt tưởng như mình đang nằm mơ.
Tuy nhiên hắn tỉnh lại rất nhanh, nhìn Mạnh Kỳ như nhìn một thằng điên, cuồng vọng tự đại cũng phải có mức độ.
Gặp qua nhiều mã phỉ không nói quy củ, chúng thường thể hiện năng lực trước mặt nhiều người, để tạo danh tiếng. Cho nên chúng mới có can đảm tập sát các mã phỉ đầu lĩnh. Nhưng khi thực lực hai bên có một khoảng cách lớn, đám bướng bỉnh này có thể sẽ hạ độc, có thể sẽ âm thầm tu luyện, nhưng chưa ai dám trực tiếp khiêu chiến trước mặt thế này.
Người chết rồi, danh khí lớn hơn thì có ý nghĩa gì?
Nhưng ngay lúc này, Vương Hoằng đang kiến thức một loại ''mã phỉ mới'', vì thành danh lại dám khiêu chiến Nguyên Mạnh lão đại. Chả nhẽ hắn cho rằng Nguyên Mạnh lão đại là thiện nam tín nữ, điểm đến là dừng?
Ngu xuẩn cộng cuồng vọng sẽ làm ngươi chết rất nhanh... Vương Hoằng đột nhiên thở ra, lúc trước bị loại người này nhìn chằm chằm vào khiến hắn luôn có chút bất an. Giống như có con độc xà âm thầm ở bên, lưỡi rắn rút ra rút vào, yên lặng nhìn bản thân mà chờ cơ hội.
Mà bây giờ, hết thảy đều sắp qua rồi.
Biểu lộ Trung Nha Xa càng thêm phong phú, vừa kinh ngạc vừa mơ hồ lại vừa sợ hãi, tiểu tử này khiêu chiến Nguyên Mạnh Chi? Nguyên Mạnh lão đại, ta có thể nói mình không biết tiểu tử này sao?
Hắn hiện tại hối hận vô cùng, hối hận đến toàn thân đau nhức, mình thật đúng là óc mỡ heo, sao lại chào mời con dã lang này vào đội ngũ?
Không đúng, dã lang còn biết tránh né đối thủ mà chúng không thắng được, biết quanh co vòng vèo, mà thằng nhãi này hoàn toàn là trực tiếp không dùng đầu óc.
''Biết giải thích thế nào đây...'' Trung Nha Xa buồn rầu vô cùng, suy nghĩ hỗn loạn. Nếu không phải trước mặt nhiều người thế này, hắn sẽ trực tiếp chạy trốn!
Ân, có nên đi ra giả vờ ngăn cản, cố gắng vãn hồi cục diện không? Hay là giả vờ không quen hắn?
Công Sa Nguyệt cũng như thế, Tiểu Mạnh lớn lên cao cường thanh tú, sao lại ngu xuẩn như vậy? Chẳng lẽ hắn chỉ có bề ngoài?
Ngay lúc Trung Nha Xa quyết định, muốn đứng ra kéo Mạnh Kỳ làm lành xin lỗi, Đô Mạt liền đừng ra lạnh lùng nói: ''Bằng ngươi cũng muốn khiêu chiến đại ca, trước qua cửa ải là ta đã.''
Nếu ai cũng có thể trực tiếp chiến Nguyên Mạnh lão đại, thì đám thủ hạ để làm cái gì?
Tuy nhiên Đô Mạt hắn cũng không dám chủ quan, tiểu tử này có can đảm tới khiêu chiến, có lẽ cũng có vài phần công phu, tốt nhất mình nên ra mặt, để các huynh đệ Khai Khiếu Kỳ khác đi ra thì tương đối mạo hiểm - Loại đối mặt khiêu chiến này nếu bên Nguyên Mạnh Chi không có ai ứng chiến thì rất mất mặt.
Đương nhiên nếu không có nhiều người thế này, thì đám thủ hạ của Nguyên Mạnh Chi đã xông lên loạn đao phân thây đối thủ.
Nguyên Mạnh Chi mặt không thay đổi nhìn Mạnh Kỳ, vuốt chén rượu hoàng kim trong tay. Nhưng thực ra trong lòng hắn lại tức giận dị thường, đây là uy nghiêm của bản thân bị mạo phạm.
Mình năm đó cũng là loại to gan lớn mật, có can đảm giết đối phương trong Ngư Hải, bị đuổi giêt ngàn dặm, đắc tội với vô số kẻ có bối cảnh thâm hậu. Nhưng dù thế nào mình cũng không dám đắc tội đám thủ lĩnh mã phỉ khi chưa có thực lực, mở đến Cửu Khiếu mình mới có chút danh tiếng.
Hắn dựa vào cái gì mà dám?
Đương nhiên với tư cách nằm trong số ít mã phỉ lợi hại trong Hãn Hải, Nguyên Mạnh Chi sẽ để ý đến thể diện bản thân, nhịn không xúc động, đưa ánh mắt đầy khen ngợi hướng tới Đô Mạt.
Mà nhìn thấy Mạnh Kỳ bước ra, Chân Tuệ biểu lộ biến đổi, lại nhịn xuống, sắc mặt lạnh nhạt.
Mạnh Kỳ bình tĩnh lạnh lùng mà nói: ''Ngươi mà xứng?''
Oa..oa..., mọi người triệt để ầm ĩ, có thể mở Thất Khiếu trước ba mươi tuổi như Đô Mạt là cực ít, trừ người như An Quốc Tà có truyền thừa cường đại. Mà Đô Mạt xuất thân từ bộ tộc, thực lực của hắn đều là chém giết đẫm máu mà có.
Nhân vật như vậy mà hắn dám xem thường?
Hỗn tiểu tử này cùng lắm Tứ Khiếu mà thôi! đồ điên! Có chút kỳ ngộ là rất giỏi hả?
Trải qua nhiều việc, khí chất Mạnh Kỳ đã lộ ra thành thục, thoạt nhìn có mười bảy mười tám tuổi. Ở tuổi này đã mở Tứ Khiếu thì cũng coi là đệ tử ưu tú trong các đại phái, mà trong mã phỉ Hãn Hải thì là loại có kỳ ngộ.
Đô Mạt đè nén lửa giận trong lòng, chậm rãi đi xuống bậc thang. Hắn đang muốn nói vài lời, sau đó động thủ hành hạ thằng nhãi này, đột nhiên thấy đối phương động thủ.
Mạnh Kỳ nhanh như cuồng phong, thân như ma quỷ, trực tiếp vọt qua Đô Mạt, rút trường đao đỏ sậm chém về phía Nguyên Mạnh Chi.
Mặc dù không đoán được trước, phản ứng hơi chậm, nhưng Đô Mạt cũng đã mở Thất Khiếu, đơn đao vung ra, phòng ngự bản thân bị đánh lén, cũng ngăn trở đường tiến của Mạnh Kỳ.
Lưỡi đao chém trúng đối phương, lại như đụng phải bọt nước, thoáng cái thân ảnh Mạnh Kỳ đã bị nghiền nát, biến mất vô tung.
Đô Mạt vừa sợ vừa giận, bình thường minh sao có thể bị ảo giác đánh lừa, lần này có chút vội vàng không kịp phân biệt.
Hắn thu hồi đơn đao, bảo vệ toàn thân, nội tâm cảm giác không tốt. Tiểu tử này có thể chế tạo ảo giác, lẽ nào là nửa bước Ngoại Cảnh? Nhưng ở tuổi của hắn thì không thể có khả năng đó!
''Đại ca, cẩn thận!'' Hắn thốt ra.
Thân ảnh Mạnh Kỳ xuất hiện giữa không trung, tinh khí thần ý đều hòa tan vào Hồng Nhật Trấn Tà Đao.
Nguyên Mạnh Chi nhìn thấy hắn dùng ảo giác lừa Đô Mạt, đã có chút kinh ngạc. Như vậy mới đúng chứ, nếu không có một chút thủ đoạn, dựa vào cái gì mà giết được An Quốc Tà?
Hắn đã hiểu ra thân phận Mạnh Kỳ, nội tâm chắc chắn, duỗi tay ra, chuẩn bị cầm chặt giới đao. Ngoại trừ ảo giác, khí thế và động tác của tiểu tử này cùng lắm là đạt Tứ Khiếu.
Hai tay Nguyên Mạnh Chi rắn chắc, không có vết thương giống mã phỉ khác, mà giống như thanh ngọc khắc thành, ánh huỳnh quan di động.
Nguyên Mạnh Chi rất hài lòng với đôi tay của mình. Xa Lê từng có tên đầu lĩnh mã phỉ Quản Phong, có thói quen mắt không nhìn người ngoài, có ba mươi sáu đao thức tinh diệu, xưng hùng ốc đảo chung quang, lại bị đôi tay này bóp gãy cổ; Lãnh Nguyệt Kiếm - Thành Quảng, Cửu Khiếu cao thủ, xếp hàng đầu Hãn Hải, truy sát khi mình còn đang Bát Khiếu, nhưng cuối cùng lại bị đôi tay này b*p ch*t; Vô Trần Tử, đích truyền của Bắc Chu Nam Sơn Phái, ghét ác như cừu, vì muốn thay người đòi công bằng nên đến giết mình, cậy vào công pháp tinh diệu, ép mình không thở nổi, nhưng vẫn bị đôi tay này cắt đứt cổ.
Ngày hôm nay, đôi tay này cũng chuẩn bị b*p ch*t truyền nhân của thiên hạ võ đạo đại tông.
Chớ nhìn hắn mang theo loan đao tùy thân, nhưng thủ đoạn lợi hại chính thức chính là đôi tay ''Thanh Ngọc Thủ''.
Ánh đao sáng lên, nhưng có chút ảm đạm, lại có chút yêu dị, mang theo hồng trần.
Nhìn đao quang, Trung Nha Xa nhớ tới khi mới sống mái với mã phỉ, thê nhi bị tàn sát, phẫn hận chán chường, muốn báo thù, muốn thoát ly cuộc đời mã phỉ này; Công Sa Nguyệt nhớ lại bản thân lúc trước, thích cười đùa, thích náo nhiệt, chờ một ngày được gả cho đức lang quân như ý, nhưng mã phỉ đi qua, cuộc sống hạnh phúc bị nghiền nát...
Mỗi người đều có sự bi thương của chính mình, đều có những khúc mắc không thể quên.
Ánh đao đỏ sậm sáng lên, toàn bộ đại sảnh không ai nói chuyện, tất cả như ngây như dại.
Nguyên Mạnh Chi trong khoảnh khắc, dường như trước mặt lại xuất hiện Tắc La Cư. Hắn chắp hai tai sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, khiến bản thân đang nằm rạp xuống đất lộ ra nhỏ bé dị thường.
''Ta biết ngươi là sói, nuôi không cẩn thận sẽ phản lại chủ. Nhưng ta không sợ, ngươi vĩnh viễn sẽ không đuổi kịp ta, trước mặt ta ngươi vĩnh viễn là con chó.'' Tắc La Cư lãnh đạm nói ra, ''Hiện tại nhìn ngươi còn không có năng lực cho chó ăn.''
Ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tắc La Cư vô cùng cao lớn, khiến mình tự ti mặc cảm. Hắn dường như là thần linh, là thiên ma, không cách nào phản khác, chỉ có thể khuất phục.
Một sự sợ hãi từ đáy lòng thoát ra, có một cảm giác không chân thật, tựa nhi thiên lôi nổ bên tai, khiến hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.
Lôi Ngân trên tay trái Mạnh Kỳ tỏa sáng, điện xà màu tím lan tỏa, người trong đại sảnh đều có cảm giác Lôi Thần giáng lâm. Thiên Lôi Tru Tà uy áp, bọn hắn không thể chống cự, toàn bộ khúc mắc trong lòng liền trống rỗng.
Hạt mưa quất mạnh vào người, khiến da dẻ đau rát, Cố Trường Thanh vội vàng ra khỏi Lão Tào khách sạn, quay về viện tử, tránh khiến cho Ngô Dũng cảnh giác.
Đột nhiên hào quang bộc phát, toàn bộ Ngư Hải sáng như ban ngày. Cố Trường Thanh vô thức ngẩng đầu, chỉ thất điện xà nhảy múa cuồng loạn liên kết với nhau, rót thành một tia lôi quang thô to như thùng nước, mang theo khí tức chí cương, bổ về phía phủ thành chủ.
Ầm ầm!
Lôi quang đánh xuống, mới nghe thấy âm thanh đinh tai nhức óc, khiến Cố Trường Thanh lạnh run.
''Trời mưa, sét đánh rồi...'' Hắn thì thào mấy từ mà Mạnh Kỳ lúc trước nói ra.
Lão Tào khách sạn, Tạ tửu quỷ nhìn lên bầu trời qua cửa sổ, nhìn điện xà ngân bạch khiến người người kinh hồn bạt vía.
Không ai nói gì, bời vì trong lòng họ chỉ có khiếp sợ.
''Không!''
Đao khí nhập thân, Nguyên Mạnh Chi tỉnh lại từ trong Đoạn Thanh Tịnh, nổi giận gầm lên một tiếng. Hai tay của hắn xê dịch, muốn chống lại lưỡi đao sắp trảm vào thân thể.
Đột nhiên mắt hắn sáng lên, thấy một tia lôi quang bạch ngân oanh phá nóc nhà, rơi vào giới đao, theo đao chiêu mà chém xuống.
Tầm mắt của hắn chỉ còn một màu trắng bạc rực rỡ, thấy vô số điện xà nhảy múa, đâm vào hai tay.
Ầm ầm!
Tiếng sấm rót vào tai, chấn tâm động thần, trong lòng Nguyên Mạnh Chi chỉ còn hối hận. Nhưng Thiên Địa Chi Uy ở khoảng cách gần thế này, sao có thể ngăn cản?
Ngoại Cảnh?
Đây là ý niệm cuối cùng trong đầu của hắn.

--------------------------------------------------

Chương 135: Quyển2 -Chương52: Vỗ kiếm mà đi

Trong thời tiết mưa bão như vậy, uy áp lôi thần hàng lâm, mắt đám mã phỉ như vỡ ra, toàn bộ không gian chỉ thấy tia lôi đình kia lan tỏa, khí thế bàng bạc, giương nanh múa vuốt.
Nó oanh phá nóc nhà, dội thẳng xuống chiếu cả đại sảnh sáng như ban ngày, điện xà nhảy nhót.
Nhìn bậc thang bên cảnh chỉ còn là một biển màu bạc, Trung Nha Xa liền lùi lại vài bước, trong đầu chỉ còn một suy nghĩ:
''Ngoại Cảnh, Ngoại Cảnh.''
Ma Đao bên hông hắn kêu lên r*n r*, tựa như bị lôi điện chí cương ảnh hưởng. Nhưng trong mắt Trung Nha Xa vẫn chỉ có khung cảnh thần ma trước mắt.
Không chỉ là hắn, chủ nhân Ngư Hải Bạch Phách Chinh cũng là vậy, y chỉ cách Nguyên Mạnh Chi khoảng một trượng, là người cảm thụ Cửu Thiên Lôi Thần chi uy buông xuống rõ ràng nhất. Nhìn ''hải dương'' lôi điện bên canh, hai tay y run rẩy, không dám bước một bước, sợ chọc giận vị ''Ngoại Cảnh cường giả'' này, thuận tay cho mình một cái lôi đình thì chết.
Đô Mạt trung thành và tận tâm với Nguyên Mạnh Chi, nhưng dưới tình huống như vậy cũng bị dọa đến thoát hồn, không dám cứu viện, vì cho dù hắn có tới cũng chết vô ích mà thôi.
Nguyên Mạnh Chi đằng không, bị lôi xà màu bạc quấn quanh, âm thanh xì xì không ngừng. Huỵch...gã rơi xuống, toàn thân cháy đen, trảm mã đao vỡ tan, bất cứ thứ gì trên người đều không còn nguyên vẹn. Tóc của gã vẫn bị lôi hỏa thiêu đốt, con mắt trừng trừng, chỉ thấy giữa mi tâm có một vết đao chém đỏ tươi, lôi điện nhảy nhót trên vết thương cháy đen.
Mạnh Kỳ đứng trước người Nguyên Mạnh Chi, tay phải nắm lấy Hồng Nhật Trấn Tà Đao, quanh người có dư âm lôi đình, đám Trung Nha Xa chỉ cảm thấy người trước mặt thật cao lớn uy nghiêm!
''Sư huynh, ta biết ngươi sẽ đến cứu ta đấy.'' Chân Tuệ hồn nhiên vui vẻ chạy về phía Mạnh Kỳ. Mã phỉ trông coi hắn vô thức đưa tay ra, định giữ tiểu hòa thượng lại, nhưng bị đôi mắt đen tuyền của Mạnh Kỳ nhìn tới, chân liền nhũn ra. Hắn dám ngăn cản? Mạnh lão đại vẫn còn đang nằm ở đó đấy!
''Đi thôi.'' Mạnh Kỳ mỉm cười với Chân Tuệ, cắm Hồng Nhật Trấn Tà Đao vào bao sau lưng, cũng đem Băng Khuyết Kiếm về bên hông.
Hắn không thèm nhìn Bạch Phách Chinh, Đô Mạt, Trung Nha Xa, tựa như toàn bộ đại sảnh không có ai cả, bọn gà đất chó kiểng không cần phải chú ý.
''Vâng!'' Chân Tuệ dùng sức gật đầu, nhìn nhìn mỹ thực bị lôi điện bổ cháy đen, thật đáng tiếc nha!
Mạnh Kỳ xoay người, tay trái vỗ kiếm, khoan thai mà đi, Chân Tuệ nhanh chân đuổi theo, thì thầm nói những chuyện trải qua.
Nhìn bọn họ không coi ai ra gì, nhưng đám Bạch Phách Chinh vẫn không dám phản ứng chút nào, thậm chí còn có kẻ có biểu lộ may mắn. Tốt rồi, rời đi là tốt rồi, ngàn vạn lần xin đừng quay lại. Hung hãn không sợ chết cũng chỉ là nói miệng thôi, dưới Thiên Địa chi uy như vậy có vào cũng là chết hết. Đám người Trung Nha Xa càng không chịu nổi, lập tức lui về phía sau, tránh xa hai người Mạnh Kỳ. Mặc dù biết đó chính là tiểu hòa thượng trong Tà Đao Truy Sát Lệnh, nhưng vấn đề là hắn không đến giết đám mình đã là Phật Tổ phù hộ rồi, ai còn dám đứng ra trêu chọc? Ngại bản thân sống lâu sao?
Ngoại Cảnh và Khai Khiếu chênh lệch không khác gì tiên nhân với người phàm.
Bạch Phách Chinh ở khoảng cách gần suy nghĩ lại cũng thấy được Mạnh Kỳ không quá Tứ Khiếu, có Ngoại Cảnh Đao Ý, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng cũng không phải là Ngoại Cảnh. Đạo lôi đình đó chắc là một đồ vật hoặc phù triện phòng thân. Nhưng ai biết được hắn còn loại đồ vật đó hay không? Vì Nguyên Mạnh Chi mà khiến bản thân gặp nguy hiểm? Không đáng! Tốt hơn vẫn là báo với Tắc La Cư, để cho vị Ngoại Cảnh lão đại này tự đến xử lý.
Cứ như vậy, hai người Mạnh Kỳ thong dong bước đi, trên lưng hắn đeo một đao một kiếm, bên hông cũng giắt một thanh, khí độ khoan thai bình tĩnh, tiêu sái bước ra khỏi đại sảnh, biến mất trong bóng tối.
Từ nay về sau, bóng hình đó vẫn khắc sâu trong lòng đám Trung Nha Xa, Công Sa Nguyệt.
Thật lâu sau đó, không biết ai r*n r* nói ra: ''Thiên Địa chi uy, quả nhiên thật kh*ng b*!''
''Không thể tưởng tượng được, hắn lại có thể kéo lôi đình tới.''
Đối với đa số mã phỉ, Mạnh Kỳ có đạt Ngoại Cảnh hay không không quan trọng, quan trọng là hắn có sát chiêu của Ngoại Cảnh, không ai dám đánh bạc đi thử một lần.
''Tiểu Mạnh, Chân Định, hai cái tên này sẽ vang xa trong Hãn Hải, dương danh lập vạn...'' Trung Nha Xa cảm thán, một chiêu chém giết cao thủ Cửu Khiếu Nguyên Mạnh Chi, cho dù đám cao thủ tầm trung trên Nhân Bảng cũng chưa hẳn có thể làm được.
Đương nhiên loại yêu nghiệt như Cố Tiểu Tang thì không tính, mã nữ này ba lần ra tay, giết một gã Bát Khiếu, hai gã Cửu Khiếu, chưa hề thất thủ.
...
Ra khỏi phủ thành chủ, Chân Tuệ vẫn đang thầm thì liên miên không dứt, kể lại những trải nghiệm của cậu trong thời gian vừa qua.
Đột nhiên, cậu thấy sư huynh bên cạnh như nhũn ra, suýt nữa té ngã trên mặt đất.
''Sư huynh, ngươi làm sao thế?'' Chân Tuệ lo lắng hỏi.
Mạnh Kỳ cố nặn ra một nụ cười khổ: ''Có chút thoát lực thôi.''
''Đồ chó'' Lục Đạo Luân Hồi, nói lôi ngân có ba lần kích phát dưới thời tiết sấm sét, nhưng lại không nhắc đến tiêu hao tinh lực nhiều như vậy!
Sau một đao Đoạn Thanh Tịnh, mình vốn còn thừa lực chiến đấu, thế mà giờ chỉ có thể miễn cưỡng bước đi.
Mà dưới tình huống vừa rồi, nếu mà có biểu hiện suy yếu một chút, chắc chắn sẽ bị loan đao phanh thây. Cho nên Mạnh Kỳ cưỡng ép giả trang cao nhân phong thái, tiêu sái phiêu dật rời đi, may mà lôi uy vẫn còn, khiến đám mã phỉ sợ hãi.
Nếu còn năng lực tái chiến, với tính tình hoạt bát của Mạnh Kỳ, chắc chắn sẽ giơ đao chỉ kiếm mà quát tháo, tỷ như:''Ta có thù liền báo!'' , ''Bọn gà đất chó kiểng các ngươi có giỏi thì tới, rửa máu bảo đao!'' , ''Ai dám bước lên chiến một trận.''
Thoát lực như này mà bước ra khiêu khích, lại có tên lăng đầu thanh nào đó bước ra, vậy thì phiền phức lớn.
Chân Tuệ nhanh chóng đỡ lấy sư huynh, dưới chỉ dẫn của Mạnh Kỳ, nhanh nhẹn móc Oan Hồn Bổ Thân Đan, đưa Mạnh Kỳ ăn một viên. Sau đó thi triển khinh công, đỡ Mạnh Kỳ chạy theo hướng khách sạn Lão Tào.
Đan dược vào miệng, bên tai Mạnh Kỳ như có tiếng gào khóc thê lương, hắn liền ổn định tinh thần, thi triển công phu thiền định, coi như không nghe thấy gì. Thời gian dần trôi qua, hắn cảm thấy có những dòng chảy ấm áp chảy quanh thân thể, bổ sung hồn phách và thể lực.
Lúc này trời vẫn mưa to, tiếng sấm quanh quẩn, trên đường không có bóng người. Hai người nhanh chóng đến được khách sạn Lão Tào, nhờ đan dược, Mạnh Kỳ đã khôi phục một chút thể lực, lại có thể tiêu sái phiêu dật bước vào, tới gần Tạ Tửu Quỷ.
Không thể để cho Tạ Tửu Quỷ cảm thấy mình suy yếu, chẳng có gì đảm bảo tên này sẽ không nổi dị tâm.
Nhìn thấy đạo lôi đình bổ vào phủ thành chủ, Cố Trường Thanh đã ngay lập tức bước đến khách sạn Lão Tào, bất kề là bí mật của Mạnh Kỳ, hay có cao nhân tương trợ, tóm lại là nhất định có thể cứu được Chân Tuệ. Hắn đợi một lúc, liền thấy Mạnh Kỳ nhàn nhã cầm kiếm đi tới, trong nội tâm thầm khen, Tiểu Mạnh lúc nào cũng có phong thái tốt như thế!
''Đi thôi, ra khỏi thành.'' Mạnh Kỳ không muốn trì hoãn, miễn xảy ra việc ngoài ý muốn.
Tạ tửu quỷ giờ này không còn bộ dáng say rượu nữa, đứng dậy nói: ''Theo ta ra sau thay quần áo.''
Bốn người thay đổi một thân quần áo cho giống người bản địa, lấy vải bọc kỹ đao kiếm, liền cùng nhau đi về cửa thành gần nhất.
Đến cửa thành, Mạnh Kỳ cầm chặt chuôi kiếm, hắn đã khôi phục một chút chiến lực, lúc này phải sẵn sàng đề phòng bất trắc.
Binh sĩ thủ vệ không nói một câu, lặng yên mở cửa thành ra, đưa mắt nhìn bốn người bước ra khỏi cửa thành. Thành Ngư Hải không lớn, mở cửa thành cũng không cần rắc rối quá nhiều.
Sau khi ra khỏi thành, Mạnh Kỳ càng có lòng tin vào năng lực của Tạ tửu quỷ. Đám người đi tới bên hồ, ở đó có một cái thuyền nhỏ.
''Sau khi lên thuyền, không cần phải hỏi gì cả, sẽ chở các ngươi tới bờ bên kia. Chỗ đó cách Tham Hãn một ngày đi đường, đến được Tham Hãn thì không ai có thể tìm thấy các ngươi.'' tửu quỷ Tạ tửu quỷ trầm giọng nói ra, nghiêm túc hiếm thấy.
Hắn nói không ai tìm thấy là trong ngắn hạn thôi, dù sao viện quân Thiếu Lâm Tự sắp tới, còn kẻ nào dám mạo hiểm lùng bắt đệ tử đích truyền của Thiếu Lâm
''Thế tiền còn thiếu thì sao?'' Mạnh Kỳ thong dong hỏi.
Tạ tửu quỷ lắc đầu: ''Đến bờ bên kia đưa cho người chèo thuyền, không sợ các ngươi quỵt nợ. Những kẻ quỵt nợ trước kia đều nằm dưới Ngư Hải rồi.''
Đoán chừng sức mạnh của thế lực sau lưng hắn, Mạnh Kỳ cũng không nhiều lời nữa, cùng Cố Trường Thanh và Chân Tuệ leo lên thuyền nhỏ.
Người chèo thuyền đội mũ rộng vành, dường như đến từ Trung Nguyên, làn da ngăm đen, trầm mặc ít nói, thành thật đứng sau thuyền khua mái chèo.
Mạnh Kỳ nhắm mắt điều tức, tranh thủ khôi phục thể lực, mà Cố Trường Thanh và Chân Tuệ đều thức thời im lặng, cũng điều chỉnh trạng thái bản thân.
Lúc này, có một màng sương mù dâng lên, Mạnh Kỳ lập tức rút trường kiếm, bày ra tư thế đưa thiếp, cảnh giác nhìn về phía trước.
''Không cần lo lắng, ta không có ác ý.'' Một đao âm thanh phiêu hốt mà tới, như từ trong mộng cảnh phát ra. Chợt thấy một thân ảnh xuất hiện trước mặt Mạnh Kỳ, một thân vũ y đầu đội cao quan, khuôn mặt mơ hồ không rõ tướng mạo.
''Ngươi muốn cái gì?'' Mạnh Kỳ thấp giọng hỏi, Chân Tuệ và Cố Trường Thanh bên cạnh như đang ngủ say, không biết chuyện gì.
Người lạ cười cười nói: ''Chúng ta thấy ngươi có tiềm năng, muốn thu nạp ngươi vào tổ chức, làm thành viên dự bị.''
''Thành viên dự bị? Các ngươi là tổ chức gì?'' Mạnh Kỳ nhíu mày hỏi.
''Ngươi đáp ứng rồi phát ra lời thề Nguyên Thần, ta mới có thể nói cho ngươi biết.'' Người lạ bình thản nói ra.
''Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng?'' Mạnh Kỳ tươi cười, giọng nói tràn ngập trào phúng.
"Tổ chức của chúng ta có thế lực khổng lồ, có đủ tài nguyên hậu thuẫn ngươi thành Ngoại Cảnh, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ.''
Sao giống bán hàng đa cấp vậy! Mạnh Kỳ oán thầm, không trả lời.
Người kia thở dài: ''Được rồi, ta biết ngươi không thể quyết định trong nhất thời. Ta lưu lại một đạo phù triện, nếu sau này ngươi nghĩ thông suốt liền đốt nó, đến lúc đó sẽ có người tìm ngươi.''

--------------------------------------------------

Chương 136: Quyển2 -Chương53: Tha hương gặp ''cố tri''

''cố tri''
Lời vừa dứt, sương mù lay động, nhanh chóng tiêu tán. Người lạ đã biến mất trước mắt Mạnh Kỳ, thuyền vẫn trôi trên mặt hồ. Cố Trường Thanh và Chân Tuệ vẫn ngồi điều tức bên cạnh, người chèo thuyền vẫn khua động mái chèo ở phía sau, dường như nghìn năm không đổi. Tần suất lay động của mái chèo rất nhanh, mượn sức gió thổi, con thuyền như mũi tên nhọn phóng đi.
Nhìn những gợn sóng lăn tăn trên mặt hồ, Mạnh Kỳ có một cảm giác như mộng như thực, tựa như vừa rồi gặp được vũ y nhân chỉ là một giấc mơ. Nhưng trong tay hắn vẫn đang cầm một tấm phù triện, phía trên có hoa văn phức tạp, như là đang nhắc nhở hắn mọi chuyện là sự thật. Người đến và đi không chút kinh động Cố Trường Thanh và Chân Tuệ, cũng không khiến mình cảnh giác phát hiện.
Thực lực như vậy thật là bất phàm!
''Rút cuộc là tổ chức gì...'' Mạnh Kỳ nhíu mày thầm nghĩ, thu phù triện vào trong ngực, dù sao có thêm đường lui cũng tốt.
Đối với tổ chức này, Mạnh Kỳ có chút suy đoán. Khả năng cao là tổ chức sau lưng Tạ tửu quỷ. Dù sao nhưng nơi mình tiếp xúc chỉ có cái này là thần thần bí bí, những tổ chức khác không có chuyện vô duyên vô cớ mà để ý đến mình.
''Cù Cửu Nương cũng trong tổ chức đó sao?'' Mạnh Kỳ nghĩ tới bà chủ xinh đẹp của Hãn Hải đệ nhất gia, nếu nàng thực sự là Ngoại Cảnh, lại là thành viên, như vậy thì thực lực của tổ chức này không phải là chuyện đùa. Để một vị Ngoại Cảnh làm lão bản khách sạn, thật là xa xỉ.
Khổ não suy đoán không có kết quả, Mạnh Kỳ đành phải thu liễm tâm tư, tiếp tục ngồi xuống nhắm mắt, khôi phục tinh lực.
Qua nửa đêm, Mạnh Kỳ đã khôi phục khá nhiều thực lực, chiến lực đã ổn định. Đúng lúc này trăng sáng phá mây, lộ ra một mảng ánh sáng xanh rực rỡ, khung cảnh như ảo mộng.
''Đến rồi.'' Người chèo thuyền đỗ thuyền nhỏ bên cạnh bờ, ánh mắt chất phác nhìn hướng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhịn đau mà lấy túi bảo thạch của Trầm Túy, đổ ra một phần, đưa cho người chèo thuyền: ''Xem đủ chưa?''
Mang theo vàng bạc quả thật không tiện, thế nên mã phỉ luôn đổi tài vật thành bảo thạch. Từ đó các loại bảo thạch coi như là tiền tệ ở Tây Vực, có một mức giá trị tiêu chuẩn. Dương nhiên cái bảo thạch này khi định giá cũng sẽ có chút sai biệt, người tới từ nơi khác nhau sẽ có cái khá khác nhau, nhưng sự cấp tòng quyền(*) , Mạnh Kỳ không cần so đo nhiều như vậy.
(*) Sự cấp tòng quyền: thành ngữ của TQ, nghĩa là việc gấp thì phải chấp nhận.
Bảo thạch của Trầm Túy còn tốt hơn Trung Nha Xa một chút, người chèo thuyền đếm kỹ, đưa trả lại Mạnh Kỳ hai khối: ''Hơi nhiều.''
Coi như là thành thật... Mạnh Kỳ dễ chịu hơn một chút, dù sao cũng là tài vật thu được của kẻ khác, tốn thi tốn đi, dù sao cũng tiếc là không tranh thủ được chút ít từ Trung Nha Xa.
''Sư huynh, giờ chúng ta đi đâu? Sư phụ vẫn trong Bá Mật đó.'' Đợi đến lúc người chèo thuyền đi xa, Chân Tuệ mong mỏi mà nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đau đầu nói: ''Tiểu sư đệ, đừng lo, sư phụ thực lực cao cường, hồng phúc tế thiên, có khi giờ này đã đánh lùi Khốc Lão Nhân rồi. Chúng ta cứ tới Tham Hãn trước đã, né tránh mấy ngày, rồi nghe tung tích của ngài sau.''
Nếu như song phương khổ chiến hơn mười ngày mà chưa phân thắng bại, Mạnh Kỳ tin rằng đơi thêm một chút cũng sẽ không có biến hóa lớn. Mà viện binh của Thiếu Lâm Tự cũng sắp tới rồi, Không Lão Nhân không ngốc sẽ biết khó mà lui.
Vấn đề bây giờ là làm sao đưa tiểu sư đệ về với sư phụ mà mình không bị bắt...Mạnh Kỳ vô cùng buồn rầu.
Chân Tuệ tuy ngây thơ, nhưng cũng hiểu đạo lý. Biết sư huynh mạo hiểm tới cứu mình, nhất định sẽ tạo ra một hồi sóng to gió lớn, tốt nhất mấy ngày này nên tránh né, vì vậy gật đầu nói: ''Tốt, chúng ta đi Tham Hãn.''
Nói xong, ánh mắt của hắn sáng ngời nhìn sang Mạnh Kỳ: ''Sư huynh, từ khi nào mà ngươi có chiêu lôi đình thế? Đây không phải là thủ đoạn của Ngoại Cảnh sao?''
Ta ngất, giờ ngươi mới phản ứng! Mạnh Kỳ im lặng nhìn lên trời, nghĩ đến lúc trước gia hỏa này trấn tĩnh bình thản, chắc cũng là do phản xạ chậm chạp.
Mạnh Kỳ thu liễm biểu lộ ''ghét bỏ'', vẻ mặt ''hòa ái'' mà nói: ''Sư huynh bị đuổi giết, đạt được kỳ ngộ.''
''A, kỳ ngộ.'' Con mắt Chân Tuệ càng thêm sáng lạn, hắn thích nghe những câu chuyện hành tẩu trên giang hồ, tất nhiên biết kỳ ngộ.
Cố Trường Thanh bên cạnh như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, thì ra đạo lôi đình kia là Tiểu Mạnh dẫn tới. Đấy gần như là thủ đoạn của Ngoại Cảnh rồi, không biết là kỳ ngộ gì?
Nhìn vẻ mặt hiếu kỳ của hai người, Mạnh Kỳ đành cười ha ha hai tiếng, ý đồ chuyển sự chú ý.
''Tiểu Mạnh, ngươi cười cái gì?'' Cố Trường Thanh nghi ngờ hỏi.
Mạnh Kỳ chỉ phía trước mà nói: ''Cứu được tiểu sư đệ, thoát khỏi vòng vây mã phỉ, từ nay về sau biển rộng mặc cá lặn, trời cao mặc chim bay, chẳng lẽ không đáng cười sao?''
''Hặc hặc, xác thực là nên cười.'' Cố Trường Thanh tự nhận định là đã hoàn thành một lần hành hiệp trượng nghĩa, kết giao một hảo hữu can đảm nghĩa hiệp, tâm tình cũng thoải mái hơn hẳn.
Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, vừa rồi sao lại nói như Tào Mạnh Đức (Táo Tháo)? Đừng có đột nhiên nhảy ra một đội mã phỉ nha, vậy thì khó chơi rồi!
Hắn lắc đầu, vứt bỏ suy nghĩ không tốt, cười sang sảng nói: ''Nơi này không nên ở lâu, chúng ta nhanh đi Tham Hãn. Sau ngày hôm nay trên Hãn Hải chắc chắn có tên chúng ta.''
Cố Trường Thanh cũng cười dài nói: ''Ta không biết thế nào, nhưng Tiểu Mạnh ngươi chắc chắn sẽ dương danh, lên Nhân Bảng là chuyện đương nhiên, người người ngưỡng mộ.''
Không cần biết dùng thủ đoạn gì, nhưng thành tích g**t ch*t hai Cửu Khiếu cao thủ cũng đủ thấy thực lực đáng sợ của Mạnh Kỳ, nhất định sẽ được bài danh trên Nhân Bảng.
Hy vọng mình có được một danh hiệu tốt...Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Ba người thi triển khinh công, chạy về phía biên giới ốc đảo.
...
Bão cát kịch liệt khiến da mặt đau rát, Mạnh Kỳ vận dụng Nhĩ Khiếu và Nhãn Khiếu cũng không nhìn được quá năm trượng.
Ra khỏi Ngư Hải khoảng nửa ngày, ba người gặp ngay trận bão cát này. Bầu trời mù mịt, gió cát như muốn đem người vùi lấp.
Làn da Mạnh Kỳ chuyển sang màu ám kim ngăn cản cát bụi, vì có Kim Chung Tráo nên hắn không gặp tổn thương gì lớn. Nhưng không khí khô nóng vẫn khiến cổ họng hắn khô rát khó thở, Kim Chung Tráo cũng không thể giảm bớt loại bệnh trạng này.
Tình trạng của Chân Tuệ và Cố Trường Thanh càng tệ hơn. Bọn họ không có Kim Chung Tráo, lại ít có kinh nghiệm trải qua những tình huống khó khăn như vậy , đành quấn khăn kín mặt, cố gắng bước đi.
''Phải tìm nơi tránh né thôi...'' Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật cho hai người, bão cát mà mạnh hơn thì có khả năng cả ba người bị thổi bay mất.
Chân Tuệ núp sau lưng sư huynh, dùng sư huynh làm khiên chắn cát, đột nhiên nói ra: ''Sư huynh, đằng trước hình như có ánh đèn!''
''Ánh đèn?'' Mạnh Kỳ sững sờ, hai mắt nhìn xa, quả nhiên thấy phía sau tầng tầng bão cát là một cái bóng đen mơ hồ, tựa như một tòa nhà, trong đó có ánh đèn.
Nơi đây không phải ốc đảo, sao lại có tòa nhà này? Mạnh Kỳ cảm thấy nghi hoặc, nhưng nhìn trạng thái của Cố Trường Thanh và sư đệ, cảm thấy tiếp tục đi trong bão cát thế này thật không tốt, vì vậy gật đầu nói: ''Chúng ta qua đó tạm lánh một chút, tuy nhiên phải cẩn thận.''
''Có thể là kiến trúc còn sót lại của ốc đảo nào đó...'' Cố Trường Thanh suy đoán.
Tại Tây Vực, vì nguồn nước thay đổi, bão cát xâm nhập, sẽ có một số ốc đảo bị cát bụi vùi lấp, Cố Trường Thanh có suy đoán này cũng là chuyện bình thường.
''Có lẽ vậy.'' Mạnh Kỳ buông lỏng, bản thân đi đầu làm khiên đỡ cát, như một chiếc chiến xa tiến về phía trước.
Khó khăn vượt qua bão cát, Mạnh Kỳ bỗng sửng sốt, vì trước mặt ba người không phải là di tích gì đó, mà là một tòa Phật miếu nhỏ. Thoạt nhìn Phật miếu là mới xây, không hề hoa lệ, được tạo thành từ những tảng nham thạch trên Qua Bích.
Trong bão cát khắc nghiệt, đứng trước ánh đèn nhỏ từ Phật miếu tỏa sáng, thể xác và tinh thần dường như cảm thấy sự bình an.
Chắc không phải là nơi ăn thịt người! Vì giác quan bị ảnh hưởng, Mạnh Kỳ chỉ có thể kiểm tra qua loa, sau đó đi đến cửa miếu, vỗ nhè nhẹ.
''A di đà phật, bão cát mãnh liệt, ba vị không cần đa lễ.'' Một âm thanh réo rắt từ trong miếu truyền ra.
Mạnh Kỳ đẩy cửa bước vào, thấy trước mặt là một bức tượng Phật Tổ, mặt Phật tràn đầy từ bi thương cảm, tay kết Niết Bàn Thanh Tịnh ấn, một ngọn đèn trước tượng chập chờn, chiếu sáng cả căn phòng.
Tiếp theo hắn thấy một hòa thượng trẻ tuổi khoanh chân ngồi bên cạnh ngọn đèn. Hòa thượng khoảng hai mươi tuổi, ngũ quan không coi là xuất sắc, nhưng khiến người khác có cảm giác khoan thai xuất trần, chính là hình tượng mà Mạnh Kỳ luôn cố gắng tạo dựng đây.
''A di đà phật, đa tạ pháp sư thu lưu.'' Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực tạ lễ.
Hơn mười ngày chưa cạo đầu, hắn đã có một ít tóc đen, nhưng vẫn vô thức sử dụng lễ tiết của Phật Môn.
Hòa thượng trẻ tuổi cười bình thản mà nói: ''Sư đệ không cần đa lễ, bần tăng kiến tạo Phật miếu ở Qua Bích hoang vu này chính là để tạo một nơi phù hộ cho người lạc đường. Tịnh Thổ khắp nơi, không chỉ có ở Cực Lạc Giới, mà là ở dưới đáy lòng của những tăng nhân thành kính.''
''Đây là Phật miếu sư huynh xây thành sao?'' Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.
Người trong Phật môn gặp nhau, nếu không biết pháp danh, thì có thể gọi nhau bằng pháp sư, hoặc dùng sư huynh sư đệ.
Hòa thượng chắp tay rồi chỉ một cái, ý bảo ba người Mạnh Kỳ ngồi xuống nghỉ ngơi, sau đó mỉm cười nói: ''Bần tăng ở đây đã hơn nửa năm, dùng tay chân mà xây lên Phật miếu.''
''Sư huynh đây là đang làm việc công đức.'' Chân Tuệ bội phục nói.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, chẳng lẽ hòa thượng này là khổ hành tăng?
Vẫn giữ bộ dáng tươi cười xuất trần, hòa thượng nói: ''Lúc bần tăng xuống núi đã được Phật Đà chấp thuận đại nguyện, muốn xây bốn mươi chín tòa Phật miếu trong hoang mạc hoang vu này. Chính là để cung cấp nơi nghỉ chân tránh gió cho người đi đường.''
Nói đến đây, hắn dừng một chút rồi tự chê cười: ''Cũng coi là công đức đi. Pháp danh bần tăng là Hoằng Năng, không biết hai vị sư đệ xưng hô thế nào? Không biết vị thí chủ này xưng hô thế nào?''
''Bần tăng Chân Định, đây là sư đệ của ta Chân Tuệ, đây là Cố Trường Thanh công tử của Cố Gia Bảo.'' Mạnh Kỳ giới thiệu từng người, ''Không biết sư môn của sư huynh là nơi nào?''
Hoằng Năng vừa muốn trả lời, đột nhiên mỉm cười: ''Nơi đây không cấm yêu loài, mời thí chủ vào.''
Yêu loài? Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía cửa, chẳng lẽ có yêu quái đến?
Hai mắt Chân Tuệ sáng ngời, ẩn chứa vài phần hưng phấn.
Cửa miếu mở ra, một nam tử lưng đeo bọc vải bước vào. Dáng người y thon dài, khuông mặt gầy gò, hai lông mày hơi nhíu, khiến người ta có cảm giác lạnh lùng.
''Chân Quan sư huynh!'' Chân Tuệ thốt lên kinh ngạc.
Mạnh Kỳ cũng nhận ra đối phương, chính là Chân Quan bị khai trừ vì tập kích hắn, chính là Chân Quan đi ra từ mật đạo phía sau sơn môn Thiếu Lâm, chính là Chân Quan hóa yêu mà sư phụ nhắc tới.

--------------------------------------------------

Chương 137: . Yêu Thanh di lệnh

Chân Quan quay đầu nhìn Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, khuôn mặt gầy trơ xương mang theo một chút vui vẻ âm lãnh: ''Thì ra là Chân Định sư đệ, không ngờ tha hương lại gặp cố tri. Từ khi chia tay sư đệ không có vấn đề gì chứ?''
Y đi thẳng tới hướng Mạnh Kỳ, trên mu bàn tay hiện ra một lớp hắc lân, tựa như một con độc xà hình người. Lập tức trong miếu yêu khí lan tỏa, chấn nhiếp tâm linh.
Mạnh Kỳ vốn được rèn luyện trong xá lợi tháp, đã quen với yêu khí, nên lúc này tâm thần vẫn cực kỳ ổn định. Boong...Hắn rút Trấn Tà Đao ra, Đoạn Thanh Tịnh sẵn sàng, tinh khí thần ý nội liễm.
''A di đà phật, sân(*) độc nhập thể, vạn kiếp bất phục. Xin thí chủ bình tĩnh lại.'' Hoằng Năng hòa thượng niệm một tiếng phật hiệu, giọng nói du dương quanh quẩn trong miếu nhỏ, chạm thẳng đáy lòng người nghe, như mộ cổ thần chung (*), giúp người thoát khỏi u mê khổ hải.
(*) Sân: trong đạo Phật thì tham, sân, si là 3 hệ quả của thất tình - hỉ, nộ, ái, ố, ai, lạc, dục. Sân là sự căm hờn, hận thù.
Mộ cổ thần chung: đây là một thành ngữ nên mình để nguyên Hán Việt. Nó có ý ví von cho những lời nói làm người ta tỉnh ngộ.
Chân Quan dừng bước, nhìn Mạnh Kỳ trước mặt có vẻ đơn giản nhưng ẩn chứa uy h**p cực độ, lại nhìn Hoằng Năng từ bi xuất trần. Y tự nghĩ lại năng lực của bản thân, đành ngồi xuống phía đối diện mấy người.
Mạnh Kỳ cũng không muốn động thủ, vừa rồi thấy Chân Quan yêu khí bừng bừng, khí thế kh*ng b*, không chênh lệch nhiều so với An Quốc Tà và Nguyên Mạnh Chi. Tử giao phong khí cơ mà đoán thì Chân Quan đạt tới khoảng Bát Khiếu, ngang với sức mạnh tối đa mà Mạnh Kỳ có thể phát huy, tất nhiên là không tính đến sử dụng Lôi Ngân.
Mạnh Kỳ rất tò mò về chuyện đã xảy ra với Chân Quan, y cấu kết với yêu ma sau núi như thế nào? Y có quan hệ với Chân Thường sư huynh hay không? Nhưng xét đến tình huống hiện tại, Mạnh Kỳ vẫn phải kiềm chế bản thân, tránh việc lưỡng bại câu thương. Hắn cũng không sợ đối phương, chỉ lo giao thủ khiến bản thân suy yếu, lại ảnh hưởng tới Chân Tuệ và Cố Trường Thanh, nếu có mã phỉ đi qua thì phiền toái lớn.
Sao thực lực của y tăng nhanh vậy... Mạnh Kỳ thầm kinh ngạc, bản thân mình có kỳ ngộ là Thế Giới Luân Hồi, hiện tại cũng chỉ có Tứ Khiếu. Mà lúc mình Súc Khí tiểu thành Chân Quan còn chưa chính thức tu luyện, thế mà giờ có thực lực Bát Khiếu? Chẳng lẽ đây là thu hoạc khi chuyển hóa thân thể thành bán yêu như sư phụ nói? Tuy vậy loại chuyển hóa này chắc chắn có tai họa ngầm lớn, còn không bằng tích góp thiện công, trực tiếp nhờ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi quán thông thân thể lên Bát Khiếu.
Chân Tuệ liếc trộm Chân Quan, vẻ mặt ngạc nhiên nhưng không dám hỏi, liền quay đầu nhìn về phía Mạnh Kỳ, chờ mong sư huynh ''vạn năng'' lên tiếng giải đáp nghi vấn.
''A di đà phật, chúng sinh giai không. Thí chủ bị sát nghiệp quấn thân, sao lại phải khổ mà gây thêm tội nghiệt?'' Hoằng Năng tuyên Phật hiệp, ánh mắt trang nghiêm ẩn chứa từ bi mà nhìn túi vải của Chân Quan.
Chân Quan cười hắc một tiếng, thần sắc hơi hoảng hốt mở bọc ra, chỉ thấy trong túi là hai cái đầu lâu bị bôi vôi, khóe miệng y nhếch lên, thoải mái nói: ''Bọn chúng giết cha mẹ của ta, giết người nhà của ta, có kết quả hôm nay cũng chỉ là nhân quả tuần hoàn! Bảy mươi hai cái đầu mới chỉ chặt xuống được mười tám cái, còn năm mươi bốn cái vẫn nguyên vẹn!''
''A di đà phật, oan oan tương báo bao giờ mới hết, thí chủ đã rơi vào Tu La Khổ Hải. Tại sao không buông bỏ chấp niệm, cùng bần tăng kiến tạo chùa miếu ở nơi hoang vu này, tích góp một phần công đức để cầu giải thoát ở kiếp sau?'' Hoằng Năng thở dài, cố gắng khuyên nhủ Chân Quan.
Mạnh Kỳ nhíu mày, bảy mươi hai tên sơn phỉ ở Hách Liên Sơn? Đồ tôn của Khốc Lão Nhân - Lập Địa Diêm La? Thì ra Chân Quan thành cô nhi là do bọn chúng ban tặng, thảo nào lại gặp y ở Hãn Hải này.
Nghe thấy lời nói của Hoằng Năng, Chân Quan cười ha ha: ''Câu nói này của Pháp sư nên nói với chúng khi chúng giết cha mẹ ta. Nhân ngày hôm qua, cũng là Quả ngày hôm nay, đây là lời Phật Tổ dạy bảo.''
''Nhưng Quả ngày hôm nay cũng là Nhân, sẽ lại có Quả của ngày mai. Nhân Quả quấn thân, khó có thể giải thoát, ngươi vẫn chưa rõ sao?'' Hoằng Năng đột nhiên quát to, như chuông lớn âm vang, đúng kiểu cao tăng tiền bối cảnh tỉnh giác ngộ đối phương, ''Còn không buông đồ đao xuống, thoát ly nhân quả, lập địa thành Phật!''
Nói đến lý luận Phật kinh, Chân Quan dĩ nhiên không phải đối thủ của Hoằng Năng, cãi cọ vài câu liền á khẩu không trả lời được, y dứt khoát không nói gì nữa, hai mắt cụp xuống chăm chăm nhìn mặt đất.
Hoằng Năng lưỡi đầy hoa sen, lại không ''độ'' được Chân Quan, cũng cảm thấy có chút nhụt chí, đành nhắm mắt lay chuyển tràng hạt.
Bộ dáng của vị sư huynh Phật môn này khiến Mạnh Kỳ cười thầm không ngớt. Lúc trước thấy Hoằng Năng xuất trần suýt nữa bỏ qua tuổi tác của hắn. Nhưng bây giờ mới thấy mặc dù vị sư huynh này có Phật tính thâm hậu, xuất trần lãnh đạm, nhưng vẫn là người trẻ tuổi, vẫn để ý đến hơn thua. Đúng là khí độ của vạn vật giai không nha, giận dỗi thế này mới là tuổi trẻ.
Hắn hít nhẹ một hơi, vì có Hoằng Năng trước mặt nên bản thân cũng vô thức mà bật trạng thái ''cao tăng Phật môn'' nói: ''A di đà phật, Chân Quan sư huynh, ngày xưa lúc ở sau núi, nhìn thấy ngươi đi ra từ mật đạo, ta có chút khiếp đảm, không dám cất tiếng gọi. Không ngờ hôm nay lại gặp nhau ở đây.''
Đầu tiên đương nhiên là phải nói lời khách sáo.
Chân Quan cười lạnh nói: ''Ta bị khai trừ khỏi Tự, đã không còn pháp danh, quay lại dùng tục danh. Thế nhưng ngươi thích xưng hô thế nào cũng được, mà nói lại cũng phải cảm ơn Chân Định sư đệ, nếu không nhờ ngươi ta làm sao có thể đạt được kỳ ngộ, có thực lực báo thù?''
Y cũng không nói tục danh là gì.
''Đêm ngươi bị khai trừ là lúc có kỳ ngộ sao?'' Mạnh Kỳ giả vờ ngẫu nhiên đề cập đến việc này.
Chân Quan cười khẩy: ''Người thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?''
''Cái gọi là kỳ ngộ, cũng chỉ là khiến nửa người thành yêu, mang theo tai họa ngầm cực lớn, vậy thì có ý nghĩa gì?'' Mạnh Kỳ không chịu kém, về phần có tai họa ngầm gì hắn cũng không biết, nhưng chắc là lớn đi.
Vẻ mặt Chân Quan lập tức trở nên âm trầm: ''Đối với vũ tăng như các ngươi đương nhiên là không có ý nghĩa gì. Nhưng đối với ta, đó là lựa chọn duy nhất để báo thù, cho dù rơi vào địa ngục, cho dù phải chịu khổ đêm ngày, ta cũng không hối hận!''
''Yêu khí của tộc Tương Liễu rót vào thân thể, cứ đến giờ ngọ là phải chịu đau đớn của vạn độc phệ thân, khi đến mùa đông thì thân thể vô lực mặc người chém giết, hơn nữa sẽ vĩnh viễn không đạt được thiên nhân đại đạo.'' Hoằng Năng mở mắt ra, thành khẩn khuyên bảo, ''Nếu thí chủ quay lại Phật môn, cùng ta kiến tạo chùa miếu, ta sẽ truyền pháp môn giúp ngươi hóa đi yêu khí, quay về chính đạo.''
Tương Liễu? Đây không phải là Cửu Đầu Xà Thần trong truyền thuyết ở kiếp trước sao? Mạnh Kỳ ngạc nhiên thầm nghĩ, tuy vậy nghĩ đến thế giới này còn có cả Đạt Ma, vậy có thêm Tương Liễu cũng không lạ.
Chân Quan cười mà không cười nói: ''Đợi ta báo đại thù xong rồi đi theo pháp sư, được chứ? Đến lúc đó lại tu Phật tích đức cũng không muộn.''
''A di đà phật, tội lỗi tội lỗi.'' Dù sao Hoằng Năng vẫn còn ít tuổi, thấy đối phương khăng khăng không chịu, cũng không biết nói gì nữa.
Chân Quan không để ý đến hắn nữa, mà quay đầu nhìn Mạnh Kỳ: ''Nghe nói Chân Thường sư huynh giúp Kim Cương Tự sao trộm kinh thư mà tự sát, là thật sao?''
Thiếu Lâm thông báo việc này cho các đại tông môn khách, nên chuyện đã sớm được truyền ra ngoài.
''Ngươi thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?'' Mạnh Kỳ đáp lễ, hơn nữa việc Chân Thường có quan hệ với mình, mà Chân Quan và Chân Thường có lẽ có liên hệ, tốt hơn là vẫn giữ kín đi, tránh xảy ra việc ngoài ý muốn.
''Lúc gần Hách Liên Sơn ta nghe được chuyện này, có điều gì không thể nói sao?'' Vẻ mặt Chân Quan không đổi mà hỏi tiếp.
Mạnh Kỳ càng thấy kỳ quái, nếu ngươi không có liên quan gì đến Chân Thường, vậy sao cứ truy hỏi bằng được? Vì thế hắn cân nhắc một chút rồi nói: ''Chân Vĩnh sư huynh bị phát hiện sao trộm kinh thư, rồi kéo ra Chân Thường sư huynh, hắn không có hy vọng trốn thoát nên tự sát.''
''Tự sát...'' Chân Quan nói nhỏ, rồi sau đó nhắm hai mắt, không nói gì thêm.
''A di đà phật, nơi này không cấm yêu loài, mời hai vị thí chủ vào.'' Hoằng Năng lại hướng đến ngoài miếu mà nói.
Mạnh Kỳ vừa kinh sợ vừa bội phục năng lực cảm ứng của Hoằng Năng. Bản thân mình đã mở Tứ Khiếu nhưng vẫn không biết chút gì chuyện bên ngoài, vậy mà hắn lại làm được.
Nhưng mà sao lại là yêu quái? Ngoại trừ trong Xá Lợi Tháp, hôm nay là ngày gặp nhiều yêu quái nhất!
Tuy sâu trong Hãn Hải có không ít đại yêu ẩn núp, ở một số mật địa đều là nơi ở của yêu tộc, nhưng nơi này có phải là hiểm địa gì đâu...
Ánh mắt Chân Tuệ lại sáng ngời mà nhìn về phía cửa, thấp giọng hỏi: ''Sư huynh ơi, có khi nào là Hồ yêu không? Cố đại ca, hồng tụ thiêm hương(*) rất phù hợp với ngươi đó.''
(*)Hồng tụ thiêm hương: Thành ngữ này xuất phát từ hình tượng những thư sinh khi dùi mài kinh sử có hồng nhan bên cạnh. Sau này dùng rộng ra là ý chỉ những người có mỹ nhân bầu bạn.
Chân Tuệ vốn ngây thơ không có dục niệm, lời nói của cậu đơn thuần chỉ là hiếu kỳ của tiểu hài tử thôi.
Ách, chẳng lẽ ta đã bắt đầu kể Liêu Trai cho hắn rồi sao? Mạnh Kỳ không nhớ rõ nữa.
Cửa miếu mở ra, một lão giả và một thiếu nữ tiến vào. Cho dù là già trẻ nam nữ đều bị người thiếu nữ kia hấp dẫn. Nàng khoảng mười sáu mười bảy tuổi, sắc nước hương trời, đôi môi hơi cong đầy tươi tắn ướt át, trong vẻ ngây thơ lại có mị hoặc tới xương tủy, vẻ đẹp thanh thuần và gợi cảm cùng hiện hữu. Nếu nói về tướng mạo thì chỉ có Giang Chỉ Vi và Cố Tiểu Tang là có thể so sánh, nhưng nói đến khả năng mê người thì dù Chỉ Vi đại khí lanh lợi hay Cố Tiểu Tang tinh quái cũng phải kém thiếu nữ này nửa phần. Đương nhiên đây là tùy theo cảm quan của từng người, Mạnh Kỳ cũng không phải chuyên gia trong việc này.
Thật là Hồ yêu sao...Khóe miệng Mạnh Kỳ co giật.
''Nhân loại?'' Lão giả kia tóc trắng xóa, cả người mang theo phong độ trí thức, nhưng khi nhìn đám Mạnh Kỳ lại có bộ dáng muốn ăn thịt người.
''Văn bá, Pháp sư đồng ý cho chúng ta vào tránh bão cát, chúng ta phải giữ bổn phận làm khách.'' Thiếu nữ mở lời nhắc nhở, giọng nói thanh thúy động lòng người.
Văn bá nhẹ gậ đầu, quay sang nhìn Chân Quan: ''Là vị tôn giả nào của tộc Tương Liễu truyền yêu khí cho ngươi hay sao?''
''Là Cửu Nguyên Yêu Tôn.'' Gặp yêu tộc chính thống, có vẻ như Chân Quan bị áp ché khá nhiều, hơi thuần phục đối phương.
''Cửu Nguyên Yêu Tôn? Ta tưởng hắn đang bị trấn áp sau núi Thiếu Lâm cơ mà? Ngươi từ Thiếu Lâm ra?'' Thiếu nữ tràn đầy hiếu kỳ mà hỏi, hai mắt lóe lên như ánh sao trong đêm.
Chân Quan thành thật trả lời: ''Đúng, tôn giá đến từ Thiên Hải Nguyên?''
''Ngươi đang đến Thiên Hải Nguyên gia nhập vào chúng ta sao?'' Thiếu nữ cười hì hì không đáp mà hỏi lại.
Văn bá liền ho khan một tiếng: ''Nhiều người nhiều chuyện, để lúc khác nói sau.''
Cho dù có dùng truyền âm nhập mật cũng có khả năng bị nghe trộm.
Thiếu nữ ồ một tiếng, ngồi sang một bên. Một lúc sau nàng lại hoạt bát trở lại, bắt đầu quan sát đánh giá đám Mạnh Kỳ, rồi hỏi Chân Quan: ''Trong bọn họ cũng có hòa thượng, chẳng lẽ cũng đến từ Thiếu Lâm?''
Chân Quan đương nhiên sẽ không giúp Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, chỉ vào hai người nói: ''Hai vị kia là đệ tử đích truyền của Thiếu Lâm.''
Biết chuyện Chân Thường đương nhiên cũng sẽ biết tin Huyền Bi mang theo hai đệ tử đích truyền đến Kim Cương Tự chất vấn.
''Đích truyền Thiếu Lâm?'' Thiếu nữ tò mò nở nụ cười lộ ra hàm răng ngọc, dáng vẻ mị hoặc mà nhìn Mạnh Kỳ, ''Lưng ngươi đeo đao, tay lại cầm kiếm, chẳng lẽ đã học được A Nan Phá Giới Đao Pháp và Đạt Ma Kiếm Pháp?''
Gia hỏa này đoán kiểu gì vậy! Mạnh Kỳ oán thầm một câu, tuy Thiếu Lâm chỉ có một môn đao pháp Ngoại Cảnh là A Nan Phá Giới Đao Pháp, nhưng đao pháp Khai Khiếu Kỳ có rất nhiều, càng đừng nói đến kiếm pháp đi. Vì cái gì mà nàng trực tiếp đoán là A Nan Phá Giới Đao Pháp và Đạt Ma Kiếm Pháp? Chẳng lẽ bộ dáng của ta thoạt nhìn rất lợi hại sao?
Với vấn đề này đương nhiên Mạnh Kỳ không trả lời, nhưng hắn lại quên mất Chân Tuệ vốn thật thà: ''Sư huynh chưa học kiếm pháp, trường kiềm này chỉ là chiến lợi phẩm thôi, nhưng A Nan Phá Giới Đao Pháp của sư huynh rất tốt.''
Người xuất gia không nói dối.
Sắc mặt thiếu nữ lập tức biến đổi, trực tiếp đứng dậy, nghiêm nghị quát:
''Yêu Thánh di lệnh, người luyện A Nan Phá Giới Đao Pháp, chúng yêu gặp được phải giết.''
Ta ngất, ta chọc ai trêu ai? Mạnh Kỳ oan uổng đầy người.
Không biết vì sao trong đầu hắn bỗng nhớ lại lúc đoạt được chân ý truyền thừa của A Nan Phá Giới Đao Pháp. Dưới câu ''Người có tình nghĩa không vào cửa này'' có thêm một cái lỗ nhỏ, bên trong như có hỏa diễm thiêu đốt, bên cạnh là dòng chữ cực bé:
''Người thay lòng đổi dạ, giết!''

--------------------------------------------------

Chương 138: . Thế ngoại đào nguyên

Khóe miệng co giật, trong đầu Mạnh Kỳ chỉ còn một ý nghĩ: Liên quan gì đến ta?
Nhưng hắn không dám lãnh đạm, vì quanh người thiếu nữ kia đã có một luồng yêu khí đáng sợ, còn lão bộc Văn bá nhìn có vẻ đơn giản nhưng lại khiến Mạnh Kỳ cảm thấy nguy hiểm dị thường, thậm chí còn hơn An Quốc Tà và Nguyên Mạnh Chi. Hồng Nhật Trấn Tà Đao giơ lên, tâm ý hắn trầm xuống, sẵn sàng sử dụng Đoạn Thanh Tịnh mà hắn thuần thục nhất.
Cùng lúc đó sau lưng thiếu nữ váy trắng hiện lên mấy cái đuôi đỏ rực như lửa, phủ đầy lông nhung, khiến người ta không thấy đáng sợ mà thêm vài phần hấp dẫn.
Quả nhiên là hồ ly! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Nhưng mà tiểu hồ ly này có chút ''cổ hủ'' nha, vừa rồi còn lớn tiếng khuyên can Văn bá không ''ăn thịt người'', giờ lại chăm chăm muốn động thủ, mà lại còn không có chút giác ngộ tội lỗi, cứ như giết ta là việc quang minh chính đại ấy.
Năm cái đuôi rực lửa đung đưa sau lưng thiếu nữ, đôi tay trắng như ngọc vươn ra, thân như ảo ảnh, móng tay như kiếm. Mà Văn bá chỉ bước một bước đã vượt qua nàng, tay phải lão vung lên đánh ra một cơn gió đen. Lập tức từng khuôn mặt oan hồn hiện ra lao tới Mạnh Kỳ, chúng không có thống khổ đau đớn, ngược lại còn mang theo hưng phấn, kích động.
Làm ma cho hổ? Đây là Hổ yêu?
Đúng lúc Mạnh Kỳ muốn chém ra Đoạn Thanh Tịnh, Hoằng Năng liền đột nhiên nhảy ra, chắn giữa hai bên. Hắn chắp tay trước ngực, miệng tuyên Phật hiệu: ''A di đà phật, sân độc nhập thân, vạn kiếp bất phục, xin hai vị thí chủ dừng tay, nghe bần tăng nói một lời.''
Hoằng Năng tới cực nhanh, Mạnh Kỳ buộc phải ngả sang bên cạnh nếu không sẽ phát đao trúng người hắn. Nhưng tiểu hồ ly và lão Văn bá không muốn thu tay chút nào, một trước một sau, một trảo một đập trực tiếp đánh vào người Hoằng Năng.
''Lúc ta chứng được Bồ Đề, thế gian không còn phân tranh loạn lạc, chúng sinh không phải chịu đau đớn trong khổ hải, tất cả siêu thoát bỉ ngạn...''
Phật âm mờ ảo vô tung, Mạnh Kỳ mở to hai mắt, tay phải chuẩn bị xuất đao liền cứng lại, vì nguyên một đám ma cọp vồ xuyên qua người Hoằng Năng mà phi tới tượng Phật, hòa thượng không chút tổn thương. Mà tay Văn bá và móng vuốt của tiểu hồ ly cũng không chút trở ngại mà xuyên qua Hoằng Năng, chỉ thấy đối phương như ảo ảnh trong mơ.
Mà Hoằng Năng lại không biến mất, vẫn đứng đó thấp giọng tụng kinh, cho dù thị giác hay thính giác đều cảm nhận được sự tồn tại của hắn ở đó.
Đến lúc này Mạnh Kỳ mới phát hiện trạng tháu bản thân có chút khác thường. Có cảm giác thế giới không còn như cũ, thiên địa vạn vật hài hòa, mà bản thân hắn cũng trở thành một bộ phận vận chuyển trong đó.
Hắn nghiêm đầu nhìn hai người Cố Trường Thanh và Chân Tuệ, thấy vẻ mặt họ mờ mịt, dường như cũng có cùng trạng thái.
Tiểu hồ ly ngơ ngác thu hồi móng vuốt, đôi mắt đẹp mê mang nhìn Hoằng Năng, Văn bá thì vừa sợ vừa giận đem nàng bảo hộ phía sau lưng, không dám động thủ. Chân Quan càng trợn mắt há mồm, y vốn muốn giúp hai yêu tộc, giờ lại quên cả đứng dậy.
''Ngươi, ngươi, ngươi..!'' Tiểu hồ ly như nhớ ra điều gì đó, miệng lắp bắp tay chỉ vào Hoằng Năng, ''Chỉ Xích Thiên Nhai, đây là Chỉ Xích Thiên Nhai!''
Chỉ Xích Thiên Nhai? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Hoằng Năng, vị sư huynh này là truyền nhân của Lan Kha Tự thần bí? Chỉ xích thiên nhai, thiên nhai chỉ xích?
Hoằng Năng bình thản mà nhìn tiểu hồ ly: ''A di đà phật, nếu là vô duyên, chỉ xích thiên nhai, xin thí chủ buông sát niệm trong lòng.''
''Hừ, đừng cho là ta không biết ngươi dùng cái gì mê hoặc! Chỉ Xích Thiên Nhai không phải là huyền bí ai cũng không biết.'' Tiểu hồ ly bĩu môi tức giận nói. Tuy vậy nang cũng không động thủ nữa, vì một khi có Chỉ Xích Thiên Nhai nàng sẽ không thể sát thương Hoằng Năng hay người mà hắn bảo hộ. Trừ khi có đại yêu cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong hay Pháp Thân cưỡng ép quấy nhiễu vận chuyển của thiên địa.''
Hoằng Năng không chút tức giận, cười híp mắt nói: ''Đúng đúng đúng, không có gì là huyền bí khó lường.''
Tiểu hồ ly càng tức giận: ''Đồ khẩu thị tâm phi! Đừng cho là ta nói bừa, nếu ngươi đối phó ta có tin ta có thể giết ngươi hay không?''
Ách, chẳng lẽ đây là Chỉ Xích Thiên Nhai làm cho người ta khiếp sợ? Khiến sát niệm và phẫn nộ của người khác bị triệt tiêu? Mạnh Kỳ cầm đao suy nghĩ, nếu như vậy thì đúng là hoàn toàn trái ngược lại với Đoạn Thanh Tịnh và Lạc Hồng Trần.
''A di đà phật, bần tăng không muốn đối phó với ai, chỉ là tụng kinh để hóa giải sát tâm trong lòng thí chủ mà thôi.''
''Hừ, ta cũng muốn biết thế nào mới có thể thành người hữu duyên?'' Tiểu hồ ly hờn dỗi ngồi xuống, Văn bá cũng lui trở về.
Hoằng Năng quay đầu, ý bảo đám người Mạnh Kỳ an tọa, hắn thì lại ngồi khoanh chân xuống mà tụng Kim Cương Kinh: ''Ta nghe như vậy...''
Kinh âm thanh bình xa xưa, quanh quẩn trong miếu nhỏ, hóa giải sát ý, tiêu trừ oán hận.
Thấy tình huống biến hóa như vậy, Mạnh Kỳ cũng thu đao vào, yên tĩnh điều tức. Lão bộc Văn bá kia rất nguy hiểm, có lựa chọn khác thì ngu gì mà đi liều mạng?
Không biết qua bao lâu, bão cát bên ngoài đã nhỏ dần.
''...Vì tất cả pháp hữu vi, như giấc mộng, như ảo hóa, như bọt nước, như bóng hình, như sương mai, như điện chớp, phải có cái nhìn như vậy(*)...'' Tiếng tụng kinh của Hoằng Năng dường như làm cho cả tòa miếu nhỏ hóa thành một phương tịnh thổ.
(*) Hoằng Năng tụng Kim Cương Kinh, vì vậy xin dùng lời dịch của tác giả Nguyên Hiển trong cuốn ''Giảng nghĩa Kim Cương Bát Nhã Kinh''.
Tiểu hồ ly luôn bịt chặt tai, lúc này lại cảm thấy bão cát bên ngoài đã biết mất, vì vậy hoan hô một tiếng đứng lên, đôi chân nhỏ vung vẩy, ngây thơ nói: ''Chẳng muốn nghe hòa thượng ngươi lải nhải nữa, phiền chết người ta, giống như một trăm...không đúng, là năm trăm đầu ruồi muỗi.''
Nói xong nàng nổi giận đùng đùng đi ra khỏi miếu, Văn bá theo sát phía sau, nhưng trước khi rời đi lão còn quay lại liếc thật sâu Mạnh Kỳ, khiến da đầu hắn run lên.
Chân Quan ngẩn người, nhanh chân đuổi theo.
''A di đà phật, bần tăng nhất thời nổi thiện tâm, khiến cho sư đệ lại thêm vài phần khổ não.'' Hoằng Năng mỉm cười nói với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ lắc đầu: ''Nếu có duyên, cuối cùng ta và họ sẽ gặp lại. Là ta gặp người lạc đường cũng sẽ giơ tay giúp đỡ.''
Đúng là nghiệt duyên máu chó, tự ta còn chẳng biết cái gì! Mạnh Kỳ oán thầm một câu.
Hoằng Năng thần sắc vui vẻ: ''Chân Định sư đệ có lòng từ bi, ngày sau nhất định có thể chứng đạo Bồ Tát.''
''Hoằng Năng sư huynh, ngươi là truyền nhân Lan Kha Tự sao?'' Mạnh Kỳ thu lại sự lo lắng, mở miệng hỏi thăm.
Hoằng Năng thành thật gật đầu: ''Nếu như đã gặp thì chính là hữu duyên, Lan Kha Tự cũng không phải là nơi không thể đến.''
''Hoằng Năng sư huynh, Chỉ Xích Thiên Nhai vừa rồi thật huyền diệu, chẳng lẽ đây là nguyên nhân sự thần bí của Lan Kha Tự?'' Vẻ mặt Chân Tuệ ngây thơ hưng phấn mà hỏi thăm.
Ngoan! Mạnh Kỳ âm thầm khen một tiếng, hắn là người ''thành thục'' nên không tiện hỏi nha, có tiểu sư đệ ở đây thì mình chỉ cần đợi câu trả lời thôi.
Hoằng Năng bình tinh nói ra: ''Lan Kha Tự không thần bí, chỉ là đi một con đường siêu thoát khác thôi, nếu có duyên, tương lai mấy vị sẽ biết được.''
Mạnh Kỳ biết hắn không muốn tiết lộ nhiều, vì thế nhẹ gật đầu, không hỏi nữa. Nhưng trong lòng thì thầm đoán Lan Kha Tự có pháp môn siêu thoát gì khác.
Thần Đạo? Nhưng không thấy bọn họ truyền bá hương khói...Công Đức Đạo? Hoành Nguyện Đạo? Cũng có khả năng, vừa rồi Hoằng Năng có nói là trước mặt Phật Đà tuyên bố đại nguyện của hắn là xây dựng chùa miếu ở Hãn Hải. Nhưng tu luyện Công Đức hay Hoành Nguyện không thể luyện Chỉ Xích Thiên Nhai thần bí như thế, pháp khác nhau không thể dùng chung...
Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy mình đúng là ít hiểu biết về chuyện trong Phật môn, một tên hòa thượng giả thật sự. Nếu không hiện giờ hắn đã hiểu rõ cơ sở tu luyện của Lan Kha Tự rồi.
Im lặng một lát, Cố Trường Thanh bỗng cau mày nói: ''Chúng chắc là yêu quái ở hiểm địa trong Tham Hãn, nếu chúng ta vẫn tới đó thì có thể gặp nguy hiểm.''
Đây chính là vấn đề Mạnh Kỳ đang lo lắng: ''Ta nghĩ không chỉ là Tham Hãn, cho dù đi hướng nào ta chúng ta cũng sẽ 'tình cờ gặp lại' Văn bá và tiểu hồ ly.''
Yêu Thánh di lệnh là cái khỉ gì không biết! Mạnh Kỳ cực kỳ bực mình, nhưng cũng không có cách khác, chả nhẽ đi tìm người chết xả giận hay sao?
Chuyện này không biết là nhân quả từ bao đời trước...Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ đến chiêu cuối của A Nan Phá Giới Đao Pháp là Niêm Nhân Quả, cũng là đao chiêu mạnh nhất. Dựa theo miêu tả của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thì đây là chiêu đao ''không thể phá'', huyền diệu khó hiểu. Một chiêu Niêm Nhân Quả(*) chém ra sẽ chém đứt nhân quả, khiến địch nhân chắc chắn phải chết hoặc trọng thương, trừ khi gặp đối phương có cảnh giới vượt xa hoặc có pháp môn phòng ngự đặc thù. Có thể nói đó là một đao chiêu thể hiện cực tốt chân ý nhân quả của Phật Môn.
(*) Chiêu ''Dính Nhân Quả'' từ giờ tôi sẽ để nguyên tên Hán Việt là ''Niêm Nhân Quả''.
Nhưng mà sau khi địch nhân chết, người chém ra Niêm Nhân Quả cũng phải gánh nhân quả lớn nhất của đối phương, nếu không nhanh chóng tiêu trừ thì cũng sẽ chết không có chỗ chôn!
''Ta còn không biết gì đã bị dính cái nhân quả này...'' Mạnh Kỳ lắc đầu bất đắc dĩ.
Nghe thấy sư huynh và Cố đại ca nói chuyện, Chân Tuệ lanh mồm lanh miệng nói: ''Văn bá hình như là nửa bước Ngoại Cảnh.''
Đúng vậy... Đây là chuyện đâu đầu nhất, chẳng lẽ phải ở trong miếu đợi khi trời lại có sấm chớp? Hay đợi sư phụ và các trưởng lão đến đón? Nhưng nơi này là Qua Bích, cũng không có ốc đảo cỡ lớn, ở đây vài năm cũng chưa chắc sẽ gặp được người quen, mà có gặp thì mình chắc chắn sẽ bị ''bắt lại'' về Thiếu Lâm Tự.
Hoằng Năng tuyên một tiếng Phật hiệu rồi nói: ''Bần tăng tạo ra nhân quả này, dĩ nhiên phải do bần tăng hóa giải. Chân Định sư đệ, bần tăng tiên các ngươi đến Tham Hãn ốc đảo. Hiện nay không phải là thời đại yêu loạn, nếu 'Thiên Hải Nguyên' không sợ bị võ đạo đại phái vây công, thì chắc chắn họ sẽ không tùy tiện vào thành trì của nhân loại.''
''Đa tạ sư huynh.'' Mạnh Kỳ không khách khí, đồng thời nghi ngờ nhìn Hoằng Năng, ''Thiên Hải Nguyên?''
''Sau thời yêu loạn, Nhân Hoàng áp thế, tà ma quỷ quái tránh lui, trốn vào các đại bí cảnh, tự xưng là 'thế ngoại đào nguyên'. Từ đó có các nơi yêu quái tụ tập sinh sống như 'Yêu Thánh Nguyên', 'Thiên Hải Nguyên', 'Tề Thiên Nguyên'. Trong đó 'Thiên Hải Nguyên' là do tộc Cửu Vĩ Yêu Hồ làm chủ, nằm trong hiểm địa ở Tham Hãn, là một bí cảnh có thể di động.'' Hoằng Năng cực kỳ tường tận chuyện này, dù sao hắn cũng là đệ tử đủ tư cách xuống núi du lịch.
Mạnh Kỳ gật gật đầu: ''Sư huynh, chúng ta lên đường chứ?''
Có Chỉ Xích Thiên Nhai ở đây, sợ gì yêu quái?

--------------------------------------------------

Chương 139: Quyển2 -Chương56: Khó khăn trùng điệp

Bầu trời xanh thẳm không mây, Mạnh Kỳ, Chân Tuệ và Cố Trường Thanh đi sau lưng Hoằng Năng, đạp lên cát sỏi, hướng về Tham Hãn.
Khinh công ba người không kém, cước trình rất nhanh, mà Hoằng Năng nhìn có vẻ như đang bước đi bình thường lại không chậm hơn họ chút nào.
Qua mấy canh giờ, địa hình bắt đầu thay đổi, càng ngày càng có nhiều những vách đá bị phong hóa, đường đi cũng ghập ghềnh khó khăn hơn, Mạnh Kỳ biết là họ đã rất gần Tham Hãn rồi.
Đúng lúc này bầu trời đột nhiên tối đen, không phải do mây đen của những cơn mưa mà như là bị một lớp lụa mỏng che khuất. Không gian có chút âm u mát mẻ.
''A di đà phật, ba vị nhớ theo sát phía sau ta, cố gắng giữ tâm bình lặng, đừng bị sự vật bốn phía ảnh hưởng.'' Hoằng Năng đột nhiên mở miệng.
''Vâng, Hoằng Năng sư huynh.'' Mạnh Kỳ chắp tay trước ngực, thầm nghĩ chẳng lẽ đã sắp đến Thiên Hải Nguyên rồi? Hay trời đột nhiên mát mẻ thế này cũng là do Thiên Hải Nguyên?
Chân Tuệ tò mò nhìn đông ngó tây: ''Hoằng năng sư huynh, chưa tiến vào Tham Hãn mà, chẳng lẽ Thiên Hải Nguyên tự di động tới?''
Hoằng Năng còn chưa kịp trả lời, đã thấy cảnh sắc thay đổi. Vốn là sa mạc hoang vu với những vách đá phong hóa, đột nhiên hiện ra hai ngọn núi và một con sông. Nước sông chảy dào dạt, trong veo thấy tới tận đáy, có nhiều hòn đá cuội đủ loại hình dáng ở xung quanh.
Bên cạnh sông lớn là những thảm hoa cỏ xanh tươi, hoa tụ thành rừng, mây mù quấn quanh núi, dường như là do hơi nước mà tạo thành. Nước sông xuôi dòng mà chảy lên, rót vào cao nguyên phía trước tạo thành một vùng hồ mênh mông, ánh sóng xanh biếc, sương mù lan tỏa, giống như biển trên trời.
''Thiên Hải Nguyên...'' Nhìn thấy cảnh tượng như thế, Mạnh Kỳ lập tức nhớ đến cái tên này. Tiếp theo lại nghĩ tới một đoạn văn, "Hốt phùng đào hoa lâm, giáp ngạn sổ bách bộ, trung vô tạp thụ, phương thảo tiên mỹ, lạc anh tân phân. . . Tòng khẩu nhập. Sơ cực trách, tài thông nhân.''(*)
(*) Mạnh Kỳ nghĩ đến bài Đào Hoa Nguyên Kí của Đào Uyên Minh (365-427), mình không biết dịch thế nào cho hay thôi đành để nguyên Hán Việt. Đại loại nghĩa của của bài văn này là miêu tả cảnh đẹp của Đào Nguyên, người sống trong Đào Nguyên tựa như tiên nữ, không màng sự đời, thành ngữ thế ngoại đào nguyên cũng từ bài này mà ra.
Tại Qua Bích đột nhiêu gặp được cảnh sắc cẩm tú như vậy thật sự khiến người ta có cảm giác bước vào chốn đào nguyên tiên cảnh.
''A di đà phật, Thiên Hải Nguyên là một chủng loại bí cảnh hiếm thấy, có thể tự do di động. Nay thấy ở Tham Hãn, mai thì tại Đông Hải. Hơn nữa nếu không có cơ duyên xảo hợp gặp được cửa vào, không có người bên trong dẫn lối, thì cho dù có đi qua ngay bên cạnh nhưng cũng không thể phát hiện được.'' Hoằng Năng nói có chút khoa trương, từ Tham Hãn tới Đông Hải đâu phải chỉ mất có một ngày.
Cái này cảm giác như sang một giới khác...Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật dặn dò Chân Tuệ vài câu để hắn khỏi chạy loạn, rồi thành thật theo sau Hoằng Năng, hai mắt quan sát.
''Hì hì, có người đến!'' Từng vị nử tử dung mạo mỹ lệ đi ra từ trong rừng hoa, tư thái thướt tha, hưng phấn chỉ chỏ vào đám Mạnh Kỳ đang đứng bên bờ hồ, bộ dáng như không biết bao nhiêu năm rồi mới thấy con người.
Một vị thiếu phụ đầy vũ mị đánh bạo đi đến bên cạnh đám Mạnh Kỳ, đưa ánh mắt câu hồn mà nói: ''Mấy vị tiểu ca, ở nơi xa tới có mệt mỏi không? Chi bằng tạm thời tới nhà ta nghỉ một lát, dùng chút nước trà?''
Hoằng Năng nhìn về phía trước, đôi mắt không chút gợn sóng, tựa như thiếu phụ bên cạnh chỉ là hồng phấn khô lâu.
Mạnh Kỳ thường xuyên phải chống lại cắn trả của A Nan Phá Giới Đao Pháp, đối với d*c v*ng có sức khác cự rất lớn, tâm cảnh không hề bị ảnh hưởng. Chân Tuệ tuổi nhỏ, ngây thơ không hiểu chuyện phong hoa nên cũng không có cảm giác gì. Cố Trường Thanh ở bên cạnh thì nhắm mắt nói thầm phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn.
Từng vị nữ tử đi tới, muốn kéo quần áo mấy người, dẫn mấy người về nhà, nhưng khi chạm tay vào quần áo thì lại trực tiếp xuyên qua, giống như ảo giác.
Các nàng ngạc nhiên, rồi chợt tươi cười, thể hiện sự mị hoặc của bản thân. Chúng nư lập tức cởi áo, y phục trôi xuống hiện ra những thân thể mê người, có thành thục, có trẻ trung. Tư thế các nàng không ai giống ai, có người thè lưỡi l**m môi, mắt đẹp mang theo kỳ quang, có v**t v* trước ngực, nhẹ nhàng r*n r*. Xung quanh bốn người Mạnh Kỳ như có Thiên Ma Vũ Trận, khung cảnh câu hồn tràn đầy nh*c d*c, làm cho người ta khó có thể khắc chế.
Đây không chỉ là sắc dục, mà còn mang theo d*c v*ng hồng trần.
''A di đà phật, Xá Lợi Tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc, sắc ký thị không, không ký thì sắc. Thụ, tưởng, hành, thức, diệc phục như thử...'' Hoằng Năng thấp giọng tụng phật kinh.
Mạnh Kỳ tuy rất có ''kiến thức'' ở khoản này, nhưng đối mặt với tộc Cửu Vĩ Hồ cũng cảm thấy có chút ăn không tiêu. Hắn liền vận chuyển A Nan Phá Giới Đao Pháp, cúi đầu đi theo Hoằng Năng, mồm niệm theo, sắc tức thị không không tức thị sắc.
Ngược lại với hắn, Chân Tuệ lại mở to đôi mắt tò mò mà nhìn, nhưng trong đó không có nửa điểm sắc dục.Thoạt nhìn có vẻ ngốc ngếch nhưng lại khiến người khác có cảm giác đại trí giả ngu. Mà tình trạng của Cố Trường Thanh thì không tốt, hô hấp gấp gáp, hai mắt nhắm chặt, trong lòng không ngừng nhớ đến lời dạy bảo của thánh nhân, hai tay nắm chặt, thật vất vả mới đè được d*c v*ng.
''Cuối cùng các ngươi cũng tới rồi.'' Một âm thanh ngọt ngào vang lên, đám nữ tử khỏa thân của Hồ tộc biến mất, cảnh tượng thiên ma dường như ảo mộng, hết thảy không còn tồn tại. Mở mắt ra chỉ thấy phía trước là một đám nữ tử quần áo còn nguyên vẹn, vẻ mặt các nàng đỏ ửng, còn có người che mặt lại. Hiển nhiên là vừa rồi thi triên huyễn thuật khiến các nàng cũng thấy ngượng ngùng không chịu nổi, tuy vậy vẫn tự trấn định lè lưỡi, làm mặt quỷ với đám Mạnh Kỳ, bộ dáng tràn đầy ngây thơ.
Không biết tại sao Mạnh Kỳ thấy dáng vẻ này của các nàng còn hấp dẫn hơn.
''A di đà phật, may mà các nàng không biết...'' Mạnh Kỳ vội vàng ổn định tâm cảnh.
Một bóng người hiện ra như yếu liễu phù phong(*) bước tới, đúng là tiểu hồ ly. Nàng ăn mặc khá kín đáo, ngoại trư khuôn mặt thiên kiều bá mị thì chỉ có đôi ngọc thủ và cái cổ mịn mà là lộ ra ngoài, quần áo trắng như tuyết che lấy thân hình kh*** g** nhưng cũng không làm mất đi vẻ phiêu dật.
(*) Yếu liễu phù phong: cành liễu lay động trong gió, chỉ dáng vẻ mềm mại thướt tha của người con gái.
Tiểu hồ ly vốn đã thanh thuần tuyệt mỹ, phối hợp với cách ăn mặc này càng khiến nàng thêm động lòng người, xinh đẹp dị thường. Hơn nữa cái cổ trắng nõn thon dài và đôi tay mềm mại như hài nhi khiến trong vẻ ngây thơ còn ẩn chứa mị cốt, ăn mặc kín đáo nhưng lại không chút kín đáo, ngược lại khiến người ta có xúc động muốn điên cuồng xé nát quần áo nàng. Sự dụ hoặc không biết lớn hơn bao nhiêu lần so với ảo ảnh Hồ nữ lúc trước.
Ực ực, Mạnh Kỳ nuốt nước bọt, không dám nhìn nữa, ánh mắt chuyển xuống mũi chân. Mị hoặc của Cửu Vĩ Yêu Hồ mà triển khai toàn bộ thì chắc chỉ có cao tăng đại đức, huyền môn vũ si mới có thể chống cự được, ngụy hòa thượng như mình còn kém xa lắm. Tuy nhiên nếu luyện thành toàn bộ A Nan Phá Giới Đao Pháp thì hình như cũng không sợ...
Suy nghĩ của hắn tán loạn, bất tri bất giác liền nhớ đến chuyện khác, lại quên đi tiểu hồ ly trước mặt.
Cố Trường Thanh cũng không dám nhìn, chăm chăm cúi xuống, như mặt đất có ngân lượng!
Chân Tuệ và Hoằng Năng thì thoải mái giống nhau, ánh mắt nhìn thẳng tiểu hồ ly, chỉ có thưởng thức chứ không có dục niệm.
''A di đà phật, trong lòng thí chủ có oán, khó được bình tĩnh.'' Hoằng Năng nói một câu rồi không nhìn tiểu hồ ly nữa.
Một lúc sau bốn người hữu kinh vô hiểm mà bước qua tiểu hồ ly, khiến nàng tức đến dậm chân, ngây thơ giận dỗi.
''Bọn ngươi khinh Thiên Hải Nguyên không có người hay sao?'' Một giọng nói uy nghiêm cao rộng truyền tới, bầu trời càng thêm mờ mịt, một đầu hồ ly trắng nổi bật giữa không trung, to lớn như có thể nuốt cả ngọn núi, sau lưng có tám cái đuôi lay động.
Khí thế của nó kh*ng b*, yêu khí ngút trời, là đại yêu kh*ng b* nhất mà Mạnh Kỳ từng gặp.
Yêu khí mang đến uy h**p thẳng đáy lòng, thân hình Mạnh Kỳ run lên nhè nhẹ, muốn vận chuyển Kim Chung Tráo, nhưng trong đầu chợt hiện lên lời dặn dò cả Hoằng Năng lúc trước, chớ cố gắng tranh đấu, dùng tấm lòng thanh tịnh an nhàn mà đối mặt mọi chuyện.
Vì vậy hắn thu liêm tinh khí thần ý, tay trái vịn Cố Trường Thanh đang mềm nhũn, tay phải đỡ Chân Tuệ đang không kháng cự được yêu uy, truyền nội khí vào giúp bọn họ ổn định thân hình.
Hắc hắc, người đại trí giả ngu, nhưng gặp tình huống này cũng không cản được a... Mạnh Kỳ thầm đắc ý, vừa rồi tiểu sư đệ còn kháng cự với sắc đẹp tốt hơn cả mình.
Ta là người hẹp hòi đấy, không thể buông tha cơ hội cười nhạo người khác!
''A di đà phật, thí chủ sao phải cố chấp như vậy, nhân quả không dứt!'' Hoằng Năng thở dài, cất bước đi về phía trước.
Mạnh Kỳ không phục tư thái ''xuất trần'', đi theo Hoằng Năng, khóe miệng mỉm cười, bồng bềnh mà đi.
...
Tà Lĩnh, đại doanh Tắc La Cư.
''Khang Chi, ngươi phải cử nhiều người giúp ta lùng bắt cái thằng kia.'' Một nam tử lưng gù nói, từ tướng mạo đến cách ăn mặc của y đều giống như một người nông phu. Vẻ mặt buồn rầu cứ như ruộng nhà y năm nay bị mất mùa, lông mày y có một nốt ruồi lớn chừng ngón tay.
Một vị nam tử khác khoảng ba mươi tuổi, tay đong đưa quạt xếp giống như sĩ tử Trung Nguyên cười mà trả lời: ''Vưu Hoàn đại đương gia, ngươi là sư điệt cuat Tắc La lão đại, chuyện của ngươi chính là chuyện của chúng ta. Tuy Tắc La lão đại vẫn đang tạm tránh viện binh Thiếu Lâm ở Cáp Lặc, nhưng chỉ cần người phân phó, chúng ta sẽ xông pha khói lửa.''
''Ôi, không phải nghiệm trọng như vậy đâu, chẳng qua chì là bắt một thằng nhóc.'' Nam tử nông phu chính là Lập Địa Diêm La, đứng đầu bảy mươi hai gã sơn phỉ ở Hách Liên Sơn. Y đã từng đứng thứ bốn mươi mốt trên Nhân Bảng, nhưng từ khi qua ba mươi lăm tuổi thì tự động bị loại.
Hắn hiểu được ý muốn châm ngòi của Khang Chi, không dám thừa nhận những lời này, phối hợp nói: ''Ài, ta có trêu ai chọc ai đâu, không biết lần đó đi cướp để một tên tiểu tử chạy thoát. Giờ hắn học thành võ công về báo thù, mới đó đã giết mười tám huynh đệ, mười tám huynh đệ a!''
''Ta đuổi theo hắn tới Tham Hãn thì mất dấu mới phải đến Thượng Tà Lĩnh tìm ngươi hỗ trợ.''
Khang Chi nghe thấy đối phương có tổn thất nghiêm trọng như thế cũng giật mình, sắc mặt nghiêm túc: ''Phiền Vưu Hoàn đại đương gia miêu tả tướng mạo của tiểu tử này, để ta tìm họa sĩ vẽ ra, tiện cho việc truy bắt.''
''Không có vấn đề, Khang Chi ngươi là quân sư số một của La sư thúc, mọi chuyện đều nhờ ngươi rồi.'' Vưu Hoàn không chút khí thế, ''Đúng rồi, ngươi nhắc đến viện binh của Thiếu Lâm, không biết là người nào?''
Khang Chi thời dài: ''Lần này Thiếu Lâm quyết tâm, người đến chính là thủ tọa Đạt Ma Viện Không Kiến và thủ tọa Giới Luật Viện Vô Tịnh.''
''Không Kiến? Tuy hắn chưa đạt nửa bước Pháp Thân nhưng cũng là bài danh trong ba mươi thứ hạng đầu của Địa Bảng.'' Vưu Hoàn nhíu chặt lông mày.
Không Kiến là một trong số ít lão tăng hàng chữ Không còn sống của Thiếu Lâm.
Khang Chi đong đưa quạt xếp: ''Ngoại Cảnh đỉnh phong của đại tông võ đạo sao có thể đem so với Ngoại Cảnh đỉnh phong bình thường?''
Tuy rằng người đạt đến cái cấp độ này hẳn phải gặp nhiều kỳ ngộ, gặp được ''truyền thừa'' không tồi, nhưng cũng chỉ có số ít là được trời cao ưu ái, nhận được đích truyền của tuyệt học Pháp Thân. So sánh ra thì Ngoại Cảnh của các đại tông võ đạo mạnh hơn một chút.
''Ài, dù sao lão tổ cũng về Cáp Lặc rồi, không cần phải suy nghĩ nhiều chuyện này.'' Vưu Hoàn thở dài.
Khang Chi hừ một tiếng: ''Với đám Thiếu Lâm đó ta đúng là không dám suy tính. Nhưng kẻ giúp tên tiểu lừa trọc thì ta đã tra ra được rồi. Đã có vài tên 'thiếu hiệp' xác nhận hắn là Cố Trường Thanh của Cố Gia Bảo. Đêm An Quốc Đại bị giết hắn cũng có mặt ở đó, ngày thứ hai liền vội vàng ly khai. Hừ, nếu không xử trí thì hắn còn tường là Tà Lĩnh không có người.''
''Ngươi muốn làm thế nào?''
Khang Chi cười lớn: ''Giúp người bên ngoài Tây Vực khi dễ người địa phương, là việc mà Đại A Tu La ghét nhất, ta muốn nhìn xem Thân Độc Liêu có dám giúp Cố Gia Bảo hay không.''
''Cũng không nên ép người quá đáng, Thân Độc Liêu cũng rất bướng bình nóng nảy.'' Vưu Hoàn gãi gãi đầu.
''Yên tâm, ta sẽ không quá ép Cố Gia Bảo, dù gì cũng là một đại tộc từng có Ngoại Cảnh, có lẽ có chút nội tình.'' Khang Chi cười ha ha, thần sắc lạnh lùng, ''Ta đã gửi tin cho chúng, bảo bọn chúng giao thân nhân của Cố Trường Thanh ra, sau đó chúng ta xử tử trong Qua Bích để răn đe!''

--------------------------------------------------

Chương 140: Quyển2 -Chương57: Đệ ngũ quan viên mãn

Đám yêu khí kinh thiên kia dường như không thể phá vỡ Chỉ Xích Thiên Nhai, chỉ có thể quấy nhiễu tâm thần đám Mạnh Kỳ. Mà dường như nó cũng có chút cố kỵ, không dám ra tay hết sức, sợ mang danh ỷ lớn h**p nhỏ, khiến cao tăng đại đức của Lan Kha Tự tới báo thù. Đó cũng chỉ là suy đoán của Mạnh Kỳ thôi, đây là một yêu tộc cường thịnh, hùng cứ một bí cảnh thế ngoại đào nguyên, có lẽ cũng có thần binh trấn áp trong tộc, giống như Thiếu Lâm có A Nan Đao, Tẩy Kiếm Các có Trảm Ngã Kiếm.
Đương nhiến nếu đối phương không nói, Mạnh Kỳ sẽ không lắm mồm hỏi các ngươi có thần binh gì, hắn đỡ lấy Cố Trường Thanh và Chân Tuệ, cùng Hoằng Năng đi dọc theo sông lớn, hướng tới hồ nước màu lam.
Hồ nước ở trên cao nguyên, sông lớn chảy ngược lên cao trái với nguyên lý vật lý. Mạnh Kỳ vừa bước đến ven cao nguyên, bầu trời bỗng sáng sủa trở lại, con Bạch Hồ cực lớn cũng biến mất. Mà trên cao nguyên bỗng hiện ra một tòa chùa miếu cổ xưa, chuông chùa truyền xa, trang nghiêm siêu thoát.
Một con đường núi từ chùa dẫn xuống, uốn lượn mà đến trước mặt bốn người, tựa như đợi mấy người bước lên.
Hoằng Năng nhẹ hít một hơi, chậm rãi quỳ xuống, dập đầu liên tục, trong miệng tụng Phật hiệu.
''Hoằng Năng sư huynh?'' Mạnh Kỳ không hiểu chuyện gì xảy ra.
Bạch Hồ biến mất, Cố Trường Thanh và Chân Tuệ cũng dần khôi phục bình thường, cùng nghi ngờ nhìn Hoằng Năng.
Hoằng Năng cười lãnh đạm: ''Khi còn bé bần tăng vào chùa từng nói, mỗi lần gặp Phật miếu ta sẽ ba bước dập đầu, thành kính lễ Phật.''
''Nhưng hình như đây không phải là thật?'' Mạnh Kỳ nhíu mày.
Hoằng Năng lắc đầu mỉm cười: ''Chùa ở trong lòng, nếu 'nhìn' thấy thì chính thức là thật.''
''Ách...'' Mạnh Kỳ chỗ hiểu chỗ không.
Hoằng Năng liếc Mạnh Kỳ: ''Thiếu Lâm là thiền tông, từ trước tới nay không phải là có câu 'trực chỉ nhân tâm, kiến tánh thành Phật' hay sao? Tuy rằng không cùng đường với bản Tự, nhưng bần tăng cũng thấy cực kỳ có lý. 'Bất tại thử ngạn, bất tại bỉ ngạn, bất tại trung lưu' Phật không ngoài tâm(*).''
(*) Hoằng Năng lấy dẫn chứng ''bất tại thử ngạn...'' là từ Ngộ Tánh Luận của Bồ Đề Đạt Ma. Những đoạn kinh Phật như vậy mình sẽ để nguyên vì không dịch được. Câu này nghĩa đại loại này là Phật không ở bờ bên này (thử ngạn), không phải bờ bên kia (bỉ ngạn), cũng không ở giữa dòng, mà là tại bản tâm của mỗi người. Còn bờ bên này bên kia là quan niệm trong Phật giáo, bờ bên kia là bến bờ của giải thoát, không còn bị các d*c v*ng chi phối...
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đối với hành động của Hoằng Năng không còn nghi vấn gì nữa.
Boong...!
Một tiếng chuông xa xưa, Hoằng Năng thành kính quỳ lạy, ba bước một khấu đầu, chậm rãi tiến về phía trước. Mạnh Kỳ vốn đã không có Phật tâm nên dĩ nhiên là không hành lễ, chỉ yên lặng theo sau Hoằng Năng, tĩnh tâm hưởng thụ trạng thái an bình thần thánh này.
Loại cảm thụ này không phải từ chư Phật đầy trời, cũng không phải là từ Kinh âm Phật hiệu, mà từ lòng thành kính không cần dập đầu.
Đường núi rất dài, nhưng Hoằng Năng không hề mất kiên nhẫn, Mạnh Kỳ đã vận dụng Kim Chung Tráo nhưng không phải là đề phòng ai đó, đơn giản là rảnh rỗi nên bắt đầu tu luyện. Hắn muốn nhanh chóng đạt được viên mãn của Đệ ngũ quan của Kim Chung Tráo, sau đó mới có thể cô đọng Tị Khiếu và các khiếu huyệt tương quan được.
Ở Khai Khiếu Kỳ, đệ ngũ quan của Kim Chung Tráo là tương ứng với Nhãn Khiếu và Nhĩ Khiếu, đệ lục quan đối ứng với Tị Khiếu và Khẩu Khiếu, đệ thất quan là tu luyện Tiền Âm Hậu Âm, khiến thiên địa bên trong tự thành tuần hoàn. Mà đệ bát quan thì tương ứng với cô đọng mi tâm tổ khiếu, mở ra sinh tử huyền quan, thiên địa trong ngoài giao hội, đạt nửa bước Ngoại Cảnh hoặc chính thức đột phá lên Ngoại Cảnh.
Không biết đi được bao lâu, Mạnh Kỳ bỗng nhiên nghi ngờ hỏi Cố Trường Thanh và Chân Tuệ: ''Có thấy nơi này tu luyện nhanh hơn nhiều không? Một canh giờ tu luyện vừa rồi ta cảm thấy bằng một ngày bên ngoài.''
''Thật sao?'' Cố Trường Thanh đắm chìm trong không khí trang nghiêm thành kính, đâu có rảnh mà tu luyện, thế nên lúc này thấy kinh ngạc, thử qua một lúc rồi nói: ''Là thật! Nơi này đúng là thánh địa tu luyện.''
''Đúng, con chuột nhỏ chui vào đặc biệt nhanh.'' Chân Tuệ gật mạnh đầu, vui cười tự đắc.
Mà Hoằng Năng thành kính lễ Phật, không hề phân tâm, hoàn toàn không để ý đến họ.
Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, tranh thủ thời gian tu luyện, dù sao cũng không cần phải chiến đấu ở đây.
Đại khái qua một ngày, màu ám kim trên người Mạnh Kỳ ngày cáng sáng bóng, một âm thanh như rang đậu vang lên, cả thân thể hắn đang thay đổi. Cuối cùng, màu ám kim đã biến thành màu vàng sáng ngút trời, Mạnh Kỳ như La Hán được Phật quang bao phủ.
Vầng sáng dần dần biến mất, Mạnh Kỳ mở hai mắt, hắn đã đạt viên mãn đệ ngũ quan của Kim Chung Tráo. Hơn nữa nhờ tinh khí lôi thần rèn luyện thân thể nên hai điểm yếu trước ngực và sau lưng cũng cô đọng lại, không còn là nơi yếu hại nữa. Như vậy hắn chỉ còn mi tâm, yết hầu, thái dương và cửu khiếu là chỗ dễ bị tổn thương, trước khi đạt Pháp Thân thì những điểm này vẫn cần bảo vệ thật tốt.
''Công sức một ngày bằng cả một tháng khổ tu.'' Mạnh Kỳ ha ha cười nói, nếu như ở ngoài muốn viên mãn đệ ngũ quan thì phải cần ít nhất một tháng, Thiên Hải Nguyên chưa gây tổn thất gì mà đã giúp hắn rồi.
Hoằng Năng đã dập đầu đến trước cổng chùa, đúng lúc hắn muốn vào lễ Phật thì bỗng nhiên cao nguyên, hồ nước, chùa miếu đều đung đưa gợn sóng như mặt nước, sau đó tan thành mây khói, không còn bóng dáng.
Mạnh Kỳ có chút không hiểu, mở căng mắt dò xét bốn phía, cảnh vật hiện tại chỉ còn là cát sỏi hoang vu, dường như sơn hà cẩm tú lúc trước chỉ là một giấc mộng.
''Một giấc chiêm bao a...'' Mạnh Kỳ khẽ thở dài.
Hoằng Năng mỉm cười nói: ''Các thí chủ của Thiên Hải Nguyên đã bỏ đi rồi, bần tằng tiễn các ngươi đến ốc đảo Tham Hãn.''
Nơi đây không còn xa ốc đảo Tham Hãn nữa, chỉ có một hai canh giờ đi đường.
''Ha ha, nhờ Chỉ Xích Thiên Nhai huyền diệu của Hoằng Năng sư huynh mà đám yêu tộc đó mới biết khó mà lui.'' Mạnh Kỳ chân thành cảm tạ.
Hoằng Năng chắp tay trước ngực, không chút đắc ý: ''A di đà phật, cũng vì bọn họ có thiện niệm, sớm buông bỏ, phải chống đỡ thêm nửa ngày nữa thì bần tăng cũng không dám chắc có thể đi ra.''
Cố Trường Thanh và Chân Tuệ cũng cám ơn Hoằng Năng, họ đã đến Tham Hãn, xuôi nam là đến Tà Lĩnh, đi hướng đông thì về Lưu Sa Tập, cẩn thận một chút là có thể thoát khỏi đám mã phỉ.
Hoằng Năng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói: ''Trong núi vài ngày, trên đời đã nghìn năm. Thiên Hải Nguyên tuy không tới mức đó nhưng cũng có hiệu quả tương tự. Chân Định sư đệ, các ngươi chớ tính sai thời gian.''
''Trong núi mới vài ngày, trên đời đã nghìn năm?'' Mạnh Kỳ sững sờ giật mình, ''Khó trách tu luyện trong Thiên Hải Nguyên một ngày mà tác dụng lại bằng một tháng, thì ra thời gian bên ngoài thật sự là đã trôi qua một tháng rồi.''
Một tháng trôi qua, viện binh Thiếu Lâm có lẽ đã đến, chắc đã cứu được sư phụ và đi Kim Cương Tự rồi. Mà có khi nào họ tìm không thấy hai người mình nên đã quay về Tự mất rồi?
Đương nhiên với mình thì đây là chuyện tốt, một tháng này có lẽ đám mã phỉ cũng cho là mình đã quay về Trung Nguyên rồi. Sau đây chỉ cần đưa Chân Tuệ sư đệ về đến chân núi Thiếu Lâm là xong, đến lúc đó mình thì rồng về biển rộng, tự do tự tại, hặc hặc...!
Nghĩ đến chỗ đắc y, Mạnh Kỳ không nhịn được nở nụ cười!
Qua một lúc sau, mọi người đã tới ốc đảo, bốn người bước vào chợ. Bốn người y phục không giống, nhân số cũng không giống, về thời gian càng không hợp lý, thế nên không ai nghi ngờ họ. Mạnh Kỳ cũng bạo gan không sợ hãi, muốn mời Hoằng Năng vào khách đ**m ăn cơm.
Hoằng Năng mỉm cười lắc đầu: ''A di đà phật, duyên tới duyên đi, bần tăng có đại nguyện chưa hoàn thành, từ biệt ở đây thôi.''
Mạnh Kỳ biết hắn khổ tu, cũng không miễn cưỡng, chắp tay trước ngực nói: ''A di đà phật, sau này Hoằng Năng sư huynh muốn cần ta giúp đỡ, cứ tùy tiện phân phó.''
''Nếu có duyên, sẽ gặp lại.'' Hoằng Năng nhìn ba người, gật đầu cười, tiêu sái rời đi,
''Lan Kha Tự thật thần bí.'' Cố Trường Thanh thở dài một tiếng.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt càm, chợt mặt giãn ra, nhìn khách sạn nói: ''Cũng 'một tháng' rồi không ăn thịt, thật sự là không đợi được mà.''
Cảm giác thật là chỉ có một ngày a...khóe miệng Cố Trường Thanh co quắp một hồi.
''Sư huynh, ngươi Khai Khiếu rồi, theo giới luật thì không nên ăn thịt đâu.'' Chân Tuệ nghiêm trang nói với Mạnh Kỳ.
Vẻ mặt Mạnh Kỳ lập tức cứng lại, hắn hoàn toàn không có tự giác của đệ tử Thiếu Lâm Tự.
Khục khục khục, Mạnh Kỳ ho khan vài tiếng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: ''Tiểu sư đệ, chỉ khi nào quay về Thiếu Lâm, thông báo với Tạp Vật Viện và Giới Luật Việt thì ta mới chính thức là Khai Khiếu Kỳ, lúc đó mới phải tuân thủ giới luật của Khai Khiếu Kỳ.''
''Thật vậy sao?'' Chân Tuệ ngây thơ gãi đầu.
''Đúng vậy.'' Mạnh Kỳ nghiêm trang, bộ dáng hãy tin tưởng sư huynh.
''Được rồi.'' Chuân Tuệ sung sướng nói, ''Chúng ta nhanh vào ăn thịt a!''
Mạnh Kỳ cười tươi, dẫn đầu đi vào khách sạn, chọn một bàn yên tĩnh rồi gọi đồ ăn. Sau đó hắn hơi nghiêng đầu, lỗ tai khinh động, nghe các khách nhân khác nói chuyện.
Cố Trường Thanh cũng như vậy, tuy hắn chưa mở Nhĩ Khiếu, nhưng trong khách sạn có không ít người to mồm, cũng không quá khó để nghe thấy. Chỉ có Chân Tuệ là đang háo hức mong chờ đồ ăn, hoàn toàn không để ý đến xung quanh.
''Nghe nói Kim Cương Tự chịu thua rồi hả?''
''Đương nhiên, chủ trì ngoại vụ của họ, Luân Không Pháp Vương tự vẫn, di thể bị đưa đến trước mặt của ba vị thần tăng Thiếu Lâm. Kim Cương Tự nói là Luân Không Pháp Vương nảy sinh lòng tham với Thiếu Lâm tuyệt học, mới bồi dưỡng gian tế tiến đến học trộm. Sau khi bị phát hiện hắn liền tìm đến Khốc Lão Nhân, xui lão g**t ch*t Huyền Bi thần tăng, muốn khơi mào chiến tranh giữa hai đại Tự. Ai ngờ Huyền Bi thần tăng lại không chết mà còn đánh lui được Khốc Lão Nhân, tuy bản thân cũng chịu trọng thương nhưng lại nhân cơ hội đó mà đột phá lên Ngoại Cảnh đỉnh phong. Cho nên âm mưu của Luân Không tan vỡ, đành phải tự sát tạ tội.''
''Tự sát? Luân Không Pháp Sư tuy là tông sư, Ngoại Cảnh thất trọng thiên, nhưng hắn muốn làm chuyện như thế này thì vẫn không đủ sức a. Hắc hắc, tự sát thật tốt, tự sát thật tốt, ba vị thần tăng Thiếu Lâm nói thế nào?''
''Có thể nói gì nữa? Một vị tông sư tự sát, Kim Cương Tự cũng coi là trả giá lớn rồi, Thiếu Lâm thì chưa có tổn thất thực sự gì, nên đương nhiên cũng không muốn khơi mào chiến tranh.''
Nghe đến đó, Mạnh Kỳ lập tức buông lỏng. Sư phụ không gặp chuyện gì, lại còn đột phá lên Ngoại Cảnh đỉnh phong, đúng là chuyện tốt.
''Không biết hai vị đệ tử Thiếu Lâm kia đi đâu rồi? Tạo phong ba lớn như vậy mà lại mất tích, hay là bị mã phỉ ở Tà Lĩnh bắt được, âm thầm giêt chết mất rồi?''
''Không có khả năng đó! Hai vị thần tăng Thiếu Lâm đến viện trợ, tất cả những mã phỉ có tên tuổi tham dự vào việc này đều ẩn núp hết rồi. Mấy vị đầu lĩnh trên Tà Lĩnh cũng lặng lẽ xuống núi, không biết đi nơi nào.''
''Đúng, nếu bọn họ bắt được hai vị đệ tử Thiếu Lâm thì cần gì phải đem cha mẹ và các em của gã Cố Trường Thanh kia g**t ch*t?''
Ba! Đũa gỗ trên tay Cố Trường Thanh rơi xuống, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt trống rỗng.

--------------------------------------------------

Chương 141: Quyển2 -Chương58: Không đội trời chung

Một cơn lửa giận vô danh trào dâng mãnh liệt, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa phóng qua hỏi trực tiếp việc này, Chân Tuệ cũng quay đầu nhìn Cố Trường Thanh, hai mắt đầy thương cảm và quan tâm.
Họa không đến người nhà, họa không đến người nhà...Kiếp trước Mạnh Kỳ sống khá an ổn, không có quá nhiều cảm thông với những người có thảm án diệt môn. Lúc trước Mạnh Kỳ nghe thấy cả nhà sư phụ bị giết, hắn cũng chỉ có chút đồng tình. Nhưng bây giờ người nhà của Cố Trường Thanh không phải người nhà của mình, nhưng vì chuyện của mình mà chết, cảm xúc hoàn toàn khác nhau!
Lửa giận thiêu đốt trong lồng ngực hắn, chỉ hận không thể đem bọn mã phỉ táng tận lương tâm này giết hết sạch, chỉ hận không đem tên đầu sỏ bầm thây vạn đoạn.
Hít sâu mấy hơi, Mạnh Kỳ vỗ vai Cố Trường Thanh: ''Trường Thanh đừng vội, có thể là nghe nhảm đồn bậy.''
Cố Trường Thanh rùng mình, thần sắc sợ hãi, miễn cưỡng tươi cười: ''Đúng vậy, có thể là đồn bậy. Cố Gia Bảo chúng ta tuy không có Ngoại Cảnh nhưng cũng là đại tộc, làm sao lại không bảo vệ người trong gia tộc. Hơn nữa còn có Thân Độc Liêu, hắn luôn không hợp với Tắc La Cư, sao lại mặc cho thủ hạ của Tắc La Cư động thủ...''
Hắn nói một hơi, tìm rất nhiều lý do, đều muốn khẳng định vừa rồi chỉ là tin đồn.
Vì tâm tình bị kích động nên hắn cũng không dùng truyền âm nhập mật, may mà bàn của họ ở nơi vắng vẻ, không ai chủ ý cả. Mà Mạnh Kỳ cũng không sợ hãi, vừa rồi nghe chuyện thì có vẻ mấy người sư phụ vẫn còn ở Hãn Hải, lúc này không có mã phỉ nào dám uy h**p mình.
''Ài, Cố Gia đường đường là đại tộc, sao lại vì một phong thư của Ác Thư Sinh - Khang Chi mà ngoan ngoãn giao tộc nhân ra? Về sau ai nguyện ý đi theo gia tộc như vậy chứ?'' Một phú thương thở dài, hắn cũng xuất thân từ một đại tộc, cảm thấy hành động của Cố Gia rất đáng khinh và khó hiểu.
Nghe được câu này, Cố Trường Thanh mạnh mẽ ngả ra sau, tựa như thiếu chút nữa ngất xuống đất, thần sắc buồn bã mê mang, ánh mắt vô thần mang theo sợ hãi, lại ẩn chứa hỏa diễm rừng rực.
Vị sa khách đang nói chuyện với phú thương có vẻ như biết khá nhiều tin tức, thở dài nói: ''Đều là do tiểu tử của Cố Gia không hiểu chuyện. Nếu hắn cùng với đám đệ tử của Tuyết Sơn Phái tru sát thủ hạ của Tắc La Cư thì ai dám nói gì? Thân Độc Liêu chắc chắn sẽ cười lớn mà bảo vệ Cố Gia Bảo.''
''Thế nhưng hắn lại thông đồng với hòa thượng Trung Nguyên, giết hai vị Cửu Khiếu cao thủ của Hãn Hải, đây là việc Đại A Tu La ghét nhất. Cho dù Đại A Tu La là thần linh sẽ không để ý đến chuyện của con sâu cái kiến, nhưng Thân Độc Liêu sao dám mạo hiểm ra tay giúp đỡ Cố Gia Bảo, phá hỏng hình tượng của hắn trước mắt Đại A Tu La? Hắc, nếu không có tầng quan hệ này, Khốc Lão Nhân đã trực tiếp ra tay tàn sát cả nhà hắn rồi.''
''Thế nên Ác Thư Sinh gửi hai phong thư cho Cố Gia Bảo và Thân Độc Liêu. Vừa cho Thân Độc Liêu mặt mũi, lại vừa không quá ép Cố Gia Bảo, chỉ cần giao ra trực hệ của Cố Trường Thanh thì cũng không tính là quá phận. Dưới tình huống như vậy Cố Gia Bảo chỉ đành khuất phục mà thôi.''
''Gia tộc này cũng coi có lý trí, nếu không chắc chắn sẽ bị Tắc La Cư diệt cả tộc.''
Tuy rằng Cố Gia Bảo và Tà Lĩnh là một nam một bắc, cách nhau hơn nửa Hãn Hải, nhưng thời gian một tháng vẫn đủ để chim đầu bạc truyền tin.
Phú thương thở hắt ra, suy nghĩ gia tộc nhà mình, dường như cũng đành buông tha, ủng hộ cách nhìn của đa số người. Vẻ mặt hắn chán nản thất vọng nói: ''Chẳng lẽ Hãn Hải này lại không có thiên lý, ai mạnh liền có thể tùy ý chi phối tính mạng người khác.''
''Hặc hặc, ngươi buôn bán nhiều năm ở đây vậy rồi mà vẫn chưa hiểu đạo lý này sao? Nắm đấm chính là thiên lý, tiền tài và quyền thế cũng là đạo lý.'' Sa khách cười to.
''Vẫn là Đại Tấn của ta tốt hơn, tốt xấu gì thì các thế gia môn phái vẫn bận tâm da mặt, bề ngoài thì vẫn nói chữ lý.'' Phú thương lắc đầu.
Về phần các bang phái tà đạo, vì chịu sự chèn ép của chính đạo nên cũng sẽ không làm quá nhiều chuyện khiến người ta oán trách.
Nghe thấy bọn họ nói chuyện. Cố Trường Thanh nghiến chặt răng, hai nắm đấm nắm chặt, có máu tươi chảy ra, như là móng tay đâm vào da thịt.
''Ta làm sai sao? Thật sự là ta đã sai sao?'' Hắn ngẩng đầu, tự như là hỏi Mạnh Kỳ, nhưng ánh mắt trống rỗng vô thần, căn bản là không biết đang nhìn ai.
Mạnh Kỳ cũng bi thương và giận dữ, mạnh mẽ hít hai cái, cố gắng làm mình bĩnh tĩnh lại: ''Không, ngươi không làm sai, là bọn chúng quá ác độc, vô pháp vô thiên.''
Cố Trường Thanh đứng lên, lại cưỡng ép ngồi xuống, mặt không biến sắc nói: ''Chân Định sư đệ, phiền ngươi nghĩ cách tìm hiểu rõ việc này.''
Ánh mắt hắn đạm bạc, mang theo sự trầm tĩnh làm người khác kinh hãi.
Mạnh Kỳ gật đầu, đi ra ngoài đường, tìm một tên tiểu tử, cho hắn bạc vụn để hắn tới khách sạn nghe ngóng tin tức.
Qua một thời gian ngắn, Mạnh Kỳ quay lại khách sạn, thấy trên bàn đã đầy thức ăn, nhưng chẳng ai ngó tới. Chân Tuệ cũng đang nói chuyện trong kinh phật để trấn an Cố Trường Thanh.
''Sự việc chỉ sợ là thật.'' Mạnh Kỳ nghiêm túc nói ra, tay phải nắm chặt chuôi đao, chỉ hận không thể lập tức rút ra chém giết mã phỉ.
''Cha mẹ ta, con có đệ đệ, muội muội ta chết như thế nào?'' Cố Trường Thanh hỏi một câu mà ngập ngừng ba lần, tựa như không dám biết đáp án.
Mạnh Kỳ nhìn chung quanh, cao giọng nói: ''Tiểu nhị, đem đồ ăn lên phòng giúp bọn ta.''
Nơi đây không nên nói nhiều.
Cố Trường Thanh giống như cái xác không hồn, lảo đảo bước lên phòng trọ trên lầu hai.
Mạnh Kỳ đóng cửa phòng, xác định bên ngoài không có người rồi mới nói: ''Bá phụ, bá mẫu bị đưa đến Tà Lĩnh, không muốn khuất phục trước tra tấn nên g**t ch*t tiểu đệ và tiểu muội tại chỗ, rồi tự sát.''
Cố Trường Thanh kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, hai hàng nước mắt chảy xuống, nức nở vừa khóc vừa nói: ''Cha ta vì gia tộc mà vào sinh ra tử nhiều lần, khiến người chịu trọng thương để lại bệnh căn. Mẹ ta xuất thân từ thư hương môn đệ, có tri thức lại hiểu lễ nghĩa, chưa bao giờ cũng người khác tranh chấp, chỉ có yên lắng chiếu cố cha ta và chúng ta. Đệ đệ ta mới mười mấy tuổi, vừa bắt đầu Súc Khí, là một tiểu nam tử kiên cường, muội muội ta mới có mấy tuổi, hoạt bát đáng yêu, cả ngày theo ta chạy loạn. Thế mà bọn họ cam lòng giao ra gia đình ta? Bọn họ cam lòng?''
''Trường Thanh...'' Mạnh Kỳ muốn nói gì đó, nhưng thấy trước thảm cảnh như vậy, ngôn ngữ không có chút sức mạnh nào.
Cố Trường Thanh vùi đầu vào hai tay khóc lớn nghẹn ngào: ''Ta hai mươi tuổi đạt đến Khai Khiếu, trong tộc coi như không tệ, phụ thân phó thác nhiều kỳ vọng trên người ta. Vậy mà ta hại chết bọn họ.''
Hãnh mãnh liệt ngầng đầu, nhìn Mạnh Kỳ, trên mặt mang nước mắt: ''Hành hiệp trượng nghĩa thật sự là sai lầm sao? Đến người nhà còn không bảo vệ được thì còn tính đến đại hiệp cái gì?''
Trong thanh âm lộ ra sự mê mang và tự trách.
Mạnh Kỳ thành khẩn nhìn hắn: ''Chuyện này do ta mà ra, cho dù không ngờ tới, cũng vẫn là lỗi của ta. Ngươi hành hiệp trượng nghĩa không phải sai lầm, sai lầm là chúng ta không độc ác gian xảo bằng lũ ác nhân đó. Nếu gặp mã phỉ nhất định phải chém tận giết tuyệt, không để lại hậu hoạn.''
Đây cũng là cách làm của Mạnh Kỳ trước kia, diệt cỏ tận gốc tuyệt đối không phải là nói xuông.
''Là như vậy sao?'' Cố Trường Thanh hỏi lại, dường như trong nội tâm đã có dao động.
''Ngươi không muốn báo thù sao?'' Mạnh Kỳ cố ý hỏi, hắn muốn kéo Cố Trường Thanh khỏi sự tự trách và hối hận.
Cố Trường Thanh nhắm chặt mắt một lúc rồi đứng dậy, trong hai mắt thiêu đốt hận ý khó nói: ''Muốn! Ta chỉ hận không thể đi ngay bây giờ g**t ch*t tên Ác Thư Sinh, g**t ch*t thằng đầu sỏ này! Hận không để cho tộc trưởng quỳ xuống bồi tội trước mặt ta! Thù này ta thề không đội trời chung.''
Hắn dường như đã tìm được mục đích sinh tồn mới.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: ''Ngươi phải hiểu một chuyện, chỉ khi nào nắm giữ sức mạnh thì chúng ta mới có thể báo thù, chúng ta mới có thể chủ trì chính nghĩa.''
''Đúng vậy, ta đã thông suốt một đạo lý. Đối với ác nhân, cảm hóa là vô dụng, chỉ có thể khiến chúng trả giá gấp mười lần mới có thể răn đe khiến chúng biến mất.'' Cố Trường Thanh căm hận nói.
Mạnh Kỳ không phản bác, cách nhìn của hắn cũng tương tự. Đối với loại tán tận lương tâm thì chỉ có dùng sức mạnh mà chấn nhiếp, cảm hóa nhân tính chỉ là biện pháp bạc nhược không hề có tác dụng lâu dài.
Hắn chỉ vào thức ăn trên bàn, trầm giọng nói: ''Nếu muốn báo thù, chúng ta phải bổ sung thể lực thật tốt.''
''Sau đó thì sao?'' Cố Trường Thanh rất mong đợi Mạnh Kỳ có một kế hoạch.
Boong...Mạnh Kỳ rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra: ''Sau đó chúng ta đi Tà Lĩnh.''
''Cái gì?'' Cố Trường Thanh tuy rằng muốn báo thù, nhưng cũng không nghĩ là đi ngay bây giờ, thực lực của họ hiện tại không đủ.
''Việc này vì ta mà ra, cho dù xông pha khói lửa ta cũng phải giúp ngươi bá thù. Lúc này ở Tà Lĩnh chỉ có Ác Thư Sinh và hai tên Thất Khiếu cao thủ mà thôi, tuy vẫn còn đông mã phỉ dưới Lục Khiếu nhưng không phải là không có cơ hội cho chúng ta. Ít nhất là nhiều hơn lúc đám Tắc La Cư quay về. '' Mạnh Kỳ mạnh mẽ nói, ''Phải cho lũ mã phỉ đó biết rõ, dù ở Tà Lĩnh chúng cũng không thoát được nhân quả.''
Hắn không tìm sư phụ và các trưởng bối đến hỗ trợ vì họ sẽ không giúp hắn phạm sát giới, cùng lắm là bắt Ác Thư Sinh về Thiếu Lâm trấn áp mà thôi.
''Đúng, khẳng định rằng tên Ác Thư Sinh sẽ không nghĩ đến việc chúng ta dám tập kích Tà Lĩnh!'' Cố Trường Thanh nhăn nhó dữ tợn mà nói.
Mạnh Kỳ đao chỉ Tà Lĩnh, âm thanh lạnh lùng nói: ''Lần này rất nguy hiểm, nhưng ta không sợ. Ta muốn giết Ác Thư Sinh, lấy đầu chó của hắn, ta muốn phóng hỏa, thiêu đốt nơi trú quân này của lũ ác nhân, ngươi thì sao?''
''Đến chết ta còn không sợ, vậy thì còn sợ gì nữa?'' Cố Trường Thanh đáp trả, tuy sắc mặt hắn tái nhợt nhưng trong mắt phảng phất như có hỏa diễm thiêu đốt.
''Sư huynh, đệ cũng muốn đi! Người nhà Cố đại ca chết vì việc cứu ta.'' Chân Tuệ trịnh trọng nói.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một lúc rồi phân phó: ''Vậy thì ngươi chịu trách nhiệm phóng hỏa, không nên xung đột chính diện.''
''Vâng.'' Chân Tuệ dùng sức gật đầu.
Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, ngồi xuống: ''Vậy thì ăn cơm thôi, ăn xong quay lại san bằng Tà Lĩnh.''

--------------------------------------------------

Chương 142: Quyển2 -Chương59: Lửa cháy

Ánh trăng lạnh lẽo, cong khuyết như móc câu, treo cả vòm trời. Đêm đen thâm trầm, đưa tay ra không thấy được năm ngón.
Bên ngoài đại doanh Tà Lĩnh, mã phỉ chia làm bốn người một tổ, thay phiên nhau dò xét đường lên núi, chúng thỉnh thoảng lại giơ cao đèn lồng, nhìn về phía đằng sau những tảng nham thạch, đề phòng có người đánh lén.
Tuy nhiên bọn chúng đều mang theo vẻ lười biếng, thỉnh thoảng lại nhỏ giọng tán phét với nhau, phát ra tiếng cười d*m đ*ng, tựa như đang bàn luận xem chị em nào trong doanh kỹ có ''công phu'' tốt nhất.
Đây cũng là chuyện bình thường, từ khi Tắc La Cư lập ra đại doanh Tà Lĩnh, chưa có kẻ nào dám tập kích nơi này. Tắc La Cư là cao thủ Ngoại Cảnh, là bá chủ một phương, lại thuộc Khốc Lão Nhân nhất mạch, kẻ nào dám cả gan đến đây đột kích?
Thế nên mã phỉ khi quay trở lại Tà Lĩnh đều buông lỏng đề phòng, phát tiết áp lực lâu ngày, không hề lo lắng sẽ có người đánh úp doanh trại. Cái gọi là tuần tra cũng chỉ cho có vẻ mà thôi.
Mỗi một tổ tuần tra đều có một mã phỉ Khai Khiếu Kỳ làm đầu lĩnh và ba tên Súc Khí Kỳ. Một tổ tuần tra đi đến trước một cây đại thụ, mã phỉ có tướng mạo lanh lợi trẻ tuổi ha ha cười nói: ''Lão đại, ta đi tiểu.''
''Con mẹ ngươi! Đồ dê ngựa lười biếng nhiều nước đái.'' Tên đầu lĩnh che mũi, hướng phía bên cạnh phẩy phẩy tay: ''Nhanh đi đi, thật là xúi quẩy.''
Âm thanh tí tách từ sau cây cổ thụ truyền đến, tên đầu lĩnh cười một tiếng, nói với hai gã thủ hạ còn lại: ''Tuổi trẻ mà thân thể tàn hại đến mức này, các ngươi nghe mà xem.''
Vừa dứt lời, hắn chợt thấy bên cạnh có một lưỡi giới đao bổ tới, vốn là chỗ không người lại có ánh đao đột ngột xuất hiện! Thật quỷ dị đáng sợ!
Đầu lĩnh cũng là kẻ bưu hãn, đối mặt với ánh đao này hắn biết rõ là không thể tránh, đành bổ vung đao chém lại, hòng bức đối phương thu đao.
Đinh!
Đao chém vào tay Mạnh Kỳ nhưng lại vang lên âm thanh như kim loại chạm nhau, mà Trấn Tà Đao quét ngang đã chém đứt cổ tên đầu lĩnh, máu tươi phun ra nhộm đỏ cả người hắn.
Một màn này nhanh như chớp giật, phát sinh mau lẹ, hai gã mã phỉ còn lại chưa kịp phản ứng đã thấy lão đại không đầu ngã vật ra. Chúng lấy lại tinh thần muốn kêu to cảnh báo. Đột nhiên một thân ảnh từ tán cây phi xuống, trường kiếm cắm thẳng vào yết hầu một tên, còn một thân hình khác từ sau tảng đá nhảy ra, tay niệm niêm hoa chỉ, phong bế đại huyệt tên còn lại.
Tên mã phỉ đi tiểu quay lại còn chưa kịp định thần, liền há mồm la to. Sau đó hắn thấy một thanh giới đao vọt tới chém vào người.
Trước khi lâm vào hắc ám, mã phỉ mơ mơ hồ hồ mà nghĩ thầm, chém con mẹ ngươi, lão tử chết rồi các ngươi cũng không sống được, trong doanh trại chắc chắn đã nghe thấy được tiếng kêu của ta rồi. Ồ, như thế nào lại không thấy có động tĩnh gì?
Chân Tuệ nghi ngờ nhìn tên mã phỉ đang ngã xuống: ''Sư huynh, vì sao hắn lại nhỏ giọng ê a gì đó?
Loại tình huống này không phải là cần kêu to lên sao? Sao lại như trúng tà thế kia?
''Có lẽ hắn bị động kinh.'' Vẻ mặt Mạnh Kỳ tràn đầy đứng đắn mà lừa gạt Chân Tuệ. Sau khi lần tu luyện trong Luân Hồi vừa qua, Huyễn Hình Đại Pháp của hắn đã tiển triển cực nhanh, hai ngày trước lại trải qua trui rèn của Thiên Hải Nguyên, nên Huyễn Pháp đã tiếp cận viễn mãn, hoàn toàn nắm giữ pháp môn này. Vừa rồi hắn chính là dùng Huyễn Pháp quấy nhiễu giác quan của tên mã phỉ, khiến hắn tự cho là đã kêu to nhưng thực ra chỉ là nói nhỏ vài từ mà thôi.
Chân Tuệ ồ một tiếng, chỉ mã phỉ duy nhất còn sống trên mặt đất mà khoe thành tích: ''Sư huynh, ta bắt sống hắn đấy.''
''Làm tốt lắm, đang cần tóm một tên tù binh biết rõ bố trí trong doanh địa.'' Mạnh Kỳ biểu dương Chân Tuệ một câu, kéo tên còng sống tới sau một tảng đá lớn. Cố Trường Thanh thì đem ba cỗ thi thể quẳng xuống vực núi gần đó, cả người vẫn tràn đầy sát ý điên cuồng.
Phía sau tảng đá, Mạnh Kỳ mở ra mi tâm tổ khiếu, tinh thần tán ra bên ngoài, ánh mắt tĩnh mịch nhìn tên mã phỉ rồi khai bỏ á huyệt của hắn: ''Đem bố trí trong doanh địa nói cho ta biết.''
Tên mã phỉ vốn muốn kêu cứu, nhưng khi nhìn ánh mắt Mạnh Kỳ lại có cảm giác như cả tâm thần hắn đều bị cuốn vào, cả người liền hoảng hốt, không tự chủ mà trả lời câu hỏi của đối phương.
Đây cũng là một tác dụng của Huyễn Hình Đại Pháp, tuy rằng chỉ có thể dùng với địch nhân kém xa mình, nhưng cũng cực kỳ có ích rồi, chính là một cách tìm hiểu tin tức thật tốt.
Cho nên dù Huyễn Hình Đại Pháp chỉ là một pháp môn nửa bước Ngoại Cảnh, nhưng đối với cấp bậc như Mạnh Kỳ thì cũng là một cái pháp môn phụ trợ thần cấp rồi.
''Tiểu sư đệ, đây là nhà kho của doanh địa, chứa đồ ăn và quần áo, bên trong còn có rất nhiều thùng dầu. Ngươi tìm lấy một bó dây thừ dài, nhúng vào dầu rồi đem dây thừng dẫn tới nhiều nơi trong doanh địa, rồi đem đầu dây đốt lên, sau đó lập tức rời khỏi đó, đợi chúng ta ở đây.''
''Vâng.'' Chân Tuệ nghiêm mặt gật đầu.
Mạnh Kỳ quay sang nói với Cố Trường Thanh: ''Ác Thư Sinh Khang Chi làm người rất cẩn thật, có hai tên Thất Khiếu đóng ngay chỗ đó. Tuy ta không sợ chúng nhưng song quyền nan địch tứ thủ, cho nên chúng ta tạm trốn ở bên cạnh, đợi đến khi lửa cháy, cả doanh trại hỗn loạn, liền xông thẳng vào trụ sở của Khang Chi, thực hiện chiến thuật chém đầu.''
''Chiến thuật chém đầu?'' Cố Trường Thanh vô thức hỏi lại.
''Chính là đánh giặc bắt vua trước. Khang Chi là quân sư của Tắc La Cư, chủ trì nơi trú quân, chỉ cần tóm được hắn thì mới có thể nơi trú quân hỗn loạn không thể ổn định. Đến lúc đó chắc chắn sẽ có một trong hai gã Thất Khiếu đi thăm dò thế lửa. Lúc đó chúng ta có thể thong dong đối phó với tên Thất Khiếu còn lại rồi.'' Mạnh Kỳ giải thích kỹ càng.
Cố Trường Thanh mang theo hận ý quyết liệt mà nói: ''Tốt, Khanh Chi giao cho ta.''
Trên cảnh giới hắn kém hơn một chút với Khang Chi, nhưng không phải là chênh lệch lớn. Thêm vào kiếm pháp truyền thừa của Cố Gia Bảo và tâm tư liều mạng, có khả năng cầm cự trong thời gian dài. Đợi đến khi Mạnh Kỳ giải quyết xong tên Thất Khiếu là xong.
Ba người né tránh những điểm canh gác, chui vào trong quân doanh. Chân Tuệ tách ra tìm đến nhà kho, mà Mạnh Kỳ thì vận dụng Huyễn Hình Đại Pháp, mang theo Cố Trường Thanh đi đến trại lớn của Khang Chi, cùng nhau ẩn nấp ở bên ngoài.
Bởi vì quân doanh Tà Lĩnh đã lập nhiều năm mà chưa bị tấn công, nên nơi ở của Khang Chi là một đình viện được xây dựng khá xa xỉ, mà hai bên có hai tiểu viện dành cho hai gã cao thủ Thất Khiếu. Năm đó Tắc La Cư là độc hành mã phỉ, chỉ có nữ nhân chứ không có gia quyến, thường thường sau mỗi vụ cướp là trực tiếp chia tài vật ở đại sảnh nghị sự làm ba phần. Một phần chuyển đến Cáp Lặc cho Khốc Lão Nhân, một phần làm chi phí hoạt động và thưởng cho cấp dưới, phần còn lại hắn sẽ bỏ túi riêng, bí mật chuyển tài sản, thu mua các sản nghiệp.
Trốn vào một góc tối, Mạnh Kỳ bảo Cố Trường Thanh chờ đợi, còn bản thân hắn thì nhảy qua tường, cẩn thận thăm dò vị trí của Khang Chi.
"Muộn thế này rồi mà vẫn còn nghị sự.'' Mạnh Kỳ phát hiện ra Khang Chi đang ngồi trong sân vườn, gã vừa nhàn nhã ngắm trăng, vừa phân phó thuộc hạ.
''Tăng mạnh việc truyền bá chuyện của Cố gia, để cho toàn bộ người trên Hãn Hải biết rõ hậu quả khi giúp đỡ người ngoài. Bọn hắn có nhà có người thân, ai dám cùng chúng ta đối nghịch thì hãy xem đây là kết cục.'' Khang Chi cười lạnh nói.
Người này rất nổi danh, chân dung hình dáng vốn đã bị truyền xa, nên Mạnh Kỳ liếc mắt là nhận ra, lúc này nghe gã nói vậy, lập tức trong lòng Mạnh Kỳ tràn đầy tức giận. Hắn cố nén xúc động, muốn tập kích Khang Chi không khó, quan trọng là làm sao có thể toàn thân chạy thoát sau đó. Vì vậy hắn quay về chỗ ẩn nấp, gật đầu với Cố Trường Thanh, ý bảo có Khang Chi trong đó.
Hai người lẳng lặng chờ đợi, mười phần kiên nhân. Sau một lúc lâu sau, đột nhiên có một ngọn hỏa diễm vươn lên trời cao ở phía xa, hừng hực thiêu đốt, đồng thời một âm thanh ''sắc nhọn'' la lên:
''Đi lấy nước! Đi lấy nước!''
Oành...Quân doanh lập tức ầm ĩ, phảng phất như có vô số âm thanh cùng nhau bùng nổ, có mã phỉ chạy đi cứu hỏa, có kẻ lại thất thố không hiểu, có tên lập tức tới chỗ Khang Chi xin chỉ thị.
Khang Chi cũng phản ứng rất nhanh, lớn giọng phân phó, gã Thất Khiếu trong viện bên trái lập tức mang theo một đám mã phỉ tới tra xét, đề phòng địch nhân quấy rối.
''Chính là lúc này!'' Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật hét lên một tiếng với Cố Trường Thanh, sau đó lại vận chuyển Huyễn Hình Đại Pháp, tinh thần bao bọc toàn thân, nhẹ nhàng nhảy lên nóc nhà, Cố Trường Thanh theo sát phía sau.
Vì lửa đang cháy dữ dội, Khang Chi cũng rất đề phòng, gã đứng giữa mười tên thủ hạ, có một số tên là hảo thủ Nhị Khiếu đến Tứ Khiếu. Dưới tình huống này thì Huyễn Hình Đại Pháp sẽ không có nhiều hiệu quả, nhưng có thể dụ một tên Thất Khiếu đi chỗ khác là Mạnh Kỳ đã khá thỏa mãn rồi, hắn cũng không có ý định đánh lén.
''Là nam nhân thì phải đánh thẳng mặt.'' Mạnh Kỳ liếc Cố Trường Thanh cười, lộ ra hai hàng răng trắng, đột nhiên hắn mạnh mẽ bổ nhào về phía trước, giới đao trảm xuống, đao quang đỏ sậm như máu.
Khang Chi đã sớm đề phòng, gã lùi về phía sau, quạt xếp trong thay lay động, b*n r* ba đạo ô quang, mà mười tên thủ hạ cùng lao lên đón đỡ.
Mạnh Kỳ dùng Thiên Cân Trụy, thân hình đang bay giữa không trung đột nhiên hạ xuống, tránh được ba đạo ám khí, nhưng lại có một ''bức tường người'' lao đến trước mặt, mã tấu, đao, kiếm lóe ra hàn quang sắc bén.
Chân hắn bước liên tục, giao đao trong tay đón đỡ từng thanh mã tấu và trường kiếm, tay trái thì nâng lên bảo vệ mặt và yết hầu. Sau đó Mạnh Kỳ liền hung hăng lao tới, như một cỗ chiến ra hạng nặng, mạnh mẽ va vào rừng đao kiếm phía trước.
Vài tên mã phỉ đứng đầu chợt cảm thấy đao kiếm truyền vào trong tay một lực đạo kh*ng b*, nhịn không được bật cả ra phía sau. Tiếp theo chúng hoảng sợ nhìn đao kiếm của mình, hoặc là bị tay trái Mạnh Kỳ ngăn cản, hoặc là không thể đâm xuyên qua làn da màu ám kim của đối phương. Mười tên mã phỉ cùng đâm chém mà chỉ để lại một vài vết thương nhỏ trên người Mạnh Kỳ mà thôi.
''Sát!''
Mạnh Kỳ quát lên một tiếng lớn, tay trái vung lên đẩy ra, tay phải cầm Hồng Nhật Trấn Tà Đao chém quét một cái.
Đao quang đỏ sậm xẹt qua, từng cái đầu lâu bay lên, máu tươi phun ra như suối.
Mấy thi thể lụp xụp ngã xuống, trước mặt Mạnh Kỳ chỉ còn là một khoảng trống, chỉ còn địch nhân ở hai bên sườn, hắn liền thi triển Phong Thần Thối, bỏ qua lũ mã phỉ còn lại, lao thẳng tới Khang Chi.
Nhìn thấy một màn cương mãnh đầy máu tươi nay, Khang Chi tựa như bị hù dọa đến cứng cả người, giương mắt nhìn Mạnh Kỳ lao đến.
Đúng lúc đó, ánh đao sáng ngời chắn ngang, Mạnh Kỳ huy động Trấn Tà Đao đỡ lấy, luồng sức mạnh truyền vào buộc hắn phải lùi ra sau một bước. Một lão giả đứng chắn giữa Mạnh Kỳ và Khang Chi, râu tóc xám trắng, chính là vị cao thủ Thất Khiếu còn lại.
Thấy vậy, đám mã phỉ còn sống liền nhào tới tấn công phía sau lưng của Mạnh Kỳ, không để ý tới Cố Trường Thanh đang lặng lẽ vòng vào nội viện, vượt qua bọn hắn, chạy thẳng tới chỗ Khang Chi.
Mạnh Kỳ dừng chân, không lùi mà tiến, chủ động đón đánh lão giả Thất Khiếu.
Ánh đao đỏ sậm sáng lên, hồng trần cẩm tú buông xuống!

--------------------------------------------------

Chương 143: Quyển2 -Chương60: Hung thần

Khói bếp lượn lờ, chính là chân ý của hồng trần, nhưng đối với người có lòng tham không đáy thì còn xa mới đủ. Có một người vợ bình thường thì quá nhạt nhẽo rồi, thêm một cô nương thanh thuần nữa, lại thêm một người mang vẻ đẹp yêu dị đi, một lãnh diễm nữa cũng được; Gia sản bạc triệu không đủ, phải phú khả địch quốc; Phải làm uy bá một huyện, một lời định sinh tử kẻ khác; Phải làm cao thủ hoành hành một phương, trên đời không có địch thủ...
Lão giả tóc xám nhìn thấy ánh đao đầy khí tức hồng trần, dương như là thấy Tắc La Cư đang quỳ trước mặt lão, như một con chó đang vẫy đuôi nịnh hót, lấy lão làm chủ nhân.
Lão vốn là thủ lĩnh của một đám mã phỉ trên Hãn Hải, vì có một chút kỳ ngộ nên cũng coi là có danh khí, đáng tiếc bị Tắc La Cư nhìn trúng, bị cưỡng ép phải thuần phục y. Thế nên lão luôn tràn ngập khát vọng có thể đánh bại Tắc La Cư, trở thành chủ nhân của Tà Lĩnh, trở thành một trong những kẻ cường đại nhất Hãn Hải.
Lồng ngực cảm thấy đau đớn, lão giả hồi phục tinh thần, chỉ thấy một thanh đao đỏ sậm đã chém toác da ngực, lưỡi đao đang tiến sâu vào cơ thịt của lão.
Là một kẻ có không biết đã trải qua bao nhiêu trận chiến, lão giả biết rằng đã không còn cơ hội né tránh nữa, chỉ có thể dùng chiêu đối chiêu, dùng công đối công, mới tìm được một đường sinh cơ.
Lão thu ngực bụng lại, trảm mã đao bổ nghiêng ra, bộ dáng muốn đồng quy vu tận.
Một đao kia mang theo khí lạnh thấu xương kéo tới, cho dù Mạnh Kỳ có Kim Chung Tráo nhưng cũng nhịn không được mà rùng mình một cái. Huyết dịch và cơ bắp toàn thân hắn như bị đông cứng lại, động tác lập tức chậm dần.
Đao pháp của lão này cũng có chân ý truyền thừa nào sao?
Đao chưa đến, ý đã phát, đông lạnh thân thể đối phương.
Đang...!
Trảm mã đao chém vào ngực phải Mạnh Kỳ, phá vỡ Kim Chung Tráo, kéo theo một cái lỗ hổng trên ngực hắn. Bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy cơ thịt bên trong ngực Mạnh Kỳ đang nhúc nhích, kẹp lấy thân trảm mã đao, máu tươi theo lưỡi đao mà trôi xuống.
Nếu không có Kim Chung Tráo đỡ phần lớn lực đạo và thương tổn, một đao này đã đoạt mạng Mạnh Kỳ rồi.
Lão giả tóc xám cũng không tấn công nữa, tuy vì Mạnh Kỳ ngừng một chút nên lão tránh được tổn thương chết người, nhưng cả ngực và bụng lão cũng bị xé ra, có thể thấy cả ruột gan nội tạng sắp rơi ra ngoài cơ thể. So với Mạnh Kỳ thì thương thế của lão nghiêm trọng hơn rất nhiều, dù sao cũng không có Kim Chung Tráo phòng thân, mà lão cũng xuất đao sau đối phương.
Đây không phải là lần đầu tiên Mạnh Kỳ đối mặt với đối thủ có chân ý truyền thừa, Vô Sinh Chỉ của Cố Tiểu Tang càng đáng sợ hơn. Nhưng mà tên mã phỉ này đột ngột phát ra Đao Ý lại hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, chân ý đâu phải là vật mà ai cũng có được đâu?
Ngoài ý muốn nhưng cũng phải chịu, lúc này đã không còn đường lui cho hắn nữa rồi, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng mà thôi. Cho nên sau khi bị thương, hắn vẫn không chút do dự, mi tâm mở ra, tinh thần như một mũi trâm hung hăng đâm về phía lão giả.
Sau đó tay trái hắn rút Bằng Khuyết Kiếm, trường kiếm giơ cao, bày ra tư thế đưa thiếp.
Lão giả thu trảm đao về, giơ lên phòng ngự, cố gắng cầm cự mà đợi viện trợ. Nhưng đột nhiên lão cảm thấy bên tai như có tiếng ''chuông cổ cùng vang''. Lão vì mất máu quá nhiều, đầu óc bị choáng váng, nên chịu ảnh hưởng mạnh từ huyễn thuật. Trong ánh mắt mơ hồ, chỉ thấy một đạo kiếm quang sáng lên, mang theo sát ý thuần túy và khí tức tử vong, dường như là lời triệu hoán của diêm la địa ngục.
Trảm mã đao giơ lên, nhưng đã chậm một bước. Mạnh Kỳ thu kiếm, cũng không nhìn đối phương nữa, trực tiếp phóng tới hướng Khang Chi
Ánh mắt lão giả mờ dần, mi tâm có máu tươi chảy ra, thân hình ngã xuống chậm rãi, đến chết vẫn không biết chuyện gì xảy ra.
Mấy gã mã phỉ Khai Khiếu Kỳ thấy Mạnh Kỳ như một chiến xa dũng mãnh, đao kiếm mau lẹ, trong chớp mắt đã Thất Khiếu cao thủ La đương gia ngã xuống, không còn sinh cơ.
Sao có thể như vậy?
La Huy - La đương gia từng gặp kỳ ngộ, lấy được chân ý truyền thừa của một chiêu đao Ngoại Cảnh, ngộ ra thức Băng Tuyết Thứ Cốt. Dù là Bát Khiếu đối mặt với lão cũng không nắm chắc có thể chiến thắng, nhưng hôm nay lại chết dưới tay gã thiếu niên dã man kia, chỉ chống đỡ được mấy hơi thở đã tuyệt khí bỏ mình rồi.
Thằng dã man này thật đáng sợ!
Trong vô thức, cả đám bọn chúng liền bước chậm lại, tựa như đang đợi người khác xông lên trước.
Khang Chi không thể nghĩ tới La Huy lại chết trong vòng vài chiêu, nên gã căn bản là chưa kịp chuẩn bị, nội tâm đầy sợ hãi.
Gã không dám trực tiếp chống đỡ với tên hung thần này, liền quay đầu muốn chạy ra khỏi viện.
Hai chân Mạnh Kỳ phát lực, vận dụng toàn phần Bộ Phong Tróc Ảnh, trong một hơi kéo gần khoảng cách.
Khang Chi sợ tới mức hồn bất phụ thể, liều mạng mà chạy, cố thoát khỏi gã hung thần.
Đúng lúc này, Cố Trường Thanh đột ngột nhảy ra, ngăn trước mặt tên đầu lĩnh mã phỉ. Từ trước đến nay, Khang Chi rất tự phụ với mưu trí của mình, ít phải động thủ nên không hề có tâm tư liều mạng. Gã thấy hai mắt tên thiếu niên trước mặt tràn đầy lửa giận và liều mạng, làm sao dám ham chiến, liền biến hóa thân pháp, muốn lách sang cạnh mà chạy.
Trước có sói, sau có hổ, trong lòng gã lo lắng như lửa đốt.
Đột nhiên, một bóng hình từ ngoài viện ''bay'' vào trong, tựa như Đại Bàng giương cánh, hai trảo cong cong, bao phủ toàn thân Mạnh Kỳ, dường như muốn xuyên thủng xương đầu của hắn.
''Hoằng lão đại đã về!'' Kẻ tới đúng là tên mã phỉ Thất Khiếu đi cứu hỏa, nửa đường y phát hiện có điều không đúng nên quay lại. Đám mã phỉ trong sân lập tức lấy lại tinh thần, nhao nhao lao lên cướp một chén canh.
Khang Chi cũng thở ra một hơi, cuối cùng cũng có viện trợ rồi!
Tinh thần gã phấn chấn, nhe răng ra cười, thiết phiến trong tay lay động, đánh về phía Cố Trường Thanh.
Tiểu tử này nhìn thật quen mặt, lại có hận ý ngút trời, hung thần đằng sau thì dùng Kim Chung Tráo, toàn thân bất hoại, mình còn không đoán ra thân phận hai đứa nó sao?
Qua một tháng không có tin tức gì, tưởng bọn nó về Trung Nguyên rồi, ai mà ngờ hai thằng nhãi này vẫn ở Hãn Hải, còn dám tập kích Tà Lĩnh?
Hừ, tiểu tử này mới xuống núi du lịch, cùng lắm là đạt trên dưới Nhĩ Khiếu, mình là Tứ Khiếu cơ mà? Coi như không giết được nó thì cũng không thua được, đợi chút nữa càng có nhiều viện quân kéo đến, hai đứa nó phải chết không thể nghi ngờ!
Thấy Khang Chi tấn công, Cố Trường Thanh không có sợ hãi, ngược lại là hiện ra chút biểu cảm thỏa mãn, chân trái cậu bước tới, mũi kiếm run run, đâm liên tiếp vào năm chỗ hiểm yếu trên cơ thể Khang Chi.
Đây là một kiếm chiêu rất lợi hại của Cố Gia Kiếm Pháp, có tên là Kiếm Chỉ Ngũ Phong, là một chiêu số liều mạng!
Đối mặt với cao thủ Thất Khiếu đang lăng không đánh xuống, Mạnh Kỳ không hề hoảng loạn, nội tâm trầm tĩnh, tinh thần ngưng kết một lần nữa, đâm về phía đối phương.
Sau đó hắn chỉ xéo trường kiếm, Diêm La Thiếp phát ra. Hắn không quan tâm đến Ưng Trảo Công của đối phương, hoàn toàn không có tâm tư đón đỡ. Trường kiếm đâm ra, chỉ có công mà không có thủ, chỉ có tiến mà không có lui.
Kiếm quang sâm nghiêm đáng sợ lại một lần nữa xuất hiện trong mắt đám mã phỉ. Nó hiện ra một khí tức liều mạng khó nói, kiếm ra không về, cũng không cần phải về.
Mà tên Thất Khiếu tu luyện Ưng Trảo Công đột nhiên lay động thân hình. Nếu là trên mặt đất y đã có thể tránh né, nhưng hiện tại y đang lăng không.
Kiếm quang trong vắt, cướp đi mọi ánh mắt.
Quang tán, người rơi. Tên Thất Khiếu ngã xuống, tay trái hắn đã thu về để ngang trên trán, muốn ngăn lại một kiếm này, nhưng vẫn không kịp. Trường kiếm nhanh hơn tay y một chút, xuyên từ mi tâm tới tận má, máu tươi phun ra tung tóe.
Chỉ thiếu một chút thôi là y đã chặn được một kiếm này.
Nếu Diêm La Thiếp bị ngăn cản, Mạnh Kỳ sẽ hứng chịu ưng trảo của y, dù có Kim Chung Tráo thì cũng phải chịu trọng thương.
Mạnh Kỳ rút Băng Khuyết Kiếm ra, nhìn mũi kiếm vẫn dính máu tươi và hàn khí, hắn liền thở ra một hơi, bước qua thi thể tên mã phỉ mà đi thẳng tới Khang Chi.
Lại một gã Thất Khiếu nữa bị giết!
Trong doanh trại đã không còn cao thủ Thất Khiếu nữa!
Đám mã phỉ đằng sắp phát điên rồi, hung thần phía trước giết cao thủ Thất Khiếu dễ như làm thịt gà chó, đám mình lên thì có tác dụng gì? Ai lên trước chết trước.
Tuy mã phỉ đều hung hãn không sợ chết, nhưng vẫn có những suy nghĩ bình thường của nhân loại, hai gã cao thủ Thất Khiếu chết trong thời gian ngắn đã triệt để đánh sụp tâm lý của chúng. Vì vậy đám mã phỉ lập tức giải tán, chen nhau chạy ra khỏi viện, chúng muốn quay về chỗ ở của mình thu thập tư trang và tài vật, lập tức rời khỏi chỗ này.
Khang Chi bị dọa đến mềm nhũn cả chân, lại dưới sự công kích điên cuồng của Cố Trường Thanh nên hắn đã không cách nào trốn thoát, chân tay luống cuống. Mạnh Kỳ nhảy vào vòng chiến, một đao đánh ra đem gã lật nhào trên mặt đất.
Cố Trường Thanh nhanh chóng lao tới, không trực tiếp trảm sát mà điểm huyệt chế trụ Khang Chi.
''Có thể mang hắn rời đi?'' Cố Trường Thanh ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ. Cậu muốn tìm một chỗ để từ từ tra tấn Khang Chi, đương nhiên phải ưu tiên việc trốn thoát đã.
Mạnh Kỳ mặt không biến sắc mà nói: ''Không nên trốn.''
Trạng thái hiện tại của Mạnh Kỳ không quá tốt, hắn dùng liên tiếp hai chiêu Diêm La Thiếp và Lạc Hồng Trần, thể lực tiêu hao rất lớn. Vì vậy nếu hai người bọn họ chỉ có trốn tránh thì lập tức đám mã phỉ sẽ biết trạng thái không tốt của hắn, lúc đó nguy hiểm sẽ tăng cao.
Lúc này bên ngoài sân viện đã có một đám gần trăm tên mã phỉ tới cứu viện, trong đó có không ít hảo thủ Khai Khiếu.
''Giết vào, cứu quân sư!'' Có người hô to.
Bọn chúng tuy kinh ngạc và do dự nhưng dũng khí là vẫn còn, hiện tại đang phân công lẫn nhau, ý muốn từ mọi phía mà xông vào cứu quân sư Khang Chi.
Phịch! Một cỗ thi thể từ trong viện ném ra, rơi trước mắt đám mã phỉ.
''Là La đương gia!''
''La đương gia chết? Sao có thể?''
Nhưng tiếng kinh hô không ngừng vang lên, bước chân của cả đám mã phỉ liền ngừng lại, tiểu viện trước mặt dường như hóa thành hang hổ.
Phịch!! Lại một thi thể nữa bị ném ra ngoài.
''Hoằng lão đại!''
''Hoằng lão đại cũng chết...''
Đám mã phỉ sợ đến thất thần, đứng im tại chỗ như tượng. Trong doanh địa chỉ còn hai người Thất Khiếu, giờ đây cả hai đều bị giết, rút cuộc thì địch nhân đáng sợ đến mức nào?
Đây không phải hang hổ, đây là đầm rồng rồi!
Mạnh Kỳ liên tục ném thi thể của hai tên Thất Khiếu ra ngoài, tay hắn huy động xé bỏ vạt áo, lộ ra hai cánh tay và b* ng*c, trên làn da màu ám kim vẫn còn những vết thương đang rỉ máu đỏ tươi.
Hắn nhấc Khang Chi lên, đi ra cửa viện, đối mặt với gần trăm tên mã phỉ, rồi vung tay ném Khanh Chi xuống đất.
Thấy trong nội viện có người đi ra, đám mã phỉ nhịn không được mà lùi lại vài bước, tiếp theo đó chúng thấy một người trẻ tuổi để trần ngực trái và cánh tay bước ra. Trên ngực người trẻ tuổi vẫn còn một miệng vết thương dữ tợn, máu tươi nhuộm đỏ cả cánh tay, nhưng phối hợp với khuôn mặt tuấn tú không chút sợ hãi của hắn lại tạo ra một uy thế khó nói, có cảm giác như đến từ Tu La địa ngục.
Mạnh Kỳ giơ giới đao lên, giọng nói lạnh lùng mà sâm nghiêm:
''Hôm nay ta thề phải san bằng Tà Lĩnh, ba kẻ này là tấm gương đi đầu của các ngươi!''
Nói song, hắn lao thẳng tới một gã mã phỉ Súc Khí Kỳ ở gần đó, vung đao chém xuống, máu tươi b*n r* ngút trời!
''Là hắn, Lôi Đao Ác Tăng!''
Mã phỉ đứng hàng đầu vốn sừng sờ, sau đó lập tức quay người bỏ chạy thục mạng.
Hai gã thủ lĩnh Thất Khiếu còn không có lực chống cự, nhóm mình thêm vào thì có tác dụng gì? Hơn nữa quân sư Khang Chi hình như cũng chết rồi, còn chưa kể đối phương có ''năng lực'' của Ngoại Cảnh!
Mã phỉ đứng sau thấy phía trước tán loạn, tự nhiên là cũng không muốn đi nộp mạng, vì thế cả lũ nhao nhao chạy trốn.
Trong chốc lán, gần trăm tên mã phỉ cướp đường mà chạy tứ tán, trong sân viện không còn một ai.
Mạnh Kỳ vung giới đao, khống chế tốc độ, làm bộ như đang đuổi theo chúng.
Cố Trường Thanh đứng ở bên cạnh cửa, vẻ mặt mờ mịt mà nhìn cảnh tượng này, Tiểu Mạnh thế mà đuổi gần trăm tên mã phỉ chạy thục mạng!

--------------------------------------------------

Chương 144: Quyển2 -Chương61: Giết người và cứu người

Nhìn có vẻ như hung mãnh không để ý, nhưng thực ra hắn chọn đối tượng xuống tay rất cẩn thân, hầu hết đều là mã phỉ ở Súc Khí Kỳ, đều chỉ cần một đao hoặc một kiếm chém chết, người ngoài nhìn vào hầu như không có ý nghĩ phản kháng.
Kẻ chạy người đuổi, đãm mã phỉ triệt để sụp đổ, lại thêm thế lửa càng ngày càng lớn, nên toàn bộ đại doanh Tà Lĩnh giờ đây đã cực kỳ hỗn loạn.
Đám mã phỉ chia nhau mà quay về chỗ ở, chỉnh đốn trâu báu tài vật, chuẩn bị xuống núi. Lại có kẻ dứt khoát chạy ra ngoài cửa lớn của quân doanh, hốt hoảng ly khai. Những vẫn có một số kẻ lớn gan, phóng tới những lều lớn hòng vơ vét tài vật trong doanh địa, rất có khí chất lưu manh...
Trong quân doanh lửa cháy ngợp trời, những tiếng bước chân chạy trốn, nhưng tiếng gào khóc thảm thiết đang xen, cảnh tượng như Tu La Địa Ngục.
Mạnh Kỳ chém một tên mã phỉ, chậm rãi dừng bước, để mặc bọn hắn đào tẩu. Mọi chuyện đã đến tình trạng này thì không ai có thể ổn định thế cục được nữa, trừ khi Tắc La Cư quay về. Mà với thể lực của mình bây giờ, giết một hai tên còn được, chứ muốn giết một số lượng lớn mã phỉ là điều không tưởng.
Chỉ sau một lát, toàn bộ quân doanh trở thành trống rỗng, mấy trăm tên mã phỉ đã chạy xuống núi cả rồi.
Mạnh Kỳ đứng im hét dài một tiếng, ra hiệu tiểu sư đệ có thể tiến tới, rồi hắn quay lại tiểu viện, những tài vật bình thường hắn không có sức mà đi tranh đoạt, nhưng ''di sản'' của hai tên Thất Khiếu thì hắn phải ''kế thừa''. Ba viện tử này có ''hung thần'' Mạnh Kỳ trấn giữ, không mã phỉ có can đảm mà tìm đến vơ vét của cải.
''Sư huynh, huynh dùng lực một người mà đạp phá Tà Lĩnh, sau này uy danh chắc chắn sẽ truyền xa.'' Chân Tuệ từ trong một góc mà nhảy tới, vẻ mặt hưng phấn. Đối với những trải nhiệm giang hồ như thế này, cậu luôn cảm thấy hứng thú.
Mạnh Kỳ nhìn tiểu sư đệ bị khoú hun đầy mặt, hặc hặc nở nụ cười: ''Không phải một người, rõ ràng là ba người chúng ta mà. Tiểu sư đệ cũng muốn thành danh rồi!''
''Thật sao?'' Chân Tuệ càng thêm hưng phấn, đối với việc nổi danh cậu không có ý khác, chỉ đơn thuần cảm thấy việc này rất thú vị mà thôi.
''Đương nhiên, đệ cho một mồi lửa đốt trụi cả Tà Lĩnh, chính là đại công thần đó.'' Mạnh Kỳ không hề keo kiệt mà khen ngợi tiểu sư đệ.
Chân Tuệ vui vẻ cúi đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: ''Không biết ta sẽ có danh hiệu gì. Sư huynh, ta nghe thấy bọn họ gọi ngươi là 'Lôi Đao Ác Tăng'?''
''Ha ha.'' Vẻ mặt Mạnh Kỳ lập tức cứng ngắc, cái này so với lý tưởng của mình thì cách phải xa đến vạn dặm. Không phải mấy cái như ''Phá Lôi Đao'', ''Hồng Trần Tăng'' nghe cũng rất hợp sao?
Vừa đi vừa nói chuyện, hai người đã quay về trước viện của Khang Chi, nhìn thấy Cố Trường Thanh đang trừng mắt nhìn tên mã phỉ, điên cuồng thể hiện hận ý trong lòng.
''Các ngươi quay lại rồi?'' Cố Trường Thanh dường như vẫn chưa hồi phục tinh thần, không quay đầu mà hỏi.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: ''Mã phỉ bị ta cưỡng chế đuổi đi hết rồi. Trước khi tin tức bị truyền ra, thì nơi đây khá an toàn, ngươi muốn làm gì thì làm đi, ta đi tìm chiến lợi phẩm.''
Hắn biết rõ Cố Trường Thanh muốn tra tấn Khang Chi, loại tâm tính này rất dễ hiểu.
Cố Trường Thanh gật mạnh đầu, quay sang nói với Khang Chi: ''Ta biết rõ ngươi có mấy tên hài tử ở sương phòng phia sau. Ta muốn cho người nhận thức sự thống khổ khi thấy thân nhân chết trước mặt mình.''
Cậu dường như muốn giải thích hành vi của mình, vì vậy nói thêm một câu: ''Diệt cỏ tận gốc...''
Ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt của cậu, giao thoa với bóng tối, kết hợp với vẻ mặt oán độc và dự tợn giống như quỷ báo thù tới từ địa ngục.
''Ô...ô...ô..." Á huyệt của Khang Chi bị phong ấn, chỉ có thể phát ra âm thanh trầm thấp.
Mạnh Kỳ khẽ giật mình, há to miệng, nhưng lại không biết nói gì.
''Cố đại ca...'' Chân Tuệ biến sắc, vừa muốn nói, nhưng lại bị Mạnh Kỳ bịt miệng, trực tiếp kéo ra phía sau viện. Sau đó hắn đóng cửa lại, cho Cố Trường Thanh một không gian riêng.
''Sư huynh, báo thù thì báo thù, nhưng sao lại lạm sát người vô tội, sẽ lưu lại đầy nghiệp chướng đó, sẽ phải chịu tra tấn dưới mười tám tầng địa ngục đó!'' Chân Tuệ nghiêm túc mà giảng giả, so với Mạnh Kỳ thì cậu giống tăng nhân hơn nhiều.
Sắc mặt Mạnh Kỳ phiền muộn, thở dài nói: ''Ta biết, nhưng vừa rồi ta tự hỏi bản thân mình, nếu cả nhà của ta bị giết như Trường Thanh, thì ta sẽ làm thế nào?''
''Sư huynh, ngươi sẽ làm gì?'' Sự chú ý của Chân Tuệ bị di chuyển.
Mạnh Kỳ cắn răng, khuôn mặt vặn vẹo mà nói: ''Giết cả nhà địch nhân.''
Chân Tuệ mở to đôi mắt, cậu hoàn toàn không biết sức mạnh của cừu hận lớn như thế nào.
Mạnh Kỳ vỗ vỗ bờ vai của sư đệ, nói: ''Tốt rồi, tiểu sư đệ, cứ giao cho Trường Thanh đi. Chỉ có tự tay báo thù, thì tâm nguyện của hắn mới được giải thoát. Đương nhiên sau này chúng ta phải khuyên nhủ hắn thật tốt, không để cho hắn bị sát niệm che mất tâm linh.''
''Vâng.'' Chân Tuệ đồng ý gật đầu, gió đêm thổi tới, mang theo sóng nhiệt cuồn cuộn.
Mạnh Kỳ kéo thi thể của hai tên Thất Khiếu sang một góc, ngồi xổm xuống mà lục lọi.
Vì nghênh địch lúc nửa đêm, nên trên người hai gã Thất Khiếu cũng không có nhiều đồ vật đặc biệt. Chỉ có những trang sức người Tây Vực thích đeo như giới chỉ, khuyên tai bằng ngọc, và thanh trảm mã đao do Hàn Thiết chế tạo thành. Thanh trảm mã đao cũng có hàn khí tới tận xương, khá giống Băng Khuyết Kiếm.
Mạnh Kỳ gỡ Hồng Nhật Trấn Tà Đao trên lưng xuống, đeo tại bên hông. Sau đó lấy thanh trảm mã đao buộc đằng sau lưng, đi sang tiểu viện bên cạnh. Nơi này là phòng ở của gã Thất Khiếu dùng trảm mã đao, Mạnh Kỳ tìm thấy ba túi bảo thạch, một ít bạc vụn và một quyển bí tịch.
''Hàn Phong đao pháp?'' Mạnh Kỳ xem qua bí tịch, phát hiện đây là những đao chiêu mà lão giả mã phỉ đã sử dụng. Lão Thất Khiếu này sưu tập không ít đao pháp bí tịch, kết hợp với diễn hóa của một số đao pháp Ngoại Cảnh, tốn thời gian mười năm, cuối cùng cũng đúc kết ra một môn đao pháp dành cho bản thân lão trong Khai Khiếu Kỳ. Đao pháp này xem ra cũng khá tốt, nên lão ghi lại thành bí tịch, làm thành truyền thừa cho ngày sau, lưu lại chút danh tiếng.
Mạnh Kỳ vừa thỏa mãn vừa tiếc nuối, thỏa mãn là bí tịch này sẽ giúp mình hoàn thành cơ sở đao pháp, tiếc nuối là lão giả không đề cập tới chân ý truyền thừa mà lão sử dụng. Hơn nữa những bí tịch mà lão sưu tập được đã đưa cho thủ hạ cất giữ, xem ra nếu không phải bị người khác mang đi thì là bị hủy trong hỏa hoạn rồi.
Xoạt...Bỗng nhiên trong bí tịch có một trang da màu đen rơi ra, Mạnh Kỳ nhặt lên xem. Chỉ thấy trên trang da vẽ chằng chịt những ký hiệu khác nhau, không biết là có ý tứ gì.
Hắn nhíu mày, tìm những tài liệu khác trong phòng mà đọc qua, cuối cùng cũng hiểu trang da này là vật gì.
Lão già Thất Khiếu lúc trước vô tình tìm được một ngôi lăng tẩm thần bí, lấy được chân ý truyền thừa ''Băng Tuyết Thứ Cốt'' và cái trang da này. Nhưng về sau lão không vào được lăng tẩm nữa nên đành kẹp trang da này vào bí tịch, sau này từ từ nghiên cứu.
Mạnh Kỳ tươi cười, đem bí tịch và trang da thu hồi. Người khác cần cơ duyên xảo hợp mới có thể ''phá giải'' ý nghĩa của trang da, nhưng hắn không cần phiền toái như vậy, trực tiếp nhờ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi giám định là xong.
''Tiểu sư đệ, cho ngươi.'' Mạnh Kỳ hùng hồn ném một túi bảo thạch và ít kim nguyên bảo cho Chân Tuệ, tiểu sư đệ tu luyện Niêm Hoa Chỉ, không thể phân tâm cho các bí tịch khác.
Chân Tuệ từng trải qua tình cảnh không có một đồng trong người, phải đi hóa duyên qua ngày, nên đối với tài vật có nhận thức sâu sắc. Vì thế cậu vui mừng thu nhận túi bảo thạch, lại thúc giục Mạnh Kỳ sang tiểu viện còn lại.
Đột nhiên, một âm thanh khóc than chui vào lỗ tai hai người.
''Quỷ!'' Chân Tuệ kinh ngạc, Phật Châu trong tay nổi lên hào quang lưu ly mờ ảo, tường hòa mà an tĩnh. Cậu nửa hưng phấn nửa sợ hãi mà trốn sau lưng Mạnh Kỳ, nhìn vào gian phòng vừa xuất ra âm thanh kia.
Mạnh Kỳ khóe miệng co giật, ngươi có Độ Ách Phật Châu hộ thể, đối mặt với âm hồn ác quỷ còn sợ cái gì sao?
Hắn vừa nghĩ vừa rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra, ác quỷ cũng tính là tà vật, Trấn Tà Đao có tác dụng khắc chế nhất định.
Cẩn thận lắng nghe một chút, Mạnh Kỳ thở hắt ra, tức giận trừng mắt với Chân Tuệ, quy cái gì mà quỷ!
Hắn đẩy cửa phòng, chỉ nhìn thấy một thiếu nữ quần áo mỏng manh đang co lại trên giường, vừa lạnh vừa run mà thấp giọng nỉ non.
''Đừng, đừng giết ta, ta không phải mã phỉ, ta bị bắt đến đây...hu hu.'' Nàng vì quá sợ hãi mà khóc ròng.
Mạnh Kỳ thấy nàng không có võ công, cũng hiểu là bị mã phỉ bắt cóc tới, biết nàng không nói dối, vì vậy hắn chắp tay trước ngực mà nói: ''A di đà phật, bần tăng tới cứu các ngươi đấy.''
''Cứu, cứu chúng ta?'' Nàng mở to mắt nhìn, chỉ thấy hai hòa thượng trẻ tuổi đứng cạnh cửa, tuy rằng cả người đầy máu đen, quần áo rách rưới, nhưng đều có bề ngoài không tệ.
''A di đà phật, sư huynh đệ bần tăng là tăng nhân Thiếu Lâm Tự.'' Mạnh Kỳ ấm áp trả lời.
Hòa thượng có thân phận, lại nghe thấy hỗn loạn bên ngoài bị dập tắt, cô gái đột nhiên khóc lớn, khóc chảy cả nước mắt, khóc đến không thành tiếng.
''Cô nương chớ khóc, thế lửa vẫn lớn, tốt hơn là nhanh chỉnh đốn hành lý mà theo bần tăng rời khỏi nơi này.'' Mạnh Kỳ nhắc nhở, hơn nữa từ sự hiện hữu của nàng có thể thấy trong doanh địa có không ít nữ tủ bị bắt đến, nhất định phải cứu các nàng ra.
Loại chuyện này nếu không gặp thì thôi, nhưng đã gặp thì phải cứu. Nếu không thì nội tâm hắn cũng không đành lòng.
Thiếu nữ cuống quít đứng dậy, dịu dàng cúi đầu: ''Tiểu nữ đến từ Đại Tấn, đi Tây Vực thăm người thân, lại bị mã phỉ bắt đi, thành tiểu thiếp của chúng, da tạ hai vị sư phụ cứu giúp.''
Nói đên đây nàng lại buồn rầu, sự trong sạch bị hủy, sau này nàng sống kiểu gì?
Dung mạo thiếu nữ mỹ lệ, khí chất văn nhã, khó trách bị Thất Khiếu cao thủ chọn trúng... Mạnh Kỳ thở dài nói: ''Cô nương không cần lo lắng, hãy tranh thủ tìm một chút tài vật, trở lại Đại Tấn tìm người thân, mọi chuyện với người ngoài đều không quan trọng.''
''Vâng!'' Thiếu nữ gật mạnh đầu, sắc mặt kiên nghị. Mặc kệ tương lai ra sao, ít nhất là tốt hơn nhiều sống ở trong hang ổ mã phỉ.
Mạnh Kỳ lặng lẽ vứt xuống một túi nguyên bảo, bạc vụn, rồi đi ra giữa doanh địa, vận công lực quát lớn: ''Chân Định của Thiếu Lâm đạp phá Tà Lĩnh, kính xin chư vị vô tội đi ra gặp nhau.''
Âm thanh cuồn cuộn, truyền đi rất xa, Mạnh Kỳ quát liền ba tiếng, liên tiếp có nữ tử bước ra, trong nhất thời cả doanh địa oanh oanh yến yến, tiếng khóc vang lên không ngớt.
Mạnh Kỳ lại để cho thiếu nữ kia làm thủ lĩnh, tổ chức những nữ tử đáng thương này đi tiểu viện của tên Thất Khiếu còn lại và những nơi khác mà vơ vét tài vật, làm phí sinh hoạt sau này cho các nàng.
Mà bản thân Mạnh Kỳ tìm được ba quyển bí tịch Khai Khiếu và năm quyển bí tịch Súc Khí.
Các cô nương mười phần nhiệt tình, khí thế ngất trời mà lục soát. Cố Trường Thanh đi ra cửa sân, trên người dính đầy máu đen, sắc mặt bình tĩnh mà ẩn chứa sự giải thoát.
''Đa tạ đã giúp đỡ.'' Hắn cúi đầu mà làm đại lễ.
Mạnh Kỳ đưa tay nâng hắn dậy: ''Đại thù đã báo, còn phải sống thật tốt, chớ để phụ kỳ vọng của bá phụ bá mẫu.''
''Đúng vậy, ta sẽ trở thành đại hiệp, diệt trừ lũ mã phỉ rác rưởi.'' Cố Trường Thanh nhẹ nhàng gật đầu, con mắt của cậu đã khôi phục thần thái lúc trước. Đây không chỉ là nguyện vọng của bản thân cậu, mà còn là hy vọng của cả gia đình, cho nên quyết định không hề do dự.
Nếu không có nửa câu sau thì càng tốt hơn, Mạnh Kỳ âm thầm thở dài: ''Trường Thanh, Hãn Hải quá nguy hiểm, đi theo ta về Đại Tấn. Sau này ngươi thành Ngoại Cảnh, trở lại giết hết đám Tắc La Cư.''
''Mẹ ta xuất thân từ Đại Tấn, ta vốn định hộ tống bài vị đi tới nhà ông ngoại.'' Cố Trường Thanh bình tĩnh nói, khiến cho người khác đau lòng là mã phỉ mang thi thể người nhà hắn cho sói ăn, không có cách mai táng.
''Tốt, đến lúc đó có bất cứ khó khăn gì, cứ đến tìm ta là được.'' Mạnh Kỳ gật đầu, phóng khoáng mà nói, ''Một mũi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau.''

--------------------------------------------------

Chương 145: Quyển2 -Chương62: Tương lai ''sáng lạn''

Bởi vì sắp được thoát khỏi Tà Lĩnh, nên các cô nương làm việc cực nhanh. Trong chốc lát, cả đoàn người đã phân xong tài vật, tìm một đám ngựa còn sót lại, tốp năm tốp ba mà hợp thành một đội kỵ mã. Mạnh Kỳ chống đao đứng xem cũng phải tặc lưỡi tán thưởng hiệu suất của các nàng.
''Tốt rồi, chúng ta đi ốc đảo Tham Hãn, trước khi trời sáng là đến nơi.'' Vì có các cô nương ở đây, nên Mạnh Kỳ tự động bảo trì hình tượng ôn nhu hòa ái.
Tham Hãn cách Tà Lĩnh không xa, cũng chính là một hai canh giờ đi đường, cho dù các cô nương không bằng được mã phỉ, nhưng chút khổ cực này vẫn chịu được, trước khi trời sáng sẽ nhất định tới nơi. Nếu để dông dài đến ngày mai, không biết chừng sẽ có mã phỉ quay về, đến lúc đó thì phiền toái lớn, thậm chí có thể dẫn tới mấy tên thủ lĩnh.
''Vâng.'' Các cô nương ngồi trên ngựa, ân cần thi lễ với ba người Mạnh Kỳ, ''Đa tạ hai vị sư phụ, đa tạ Cố công tử. Chúng tiểu nữ không dám nói sau này báo đáp, nhưng chắc chắn sẽ lập bài vị trường sinh, cầu bình an cho ba vị.''
Các nàng biết rằng bản thân muốn giúp đỡ ba người Mạnh Kỳ thì rất khó, cho nên dùng phương thức mộc mạc đơn giản nhất mà bày tỏ lòng biết ơn.
Trong doanh địa, phần lớn các cô nương phải bị mã phỉ chà đạp, cho dù có tư sắc thượng đẳng được mã phỉ cao cấp chọn trúng, sau này khi già đi cũng bị vứt bỏ mà thôi, kết cục rất thê thảm. Trừ phi họ có thể sinh cho đám mã tặc một hai nhi tử thì còn đỡ hơn chút, nhưng cũng chỉ là những tiền lệ hiếm có.
Đoàn người ngựa băng băng chạy trên đường, dùng hết tốc lực phóng tới Tham Hãn.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, có thể thấy ánh lửa chập chờn vẫn cháy trên quân doanh Tà Lĩnh, liên tiếp có kiến trúc bị lửa đốt đến sụp đổ. Cảnh tượng phồn thịnh lúc trước giờ chỉ còn là đống tro tàn đổ nát.
''Mắt thấy hắn khởi chu lâu...Mắt thấy lầu gác của hắn sụp đổ... Lòng thấy thế sự vô thường...'' Mạnh Kỳ đột nhiên sinh lòng cảm khái, thấp giọng niệm khúc Ai Giang Nam.
Khó trách Phật gia có câu cửa miệng thế sự vô thường.
Loại cảm xúc ''thương xuân buồn thu'' này không hề ảnh hưởng tới Chân Tuệ, cậu nhìn vẻ mặt đầy kích động xen lẫn bi thương của các cô nương, rồi sùng bái nói với Mạnh Kỳ: ''Sư huynh, cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp, huynh đã xây thật nhiều tháp Phật rồi nha.''
''Đối với ta, Phật không có chút ý nghĩa, cứu người chẳng qua là vì không đành lòng.'' Mạnh Kỳ cảm thán một câu, có thể hiểu rõ căn nguyên của bản thân, xem như là tâm tính có tiến bộ đi.
Chân Tuệ còn muốn nói thêm, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, vừa mừng vừa sợ hô lên: ''Sư phụ, chúng ta ở đây.''
Mạnh Kỳ ngả người một cái, thiếu chút nữa rơi từ trên lưng ngựa xuống, cái gì thế? Sư phụ đã đến? Ở nơi nào, Ở nơi nào?
Hắn nhìn chung quanh, đột nhiên thấy một bóng áo cà sa đỏ quen thuộc ở trước mắt, cũng không biết nên cười hay nên khóc mà nói: ''Sư phụ, người đã tới rồi.''
Đại kế thoát thân của ta phải làm sao bây giờ? Sư phụ sao tới sớm thế!
Thật sự là trùng hợp đi...
Huyền Bi nhìn hai đồ đệ đã có cao lớn hơn một chút, vui mừng há miệng nói: ''Các ngươi mất tích trên Ngư Hải đã nhiều ngày rồi, vi sư sợ hai đứa đi lầm vào Thiên Hải Nguyên, cho nên tới cửa Tham Hãn đứng canh. Không ngờ đêm nay lại thấy lửa cháy ở Tà Lĩnh, nên chạy tới nhìn, cuối cùng đụng phải mấy đứa.''
Đối với cao tâng của Thiếu Lâm, Thiên Hải Nguyên không phải là bí mật gì lớn, đám Cửu Nguyên Yêu Tôn còn đang bị trấn áp ở dưới Tháp Xá Lợi kìa.
''Sư phụ, đúng là chúng ta đã từng đi qua Thiên Hải Nguyên rồi, còn ở trong đó một ngày. Nhưng có Hoằng Năng sư huynh truyền nhân của Lan Kha Tự bảo hộ nên không sao cả.'' Mạnh Kỳ thành thật trả lời, truyện này không cần giấu diếm.
Nếu như gặp phải sư phụ, vậy thì tạm thời bỏ qua việc chạy trốn, trước hết nghĩ cách che dấu các bí mật trên người rồi hãy nói.
''Ở trong Thiên Hải Nguyên một ngày, tương đương gần một tháng ở ngoài, khó trách, khó trách.'' Huyền Bi như có điều suy nghĩ mà nói, ''Lan Kha Tự từ trước đến nay vẫn luôn thần bí, vi sư cũng không rõ căn cơ của họ là gì, các ngươi có thể gặp được Hoằng Năng cũng là có duyên phận. Không giống với lúc trước Phương Trượng chứng Pháp Thân, được vào Lan Kha Tự xem kinh.''
Có Huyền Bi ở bên, tốc độ đoàn người chậm dần, dù Khốc Lão Nhân đến cũng không phải sợ chứ đừng nói đám Tắc La Cư.
Trong lúc ba thầy trò hàn huyên, Mạnh Kỳ suy nghĩ cách ''nói dối''.
Huyền Bi nhìn Cố Trường Thanh, thần sắc thương cảm ấm áp: ''Ngươi là Cố thí chủ, người đã giúp đồ nhi của bần tăng sao?''
''Vãn bối bái kiến thần tăng.'' Nói chuyện với tông sư Ngoại Cảnh đỉnh phong Huyền Bi, Cố Trường Thanh có chút hơi kích động. Đã mấy đời nay Cố gia không có Ngoại Cảnh rồi.
Huyền Bi nhẹ nhàng gật đầu: ''Chuyện của tiểu hữu, bần tăng đã biết rồi, vốn định tìm các ngươi rồi lên Tà Lĩnh một chuyến. Khốc Lão Nhân nhất mạch làm nhiều việc ác, táng tận thiên lương, nếu giữ lại thì chỉ đem đến tai họa cho đời. Nếu không phải nơi đây là Tây Vực, bần tăng còn muốn thỉnh cầu Phương Trương đem Khốc Lão Nhân nhất mạch hốt gọn, trấn áp sau núi.''
''Đa tạ thần tăng quan tâm, vãn bối đã tự tay báo thù rồi.'' Cố Trường Thanh có chút cảm kích đáp lại, trong giọng nói còn ẩn chứa sự quật cường.
Huyền Bi ồ một tiếng, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, nếu tin tức của hắn không sai thì Tà Lĩnh vẫn còn không ít hảo thủ đấy. Nhưng đồ nhi của mình đã giết hai gã cao thủ Cửu Khiếu, lại còn triệu hoán được thiên lôi, vậy là có bí mật không nhỏ, có thể giết lên Tà Lĩnh cũng hợp tình hợp lý thôi.
Giờ làm trò đến rồi, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, ổn định tinh thần, ánh mắt nhìn xuống đất nói: ''Sư phụ, đệ tử có chuyện muốn nói.''
''Nói đi.'' Huyền Bi biết Mạnh Kỳ muốn thổ lộ bí mật, vì vậy đi sang một bên, phất tay tạo một kết giới hoa sen.
Mạnh Kỳ bước vào kết giới, ''trung thực'' nói: ''Đệ tử đạt được kỳ ngộ.''
''Vi sư biết.'' Huyền Bi không chút kinh ngạc, không có kỳ ngộ mới là có quỷ! Rồi y nhẹ nhàng bổ sung, ''Nếu không phải liên quan đến yêu ma quỷ quái, tà ma ngoại đạo, hoặc bí mật của bản tự, ngươi có thể không cần nói ra. Hành tẩu giang hồ, ai mà không có nửa điểm kỳ ngộ?''
Bản thân Huyền Bi lúc trước cũng gặp không ít cơ duyên, nếu không sao có thể đạt đến Ngoại Cảnh tứ trọng thiên lúc ba mươi tuổi. Đương nhiên để đạt được tu vi kinh hãi thế tục ở tuổi này, thì kỳ ngộ, tính cách, nghị lực, thiên phú, ma luyện, không thể thiếu bất cứ một điều nào.
''Ngày đó đệ tử may mắn đào thoát khỏi An Quốc Tà, rồi chạy bừa vào một ngôi mộ cổ. Bên trong đó tự thành thế giới, ma khí nồng đậm, có một thanh trường mâu làm từ tinh khí thần lôi hóa thành đang trấn áp đỉnh ma sơn.''
''Tinh khí thần lôi hóa thành trường mâu?'' Trên mặt Huyền Bi hiện ra một tia kinh ngạc, dường như nghĩ tới điều gì đó, ''Vậy ngươi gặp vật gì?''
Đây không phải là bí mật liên quan đến chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, nên Mạnh Kỳ thản nhiên nói: '' Đệ tử gặp Cố Tiểu Tang của La Giáo, vì tài nghệ không bằng người nên bị nàng bắt được. Nàng biết đẹ tử luyện A Nan Phá Giới Đao Pháp nên ép đệ tử l*n đ*nh ma sơn, mở một cánh cửa có thể kích ph*t d*c niệm của người tới. Nàng ta nói nơi đó có tàn thể của Ma chủ, còn có mảnh vỡ của Thiên Đình Giới Bi.''
''Quả nhiên là Ma chủ.'' Huyền Bi thở dài, ''Nàng nhận được Ma chủ truyền thừa, con ngươi lấy được tinh khí thần lôi?''
Biết rõ đồ nhi có thể triệu hoán Thiên Lôi đánh chết Nguyên Mạnh Chi, lại nghe được chuyện này, Huyền Bi dùng đầu ngón chân cũng đoán được Mạnh Kỳ đạt được tinh khí thần lôi. Mà sự tình quan trọng nhất là tiểu yêu nữ của La Giao đoạt được truyền thừa của Ma Chủ, sau này có khả năng lại xuất hiện một Ma hoàng Ma chủ gì đây, phải nhanh chóng dự phòng chuyện này.
Mạnh Kỳ lắc đầu: ''Chúng ta thấy tàn ảnh của Ma chủ, hắn chỉ nói một câu. Ngươi đã đến muộn.''
''Đã đến muộn...'' Huyền Bi suy nghĩ một lúc, rồi hỏi Mạnh Kỳ bộ dáng của Ma chủ, sau đó gật đầu nhẹ nhàng, ''Có lẽ có liên quan đến việc Thiên Đình vẫn lạc.''
''Đúng vậy, vì Cố Tiểu Tang phát hiện ra một di tích của Cửu Trọng Thiên, nên mục tiêu của nàng là Thiên Đình Giới Bi.''
Mạnh Kỳ không chút khí phách mà ''bán đứng'' Cố Tiểu Tang, ''Cuối cùng nàng nhận được Thiên Đình GIới Bi, mà tinh khí thần lôi còn sót lại bám vào người đệ tử, dọa lui nàng ta.''
Hắn vừa nói, vừa duỗi tay trái ra, toàn lực vận chuyển để lộ một cái lôi ngân màu tím.
''Đúng là linh khí của Cửu Tiêu Thần Lôi.'' Huyền Bi nhẹ nhàng thở ra, y vốn sợ đệ tử sa nhập ma đạo, nhưng có tinh khí thần lôi phụ thể thì không cần lo lắng gì rồi.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói, ''Tinh khí thần lôi phụ thể, đã rèn luyện thân thể cho đệ tử, giúp đệ tử mở rộng Nhãn Khiếu và Nhĩ Khiếu, k*ch th*ch mi tâm huyền quan, khiến thực lực đệ tử tăng mạnh.''
Tạm thời giải thích như vậy có thể khiến sư phụ không nghi ngờ mình, còn về phần Lạc Hồng Trần và Kim Chung Tráo thì không cần nói, sư phụ cũng không nhìn ra.
Huyền Bi nhẹ gật đầu, mọi chuyện như vậy thì mới hợp lý.
''Ma phần tan vỡ, đệ tử bị ném ra ngoài, ngất đi một lúc nên An Quốc Tà đuổi kịp bắt lấy. Hắn biết đệ tử gặp kỳ ngộ, nên không trực tiếp hạ sát thủ mà muốn bắt đệ tử tới Cáp Lặc để từ từ tra khảo. Đáng tiếc hắn không biết rằng thực lực của ta đã tăng mạnh, đạt tới Tứ Khiếu, lại có năng lực huyền diệu của mi tâm huyền quan, nên bị đệ tử tìm cơ hội mà dùng A Nan Phá Giới Đao Pháp chém chết. Đệ tử cũng tìm được một quyển bí tịch kiếm pháp trên người hắn, hiện tại vẫn đang nghiên cứu.''
Mạnh Kỳ không có nói đến chuyện Nguyên Mạnh Chi, ngày đó có rất nhiều người chứng kiến, không cần phải nói thêm nữa. Hắn trộn lẫn thật giả, không để lại sơ hở nào, Huyền Bi nghe xong cũng không nghi ngờ nữa, gật đầu nói: ''Có thần lôi tôi thể, có Kim Chung Tráo đệ ngũ quan, có năng lực ph*ng t*nh thần ra ngoài tấn công vào nguyên thần, lại thêm A Nan Phá Giới Đao Pháp, khó trách ngươi có thể công phá Tà Lĩnh.''
Y rất có lòng tin với tuyệt học của Thiếu Lâm, thân mang Kim Chung Tráo thì Tứ Khiếu cũng có thể so được với Lục Khiếu bình thường.
Cuối cùng Huyền Bi vui mừng hài lòng nói: ''Lần này vất vả cho ngươi rồi, là do vi sư sơ suất, cho rằng Khốc Lão Nhân đã chết dưới kiếm của Tô Vô Danh, thiếu chút nữa khiến các ngươi lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục. Cũng may là ngươi đã cứu được Chân Tuệ, lại có tăng tiến trong tu luyện. Đến nay cũng đủ cho ngươi tu luyện Kim Chung Tráo đệ lục quan rồi.''
Y vừa nói vừa lấy ra hai quyển bí tịch mỏng đưa cho Mạnh Kỳ, đúng là Kim Chung Tráo đệ ngũ quan và đệ lục quan. Hiển nhiên là Huyền Bi đã sao chép từ trước.
Nội tâm Mạnh Kỳ đau xót, sớm biết thế thì mình cần gì phải đổi Kim Chung Tráo đệ lục quan đây!
Tuy vậy hắn cũng nhanh chóng vui mừng trở lại, từ nay coi như mình có lý do chính đáng giải thích chuyện Kim Chung Tráo đệ ngũ quan viên mãn. Sau này về Thiếu Lâm là đủ tư cách vào Tàng Kinh Cac rồi, tuy không thể một lúc đọc hết năm mươi tám pháp môn nhưng mượn dần dần từng quyển một thì vẫn có thể, đây chính là một gia tài thiện công đó nha.
Hơn nữa mình đã mở Tứ Khiếu, thực lực không kém đại sư huynh năm đó, hoàn toàn có thể thử xông qua Đồng Nhân Hạng, tự mình xuống núi, không cần phải liên lụy tới sư phụ.
Nghĩ đến tương lai sáng lạn, Mạnh Kỳ cười đến ngu ngốc.

--------------------------------------------------

Chương 146: Quyển2 -Chương63: Không sai

Sau khi biết rõ ngọn nguồn mọi chuyện, Huyền Bi nhìn đám ''nương tử quân'' rồi phân phó: ''Tốt rồi, đã đến Tham Hãn, nếu các nàng muốn ở lại Tây Vực thì an bài họ đi Ngư Hải. Còn nếu nguyện ý tới Đại Tấn thì cùng nhau quay về Lưu Sa Tập thôi, mấy người sư thúc tổ của ngươi đang đợi ở đó.''
Dừng một chút, hắn giải thích một câu, miễn cho đệ tử của mình có ấn tượng không tốt với trưởng bối: ''Bởi vì không biết các ngươi đi lạc vào Thiên Hải Nguyên, hay là vòng về Trung Nguyên, thế nên mọi người đợi ở Lưu Sa Tập, còn ta tới Tham Hãn tìm kiếm.''
''Đệ tử tuân lệnh.'' Mạnh Kỳ sung sướng trả lời.
Có sư phụ ở bên, mình có thể thong dong an bài đường lui cho đám nữ tử tội nghiệp này rồi.
Hai ngày sau, trên Tà Lĩnh có năm bóng người xuất hiện. Trong đó có một vị nhìn như nông phu thôn quê, nghiễm nhiên là Vưu Hoàn Đa. Hắn xuống núi tìm không thấy tung tích của Chân Quan, muốn quay lại Tà Lĩnh hỏi thăm Khang Chi, kết quả là đi tới Tham Hãn nghe được tin Lôi Đao Ác Tăng đã san bằng Tà Lĩnh.
Trong doanh địa một mảnh hoang tàn, tường viện sụp đổ, khắp nơi cháy đen kịt, không ít thi thể đã bị dã thú gặm nham nhở, tựa như Tu La Địa Ngục.
Vưu Hoàn Đa không nói gì, trực tiếp đi đến tiểu viện của Khang Chi, đi vào sương phòng phía sau, chỉ thấy được những tàn thi bị cháy đen.
''Đến tiểu hài tử cũng không buông tha, hắn là hòa thượng sao...'' Một tên thủ hạ của Vưu Hoàn Đa khiếp sợ nói.
Vưu Hoàn Đa mặt mày ủ rũ mà nói: ''Không nhất định là hắn, còn có tiểu tử của Cố Gia nữa, nhưng chắc chắn là hòa thượng đã ngầm đồng ý cho việc này.''
Nói xong hắn móc từ trong ngực ra một tảng đá màu xanh âm u, trong phòng lập tức có hắc khí bốc lên, tiếng khóc thê lương quanh quẩn.
Tuy Vưu Hoàn Đa chưa tới Ngoại Cảnh, chưa luyện Oan Hồn Thập Bát Phách, nhưng hắn so với An Quốc Tà thì càng được Khốc Lão Nhân yêu thích, nên được truyền trước cho một số pháp môn phụ trợ.
Hắc khí dũng mãnh chui vào tảng đá, khiến nó chuyển dần sang màu đen, cuối cùng biến ra một khuôn mặt vặn vẹo.
''Lão đại, ngươi làm gì thế.'' Một gã tặc phỉ Hách Liên Sơn khác tò mò hỏi.
Vẻ mặt Vưu Hoàn Đa lộ ra một chút vui vẻ, trả lời: ''Đương nhiên là cho mấy lão hòa thượng nhìn xem đệ tử đích truyền của Thiếu Lâm là không có nhân tính như thế nào, là yêu thích giết chóc như thế nào. Không phải hòa thượng, mà là Tu La ác quỷ.''
''Đúng vậy!'' Gã mã phỉ vừa hỏi vỗ tay cười nói, ''Thiếu Lâm tự xưng là chính tông Phật môn, từ bi vi hoài, khẳng đinh không thể tha thứ cho đệ tử như vậy. Đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ bị hủy bỏ võ công, trấn áp tại hậu sơn, hoặc bị trục xuất khỏi sơn môn đi.''
Vưu Hoàn Đa gật đầu nhẹ nhàng: ''Mặc kệ có phải là hòa thượng làm hay không, ít nhất thì hắn cũng tham dự việc này. Thủ tọa Giới Luật Viện của Thiếu Lâm, hòa thượng Vô Tịnh, vốn ghét ác như cừu, tất nhiên sẽ xử lý công bằng theo giới luật. Nếu hắn bị phế bỏ võ công, trục xuất sư môn, thì cơ hội của chúng ta đến rồi. Hắc hắc, ta còn tưởng không có cách nào giết hắn đó, không ngờ tiểu lừa trọc lại để lại sơ hở lớn như vậy.''
''Lão đại, vẫn phải cẩn thận nha, con lừa trọc này có thể triệu hoán thiên lôi. Thủ hạ Vưu Hoàn Đa nhắc nhở.
Vưu Hoàn Đa giống như một lão nông, nhỏ nước miếng mà nói: ''Sợ cái gì? Mặc kệ hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng vận dụng sát chiêu Ngoại Cảnh như vậy chắc chắn sẽ phải chịu gánh nặng cực lớn, vô cùng hao phí tinh lực. Ta muốn nhìn xem khi hắn không có võ công thì lấy gì ra để triệu hoán thiên lôi.''
''Lão đại sáng suốt!'' Ngay lập tức có một tên mã phỉ khác vuốt mông ngựa.
Vưu Hoàn Đa cất kỹ tảng đá đi, lưng eo thẳng tắp, lãnh khốc mà nói: ''Đi giết người thôi''
Giờ phút này, hắn không hề giống như một lão nông thôn quê, mà đúng là thủ lĩnh của bảy mươi hai phỉ núi Hắc Liên, tung hoành Hãn Hải!
Năm người trở mình, một người ba ngựa, phóng hết tốc lực mà truy đuổi, hòa thượng dẫn theo một đám nữ tử, sẽ không đi nhanh được!
Bên trong Ngọc Môn Quan, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ nhìn theo bóng lưng của Cố Trường Thanh, im lặng thật lâu không biết nói gì.
''Sư huynh, sao Cố đại ca không đi theo chúng ta tới Thiếu Lâm làm khách? Ngươi muốn cùng hắn đi Thần Đô?'' Chân Tuệ cảm thấy sư huynh của cậu nhất định có thể vượt qua Đồng Nhân Hạng để xuống núi.
Mạnh Kỳ thở dài: ''Đại thù của hắn đã được báo, trong lòng khó tránh khỏi có chút hối hận và tự trách. Hắn trợ giúp ta mà liên lụy tới người nhà, cho nên trong nhất thời không thể tiếp tục đồng hành cùng chúng ta. Hy vọng thời gian trôi đi sẽ hóa giải tâm bệnh của hắn.''
Ngoại trừ đám tiểu đồng bọn trong Luân Hồi, Cố Trường Thanh coi như là bằng hữu đầu tiên của Mạnh Kỳ ở kiếp này. Nếu từ này về sau khúc mắc này không được giải quyết, thì trong lòng hắn đúng là có phiền muộn. Tuy vậy sau này mình có thể xuống núi tìm hắn nha, từ từ khuyên bảo.
Ta chính là người lạc quan như vậy đó!
''Đi thôi, quay về giúp sư phụ giải quyết đám cô nương kia.'' Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, kéo Chân Tuệ quay lại khách sạn.
Đám nữ tử có một nhóm ở Tham Hãn tách ra, các nàng chính là người ở Tây Vực, không muốn rời xa quê quán. Cho nên quyết định đi theo thương đội thân cận với Thiếu Lâm mà tới phía bắc, có người tới Ngư Hải, người khác thì tìm ốc đảo dưới sự bảo hộ của Tuyết Sơn Phái mà sinh sống.
Mà những cô nương còn lại thì phần lớn là người Trung Nguyên, hoặc là không còn người thân ở Tây Vực, muốn đổi nơi sống mà quên đi chuyện cũ, cho nên quyết định theo đám Huyền Bi đi về phía đông. Sau khi vào Ngọc Môn Quan, ba thầy trò Mạnh Kỳ dĩ nhiên là không thể bỏ họ ở lại đấy được, giúp người phải giúp cho trót, phải tìm thương đội hoặc tiêu cục mang họ đi.
Trở lại khách sạn, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ thấy sư phụ dẫn theo một vị tiêu sư và mấy cô nương quen thuộc.
''Hai vị sư phụ, mỗi ngày chúng ta sẽ đều cầu phúc cho các ngươi.'' Mấy nữ tử vùa thấy Mạnh Kỳ, lập tức kích động, nước mắt chực chảy mà nói.
Mà vị tiêu sư được thần tăng Ngoại Cảnh đỉnh phong của Thiếu Lâm căn dặn vài câu, toàn thân liền lâng lâng, thiếu chút nữa quên mất mình đang ở chỗ nào.
Sau vài câu hàn huyên, Mạnh Kỳ và Chân Tuệ không chịu được sự nhiệt tình của mấy vị cô nương, đành kéo nhau trốn lên lầu.
''Những vị muốn bắc thượng và xuôi nam đều đã đi rồi, chỉ còn mấy cô nương muốn theo chúng ta đi về phía đông mà thôi.'' Huyền Bi đi lên lầu, cũng không thấy phiền toái khi giúp người khác, nội tâm tràn đầy bình an.
''Huyền Bi, Chân Định, Chân Tuệ, các ngươi sang phòng lão nạp một lát.'' Không Kiến râu bạc phủ xuống ngực, cùng với làn da màu đồng Vô Tịnh truyền sang gọi, sắc mặt họ nghiêm túc, khiến Mạnh Kỳ có một dự cảm không tốt.
Huyền Bi dẫn hai đệ tử, đi vào phòng trọ. Không Kiến vung tay áo lên, một lớp hào quang lưu ly bao trọn gian phòng.
''Chuyện Tà Lĩnh, các ngươi có điều che giấu?'' Với tư cách là thủ tọa Giới Luật Viện, Vô Tịnh luôn gọn gàng dứt khoát.
Lúc ở Lưu Sa Tập, Huyền Bi đã cố giúp Mạnh Kỳ và Chân Tuệ giảm bớt việc hỗ trợ Cố Trường Thanh báo thù, lại cường điệu chuyện bọn họ cứu ra một đám nữ tử, nên không bị quy là phạm sát giới. Thiếu Lâm vốn có điều luật này, nếu vì cứu độ lương thiện mà giết ác nhân, thì không tính là phá giới luật.
Đương nhiên Huyền Bi vẫn nói chuyện Cố Trường Thanh báo thù, mà Mạnh Kỳ và Chân Tuệ là đi theo để đảm bảo Cố Trường Thanh không bị cừu hận che khuất tâm linh, cho nên Vô Tịnh cũng không có cách nào xử lý hai người.
''Không có.'' Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút, vẫn là lựa chọn trả lời như vậy. Hắn cũng không có giấu việc Cố Trường Thanh báo thù, nhưng cụ thể thế nào thì hắn cũng không kể đến.
''A di đà phật, tội lỗi tội lỗi, có một vị thí chủ úy thác người gửi cho lão nạp vật này.'' Không Kiến niệm Phật hiệu, rồi cầm ra một tảng đá màu đen, lão vận hào quang lưu ly chui vào tảng đá.
Hắc khí bốc lên, oan hồn hiển hiện, tái diễn cảnh tượng lúc đó.
Da đầu Mạnh Kỳ phát run, dưới lửa hận thù, Cố Trường Thanh đúng là có chút tàn nhẫn, hơn nữa oan hồn của Khang Chi còn diễn hóa ra cảnh mình kéo Chân Tuệ đi ra ngoài.
Sớm biết như vậy mình đã để tiểu sư đệ dùng Độ Ách Phật Châu siêu độ vong hồn rồi. Mạnh Kỳ cuối cùng cũng phải chịu hậu quả việc không có sự tự giác của hòa thượng.
Huyền Bi ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ và Chân Tuệ, y hoàn toàn không biết chuyện tới mức như vậy.
''Ngầm đồng ý người khác lạm sát kẻ vô tội là một, nói dối, giấu giếm chuyện ác là hai. Hai điều này đủ thấy ngươi có sát tính sâu nặng, tàn khốc lãnh huyết, không hề có lòng từ bi, không hề có lòng hối cải!'' Vô Tịnh trang nghiêm ngưng trọng nói ra, vừa rồi hắn đã kiểm tra qua, phát hiện oan hồn không có nói dối.
Mạnh Kỳ không biết nên trả lời thế nào, bởi vì sự thật là như vậy, thế nhưng mình cũng không giống như những gì thủ tọa đã nói.
Huyền Bi thu liễm vẻ ngạc nhiên, đột nhiên đứng ra, hành lễ nói:
''Đệ tử có tội, là đệ tử thấy Chân Định có hối hận, mới khuyên hắn nói dối, giấu giếm việc này.''
Mạnh Kỳ mờ mịt nhìn sư phụ, y lại giúp mình.
Lúc này Huyền Bi âm thầm đánh mắt tới Mạnh Kỳ, ý bảo hắn tranh thủ nhận sai, còn có một đường sinh cơ.
Mạnh Kỳ đang muốn mở miệng gánh chịu sai lầm, Vô Tịnh liền nghiêm nghị nói: ''Sai lầm lớn đã hình thành, không thể vãn hồi. Chân Tuệ vẫn có thiện tâm, chẳng qua thực lực yếu kém, không thể năg cản, bị Chân Định kéo đi, nhưng vẫn hỗ trợ giấu giếm, coi rẻ Tự quy, không thể không phạt, trở về chùa diện bích hai năm.''
Với tư cách là thủ tọa Giới Luật viện, hắn có quyền lợi đưa ra quyết định xử phạt trước, rồi sau đó mới bẩm báo Phương Trượng.
''Huyền Bi, ngươi làm sư phụ nhưng không có sự mẫu mực trong lời nói và hành động, lại còn xui đệ tử nói dối trốn tối, phạt diện bích một năm.'' Vô Tịnh ngăn Huyền Bi mở miệng, sau đó nhìn Mạnh Kỳ, ''Chân Định, ngươi tội ác tày trời, tàn nhẫn lãnh khốc, phải hủy bỏ võ công, trục xuất sơn môn, và phải dùng lời thề nguyên thần thề không tự ý truyền thụ võ công cho người khác.''
Sắc mặt Huyền Bi đại biến, vội vàng cầu xin: ''Sư thúc, Chân Định cứu ra nhiều người vô tội, mời giảm nhẹ hình phạt.''
''Ưu khuyết đều có phân xử, Chân Định cứu người là phúc phận cho bản thân hắn, hơn nữa đưa tới báo thạch oan hồn là âm mưu của Khốc Lão Nhân nhất mạch, nói không chừng chúng đang mai phục ở gần đây. Vì thế khen thưởng Chân Định, giúp hắn đi đến thành trì khác tránh đi.'' Vô Tịnh thiết diện vô tư mà nói.
Đầu óc Mạnh Kỳ vang lên những tiếng ong ong, mờ mịt không hiểu, sao mọi chuyện lại đến mức này...
Sắc mặt Huyền Bi ủ dột, bỗng nhiên quỳ lạy dập đầu: ''Đệ tử có cơ hội lên tầng trên của Xá Lợi Tháp tu luyện, nguyện đổi lấy việc giảm hình phạt cho Chân Định.''
Sau khi trở thành Ngoại Cảnh đỉnh phong, Huyền Bi có cơ hội tiến vào tầng trên của Xá Lợi Tháp tu luyện, nơi đó có Xá Lợi của các đời cao tăng Thiếu Lâm Tự, chính là để đánh vững trụ cột cho tương lai nửa bước Pháp Thân sau này.
Mạnh Kỳ khiếp sợ dị thường, lại xen lẫn sự cảm động, ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Huyền Bi, nội tâm như có sóng to gió lớn, cơ hội tốt như vậy mà sư phụ lại buông tha?
Không được, không thể để sư phụ trả giá lớn như vậy được!
Coi như mình bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm, nhưng vẫn còn thế giới Luân Hồi, vẫn còn khả năng khôi phục. Chỉ cần đi đến Chân Võ Phái hoặc Tẩy Kiếm Các, tìm tới đám Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn thì còn sợ Tắc La Cư trả thù hay sao?
Về phần đường đi khó khăn hiểm trở, thì coi như là hoàn lại ân tình cho sư phụ đi!
Hắn cắn răng một cái, ngẩng đầu quật cường mà nhìn Vô Tịnh:
''Thủ tọa, đệ tử không sai!''

--------------------------------------------------

Chương 147: Quyển2 -Chương64: Chặn giết

''Không sai?'' Từ khi làm thủ tọa Giới Luật viện, đây là lần đầu tiên Vô Tịnh gặp đệ tử đã phạm sai lầm còn không biết hối cải, vì vậy giọng nói đầy tức giận và nghiêm khắc.
''A di đà phật, tột lỗi tội lỗi.'' Không Kiến tay đang luân chuyển tràng hạt, liền dừng lại niệm Phật hiệu.
Huyền Bi vừa khiếp sợ vừa ngạc nhiên mà nhìn Mạnh Kỳ, miệng mấp máy, nhưng không biết nói sao cho phải. Mạnh Kỳ nói ra câu này chuyện đã không còn cơ hội cứu vãn.
Hắn thật sự nghĩ như vậy, hay là hắn không muốn mình mất đi cơ hội vào Xá Lợi Tháp tu luyện?
si nhi, ai...đúng là si nhi(*) mà!
(*) ''si'' trong tham, sân, si của đạo Phật. ''Si nhi'' để chỉ những người bị lạc lối, chìm đắm trong những ''phiền não'' khác với tâm tính của nhà Phật.
Thần sắc Huyền Bi có hơi thất vọng, cũng có cảm động và vui mừng.
Mạnh Kỳ ngẩng cao đầu, không hề sợ hãi mà nói: ''Thủ tọa chẳng lẽ không biết đạo lý diệt cỏ tận gốc? Cái gọi là oan oan tương báo khi nào mới hết? Chỉ có trảm thảo trừ căn mới không dẫn đến giết tới giết lui, gia tăng sát nghiệp.''
''Nếu mặc cho ác nhân tiêu dao, chỉ giáo hóa thôi thì sẽ khó tránh khỏi việc có nhiều người lương thiện nữa bị hại, đây không phải là tăng thêm tội nghiệt sao? Sát sinh là để hộ thân, trảm nghiệp chứ không phải trảm người.''
''Thiếu Lâm chính là Thiền Tông, Phật không cầu ngoài, bản tính tự có, Phật Tổ chính là giác giả (người giác ngộ), chính là đạo sư, không nên thành một con rối bùn được cung phụng trong Phật đường. Mà các ngươi, đã quên mất bổn ý của Thiền tông, kính hương lễ Phật, dùng thân là tùy tùng cho Phật, đem Phật Tổ biến thành thần linh, mất đi bản tâm!''
''Đạo của Thiền Tông, chính là con đường cầu Phật trong tâm, mỗi người tự có Phật tính trong lòng, không cần phải dùng tứ đại giai không giả tạo để che giấu. Tự thân là Phật, nếu không vì sao các ngươi còn muốn làm việc thiện, dừng việc ác, tích lũy công đức, cầu Bồ Tát đạo ?.''
''Dối trá! Ngoại đạo!''
Mạnh Kỳ mồm miệng đanh thép, cơ bản là những lời nào có thể chọc giận Vô Tịch hắn đều phun ra hết, mặc kệ có lý hay không, phù hợp hay không với lý tưởng của bản thân.
''Nghiệp chướng, sao ngươi dám ngụy biện tà thuyết.'' Vô Tịnh nghiêm nghị quát.
Đối với lời nói của Mạnh Kỳ, Vô Tịnh không phải là không có cách phản bác, quanh năm ngày tháng nghiên cứu Phật kinh đâu phải để chơi. Nhưng với tư cách là thủ tọa Giới Luật đường, lại là trưởng bối cao hơn hai đời, biện kinh (tranh luận về kinh Phật) với một tên đệ tử không biết hối cải thì thật là mất thể diện.
Hắn quay đầu nhìn về phía Huyền Bi: ''Ngươi còn gì để nói không?''
Huyền Bi nhìn Mạnh Kỳ thật sâu, chắp tay trước ngực: ''A di đà phật, đệ tử không biết dạy dỗ đệ tử, không còn lời nào để nói, kính xin sư thúc cho phép ta tự tay hủy bỏ võ công của Chân Định, tiễn hắn đến thành trì phụ cận.''
Mạnh Kỳ cúi đầu xuống, trong nội tâm có một nỗi buồn vô cớ, lại để sư phụ thất vọng rồi.
Chân Tuệ một mực sám hối quỳ ở bên cạnh, đối với hình phạt của mình cậu không hề có một câu oán hận, nhưng lúc này nhìn thấy sư phụ đặt tay vào đan điền của sư huynh, ánh sáng màu vàng trên tay nở rộ, làm cậu biến sắc mà khóc: ''Sư huynh!''
Cuối cùng thì cậu cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi.
Mạnh Kỳ cũng không thấy đau đớn, hắn cảm giác như có một dòng nước chảy trong đan điền của mình, khác hoàn toàn khi bị An Quốc Tà phá đan điền. Nhưng Mạnh Kỳ có thể cảm nhận được một thân công lực của hắn đang nhanh chóng biến mất.
Nghe thấy Chân Tuệ khóc hô, hắn quay đầu, miễn cưỡng nở ra một nụ cười ôn nhu: ''Tiểu sư đệ, không nên buồn khổ, phải học võ thật tốt, sau này gặp lại cũng đừng để sư huynh bỏ quá xa. Ha ha, khi đó nói không chừng ngươi cũng thành một cao tăng đắc đạo rồi.''
Chân Tuệ cũng không phải là kẻ đần, biết rõ mọi chuyện không quay lại được nữa, mặt tràn ngập nước mắt nói: ''Sư huynh, ngươi cũng phải sống thật tốt đấy!''
''Ta sẽ trở thành một đại hiệp.'' Mạnh Kỳ cố gắng dùng nụ cười của mình để giảm bớt sự bi thương.
Sau đó, Mạnh Kỳ theo chỉ dẫn của Huyền Bi mà phát ra lời thề Nguyên Thần: Từ hôm nay không đem võ công Thiếu Lâm truyền ra ngoài. Nếu hắn không phát thề thì sẽ bị trực tiếp đem nhốt vào Xá Lợi Tháp rồi, mấy chục năm không thấy ánh mặt trời.
Huyền Bi kéo Mạnh Kỳ đứng dậy, nói với Không Kiến: ''Sư thúc tổ, đệ tử tiễn đưa Chân Định đi Vũ Lương, tránh bị Khốc Lão Nhân nhất mạch đuổi giết.''
Không Kiến dừng luân chuyển tràng hạt, thở dài: ''Chân Định, Phật pháp không phải là pháp của ác nhân, cũng không phải là pháp của người lương thiện, chỉ cần sau này ngươi có thể ngộ ra bản tâm, buông bỏ sát tâm, thì vẫn có thể lập địa thành Phật. Cánh cửa Thiếu Lâm luôn rộng mở với ngươi.''
Kẻ làm nhiều việc ác đều có thể triệt để tỉnh ngộ, Thiếu Lâm dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt người hướng đến Phật tâm. Đương nhiên, là Phật môn đại pháp, Thiếu Lâm có rất nhiều cách để kiểm tra xem ngươi tỉnh ngộ là thật hay giả.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, không nói gì, tùy ý đi theo Huyền Bi, hai thầy trò bộ bộ sinh liên (từng bước đi đều nở ra hoa sen), biến mất bên cửa sổ.
Chân Tuệ cắn chặt môi, trông mong nhìn bầu trời bên ngoài, tựa như vẫn mong muốn sư huynh đột nhiên quay lại.
Thành Vũ Lương, bến tàu đường thủy đi dọc nam bắc.
Những đóa kim liên biến mất, Mạnh Kỳ phát hiện ra mình đã đứng ở bến tàu rồi. Xung quanh mồ hôi của người kéo thuyền và các c* li vung vãi như mưa, cũng có không ít người lên thuyền xuôi nam.
Huyền Bi lẳng lặng đứng trước Mạnh Kù, một lúc lâu sau mới thở dài nói: ''Đi Thần Đô đi, dù sao Tô gia cũng phải chấp nhận ngươi.''
''Tổ gia?'' Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi thăm, chẳng nhẽ cơ thể kiếp này mang họ Tô?
Huyền Bi không có nhiều lời, lúc vào chùa Mạnh Kỳ cũng có mười mấy tuổi rồi, sao có thể quên được tước vị của gia tộc, y nhìn Mạnh Kỳ thật sâu một lần nữa, rồi thấm thía nói: ''Hôm nay từ biệt, vi sư không có cách nào trông nom ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt.''
''Vâng, sư phụ.'' Mạnh Kỳ cố nén bi thương, thật tâm hành lễ đệ tử.
Huyền Bi hít sâu một hơi, muốn nói thêm chút gì đó, nhưng cuối cùng lời vẫn không ra khỏi miệng, thở dài một tiếng rồi quay đầu rời đi.
Dưới chân y lại sinh ra những đóa kim liên, nâng y tan biến trong không trung, người qua đường dường như không thấy.
Nhìn phương hướng sư phụ biến mất, Mạnh Kỳ đứng ngây ngốc một hồi, sau đó thở hắt ra, quay người đi về hướng tàu chở khách.
Cảm giác không còn võ công hắn đã từng trải qua rồi, nên lúc này không cảm thấy khó chịu, dù sao Kim Chung Tráo cũng tăng cường rất mạnh cho cơ thể. Mà những khiếu huyệt đã khai mở cũng là căn cơ từ cơ thể người tu luyện, cho dù có phế võ công đi thì chúng cũng chỉ suy yếu mà thôi, không hoàn toàn biến mất được.
Mà những đao pháp và kiếm pháp đã học cũng không vì đan điền bị hủy mà quên đi, dĩ nhiên là có một số tuyệt chiêu không thể sử dụng được nữa. Ngoài ra Mạnh Kỳ còn có bốn thanh lợi khí trong tay, thế nên hắn cũng không e ngại bọn đạo chích giag hồ nhòm ngó.
Về phần Tô gia Thần Đô, Mạnh Kỳ cũng không muốn quay về, bản thân hắn đối với nó không có bất kỳ một chút trí nhớ và tình cảm nào cả, chạy tới tìm phiền toái làm chi? Chỉ cần ngày sau tìm hiểu một chút các mối quan hệ đến Tô gia để tránh bị liên quan ngoài ý muốn là được rồi.
Sau này mình dùng ''tên thật'', rồi thân thể lại ''trổ mã'', dung mạo thành thục hơn, qua nửa năm một năm thì tăng nhân Thiếu Lâm không thể nhận ra được rồi, huống chi một Tô gia chưa từng tiếp xúc.
Hắn hạ quyết tâm, vì vậy lên thuyền xuôi hướng đông nam mà đi, qua Tẩy Kiếm Các trước, nhìn xem Chỉ Vi có xuống núi du lịch hay không. Nếu nàng chưa đi mình tạm thời xin tá túc vậy, đợi đến khi võ công khôi phục thì giang hồ mặc ta dạo chơi. Còn nếu nàng đã ra ngoài, vậy cứ xuôi nam, tới Chân Võ Phái tìm Trương sư huynh. Còn Hoán Hoa Kiếm Phái ở tận Hoàn Châu, đường xa hiểm ác, chướng khí khắp nơi, với tình trạng hiện tại của mình không tiện đi đường cho lắm.
Không bao lâu sau, Mạnh Kỳ một thân tài phú đã bước lên lâu thuyền, địa điểm tới là Hoa Châu, Tẩy Kiếm Các và Chân Võ Phái phân biệt nằm ở bắc nam của châu này.
Hắn mặc trang phục thư sinh, đầu đội khăn vấn, quàng một tấm nho bào, lưng đeo Băng Khuyết Kiêm. Mà Hồng Nhật Trấn Tà Đao, Thị Huyết Kiếm và Trảm Mã đao thì dùng vải bọc lại, đeo hông lưng, hành tẩu trên đường đưa tới không ít ánh mắt nhìn, thật tốt một vị tiêu sái công tử.
Bình thường Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ đắc ý thỏa mãn mà hưởng thụ những ánh mắt này, nhưng hiện tại hắn không dám chậm trễ, ai biết Khốc Lão Nhân nhất mạch có gian tế ở chỗ này hay không? Tốt hơn là nên mong chóng đi đến Tẩy Kiếm Các.
Lâu thuyền dần dần bơi đi, Mạnh Kỳ đứng trên boong tàu, dựa vào lan can nhìn về phía xa xắm, nước gợn cuồn cuộn, không thấy tận cùng, làm cho người ta vui vẻ thoải mái.
Hắn nhớ lại thời gian sống ở Thiếu Lâm, nghĩ tới sư phụ và tiểu sư đệ, nghĩ đến Vô Tịnh ghét ác như cừu, nghĩ đến Khốc Lão Nhân, Tắc La Cư...Nhất thời trong lòng có trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có bi thương, có thất lạc, cũng có oán hận, phẫn nộ, hận không thể đem bọn đạo chích chém dưới đao.
''Sau này ta thành tựu Ngoại Cảnh, chắc chắn sẽ đạp Tây Vực, chính thức dẹp yên Tà Lĩnh.'' Mạnh Kỳ nắm chặt tay nói nhỏ.
Gió sông thổi qua, quần áo hắn bay phấp phới, thân thể thiếu niên lộ ra chút đơn bạc, lại thêm chút tâm tình lộ ra bên ngoài, tạo một cảm giác u buồn khiến người khác không dám lên bắt chuyện.
Nửa ngày sau, lâu thuyền đã tới bến đỗ tiếp theo để tiếp hàng, đám khách như Mạnh Kỳ nhao nhao lên bờ, vào quán trà ở bên cạnh mà nghỉ ngơi ăn uống.
Mạnh Kỳ bưng chén trà, tranh thủ nhớ lại sở học của bản thân, bất kể là đao pháp hay kiếm pháp, hắn đều ôn lại một lượt.
Cọc cọc cọc...Đột nhiên hắn nghe thấy âm thanh ngựa phi nước đại, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy bốn con tuấn mã kéo thành một đoàn bụi mù đang nhanh chóng phi tới đây.
Bốn người trên lưng ngựa đều có vẻ ngoài bưu hãn, tay cầm mã tấu.
''Mã phỉ?'' Mạnh Kỳ cả kinh, vừa giận vừa hận, rút Băng Khuyết Kiếm ra đứng dậy, muốn chạy về bến tàu.
Bọn chúng đuổi tới tận đây?
Tốc độ của Mạnh Kỳ bây giờ sao có thể nhanh bằng ngựa, trong chớp mắt bốn gã mã phỉ đã tới quán trà, quét mắt dò xét.
Bời vì có khá nhiều người trong quán, nên mấy tên mã phỉ trực tiếp xách đao đi vào.
Tại bìa rừng cách đó không xa, Vưu Hoàn Đa đang ngồi trên lưng ngựa nhìn thủ hạ làm việc, rồi cười mỉm nói với đại hán bên cạnh: ''Đa tạ Ô bang chủ đã thông báo, sau này hàng hóa của chúng ta liền giao cho ngươi rồi.''
Độ thế cứu nhân gã xa xa không bằng tăng nhân Thiếu Lâm, nhưng nói đến hại người, gã có quá nhiều biện pháp.
Từ lúc bắt đầu, Vưu Hoàn Đa đã biết gã không thể gạt được đám Huyền Bi, cho nên đã sớm thông tri các bang phái ở Tây Vực phải chú ý hành tung của Mạnh Kỳ, có động tĩnh lập tức dùng chim đầu bạc mà báo tin.
Quả nhiên, có một thủy bang giang hồ ở bến tàu phát hiện ra Mạnh Kỳ, vì vậy gã kéo theo vài tên thủ hạ, một người hai ngựa đuổi hết tốc lực tới tận đây.
Ô bang chủ ha ha cười nói: ''Vưu Hoàn Đa đại đương gia khách khí rồi. Một tên tiểu lừa trọc bị phế võ công mà thôi, ngươi cần gì phải tự mình động thủ.''
''Nếu tiểu lừa trọc không phạm sai lầm, ta không thể tóm được hắn. Nhưng bây giờ, hắc hắc, ta muốn xem hắn còn có thủ đoạn gì?'' Vưu Hoàn Đa cười lạnh một tiếng, ''Hôm nay ta muốn giết hắn tế đao.''
Gã không muốn tùy tiện động thủ, vì lo lắng võ công của Mạnh Kỳ chưa bị phế, có thể triệu hoán thiên lôi, vì vậy Vưu Hoàn Đa để bốn tên thủ hạ tiến lên dò xét trước.
Bốn gã mã phỉ chặn cửa quán trà, rồi một tên hét to:
''Ngàn dặm trả thù, người không liên quan tự động rời đi!''
Nơi này đã vào Trung Nguyên, đám mã phỉ không dám làm quá mức.
Một người khác cười gằn nói: ''Tiểu lừa trọc, cho là có Thiếu Lâm phù hộ, dám giết lên Tà Lĩnh, hiện tại thấy ngu chưa? Thật tốt một cái Thiếu Lâm giới luật sâm nghiêm.''
''Tiểu lừa trọc, ngươi mi thanh mục tú, lão tử vừa nhìn đã thích rồi, bây giờ quỳ xuống xin tha thứ không chừng lão tử sẽ mềm lòng.'' Một gã mã phỉ đầu trọc cười gằn bỉ ổi, tựa như Mạnh Kỳ đã là vật chết.
Khách nhân chung quanh bị dọa chạy tán loạn, bốn gã mã phỉ cùng lao tới, mà Mạnh Kỳ nghe thấy chúng cuồng ngôn, giận quá mà cười lớn. Hắn vô thức vận chuyển nội lực, nhưng không cảm giác được chút động tĩnh gì, lập tức phát hiện bản thân võ công đã không còn.
Nhưng dưới trạng thái này, hắn ngược lại càng có nhận thức sâu sắc với các chiêu pháp của bốn tên mã phỉ, càng nhìn càng thấu triệt.
Thời gian dường như trở lên chậm chạp, cảnh vật chung quanh tựa như biến mất, những bí tịch, những kinh nghiệm, những câu chuyện hiện ra trong đầu hắn, Mạnh Kỳ bỗng nhiên có chút giác ngộ.
''Đi chết đi!'' Bốn gã mã phỉ vọt tới trước mặt hắn, cao giọng quát.
Sắc mặt Mạnh Kỳ trầm tĩnh, trường kiếm điểm ra, phát sau mà đến trước, vẽ một điểm quỷ mị trước mặt bốn tên mã phỉ, kiếm phát thành khí mà đâm tới mắt chúng.
A!
Bốn gã mã tặc gần như đồng thời kêu lên thảm thiết, mã tấu ném ra, đưa tay lên che lấy hai mắt, đau đớn và thống khổ cuồn cuộn kéo tới, máu tươi chảy ra từ kẽ tay.
Mạnh Kỳ ngang nhiên nhìn lũ mã tặc, lại giơ trường kiếm chỉ Vưu Hoàn Đa ở phía xa, cất cao giọng nói:
''Cho dù hổ lạc đồng bằng, nhưng bọn chó hoang các ngươi vẫn không thể khinh nhờn.''

--------------------------------------------------

Chương 148: Quyển2 -Chương65: Nhân Bảng

Nhìn bốn gã thủ hạ ngã xuống đất, sắc mặt Vưu Hoàn Đa biến hóa, nhíu mày khen: ''Hảo kiếm pháp.'' Một chiêu này đã đạt đến tam muội của kiếm pháp, không chỉ phản phác quy chân, mà còn có thể liệu trước tiên cơ, thoạt nhìn đơn giản lại mang theo tinh diệu khó nói, chính là một kiếm chiêu mạnh nhất từ trước tới nay mà gã từng thấy.
Khó trách không có chân khí lại có thể chọc mù bốn gã hảo thủ của mình. Tuy vậy, kiếm pháp có tinh diệu nhưng không có nội công chống đỡ, thì cuối cùng cũng chỉ là cây không có rễ. Mình đây chỉ cần trực tiếp dùng cuồng sa và nội lực thâm hậu áp bức là được, không cho hắn có bất cứ một cơ hội nào tiếp cận. Tốt nhất là giữ khoảng cách dùng phách không chưởng hoặc chưởng phong đánh chết, lúc đó thì kiếm pháp của hắn có tác dụng gì?
''Hừ, cuối cùng cũng chắc chắn nội công của ngươi đã bị phế, để xem ngươi lấy gì mà triệu hoán thiên lôi?'' Vưu Hoàn Đa đạt được mục đích, hai chân đạp một cái, từ lưng ngựa ba xuống, nhanh như cuồng phong mà lao tới hương Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không hề lui lại, tốc độ của Vưu Hoàn Đa vượt xa hắn, chạy trốn chẳng khác gì đem lưng cho đối phương chém giết.
Nội tâm của hắn có chút lo lắng, Độc Cô Cửu Kiếm của mình cuối cùng cũng nhập môn, nhưng mấy thức như Phá Chưởng Thức, Phá Khí Thức cũng chưa hiểu được. Mà Vưu Hoàn Đa vốn am hiểu dùng song chưởng, Mạnh Kỳ thật sự không nắm chắc.
Nhưng mà trước cảnh sống chết, có nắm chắc hay không hắn cũng phải liều một lần.
''Khặc khặc, tiểu lừa trọc, xem hôm nay ngươi làm thế nào để chuyển bại thành thắng!'' Tâm tình Vưu Hoàn Đa thoải mái, đứng xa đùa cợt, ''Để ta xem Cuồng Xa Thần Công lợi hại, hay kiếm pháp của ngươi xưng hùng?''
Gã đoán Mạnh Kỳ không có nội lực, ý định dùng công kích hùng hậu mà áp chế.
Vừa nghĩ tới kẻ giết An Quốc Tà, Nguyên Mạnh Chi, đạp phá Tà Lĩnh, bị bản thân thiêu diệt, trong lòng Vưu Hoàn Đa như có lửa nóng hừng hực. Chuyện này thành cong, lão tổ chắc chắn sẽ không keo kiệt khen thưởng, nói không chưng có cơ hội nhận được chân truyền của Oan Hồn Thập Bát Phách.
Bình thường vẻ mặt gã ủ rũ, trung thực chất phác như nông phu, nhưng thực chất cũng là loại hung ác liều lĩnh, nếu không sao có thể đứng đầu bảy mươi hai sơn phỉ núi Hách Liên.
Nhìn Vưu Hoàn Đa càng ngày càng gần, Mạnh Kỳ liền giơ trường kiếm ngang ngực, tinh thần ý chí nội liễm, bài trừ tạp niệm, chuẩn bị dùng Độc Cô Cửu Kiếm và Thần Hành Bách Biến dốc sức liều mạng.
Lúc này đây, hắn quên mất tương lai, quên mất nguy hiểm, quên mất võ công của mình đã bị phế, quên hết mọi việc xung quanh, trong mắt chỉ có từng động tác của Vưu Hoàn Đa. Trong đầu Mạnh Kỳ, mọi cử động của đối phương đều được phân tích suy xét cặn kẽ.
Trong trạng thái vong ngã như thế, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy trong người có cái gì đó chuyển động, âm thanh răng rắc vang lên, rồi một luồng khí ấm từ đan điền nhanh chóng tỏa ra khắp cơ thể.
Trong chớp mắt, Kim Chung Tráo đã quay trở lại, cảnh giới dần dần từ đệ nhất quan mà vọt lên đệ ngũ quan viên mãn, nội công của Mạnh Kỳ đã hồi phục.
Đối mặt với tình huống ngoài ý muốn như vậy, Mạnh Kỳ vừa sợ lại vừa kinh ngạc, nhưng lập tức hiểu ra, trong ánh mắt mông lung như có sương mù bốc lên, miệng thì thào tự nói:
''Sư phụ...''
...
Ngọc Môn Quan, Huyền Bi đi phòng Không Kiến.
''Sư thúc tổ, đệ tử đã đưa Chân Định đến bến tàu Vũ Lương.'' Huyền Bi sắc mặt ủ dột mà hành lễ.
Không Kiến khẽ nhúc nhích bạch mi, có chút nghi hoặc nói: ''Không đưa Chân Định tới môn phái thân cận với bản tự sao?''
Bởi vì có khả năng mã phỉ đang tiềm phục gần đó, nên vốn là Mạnh Kỳ sẽ được gửi gắm cho một môn phái thân cận với Thiếu Lâm, hoặc đưa hắn hộ tống tới nội địa Trung Nguyên, rời xa mã phỉ, như thế mới tính là công bằng.
Huyền Bi đột nhiên quỳ lạy, âm thanh mang theo thống khổ nói:
''Sư thúc tổ, đệ tử có tội.''
''Huyền Bi, ngươi phạm vào tội gì?'' Không Kiến cau mày.
Huyền Bi ngẩng đầu, thần sắc u buồn, cơ mặt hơi vặn vẹo: ''Từ khi đệ tử gia nhập Thiếu Lâm đến nay, thủy chung vẫn không sửa được thói giang hồ. Hôm nay thật sự đệ tử không đành lòng hủy bỏ võ công của Chân Định, mà chỉ là phong cấm, nếu hắn tập trung tinh khí thần ý thì võ công sẽ tự động khôi phục. Kính xin sư thúc tổ trách phạt.''
''Ngươi làm như vậy, nhất định sẽ bị tước đoạt cơ hội tu luyện trong cao tầng của Xá Lợi Tháp.'' Không Kiến cũng không tức giận, thở dài nói, ''Ngươi tội gì mà phải khổ thế? Năm lần bảy lượt bảo vệ Chân Định, đã vượt qua cảm tình thầy trò bình thường, đến cuối cùng là vì nguyên nhân gì?''
Huyền Bi hít nhẹ một hơi, mặt hơi mỉm cười: ''Tuy cả nhà đệ tử bị giết, nhưng vẫn còn một tiểu muội. Nàng trước kia tùy hứng, tự nguyện làm thiếp gả cho Tô gia ở Thần Đô, sau đó bị gia phụ đoạn tuyệt liên hệ, nên tránh được kiếp nạn sau đó. Ta điều tra ra ba năm trước nàng đã chết, Chân Định là con trai nàng.''
''Hơn nữa, hơn nữa...'' Thần sắc Huyền Bi bỗng nhiên trở nên hoảng hốt, giống như nhớ lại chuyện gì đó, con mắt tràn ngập hào quang yêu thương, ''Nếu hai hài nhi của ta không chết, tuổi tác cũng tương đương hai đứa chúng nó, tướng mạo cũng tương tự như vậy.''
Không Kiến thở dài một tiếng: ''Ngươi cũng là si mà.''
...
Võ công không phục, Mạnh Kỳ càng thêm tự tin, với thực lực của mình bây giờ đánh không lại Vưu Hoàn Đa, cũng có thể an toàn chạy thoát, đây là Trung Nguyên, không phải Tây Vực.
Hơn nữa, gia hỏa này còn cho là võ công của mình thật sự bị phế bỏ.
Hắn thu liễm chấn động tâm tình, tay phải duỗi ra, cầm chặt chuôi đao, Soạt một tiếng đem vải bọc xé mở, lộ ra lưỡi đao đỏ sậm, thân đao bốc lên một luồng khí nóng trắng toát.
Vưu Hoàn Đa thấy Mạnh Kỳ rút đao nhưng cũng không ngạc nhiên, những dấu vết trong các trận chiến trước đó cho thấy đao pháp của tiểu lừa trọc rõ ràng là mạnh hơn kiếm pháp, tối thiểu là có một số đao chiêu Ngoại Cảnh, so với kiếm pháp đâu phải chỉ hơn một bậc? Tuy nhiên nếu không có nội công, thì hắn lấy cái gì mà phát ra đao ý? Cho dù có nhiều biến hóa, thì cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn Khai Khiếu Kỳ mà thôi, còn không bằng kiếm pháp vừa nãy.
Gã không cho là Mạnh Kỳ sợ quá hóa ngốc, chọn lựa sai lầm, bởi vì vừa rồi Mạnh Kỳ dùng kiếm bằng tay trái, mà giờ hắn rút đao tay phải, cho nên Vưu Hoàn Đa cho rằng đây là dấu hiệu Mạnh Kỳ muốn liều mạng.
Nhưng mà không có nội công, dốc sức liều mạng thì có tác dụng gì?
Gã không tiến vào phạm vì công kích của trường kiếm, mà giữ khoảng cách đánh ra một chưởng, một ngọn lửa bốc lên sáng chói, phảng phất như muốn làm huyết dịch của Mạnh Kỳ bốc hơi.
Nhìn một chưởng pháp của đối phương, Mạnh Kỳ vận chuyển Kim Chung Tráo, ngạnh kháng chưởng phong. Đồng thời tinh khí thần nội liễm cùng lúc bộc phát, Hồng Nhật Trấn Tà Đao chém ra!
Ánh đao ảm đạm hiện ra trong mắt Vưu Hoàn Đa, lại khiến hắn nghĩ tới cảm giác đối phương suy yếu vô lực phản kháng.
Một chưởng xuất ra, tiểu lừa trọc toi mạng, được lão tổ thưởng thức mà truyền thụ tuyệt học. Về sau bước vào Ngoại Cảnh, Oan Hồn Thập Bát Phách đại thành, chém giết Tắc La Cư và Diên Sư Xa, ám sát lão tổ, lấy con gái của Diên Sư Xa, kế thừa Cáp Lặc, chinh phạt bốn phía, thống nhất Hãn Hải và Táng Thần sa mạc, đi đến đỉnh phong của nhân sinh.
Mọi chuyện hết thảy đều chân thật, Vưu Hoàn Đa như si như mê, đắm chìm trong đó.
Đột nhiên yết hầu gã đau đớn, hô hấp trì trệ, tinh thần phục hồi hơn phân nửa, mắt thấy lưỡi đao đỏ sậm đã chạm vào yết hầu của mình.
Đao chiêu Ngoại Cảnh?
Không phải võ công hắn bị phế sao? Hắn lấy cái gì thúc dục Đao Ý?
Vưu Hoàn Đa vừa sợ vừa giận, không chút trì hoãn mà rung động khớp xương cổ, khiến cổ gã mềm mại như rắn, vặn vẹo lệch sang một bên. Cùng lúc đó, tay phải gã gập thành trảo, cầm chặt lưỡi đao, dù cho cả bàn tay máu chảy đầm đìa, lưỡi đao chém ngập cả vào xương cốt, bàn tay tuy run rẩy nhưng không dám thả ra.
Thực lực của Vưu Hoàn Đa vẫn là mạnh hơn An Quốc Tà!
Thời điểm này, rút cuộc hắn cũng nhìn thấy làn da Mạnh Kỳ có ám kim lưu chuyển, mang theo ý tứ trang nghiêm thanh tịnh.
Mẹ, võ công hắn không có bị phế!
Không tốt, trúng gian kế của con lừa trọc rồi!
Với tư cách là kẻ cẩn thận, suy nghĩ đầu tiên trong đầu Vưu Hoàn Đa là gã đã bị trúng kế, tiếp theo sợ rằng Mạnh Kỳ sẽ triệu hoán thiên lôi đi.
Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, không lưu tình chút nào, lợi dụng Vưu Hoàn Đa vẫn còn sơ hở, liền giơ trường kiếm lên, vận dụng Độc Cô Cửu Kiếm kết hợp Diêm La Thiếp. Bản thân Độc Cô Cửu Kiếm không có chiêu thức cụ thể, lúc công kích người khác hoàn toàn có thể giấu giếm một kiếm chiêu khác thành một loại biến hóa.
Kiếm quang sáng lên, tràn đầy tử khí, phát sau mà đến trước, đâm thẳng về mi tâm của Vưu Hoàn Đa.
Mà mi tâm Mạnh Kỳ cũng mở ra, tinh thầm tạo thành châm, hung hăng đâm vào đại não đối phương.
Nội tâm Vưu Hoàn Đa nhảy nhót, trực giác của nhiều năm chiến đấu của gã cảm nhận được nguy hiểm tử vong, nên gã không chút do dự mà nhu hóa xương cốt toàn thân, cả người biến thành ''bùn nhão''. Tuy nhiên vẫn hơi chậm một chút, kiếm của Mạnh Kỳ vẫn kịp cắt đứt một nửa lỗ tai Vưu Hoàn Đa.
Gã cố nén đau đớn kịch liệt, tay chân cùng vận động, ''trượt'' khỏi phạm vi công kích của đao kiếm, tiếp theo vận động xương cốt, quay đầu chạy trốn.
Vưu Hoàn Đa sợ hãi đây là cạm bẫy của đám lừa trọc Thiếu Lâm, cũng sợ hãi Mạnh Kỳ sẽ triệu hoán thiên lôi, lại càng bị đợt công kích liên miên vừa rồi dọa sợ, cho nên không dám liều mạng, muốn dốc sức chạy trốn.
Cuồng Sa Thần Công vận chuyển, gã chạy nhanh như kình phong, Mạnh Kỳ khu động Phong Thần Thối theo sát phía sau. Hắn còn khả năng xuất ra một hai chiêu Diêm La Thiếp hoặc A Nan Phá Giới Đao Pháp nữa, không thừa dịp lúc này mà tiêu diệt Vưu Hoàn Đa thì thật sự khó tiêu mối hận trong lòng.
Vưu Hoàn Đa chạy như điên đến bờ sông, muốn nhảy vào trong nước mà chạy, đột nhiên một đạo kiếm quang trong vắt từ con thuyền trên sông bắn tới, giống như đúc kiếm chiêu mà Mạnh Kỳ thi triển lúc trước, nhưng tử khí càng thêm dày đặc, càng thêm đáng sợ!
Kiếm quang tiêu tán, gã tiếp tục chạy như điên, nhưng sau vài bước thì ngã quỵ, máu tươi nhuộm đỏ một khoảng đất.
Một thiếu nữ xinh đẹp bước xuống, quần áo nàng màu vàng nhạt, tay khẽ vuốt trường kiếm, mìm cười nhìn Mạnh Kỳ vừa đuổi tới: ''Cuồng Sa Thần Công cũng chỉ như vậy.''
Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ: ''Chỉ Vi, sao ngươi lại tới đây?''
''Sau khi ta xuống núi du lịch, sợ ngươi bị An Quốc Tà bắt tới Cáp Lặc, cho nên một đường đi về hướng Tây Bắc, ý định tới đó, không ngờ lại gặp ngươi ở nơi này.'' Giang Chỉ Vi nhìn thoáng qua Vưu Hoàn Đa, ''Đã xảy ra chuyện gì vậy?''
Mạnh Kỳ đem đại khái mọi chuyện mà kể một lượt, cuối cùng xoay người, mặt hướng Ngọc Môn Quan mà quỳ xuống, âm thanh mang theo đau buồn nói: '' Sư phụ, đồ nhi bất hiếu, nguyện ngày sau báo đáp ân tình của người!''
Giang Chỉ Vi lẳng lặng nhìn hắn làm xong mọi chuyện, than nhẹ một tiếng, trấn an nói: ''Chuyện này không có đúng sai, chỉ là lý niệm của ngươi và Phật Môn không hợp nhau, ai cũng không trách ai được. Nếu là ở Tẩy Kiếm Các của ta, loại chuyện này cũng chỉ phạt sao chép kinh, rèn luyện tâm tính mà thôi.''
''Huyền Bi đại sư không phải là người giấu giếm những chuyện này. Nếu ngươi ở cùng ta, e rằng sẽ bị chấp pháp tăng của Thiếu Lâm chú ý. Không bằng đi chỗ Trương sư huynh hoặc Tề sư huynh, tá túc nửa năm một năm, đợi thân thể cao lớn, diện mạo thay đổi, rồi bước vào giang hồ cũng không muộn.''
Mạnh Kỳ gật đầu nhẹ nhàng, đồng ý với Giang Chỉ Vi, sau đó hắn rút ra trang da màu đen, mời Giang Chỉ Vi xem xét, đáng tiếc cũng không có thu hoạch. Sau đó hai người lục soát thi thể Vưu Hoàn Đa, ngoài một túi bảo thạch và bạc vụn thì không còn gì nữa.
Bởi vì thân gia xa xỉ, Mạnh Kỳ không quá để ý những thứ tài vậy này, trực tiếp ném cho Giang Chỉ Vi.
''Được rồi, vừa vặn ta có chút thiếu tiền.'' Giang Chỉ Vi cũng không từ chối, hào phóng tiếp nhận, nhưng nàng sợ tăng nhân Thiếu Lâm đuổi theo, nên không muốn tốn thời gian của Mạnh Kỳ nữa, vì vậy khẽ cười nói: ''Vừa rồi đứng xa nhìn qua, kiếm pháp của ngươi tiến bộ rất nhanh, sau này phải tỷ thí một phen.''
Trong lòng Mạnh Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm, tại thế giới này, ngoại trừ quyết tâm báo đáp sư phụ, hắn không còn phải lo lắng chuyện gì khác nữa, vì vậy cười ha ha, quay người đi miệng ngâm nga: ''Thương hải một tiếng cười, hai bờ sông sóng cuồn cuộn...''
Giang Chỉ Vi nhìn theo bóng lưng của hắn, nhịn không được cười nói: ''Ở đâu ra khúc ca quê mùa...''
''Sóng lớn vô tận, thế tục hồng trần biết bao nhiêu...'' Rất xa, thân ảnh Mạnh Kỳ biến mất, chỉ còn tiếng ca lờ mờ theo gió vọng tới.
Giang Chỉ Vi quay đầu, lầm bầm một câu: ''Cẩn thận nghe thì vẫn là có chút ý cảnh...''
...
Thần Đô, tổng bộ Lục Phiến Môn.
Bên ngoài quảng trường rộng lớn, có từng khối bức tường, phía trên dán không ít giấy truy nã màu vàng.
Không ít dân chúng phố phường nhàn rỗi vô sự mà tới đây, nhìn lên Thiên Địa Nhân Bảng hôm nay có biến hóa hay không.
Không bao lâu sau, nhân viên Lục Phiến Môn bước ra, đi tới bức tường dán Nhân Bảng, quơ tay xé bảng cũ xuống, dán bảng mới lên.
''Thay đổi nhiều vậy?'' Không ít dân chúng ngạc nhiên nói, chẳng lẽ có ai đột nhiên quật khởi, khiến toàn bộ bài danh bị biến hóa?
Chín vị đứng đầu không thay đổi, chẳng qua là chiến tích đều tăng lên. Nhưng nhìn đến vị thứ mười, có người ngạc nhiên nói:
''Tẩy Kiếm Các - Giang Chỉ Vi. Danh hiệu - Tuyệt Kiếm Tiên Tử, Mỹ Diêm La. Thành tích - chém giết 'Chiếu Nhật Tà Kiếm' Khang Đại Hải...Một kiếm chém giết 'Lập Địa Diêm La' Vưu Hoàn Đa, xếp thứ mười Nhân Bảng...''
''Nàng thăng hạng là chuyện bình thường, nghe nói có nhiều đệ tử Thất Khiếu, Bát Khiếu của Tẩy Kiếm Các đều kém vị Giang Chỉ Vi, Giang sư muội này. Hôm nay nàng chính thức xuống núi hành tầu giang hồ, bài danh dĩ nhiên là sẽ tăng mạnh.'' Có người đứng gần đó mở miệng giải thích.
''Nói có lý.'' Đối với bài danh của Giang Chỉ Vi, không ai có dị nghị.
Lần lượt từng cái giấy vàng được dán lên, cơ bản đều là những cái tên quen thuộc, mọi người đứng xem cũng không nói gì nhiều, thẳng đến vị trí thứ ba mươi ba, mới có người hoảng sợ nói: ''Chân Định là ai?''
Mọi người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trên trang giấy vàng nhạt viết:
''Tính danh: tự xưng Tiểu Mạnh, có pháp danh là Chân Định.''
''Võ công: Tứ Khiếu, Kim Chung Tráo đệ ngũ quan hoặc đệ lục quan, trái kiếm phải đao, kiếm pháp tinh diệu, đạp pháp có chân ý của A Nan Pháp Giới Đao thức thứ nhất, có thủ đoạn triệu hoán Thiên Lôi.''
''Chiến tích: chém giết Bạch Đầu Ngốc Thứu - An Quốc Tà, dẫn Thiên Lôi chém giết Thanh Ngọc Thủ - Nguyên Mạnh Chi, đạp phá Tà Lĩnh, trực tiếp đánh lui Lập Địa Diêm La - Vưu Hoàn Đa.''
''Xếp Hạng: ba mươi ba.''
''Tên hiệu: Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương.''
''Thân phận: khí đồ(*) của Thiếu Lâm''
khí đồ: đồ đệ bị trục xuất khỏi môn phái.
HẾT QUYỂN 2
Lời của
Bizcras
(dịch giả):
Đã hết quyển 2, cám ơn mọi người ủng hộ. Quyển 2 cơ bản xây dựng tính cách của các nhân vật, từ Quyển 3 mới bắt đầu kể về cuộc đời giang hồ đặc sắc của Mạnh Kỳ và các bằng hữu, mong mọi người tiếp tục ủng hộ.
Tháng 12 và tháng trước tết là thời điểm tôi bận nhất trong năm, do đặc thù công việc. Vì thế trong thời gian này tôi không có thời gian để đảm bảo tốc độ dịch cho các bác, vì vậy hi vọng mọi người thông cảm. Nhưng một điều chắc chắn là truyện sẽ không drop đâu. Sau tết bớt việc thì truyện sẽ được dịch đều đặn hơn.

--------------------------------------------------

Chương 149: Quyển3 -Chương1: Trường kiếm giang hồ vui nhàn tản

Dịch giả
: Hàm
(*)
Mãn đường hoa túy tam thiên khách.
Nhứt kiếm sương hàn tứ thập châu.
Tạm dịch:
Hoa nở đầy nhà, say ba ngàn khách.
Một thanh kiếm tỏa, lạnh bốn mươi châu
Nghĩ thấy để nguyên Hán Việt sẽ hay hơn nên không đổi tên Quyển 3 về Thuần Việt nữa. :D
Nước dùng nóng sốt thơm nức mũi, khói bốc lượn lờ, sợi mì dai mảnh như sợi tóc, điểm xuyết thêm mấy cọng rau xanh ngắt, quả là món ăn đem lại cho thực khách trải nghiệm hoàn hảo cả về sắc hương vị.
Mạnh Kỳ bưng tô mì ngồi bệt trước tiệm ăn soàm soạp. Hết mì, hắn húp sạch luôn cả nước dùng nhưng vẫn chưa thấy đã bèn l**m môi bảo chủ tiệm:
- Cho thêm một tô nữa.
Giang hồ đồn đại quả không ngoa, mì long tu đúng là món ăn số một của thành Tần Sơn, mà tiệm mì long tu ngon nhất là tiệm lão Tạ nằm ngoài cổng Lục Phiến Môn, hôm nay được nếm đúng là danh bất hư truyền, vừa thơm vừa tươi vừa mềm vừa mảnh lại không mất độ dai, sướng miệng vô cùng.
- Vâng, khách quan. - Lão Tạ niềm nở đáp, lão vừa nhanh nhẹn khuấy nồi nước dùng vừa hỏi: - Phải chăng tiểu ca đang đợi danh sách thiên địa nhân bảng mới nhất? Nhưng lão thấy không phải lắm.
Cuối xuân đầu hè, tiết trời sáng sớm vẫn còn se lạnh, theo thói quen Mạnh Kỳ đưa tay lên miệng thổi rồi ủ vào ống tay áo, vui vẻ hỏi lại:
- Sao lão biết không phải?
Hắn chẳng thèm để ý lão Tạ chỉ là một ông già bán mì trong ngõ hẻm, khác với đám giang hồ hào khách đang ngồi khoác lác xung quanh luôn tỏ thái độ coi thường lão.
Do tiệm nằm bên cạnh Lục Phiến Môn nên khách ăn chủ yếu là người giang hồ, lão Tạ rất hiếm khi gặp những thiếu niên lễ phép như Mạnh Kỳ, lão vừa cười ha hả vừa đáp:
- Tiểu ca thân mang trường kiếm, lưng lại đeo một cái bọc lớn chắc là có chứa binh khí khác, bình thường nhất định là một hiệp sĩ trẻ tuổi đang hành tẩu giang hồ. Nhưng người giang hồ luôn giữ sĩ diện, nếu không còn chỗ ngồi thà mất công đứng đợi còn hơn ngồi xổm dưới đất. Chỉ có đám du côn lưu manh hay phu dưới bến tàu mới làm vậy, có điều tiểu ca tuấn tú như thế này, chắc là vị công tử của phủ nào ra ngoài chơi đúng không?
Mạnh Kỳ cười:
- Lão đoán đúng rồi, ta chính là một gã lưu manh.
Dù sao quanh đây chẳng ai biết hắn là ai thì giữ gìn hình tượng cá nhân làm quái gì, giữ gìn hình tượng có tốt bằng ăn mì long tu không?
Bề ngoài hắn nho nhã tuấn tú, thân mặc áo bào xanh, lưng đeo Băng khuyết kiếm, đầu đội mũ sa, tóc giả mềm mại thả xuôi, nếu không phải đang ngồi xổm húp mì xì xụp thế này thì người khác nhất định sẽ tưởng đây là một vị công tử thế gia.
Từ khi cáo biệt Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ theo thuyền xuôi nam qua Tây Châu tới Lũng Châu, cuối cùng tới thành Tần Sơn nằm phía nam Lũng Châu, giáp ranh đông bắc Hoàn Châu và tây nam Hoa Châu. Hắn dự định sẽ xuôi dòng về phía đông tới Chân Vũ phái nằm ở phía nam Hoa Châu, phía bắc Trữ Châu để dạo chơi, tiện thể ăn chực Trương Viễn Sơn mấy bữa giao lưu cảm tình, sau đó vòng về Hoàn Châu đến Chu Quận tìm Tề Chính Ngôn đã được phái tới làm chủ sự ở một thành nhỏ. Đến chơi với Trương Viễn Sơn có địa vị trong phái chịu đủ dòm ngó lại thêm gia tộc ước thúc làm sao sướng bằng ở cùng một Tề Chính Ngôn tự do tự tại được?
Địa hình khu vực này thuộc Hoàn Châu kéo dài, thế núi hiểm trở, sông suối chảy xiết, tài nguyên giấu trong rừng sâu núi thẳm nên giao thương khó khăn, dân phong dũng mãnh, võ thuật hưng thịnh, cùng Tần Sơn, Chu Sơn, Tề Thủy gọi là Tam Sơn Tứ Thủy.
Nghe Mạnh Kỳ nói vậy, lão Tạ lắc đầu cười cười vẻ không tin, lão cho mì vào tô, chế nước dùng, còn đặc biệt bỏ thêm một trái trứng muối rồi đưa cho Mạnh Kỳ.
- Cảm ơn lão. - Mạnh Kỳ không khách khí, hắn nhận lấy tô mì rồi tiếp tục ngồi xổm ăn, mắt thỉnh thoảng liếc tới cổng lớn của Lục Phiến Môn.
Bởi lẽ võ đạo hưng thịnh nên bộ khoái của Đại Tấn và Bắc Chu đều tách khỏi nha môn thành một cơ quan độc lập, thường đặt trụ sở một nam một bắc trong thành.
Nghe nói hôm nay danh sách thiên địa nhân bảng do tổng bộ Lục Phiến Môn ở Thần Đô sắp xếp sẽ tới Tần Sơn nên Mạnh Kỳ quyết định đến sớm chờ đợi xem mình có được nằm trong danh sách không, tên hiệu ra sao.
Vì thế lực của hoàng thất Đại Tấn và các thế gia môn phái chênh nhau không nhiều nên rất chú ý khống chế châu quận, họ có mạng lưới liên lạc hoàn chỉnh đầy đủ từ khoái mã đến chim đưa thư, còn thêm không ít cao thủ ngoại cảnh sau khi nội ngoại thiên địa giao hòa có võ công đặc thù, giỏi về liên lạc từ xa nên tổng bộ Lục Phiến Môn luôn tự hào xưng rằng "tin tức thiên địa nhân bảng trong ba ngày tất đến quận thành, trong bảy ngày tất đến thị trấn".
Đang ngồi chồm hỗm húp mì, chợt hai thớt ngựa màu nâu dừng trước mặt Mạnh Kỳ, thiếu nữ xinh xắn lanh lợi trong hai người cất tiếng hỏi:
- Tiểu ca, thiên địa nhân bảng còn chưa công bố ư?
Ngồi trên con ngựa còn lại là một nam tử trẻ tuổi đầu búi tóc, lưng đeo trường kiếm, trán buộc khăn anh hùng, thân mặc trang phục đen chỉnh tề, lông mày như kiếm, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng.
Hai người này quả nhiên coi Mạnh Kỳ là kẻ giang hồ rỗi việc ngồi hóng chuyện.
Mạnh Kỳ vừa ăn mì vừa lắc đầu trả lời:
- Ta chưa thấy.
Hắn vừa dứt lời, cánh cổng Lục Phiến Môn bỗng mở ra, một bộ khoái trong đồng phục áo đỏ mũ đen, eo đeo trường đao cầm một tờ giấy màu vàng bước ra.
Đám giang hồ hảo hán đang ngồi ăn mì tức thì nhốn nháo hẳn lên, họ vội vàng trả tiền rồi đứng lên tựa hồ muốn biết thiên địa nhân bảng càng sớm càng tốt để mà có thứ tán chuyện.
- Vội vàng thì ích gì, những nhân vật có thể lên bảng ai thèm tự đến xem. - Thanh niên buộc khăn anh hùng tỏ vẻ xem thường đám nhân sĩ giang hồ.
Thiếu nữ xinh xắn cười:
- Hiếu kì thôi, ta cũng đang tò mò lần này có gì thay đổi, biết đâu có vị tông sư hoặc thiếu hiệp nào đó đột nhiên nổi lên thì sao?
- Ừ, chúng ta cũng qua đó đi. - Thanh niên kia ôn hòa nói.
Hai người nhảy xuống ngựa, cột ngựa chắc chắn rồi thi triển khinh công vượt mặt đa số người chạy lên trước.
- Tiểu ca, ngươi chạy nhanh thật đó. - Thiếu nữ bỗng nhận ra Mạnh Kỳ đang bưng tô mì vừa đi vừa ăn nhưng vẫn dẫn đầu đoàn người.
Mạnh Kỳ dừng đũa, cười nửa miệng:
- Ta được người trong giang hồ đặt cho ngoại hiệu Phi Mao Thoái mà.
Thiếu nữ nhíu mày, ngoại hiệu gì mà nghe thật kì cục.
Thanh niên kia hừ một tiếng:
- Rỗi việc ngồi lê cũng có ngoại hiệu cơ à?
Mạnh Kỳ không giải thích, hắn chỉ cười ha hả đi tới gần bức tường, cẩn thận đọc. Thiên bảng vẫn như vậy, quanh năm không hề biến hóa, nhưng ở Địa bảng, sư phụ đã leo lên vị trí thứ sáu mươi.
Xem hết Địa bảng hắn quay ra chỗ dán Nhân bảng, đại bộ phận giang hồ hào khách bao gồm đôi nam nữ kia đều tụ tập chỗ này. Với họ mà nói, thần tiên trên Thiên bảng, cao nhân ở Địa bảng đều quá xa xôi, chỉ biết qua là đủ rồi, Nhân bảng mới là trọng điểm đáng chú ý, đây chính là mục tiêu phấn đấu mơ ước của khối kẻ trong số họ.
- Vô Hình Kiếm Hà Cửu, Toán Tẫn Thương Sinh Vương Tư Viễn, Lang Vương Thiết Thăng, Đại La yêu nữ Cố Tiểu Tang, Đao Khí Trường Hà Nghiêm Trùng, Phật Tâm Chưởng Huyền Chân, Hoan Hỉ Đầu Đà Hành Nhất, Vô Vọng Địa Tiên Tào Nga, Chấn Kinh Bách Lí Tưởng Hoành Xuyên, Tuyệt Kiếm tiên tử Giang Chỉ Vi, ồ, Giang Chỉ Vi của Tẩy Kiếm Các mới xuống núi không lâu đã vào được mười hạng đầu rồi - Theo tiếng người đọc danh sách, những tiếng kêu thán phục thỉnh thoảng lại vang lên.
Sau khi cùng đệ tử Tẩy Kiếm Các xuống núi du lịch, danh tiếng Giang Chỉ Vi đã theo miệng trưởng bối các phái tới dự tân tú thi đấu lan truyền giang hồ, nàng được lên Nhân bảng từ khá sớm nhưng không ai ngờ chỉ một tháng sau đã leo tận vào mười vị trí đầu, tốc độ khiến người ta phải khiếp sợ.
Nhìn chiến tích của nàng, người ta càng câm nín không biết nói gì. Chiếu Nhật Tà Kiếm là cao thủ tà đạo thành danh đã nhiều năm, tuy mãi vẫn chưa bước vào cảnh giới nửa bước ngoại cảnh nhưng cửu khiếu đều mở, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, vậy mà đấu chính diện một chọi một với Giang Chỉ Vi vẫn bị nàng nhanh chóng g**t ch*t, thực lực của nàng ra sao không cần phải nghĩ, những chiến tích khác càng chứng minh rõ điều này.
- Đây là lần đầu trong đời ta thấy một người mới mở lục khiếu đạt được mười hạng đầu đấy. - Thiếu nữ xinh xắn hai mắt sáng rỡ, giọng đầy thán phục.
Thanh niên kia cười:
- Hình như Thiên ngoại thần kiếm Tô Vô Danh Tô tiền bối cũng vào mười hạng đầu khi mới mở lục khiếu, đúng là thầy nào trò đó.
Nhân bảng có hai thông lệ: hoặc đủ ba mươi lăm tuổi, hoặc đạt tới nửa bước ngoại cảnh sẽ tự động bị loại khỏi bảng cho nên chín trên mười hạng đầu đều mở cửu khiếu, duy một người lục khiếu như Giang Chỉ Vi đúng là rất bắt mắt. Phá vỡ sinh tử huyền quan, bước lên thiên địa chi kiều chính là bước khó nhất trong quá trình đột phá từ khai khiếu lên ngoại cảnh. Nói một cách tương đối, nếu cơ sở tu luyện vững chắc thì quá trình giao hòa nội ngoại thiên địa sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, vì thế mà nửa bước ngoại cảnh không được xếp vào nhân bảng.
Đương nhiên nửa bước ngoại cảnh cũng không là gì quá đáng sợ, ở đây ai cũng tin chắc rằng các cao thủ trẻ tuổi đứng trong mười vị trí đầu Nhân bảng đều có năng lực chiến thắng cao thủ nửa bước ngoại cảnh bình thường.
- Giang nữ hiệp nhất định là một kiếm khách lãnh khốc một lòng tu kiếm như Tô tiền bối vậy. - Thiếu nữ xinh xắn chắc mẩm như thể đã tận mắt thấy Giang Chỉ Vi vậy.
- Ơ... - Mạnh Kỳ rất muốn thay Giang Chỉ Vi nói với cô bé này một lời rằng: khiến ngươi phải thất vọng rồi, thật lòng xin lỗi, nhưng ta tuyệt không lãnh khốc.
- Sao, ngươi không tin à? - Tai thiếu nữ này có vẻ rất thính, nàng vặn hỏi hắn một cách khó chịu.
Thanh niên kia cũng chen vào:
- Chỉ có kiếm khách một lòng với kiếm mới có thể luyện được kiếm pháp đáng sợ như vậy khi mới mở lục khiếu. Tuy giang hồ đồn đại Giang nữ hiệp xinh đẹp tuyệt trần nhưng mỹ nhân lạnh lùng cũng là mỹ nhân vậy.
- Được rồi. - Mạnh Kỳ đành chấp nhận.
Thiếu nữ thấy mình chiến thắng đối thủ nên rất đắc ý, nàng chỉ vào Nhân bảng, thở dài:
- Đáng tiếc làm sao, trong mười hạng đầu chỉ có ba vị không xuất thân từ các tông môn thế gia, thật khiến người ta phải chán nản, thế nên ta luôn hết sức khâm phục Nghiêm thiếu hiệp và Tưởng thiếu hiệp.
Đao Khí Trường Hà Nghiêm Trùng và Chấn Kinh Bách Lý Tưởng Hoành Xuyên một người xuất thân môn phái nhỏ, một người là tán tu trong giang hồ vậy mà vẫn leo được lên mười hạng đầu Nhân bảng đúng là không phải chuyện dễ. Kẻ không có xuất thân thế gia đại phái còn lại là Lang Vương Thiết Thăng, hắn là cao thủ trẻ của thảo nguyên phía bắc.
- Đúng, hai người đó chính là thần tượng mà chúng ta cần noi theo. - Đám giang hồ hào khách xung quanh nhao nhao đồng ý, có kẻ còn nói - Hàng chữ Huyền của Thiếu Lâm chấm dứt, xếp qua hàng chữ Chân đã được bảy tám năm rồi sao chưa có vị đệ tử chữ Chân nào được lên bảng vậy?
Thiếu Lâm có quy định các đệ tử nhập môn trước hết phải gia nhập Vũ tăng viện để khảo sát tâm tính rồi từ đó phấn đấu thành đệ tử đích truyền, do đó vai vế phân chia hết sức rõ ràng không thể vượt qua bừa bãi, ví dụ một vị đệ tử chưa xếp hàng chữ Chân dù được cao tăng chữ Huyền vừa ý cũng không thể thu làm đệ tử mà phải nhờ một đồ đệ chữ Chân thay thầy nhận trò.
Ngày trước Huyền Bi cũng như vậy, hàng chữ Vô đã kết thúc, hàng chữ Huyền cũng sắp hết, đại đồ đệ của phương trượng phải thay thầy nhận đệ tử để bảo đảm cho vai vế được đúng quy tắc.
- Bảy tám năm không phải một khoảng thời gian dài, các vị lót chữ Chân cùng lắm cũng chỉ hai mươi tuổi mà thần công của Thiếu Lâm phải luyện trụ cột càng vững càng tốt vì một tương lai tươi sáng nên nổi tiếng tu luyện chậm chạp. Ô nhìn kìa, có vị đệ tử hàng chữ Chân bị trục xuất của Thiếu Lâm xếp ở vị trí ba mươi ba. - Có người chợt kinh ngạc thốt lên.
Mạnh Kỳ đang mải đọc phần trên bảng nghe vậy vội nhìn xuống dưới, không thấy thì còn tốt, đọc rồi mặt hắn tức thì xám ngoét như đáy nồi, miệng lẩm bẩm như thần kinh "Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương, Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương..."
- Có thể g**t ch*t hai cao thủ cửu khiếu, lại còn chính diện đánh lui một người khác, vị đệ tử Thiếu Lâm bị trục xuất Chân Định này thật đáng sợ! - Thanh niên đeo khăn anh hùng sợ hãi thán phục - Không những vậy hắn còn có thể triệu hoán thiên lôi! Một vị đệ tử xuất sắc như thế sao lại bị trục xuất?
- Ai mà biết, nhưng từ ngoại hiệu mà xét thì hòa thượng Chân Định này nhất định là da đen như than, cơ bắp cuồn cuộn, thân cao tám thước, vòng eo cũng tám thước luôn. - Thiếu nữ xinh xắn khẳng định chắc nịch.
Tám thước cái *beep* ấy, trong lòng Mạnh Kỳ chửi ầm lên, hắn đột nhiên rất muốn tới tổng bộ Lục Phiến Môn ở Thần Đô tìm kẻ làm ra danh sách này tâm sự tình cảm.
- Tiểu ca, sao còn đứng đây? - Xem hết phần giới thiệu các cao thủ trẻ tuổi trên bảng, thiếu nữ tỏ ra rất thỏa mãn - Hôm nay là ngày đại thọ năm mươi tuổi của môn chủ Tăng Hiền Môn, họ mở tiệc chiêu đãi đồng đạo giang hồ, không bằng chúng ta cùng đến xem náo nhiệt? Nghe nói cao thủ có hi vọng tiến vào Nhân bảng là Phi Vân Kiếm Hoàng Doãn thay mặt Tần Sơn kiếm phái đến khiêu chiến để thực hiện ước hẹn ba năm tranh đoạt quyền quản lý tạm thời Thiên ngoại kỳ thạch.
Vừa nãy nàng tranh cãi "thắng" Mạnh Kỳ nên coi như bèo nước gặp nhau có chút xíu giao tình, đương nhiên lý do thật sự chủ yếu là bề ngoài của hắn khiến người ta rất có cảm tình.
Có hi vọng vào Nhân bảng, khiêu chiến, Thiên ngoại kì thạch, tiệc ăn miễn phí... Nghe vậy Mạnh Kỳ hơi động lòng, hắn mỉm cười đáp lại:
- Tại hạ cũng có ý đó.
Hắn là người thích tham gia náo nhiệt, được xem tỉ thí, chứng kiến thêm nhiều loại chiêu số võ công sẽ giúp ích cho Độc Cô Cửu Kiếm tiến bộ.
Hơn nữa, cái ngoại hiệu kia thật khiến người ta quá đỗi thương tâm, giờ đây chỉ có rượu ngon canh ngọt mới có thể tạm xoa dịu nỗi đau tan nát tim gan này!

--------------------------------------------------

Chương 150: Quyển3 -Chương2: Thiên ngoại kì thạch

Dịch giả
: Hàm
Mạnh Kỳ rất tự nhiên húp soàn soạt hết sạch tô mì rồi đưa cả cái tô không cùng một ít bạc vụn cho lão Tạ, sau đó mới quay đầu lại hỏi:
- Chẳng biết Tăng Hiền Môn nằm ở đâu? Kính mong hai vị dẫn đường.
Mặc dù không thích Mạnh Kỳ đi theo nhưng đều là người tham gia náo nhiệt xem cao thủ tỉ thí võ công nên thanh niên đeo khăn anh hùng vẫn nén lòng chấp nhận, sợ mất hình tượng trong mắt thiếu nữ kia:
- Ở Tăng Hiền Sơn phía ngoài thành.
Tâm địa hai người này không tệ, thấy Mạnh Kỳ không có ngựa họ bèn nắm dây cương dắt tuấn mã đi bộ cùng hắn.
- Tiểu ca, nghe giọng thì dường như ngươi không phải người của Tam Sơn Tứ Thủy như chúng ta? - Khi dư âm do Thiên địa nhân bảng mang đến đã nhạt dần thiếu nữ mới sực nhớ ra điều gì - Đúng rồi, chúng ta là đệ tử Đoạn Lưu Kiếm Phái ở Tề Thủy, ta gọi là Ô Cầm Tâm, còn đây là sư huynh ta Thủy Kích Trường Không Thượng Quan Hàn.
Nàng vừa vào giang hồ nên còn chưa có ngoại hiệu.
Thượng Quan Hàn trong lòng ngấm ngầm đắc ý nhưng sợ bị người ta cho là kiêu căng vô lễ nên chắp tay nói:
- Bạn bè giang hồ tặng nhã hào khiến tiểu ca phải chê cười rồi, xin hỏi cao danh quý tính tiểu ca, là người phương nào đến?
"Còn hay gấp vạn lần ngoại hiệu của ta" Mạnh Kỳ lại thương tâm lần nữa, đáp:
- Tại hạ Mạnh Kỳ là nhân sĩ Thần Đô Trung Châu nhưng rời nhà từ nhỏ, hiện sống ở Tây Lương. Tại hạ đang du lịch giang hồ, bạn bè tặng cho ngoại hiệu Tiêu Dao Kiếm.
Dưới ảnh hưởng còn sót lại của bản năng thân thể, hắn buột xưng là nhân sĩ Trung Châu nhưng trước nay chưa qua Thần Đô nên không biết nơi đó thế nào, sợ bị người ta hỏi chẳng biết phải trả lời ra sao nên bịa ra câu chuyện bỏ nhà đi Tây Lương từ nhỏ. Tây Lương là thủ phủ của Tây Châu, trên đường tới Tây Vực, Mạnh Kỳ đã ghé qua ở tạm mấy ngày nên cũng hiểu sơ sơ.
Còn Tiêu dao kiếm tất nhiên là ngoại hiệu ưng ý Mạnh Kỳ tự đặt cho mình để bày tỏ mơ ước bản thân đồng thời phản kháng với các thể loại Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương kia...
- Tiêu Dao Kiếm, hì... - Thượng Quan Hàn phì cười nhưng không nói thêm gì, hiển nhiên hắn cho rằng đó là ngoại hiệu Mạnh Kỳ tự sướng mà ra, còn về họ Mạnh thì hắn không có cảm giác gì, dù sao trong thiên hạ có vô số loại họ Mạnh khác nhau, giống như hắn mang họ Thượng Quan nhưng chẳng liên quan gì đến Thượng Quan thế gia của Bắc Chu.
Ô Cầm Tâm cũng chưa bao giờ nghe thấy nhân vật Tiêu Dao Kiếm nên hiển nhiên có cùng suy nghĩ với sư huynh, có điều làm người khác mát mặt lại chả mất gì nên nàng vừa cười hì hì vừa nói:
- Tiểu ca, ngoại hiệu của ngươi thật lịch sự tao nhã. Đúng rồi, nghe đồn ở Tây Lương có rất nhiều thương buôn Tây Vực, màu da màu mắt màu tóc của họ đều rất kì cục, trên trán mọc mắt, là hậu duệ của thần ma đúng không?
Khách khí xong một câu, Ô Cầm Tâm lập tức tò mò hòi chuyện Tây Lương, dù sao từ khi sinh ra đến nay nàng chưa bao giờ ra khỏi Tam Sơn Tứ Thủy, thậm chí du lịch giang hồ hay thăm viếng họ hàng cũng chỉ quanh quanh khu vực thành Tề Thủy.
- Ở Tây Lương hiếm gặp lắm, nhưng ra khỏi Ngọc Môn Quan đến Lưu Sa Tập thì đúng là hậu duệ thần ma rất nhiều, hình dáng cũng rất kì quái. - Mạnh Kỳ chậm rãi nói, so với đôi sư huynh sư muội này hắn là kẻ từng đi ngàn dặm đường, kiến thức rộng rãi hơn nhiều.
Chẳng cần biết Mạnh Kỳ có phải kẻ giang hồ rỗi việc hay không, với hai người bị nhốt tầm mắt trong Tam Sơn Tứ Thủy như Thượng Quan Hàn và Ô Cầm Tâm thì chuyện ở Tây Vực xa xôi thật sự rất hấp dẫn nên mê mẩn lắng nghe, cộng thêm trải nghiệm của Mạnh Kỳ và tài kể chuyện tàm tạm khiến khung cảnh cát vàng mù mịt phủ tận chân trời, mã tặc tung hoành, những giống người kì lạ qua qua lại lại như hiện lên mồn một.
- Một ngày kia nếu ta có thể mở cửu khiếu nhất định sẽ tới Tây Vực săn giết giặc cướp. - Thượng Quan Hàn nghe xong tức thì máu nóng sục sôi, nhưng vẫn bị thế lực mã phỉ Mạnh Kỳ miêu tả hù dọa nên chèn thêm phải mở cửu khiếu mới dám tới sa mạc Hãn Hải làm hiệp sĩ.
Các môn phái Trung Nguyên đều muốn truyền thừa được lâu dài bền vững, trong phái lại không thiếu hảo thủ làm việc nên các đệ tử hầu hết phải khai khiếu xong mới được phép chính thức hành tẩu giang hồ. Mà các đại môn phái ở thế cây cao gió to, gây thù chuốc oán rất nhiều nên càng nghiêm khắc hơn, ví dụ đệ tử Thiếu Lâm nếu chưa đạt tiểu thành một môn trong bảy mươi hai thần công thì cho dù mở lục khiếu cũng không chắc qua nổi Đồng Nhân Hạng, lại ví dụ Tẩy Kiếm Các, Giang Chỉ Vi khi đã mở lục khiếu, kiếm đạo nhập môn rồi mới xuống núi.
Bởi vậy Thượng Quan Hàn và Ô Cầm Tâm chưa ra khỏi Tam Sơn Tứ Thủy.
Khoe khoang kiến thức một hồi, ánh mắt hâm mộ ước ao của Thượng Quan Hàn và Ô Cầm Tâm khiến Mạnh Kỳ hết sức hài lòng nhưng hắn cũng không dám nói thêm sợ bại lộ thân phận, bèn hỏi:
- Tại hạ mới tới Tam Sơn Tứ Thủy nên không hiểu rõ lắm về Tăng Hiền Môn và Tần Sơn Kiếm Phái, kính mong hai vị chỉ giáo đôi chút để tại hạ khỏi mất mặt ở tiệc đại thọ.
- Tam Sơn Tứ Thủy chúng ta dù địa hình hiểm trở, ruộng đồng thưa thớt nhưng trong núi nhiều thuốc quý, khoáng vật phong phú nên không ít đại môn phái muốn lôi kéo. Tăng Hiền Môn dựa vào Chân Nhất Môn, Tần Sơn Kiếm Phái nghe lệnh chi nhánh họ Trương ở Lũng Nam, họ đều là môn phái hàng đầu ở vùng này... - Đến phiên mình được khoe khoang kiến thức, lại không cần lộ bí mật của Đoạn Lưu Kiếm Phái nên Ô Cầm Tâm thao thao bất tuyệt hết sức nhiệt tình.
Chân Nhất Môn có thể coi là có danh tiếng, là môn phái do một đệ tử tục gia cấp bậc tông sư của Chân Vũ Phái sáng lập, sau mấy đời phát triển cũng khá lớn mạnh, lại thêm Chân Vũ Phái làm chỗ dựa nên đủ sức xếp vào hàng đại phái thông thường, còn họ Trương ở Lũng Nam là một trong những thế gia hùng mạnh nhất của Đại Tấn, trong gia tộc có thần công cấp Pháp Thân, tất nhiên Tần Sơn Kiếm Phái không đủ tư cách nghe lệnh dòng chính của họ Trương do thực lực địa vị chênh lệch quá nhiều, nghe theo chi nhánh đã tốt rồi.
Mạnh Kỳ nhếch mép, Chân Nhất Môn và chi nhánh họ Trương, nghe thấp cấp quá vậy...
Hắn xuất thân từ đại tông phái lừng danh thiên hạ Thiếu Lâm, bạn bè xung quanh cũng chủ yếu ở tầng lớp này như Chân Vũ Phái xếp hàng Đạo môn tam tông; Tẩy Kiếm Các, Hoán Hoa Kiếm Phái trong Trì Kiếm lục phái, ngay cả gã tiểu tử Thôi gia bị hắn hù dọa cũng có xuất thân bất phàm. Họ Thôi ở Bình Tân vốn mạnh ngang họ Trương của Lũng Nam, nay có cao nhân Pháp Thân còn vượt lên áp đảo, lại như kẻ thù Cố Tiểu Tang của hắn là thánh nữ La Giáo trong Tà ma cửu đạo, đám người Khốc lão nhân dù thấp cấp hơn nhưng cũng thuộc hàng thế lực tà đạo uy chấn Tây Vực. Bởi vậy sau khi nghe Tăng Hiền Môn phụ thuộc của phụ thuộc Chân Vũ Phái hay Tần Sơn Kiếm Phái, đàn em của chi nhánh họ Trương Lũng Nam hắn khó lòng không nảy sinh loại cảm giác hơi coi thường.
Nhưng rồi hắn tự giễu cợt bản thân, mình đã bị Thiếu Lâm trục xuất thì so ra còn thấp kém hơn cả mấy môn phái nhỏ kia.
Nhưng đó không phải là vấn đề, bị trục xuất thì trời cao đất rộng không người quản thúc mặc ta tiêu dao, sao không sung sướng chứ. Nói lại, mình không có môn phái nhưng vẫn có bạn bè kia mà!
- Không biết quý phái thân cận với môn phái nào? - Mạnh Kỳ tiện mồm hỏi.
Thượng Quan Hàn đáp một cách tự hào:
- Bỉ phái cùng Lạc Hà Thần Kiếm Môn đồng khí liên chi.
Sợ Mạnh Kỳ không biết, hắn giải thích thêm:
- Lạc Hà Thần Kiếm Môn là một trong bảy chi nhánh lớn nhất của Hoán Hoa Kiếm Phái.
Thảo nào nghe thấy quen quen... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, cảm thấy Đoạn Lưu Kiếm Phái thêm phần gần gũi, dù sao Tề Chính Ngôn sư huynh cũng là một trong các chủ sự ngoại vụ của Hoán Hoa Kiếm Phái.
Khen ngợi xã giao vài câu xong, Mạnh Kỳ lại tiếp tục hỏi về chuyện giữa Tăng Hiền Môn và Tần Sơn Kiếm Phái.
Thấy hắn tôn trọng môn phái nhà mình, Ô Cầm Tâm tức thì có gì kể nấy:
- Sáu năm trước có kì thạch từ trên trời rơi xuống biên giới Tần Sơn, môn chủ Hoa Thiên Ca của Tăng Hiền Môn và chưởng môn Ninh Kỷ Đạo của Tần Sơn Kiếm Phái cùng đến một lúc, lại cùng là đại cao thủ đã mở chín khiếu nên tranh chấp không có kết quả, thế là họ ước định mỗi bên sẽ phái ra ba đệ tử ưu tú tỉ thí với nhau, có thể xa luân chiến, bên nào thắng trận sẽ được quyền giữ kì thạch trong ba năm.
- Lần đầu, Tần Sơn Kiếm Phái thắng, sau đó nhờ nghiên cứu kì thạch mà được nhiều lợi ích, nhưng do thời gian quá ngắn nên chưa kịp biến nó thành thực lực. Đến lần tỉ thí thứ hai, Hoa Thiên Ca lấy cớ con trai mình là Hoa Luân tuy làm đệ tử Chân Nhất Môn nhưng việc của cha thì con phải gánh bèn phái hắn xuất chiến, Hoa Luân lúc đó mới mở hai khiếu, dùng kiếm pháp tinh diệu liên tục đánh bại ba vị đệ tử xuất sắc đã mở bốn khiếu của Tần Sơn Kiếm Phái, khiến Ninh Kỷ Đạo tức giận đến độ trong một đêm tóc bạc mất một nửa. - Thượng Quan Hàn tiếp lời kể.
Trong khi trò chuyện ba người đã ra khỏi thành Tần Sơn, nhằm hướng Tăng Hiền Sơn mà tiến, dọc đường gặp rất nhiều giang hồ hảo hán, không khí cực kì náo nhiệt, rõ ràng đại bộ phận nhân sĩ võ lâm của Tam Sơn Tứ Thủy đều đến xem trò vui, trong số đó không ít người lên tiếng chào hỏi Thượng Quan Hàn ra chiều quen biết, Thượng Quan Hàn đều khách khí đáp lễ.
Mạnh Kỳ lại hỏi:
- Lần này Hoa Luân còn xuất chiến không? Các ngươi đánh giá Tần Sơn Kiếm Phái cao hơn thì phải?
Chi nhánh của Chân Vũ Phái là Chân Nhất Phái gây cho hắn cảm giác gần gũi hơn họ Trương ở Lũng Nam.
Mắt Ô Cầm Tâm sáng lên:
- Bởi vì Tần Sơn Kiếm Phái có Hoàng Doãn. Ba năm trước hắn còn chưa mở nhĩ khiếu nên không được phái đi, nhưng hiện nay đã thành cao thủ mở đủ sáu khiếu, kiếm pháp cũng có kì ngộ, học hết tinh túy trong kiếm pháp phái Tần Sơn, một chọi một đánh bại mấy vị cao thủ mở bảy khiếu của Tam Sơn Tứ Thủy, được người ta tặng cho ngoại hiệu Phi Vân Kiếm. Nghe đồn hắn còn được chi nhánh họ Trương Lũng Nam coi trọng, nhận xét rằng tương lai có hy vọng bước vào Nhân bảng. Trong khi đó Hoa Luân ra ngoài du lịch lại không thu hoạch được nhiều, hiện chỉ mở vẻn vẹn tứ khiếu, ngay cả cảnh giới cũng kém xa chứ chưa nói đến kiếm pháp.
- Hóa ra là thế. - Mạnh Kỳ nghe xong liền thấy nóng tay, hắn là kẻ thích náo nhiệt, thích giao lưu luận bàn, nếu không phải sợ gây rắc rối thì thực muốn đấu với vị Phi vân kiếm có hy vọng vào Nhân bảng một trận xem sao.
- Chẳng hay thiên ngoại kì thạch kia có gì thần dị?
Thượng Quan Hàn hâm mộ nói:
- Sau khi tự thân kiểm tra xong, cả họ Trương lẫn trưởng lão Chân Nhất Môn đều nói trong kì thạch có ẩn chứa máu của một vị thần linh thượng cổ, từ đó có thể diễn hóa ra thần ma võ học không đầy đủ, mỗi người quan sát sẽ có những lĩnh ngộ khác nhau. Nhờ vậy trong sáu năm Tần Sơn Kiếm Phái và Tăng Hiền Môn đều thêm được mấy bộ kiếm pháp vô cùng lợi hại, nếu không Hoàng Doãn dựa vào đâu để khiêu chiến vượt cấp?
- Thần ma võ học... Sao họ Trương Lũng Nam và Chân Nhất Môn không động lòng tham? - Mạnh Kỳ thắc mắc.
- Động lòng tham thì chắc có đấy, nhưng võ học dù sao cũng không trọn vẹn, mà hai nhà đều bận tâm đến thể diện nên cùng lắm là cho trưởng lão đích thân tăng cường bồi dưỡng đệ tử nhằm thắng thi đấu thôi. Ví như Hoàng Doãn, nghe đồn được trưởng lão chi nhánh họ Trương tự tay dạy bảo. - Thượng Quan Hàn tỏ ra ghen tị.
Ô Cầm Tâm liếc sư huynh, nói:
- Muốn cao nhân tự tay dạy dỗ thì trước hết bản thân phải có thực tài. Ta nghe nói Chân Nhất Môn và chi nhánh họ Trương không hứng thú lắm với thần ma võ học, chủ yếu họ muốn thông qua nghiên cứu khối kì thạch để bói toán ra nó đến từ đâu rồi dựa vào đó đi tìm thân thể của vị thần ma thượng cổ kia, đó mới là lợi ích khổng lồ.
Ba người vừa đi vừa nói chuyện phiếm, chẳng bao lâu đã tới Tăng Hiền Môn.
Trên đại sảnh đã xếp sẵn hơn trăm bàn tiệc rượu, các hào khách giang hồ tới nơi cứ việc tự ngồi xuống dùng cơm, khung cảnh ăn uống trò chuyện vô cùng náo nhiệt.
Thượng Quan Hàn khá nổi danh ở Tam Sơn Tứ Thủy nên liên tục bị người gọi lại trò chuyện, Ô Cầm Tâm là con gái chưởng môn Đoạn Lưu Kiếm Phái cũng không thiếu kẻ bợ đỡ, chỉ mỗi Mạnh Kỳ là bị bỏ qua coi như kẻ tùy tùng.
Vất vả lắm mới tìm được một bàn còn trống, ba người chưa kịp ngồi xuống thì mấy nhân sĩ võ lâm ngồi các bàn xung quanh đã quay sang bắt chuyện, lần này Mạnh Kỳ có may mắn được hỏi đến.
- Hắn là Tiêu Dao Kiếm Mạnh Kỳ đến từ Tây Lương. - Thượng Quan Hàn giới thiệu qua loa cho xong chuyện.
Mấy tên nhân sĩ võ lâm ồ lên khách sáo vài câu ngưỡng mộ đã lâu rồi quay sang trò chuyện cùng hai người Ô Cầm Tâm.
Mạnh Kỳ cũng chẳng thèm để ý, hắn hăng hái bắt tay vào giải quyết đống thức ăn trên bàn, còn phần nội dung về mấy vị nhân sĩ võ lâm được Ô Cầm Tâm giới thiệu thì hắn chỉ nhớ những thứ đại khái liên quan đến thực lực, có người mở tứ khiếu có người mở nhị, có người súc khí đại thành, đây là bản năng được rèn luyện sau những lần vào sinh ra tử.
Không bao lâu sau, môn chủ Tăng Hiền Môn là Hoa Thiên Ca dẫn các đệ tử ra chào, lão năm nay mới năm mươi nhưng râu tóc đã trắng phau như người sáu mươi tuổi.
- Ồ, sao mặt mũi lão đầy vẻ buồn rầu vậy? Làm gì mà đến nông nỗi này? - Mạnh Kỳ liếc mắt nhìn, trong lòng nghi hoặc.

--------------------------------------------------

Chương 151: Quyển3 -Chương3: Luận bàn

Dịch giả
: Hàm
Mạnh Kỳ vừa gặm đùi gà vừa nghĩ ngợi về vẻ buồn khổ rõ mồn một trên mặt Hoa Thiên Ca. Với tư cách là chưởng môn một phái, là hảo thủ đầy kinh nghiệm giang hồ mà biểu hiện tâm trạng ra mặt trước sự chứng kiến của không biết bao nhiêu hảo hán Tam Sơn Tứ Thủy ngay trong lễ đại thọ năm mươi tuổi của mình, công phu hàm dưỡng của lão đã bay đâu hết rồi?
Nếu tâm lý không có sự chuẩn bị sẵn, khi gặp chuyện kinh ngạc bất ngờ thì người ta không khống chế được cảm xúc biểu lộ trên mặt là chuyện thường, nhưng ở đây, việc Tần Sơn Kiếm Phái đến khiêu chiến là ước định đã thỏa thuận từ ba năm trước, Hoa Thiên Ca có lo buồn thì cũng buồn từ lâu rồi, cớ gì phải phản ứng như thể thanh thiếu niên mới chập chững vào đời? Thế này có xứng là người từng trải giang hồ không?
Hơn nữa quyền quản lý thiên ngoại kì thạch chỉ là tạm thời, dẫu thua cũng không mất hẳn, ba năm sau lại có cơ hội lấy về kia mà, sao phải như cha chết mẹ chết thế?
- Tăng Hiền Môn cũng gặp vấn đề như Tần Sơn Kiếm Phái ba năm trước, họ thu được không ít lợi ích từ thiên ngoại kì thạch, sáng tạo ra mấy bộ võ công mới nhưng chưa kịp hoàn thiện, các đệ tử không đủ thời gian tập luyện nên cơ hội thắng rất nhỏ nhoi, thảo nào Hoa môn chủ buồn rầu như vậy, tóc trên đầu lại bạc thêm. - Ô Cầm Tâm thở dài nói. Nhân sĩ võ lâm ở Tam Sơn Tứ Thủy có ai mà không h*m m**n thiên ngoại kì thạch, nhưng Tăng Hiền Môn và Tần Sơn Kiếm Phái đều có thế gia đại phái chống lưng, tình lý đều đủ cả nên họ chỉ còn cách tới tham gia góp vui nhìn cho đỡ thèm chứ không dám công khai cướp đoạt.
Một lão già thấp lùn cười khà khà:
- Từ khi chiếm được thiên ngoại kì thạch, tóc của Hoa môn chủ ngày một bạc thêm, thật khiến người ta phải hâm mộ.
Được hao tâm tổn sức để cảm nhận khí tức thần linh, lĩnh ngộ võ công trong thiên ngoại kì thạch đến mức bạc cả tóc đúng là rất đáng hâm mộ.
Thượng Quan Hàn bỗng ồ lên khe khẽ:
- Hoa Luân không tới à?
Dù không biết non nửa số đệ tử đang đứng quanh Hoa Thiên Ca nhưng Thượng Quan Hàn vẫn nhận ra sự vắng mặt của Hoa Luân vì gã là cao thủ nổi danh ở Tam Sơn Tứ Thủy.
- Hoa Luân không tới... - Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, sự việc có gì đó không bình thường, có lẽ Hoa Thiên Ca buồn rầu bởi lý do khác.
Tăng Hiền Môn là môn phái phụ thuộc của phụ thuộc Chân Vũ Phái nên tất nhiên Mạnh Kỳ có cảm tình hơn Tần Sơn Kiếm Phái, trong vô thức hắn đã đứng ở lập trường của họ mà suy nghĩ.
Tuy vậy dù Tăng Hiền Môn có thua thì chỉ mất quyền quản lý ba năm mà thôi, Mạnh Kỳ không hề có ý ra tay giúp đỡ, mà ra tay cũng không có lý do chính đáng.
- Chẳng lẽ Hoa Luân sợ rồi hả? - Một người lưng đeo song giản nói vẻ hả hê.
Do mở tiệc tự do, Hoa Thiên Ca không cấm nhân sĩ võ lâm có mâu thuẫn với môn phái lão đến tham gia nên rất nhiều kẻ nghe nói Tăng Hiền Môn có khả năng cao sẽ thua trong trận tỉ thí bèn kéo đến ùn ùn, họ không đến để uống rượu mà để nhìn cho hả hê.
- Là đệ tử đích truyền của Chân Nhất Môn, Hoa Luân dù mất mạng cũng không được phép khiến sư môn mất mặt nên hắn không thể lùi bước tránh chiến, hơn nữa, bại dưới tay Hoàng Doãn Hoàng thiếu hiệp có gì đáng xấu hổ sao? - Ô Cầm Tâm cho rằng không phải Hoa Luân sợ thua, thua Hoàng Doãn là chuyện bình thường, trong Tam Sơn Tứ Thủy trừ mấy vị chưởng môn gia chủ ai dám chắc thắng được Hoàng thiếu hiệp đâu.
Mạnh Kỳ dỏng tai nghe chuyện nhưng vẫn không quên nhiệm vụ tiêu diệt đồ ăn. Tăng Hiền Môn ngoài có ruộng đồng rộng lớn, trong núi sâu có mỏ khoáng sản ruộng thuốc nên cực kì hào phóng mời đầu bếp giỏi chọn nguyên liệu ngon, ví dụ món gà nướng muối này thật là thơm ngon đậm đà, cắn vào miệng vừa mềm vừa ngọt khiến người ta không dừng ăn được.
- Mạnh tiểu ca, chúng ta sắp được thấy thiên ngoại kì thạch rồi đấy. - Ô Cầm Tâm không thể không chú ý đến ông bạn đồng hành này.
Mạnh Kỳ môi bóng nhờn mỡ, miệng ngậm đầy thịt gà nên lúng búng không nói ra lời, chỉ gật gật đầu.
Mấy người ngồi quanh đều lắc đầu cười thầm coi hắn là loại vô công rồi nghề theo đuôi Ô Cầm Tâm đi ăn chực.
Ô Cầm Tâm nhíu mày, Mạnh tiểu ca quá tập trung tinh thần vào ăn uống trong khi mọi người chủ yếu tới đây để xem tỉ thí, thật không ổn... Thượng Quan Hàn thì nhếch mép cười khẩy.
Hoa Thiên Ca dẫn theo mấy trưởng lão đệ tử bước lên chủ vị, lão khẽ hắng giọng:
- Các vị hảo hán đến chúc thọ lão phu, lão phu vô cùng cảm kích...
Sau một tràng giang đại hải những lời khách sáo, lão thở dài:
- Các vị cũng biết hôm nay Tần Sơn Kiếm Phái sẽ đến thực hiện hẹn ước ba năm, bổn phái có chỗ nào sơ suất xin các vị lượng thứ.
Mọi người đều tỏ thái độ không sao đâu, trừ những người có quan hệ thân cận với Tăng Hiền Môn thì ai chả tới đây để xem trò vui?
Hoa Thiên Ca móc một cái bọc từ tay áo ra đặt lên bàn:
- Còn đây là Thiên ngoại kì thạch, xin các vị cùng làm chứng.
Đám giang hồ hảo hán tức thì nín thở nhìn trừng trừng vào cái bọc với hy vọng hão huyền có may mắn lĩnh ngộ được tuyệt thế võ công từ đó.
Mạnh Kỳ gắp một miếng cá đặc sản vùng Tề Thủy, vị cá tươi đậm đà tràn tức thì tràn ngập trong miệng, rồi hắn cũng đưa mắt nhìn tới.
Chiếc bọc được mở từ từ lộ ra một viên đá màu đen to bằng nắm tay, mới nhìn cũng bình thường như mọi viên đá khác nhưng nếu tập trung quan sát kĩ sẽ sinh ra cảm giác trong đó đang nhốt một con mãnh thú vô cùng kinh khủng khiến người ta phải sợ hãi.
- Uy áp của thần linh. - Mạnh Kỳ không xa lạ gì với cảm giác này khi chính hắn cũng làm được như vậy, loại uy áp này không ổn định, lúc có lúc không, rất khó cảm nhận rõ ràng.
- Không hổ là Thiên ngoại kì thạch... - Ô Cầm Tâm lẩm bẩm như mất hồn.
Bàn tay đang cầm đũa của Thượng Quan Hàn siết lại nổi cả gân xanh, đôi mắt hắn dán chặt vào Thiên ngoại kì thạch như thể bị thôi miên, hắn chỉ hận không thể cướp lấy nó ngay lập tức để nghiên cứu thỏa thuê.
- Ồ, kể cả không có máu thần linh thì bản thân chất liệu của Thiên ngoại kì thạch cũng rất phi phàm, có thể dùng để ngăn cản hầu hết uy áp thần linh, là chất liệu tốt để luyện khí. - Mạnh Kỳ cảm khái, hắn chẳng cần nghĩ nhiều cũng biết một vật nếu được gia cường thêm viên Thiên ngoại kì thạch này thì có tác dụng rất lớn để ngăn cản những phép thuật tấn công vào nguyên thần.
Hoa Thiên Ca công khai Thiên ngoại kì thạch trước công chúng nhằm chứng minh lão không có ý vụng trộm giấu đi, điều này lại thêm tác dụng giúp đại sảnh trở nên yên tĩnh khi ai cũng lo tập trung hết tinh thần quan sát.
Tay Hoa Thiên Ca còn chưa rời khỏi viên đá thì ngoài cửa lớn bỗng có tiếng cười vang lên sang sảng:
- Hoa môn chủ quả nhiên là người giữ chữ tín, vẫn sớm như vậy đã đưa Thiên ngoại kì thạch ra, lão phu thật lấy làm khâm phục.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn lại, ngoài cửa xuất hiện mười mấy người dẫn đầu là một lão già râu tóc bạc phơ, thân hình gầy gò mặc áo bào xanh, tay cầm trường kiếm, dáng vẻ phiêu dật xuất trần.
- Tùy Phong Kiếm Ninh Kỷ Đạo. - Ô Cầm Tâm khẽ giới thiệu cho "kẻ ngoại lai" Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn liếc qua vỏ kiếm bằng gỗ trên tay Ninh Kỷ Đạo rồi chuyển sang hai thanh niên đi cạnh lão, một người đội mũ cao dải lớn, áo rộng, tay áo bồng bềnh, mày như kiếm mắt như sao tay như ngọc, mặt mày lộ vẻ kiêu căng; người kia chừng hơn hai mươi tuổi, hình dáng bình thường, vẻ mặt điềm đạm dễ gần mang đôi phần phóng khoáng, tay hắn cầm trường kiếm vỏ chế bằng da cá mập.
- Phi Vân Kiếm Hoàng thiếu hiệp. - Thấy thanh niên bình thường kia, đôi mắt Ô Cầm Tâm liền sáng rực lên khiến Thượng Quan Hàn rất khó chịu.
- Vị kia là ai? - Mạnh Kỳ cảm thấy khí thế thanh niên còn lại hoàn toàn không kém Hoàng Doãn.
- Ta không nhận ra. - Thượng Quan Hàn cau mày.
Ô Cầm Tâm cũng lắc đầu ý bảo mình không biết, nàng chỉ hai kiếm khách trẻ tuổi khác đi sau Hoàng Doãn nói:
- Kinh Hồng Kiếm Lạc Thu Sinh và Phụ Cốt Nhu Kiếm Đào Khang đều đạt cảnh giới bốn khiếu, hai người này cùng Hoàng thiếu hiệp được gọi là Tần Sơn Tam Kiếm, có điều tên tuổi của họ chủ yếu nhờ vào Hoàng thiếu hiệp mà có được.
Nàng cho rằng Lạc Thu Sinh và Đào Khang dựa hơi Hoàng Doãn để nổi danh nên có vẻ coi thường.
"Chưa nghe thấy bao giờ..." Mạnh Kỳ bĩu môi.
- Ninh chưởng môn cũng rất đúng giờ, không biết vị khách quý kia là ai? - Hoa Thiên Ca cũng không nhận ra thanh niên kiêu ngạo đội mũ cao kia.
Ninh Kỷ Đạo mỉm cười giới thiệu:
- Vị này là Trương Tri Phản Trương công tử thuộc chi nhánh Huy Quận của họ Trương Lũng Nam, người giang hồ tặng danh hiệu Liệt Dương Thần Chưởng. (@.@)
"Là đệ tử chi nhánh của họ Trương Lũng Nam, thảo nào kiêu ngạo thế", Mạnh Kỳ nghĩ thầm.
- Thì ra là Liệt Dương Thần Chưởng, nghe nói hắn thiếu chút nữa là vào được Nhân bảng, chỉ cần mở thất khiếu chắc chắn sẽ có tên. - Ô Cầm Tâm ngạc nhiên nói.
Thượng Quan Hàn cùng mấy người ngồi cạnh đều nhíu mày:
- Chẳng lẽ họ Trương Lũng Nam cũng phái người tới?
Trương Tri Phản dù sao cũng biết phép tắc lễ độ nên hắn chúc mừng đại thọ Hoa Thiên Ca xong mới nói:
- Tại hạ du lịch đến nơi đây thì được nghe nói Hoàng hiền đệ muốn tỉ thí cùng lệnh lang nên tới xem sao chứ không có ý gì khác.
Hoa Thiên Ca khẽ gật đầu cười gượng gạo:
- Kính xin mấy vị thứ lỗi, khuyển tử ra ngoài từ hôm qua đến nay vẫn chưa thấy quay về, lão phu đang vô cùng lo lắng.
- Hoa thiếu hiệp chưa về? - Ninh Kỷ Đạo nhíu mày - Vậy Hoa môn chủ định phái ai ra trận?
Người ngồi xung quanh đều thất vọng, họ tới để xem cao thủ chiến đấu giờ thành công cốc rồi sao? Chẳng lẽ Hoa Luân vứt hết sĩ diện lâm trận bỏ trốn?
Hoa Thiên Ca chưa kịp đáp, Hoàng Doãn đã ôn hòa nói:
- Nếu Hoa thiếu hiệp không xuất chiến thì bổn phái dẫu có thắng cũng chẳng vinh quang, chi bằng như vậy, thời gian tỉ thí sẽ dời tới ba ngày nữa, nếu sau ba ngày Hoa thiếu hiệp vẫn chưa về thì Hoa môn chủ sẽ phái đệ tử khác, như vậy được không?
Hoa Thiên Ca không ngờ Hoàng Doãn lại thấu tình đạt lý như vậy, lão ngạc nhiên nhìn Ninh Kỷ Đạo.
Ninh Kỷ Đạo cân nhắc một lát rồi mỉm cười:
- Ý của Doãn Nhi chính là ý của lão phu.
- Thế thì thật tốt, thế thì thật tốt. - Hoa Thiên Ca cảm động nói, lão đã tưởng phải sai một đệ tử khác thay thế rồi.
Đám giang hồ hảo hán trong đó có Mạnh Kỳ ngồi uống rượu xem vui được một phen thất vọng tràn trề, không những không có cao thủ đấu võ mà còn phải ba ngày sau mới đấu, chuyến đi này đúng là vô ích.
Đại sảnh nhanh chóng ồn ào trở lại.
Hoàng Doãn nhìn quanh rồi cười cười:
- Hoa môn chủ, các vị hảo hán ngồi đây chờ đợi đã lâu, nếu hôm nay chúng ta cứ kết thúc thế này ai về nhà nấy thì có phần không phải với lòng nhiệt tình của họ, chi bằng bổn môn phái ra ba đệ tử rồi chọn lấy ba vị hảo hán để bàn luận mua vui cho mọi người.
Hoa Thiên Ca biến sắc, đây là thừa loạn đoạt quyền chủ động, Hoàng Doãn hoàn toàn có thể chọn đệ tử của lão để khiêu chiến, vậy khác nào hôm nay Tăng Hiền Môn bị tát một cái, ba ngày sau lại bị tát thêm cái nữa?
- Hoàng thiếu hiệp quả nhiên cao kiến! - Không ít người hoan hô ủng hộ.
Hoa Thiên Ca lúc nãy vừa nhận ân tình của Hoàng Doãn xong, giờ mà từ chối chắc chắn sẽ bị chửi rủa nên lão đành cười méo xệch:
- Hoàng thiếu hiệp quả là có lòng quan tâm đến tình cảm mọi người, vậy xin đệ tử quý phái ra chỉ dạy.
Hoàng Doãn bèn đưa mắt ra hiệu cho Kinh Hồng Kiếm Lạc Thu Sinh.
Lạc Thu Sinh hình dáng gầy gò, khuôn mặt xương xẩu lại lạnh như tiền, hắn cầm kiếm đi ra khoảng trống dọn sẵn giữa đại sảnh rồi ôm quyền nói:
- Vãn bối mong Hồ huynh chỉ giáo.
"Quả nhiên là vậy..." Nỗi lo của Hoa Thiên Ca đã thành sự thực, Hồ huynh mà Lạc Thu Sinh vừa chỉ đích danh là đệ tử của một trưởng lão Tăng Hiền Môn, hắn cũng là một trong ba người thuộc danh sách tỉ thí.
Bị khiêu chiến trước mặt rất nhiều giang hồ hảo hán nên đệ tử họ Hồ kia không cách nào từ chối, hắn lập tức rút kiếm ra sân, hai bên thi triển kiếm quang lấp loáng, sử dụng hết bản lĩnh, tiếng kiếm chạm nhau leng keng không ngừng.
- Hảo kiếm pháp! - Đám người Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn đều ồ lên khen ngợi, rõ ràng trong mắt họ kiếm pháp hai người này rất xuất sắc.
Mạnh Kỳ cũng xem một cách hứng khởi nhưng thỉnh thoảng hắn lại lẩm bẩm "năm chỗ sơ hở, sáu chỗ sơ hở, ba chỗ sơ hở..."
Hắn chỉ hận không thể ra sân đấu với hai người này.
Sau một hồi so đấu, Lạc Thu Sinh xuất chiêu đánh bay trường kiếm đệ tử họ Hồ khiến y loạng choạng lùi lại va vào bàn rượu Mạnh Kỳ đang ngồi.
Mạnh Kỳ giơ ngang trường kiếm lên chắn y lại, sợ thức ăn trên bàn đổ mất thì uổng.
Tất cả ánh mắt trong đại sảnh đều tập chung vào Mạnh Kỳ, miệng hắn vẫn ngậm đùi gà, hình tượng ấy chẳng khác nào con đom đóm giữa đêm tối mịt mùng, thực vô cùng bắt mắt.
"Không hay rồi, còn chưa kịp tạo hình..." Mạnh Kỳ thầm hối hận.
- Đa tạ. - Đệ tử họ Hồ chắp tay, xấu hổ nói.
Lạc Thu Sinh quay lại nhìn Hoàng Doãn, thấy gã gật đầu bèn đổi mục tiêu không khiêu chiến đệ tử Tăng Hiền Môn nữa kẻo hay quá hóa dở, hắn nhìn quanh một vòng rồi chỉ vào "ngôi sao mới nổi của buổi tiệc" Mạnh Kỳ:
- Vị thiếu hiệp kia có muốn luận bàn một trận không?
- Ta ấy hả? - Mạnh Kỳ quăng cái đùi gà đã gặm chỉ còn trơ xương đi rồi chỉ chỉ vào mũi mình hỏi lại. "Chỉ bàn luận kiếm thuật một chút chắc là không lộ đâu..."
Trên khuôn mặt lạnh như tượng sáp của Lạc Thu Sinh cố nặn ra một nụ cười:
- Đúng rồi, chỉ chạm đến thì dừng thôi.
Mạnh Kỳ móc khăn tay, thong dong lau sạch tay và miệng rồi ném xuống bàn rượu, hắn nở một nụ cười rực rỡ:
- Vậy thì ta không khách sáo.

--------------------------------------------------

Chương 152: Quyển3 -Chương4: Kiếm pháp giương oai

Dịch giả
: Hàm
- Sao lại là không khách sáo? - Bọn Ô Cầm Tâm nghe Mạnh Kỳ nói thế đều lấy làm lạ, khi nhận lời khiêu chiến người ta thường đáp lại một cách khách sáo kiểu "xin được chỉ giáo", đằng này hắn trả lời đối thủ như thể nhận lời tới nhà ăn bữa cơm vậy!
Còn Lạc Thu Sinh khiêu chiến Mạnh Kỳ trong mắt họ là rất bình thường, Tần Sơn Kiếm Phái đã tuyên bố cho ba đệ tử đấu với ba vị hảo hán nghĩa là bất cứ ai đang ngồi đây đều có cơ hội được chọn, đám khách giang hồ thậm chí còn thấy tiếc rẻ vì lỡ mất dịp may được tự ra sân lĩnh giáo phong thái của Tần Sơn Tam Kiếm, Tần Sơn Kiếm Phái là môn phái hàng đầu ở Tam Sơn Tứ Thủy nên dẫu thua đệ tử tinh anh của họ cũng không có gì phải xấu hổ.
Nghe Mạnh Kỳ trả lời Hoàng Doãn cũng hơi ngạc nhiên nhưng không suy nghĩ nhiều, khẩu âm của Mạnh Kỳ cho thấy hắn không phải người địa phương nên phong tục lễ nghi có khác nhau là chuyện bình thường.
Sự chú ý của Ninh Kỷ Đạo và Trương Tri Phản đang đặt hết vào Hoa Thiên Ca và viên Thiên ngoại kì thạch trước mặt lão, cả hai hoàn toàn không cần quan tâm đến trận đấu thuộc cấp độ này.
Lạc Thu Sinh giật mình, trỏ trường kiếm xuống đất bày chiêu thức khởi đầu kiếm pháp:
- Vị thiếu hiệp kia, mời xuất kiếm.
"Choang" một tiếng, Mạnh Kỳ rút Băng Khuyết Kiếm, ánh kiếm như tuyết khiến đám người xung quanh rùng mình, hắn mỉm cười thảnh thơi:
- Cung kính không bằng tuân mệnh.
Mạnh Kỳ tiện tay đâm một kiếm nhìn hoàn toàn không có chương pháp gì khiến đám người xung quanh đều nhíu mày, sao trên đời có kiểu kiếm pháp cẩu thả thế này, không hề có biến hóa cũng chẳng hề giống kiếm chiêu.
Thấy Băng Khuyết Kiếm, ánh mắt Hoàng Doãn tức thì chăm chú hẳn lên, hắn truyền âm nhập mật cho Lạc Thu Sinh:
- Cẩn thận, hắn mang lợi khí bên người nên sợ rằng không yếu như vẻ bề ngoài đâu.
Tuy lợi khí không đến mức hiếm hoi như bảo binh, nó vẫn là vũ khí chủ yếu của hiệp khách giang hồ nhưng chưa đến mức được sử dụng đại trà. Ngay trong các môn phái như Tần Sơn Kiếm Phái, ngoài chưởng môn và các trưởng lão thì chỉ vài đệ tử hạch tâm là có lợi khí, đám đệ tử còn lại trừ phi gia cảnh giàu có chịu bỏ ra vài vạn lượng bạc để mua thì chỉ dùng trường kiếm bằng thép tinh luyện.
Gã thiếu niên này tuy vẻ ngoài thư sinh tuấn tú nhưng có mang lợi khí thì chắc chắn không phải là nhân vật đơn giản.
Đương nhiên Hoàng Doãn rất tin tưởng sư đệ Lạc Thu Sinh, từ khi chưởng môn nhờ quan sát Thiên ngoại kì thạch lĩnh ngộ ra Phi vân kiếm pháp, Chiếu ảnh kiếm pháp và Nhiễu chỉ kiếm pháp thì võ công Tần Sơn Kiếm Pháp đã vượt hẳn ngày xưa, sư đệ đã luyện thành Chiếu ảnh kiếm pháp nên cao thủ bình thường đều không phải là đối thủ.
Mạnh Kỳ ra chiêu khiến lông mày Hoàng Doãn nhăn tít, chiêu thức đó vừa đơn giản vừa yếu ớt dù ẩn giấu đâu đó cảm giác lạ lùng khó hiểu.
Hai người Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn vốn đã nhìn Mạnh Kỳ bằng cặp mắt khác khi hắn khoe ra lợi khí nhưng khi hắn đâm ra một kiếm thì lại như bị dắt vào sương mù, đây đâu phải chiêu kiếm, rõ ràng là trẻ con tiện tay khua khoắng mà?
Cảm xúc của Lạc Thu Sinh - kẻ phải đối diện với chiêu kiếm này - hoàn toàn khác biệt, trường kiếm đâm tới xiên xẹo nhìn tưởng vô số sơ hở nhưng chưa kịp xuất chiêu hóa giải thì sơ hở đã biến mất khiến hắn không thể không biến chiêu.
Theo đường đi cong vẹo của trường kiếm đối thủ, trong đầu Lạc Thu Sinh liên tục thay đổi phương án xuất kiếm đến mức mồ hôi ướt nhẹp tóc, trường kiếm của Mạnh Kỳ đâm đến sát mặt mà hắn vẫn chưa quyết định được phương án cuối cùng.
Đám người Hoàng Doãn đứng ngoài sững sờ không hiểu tại sao đối mặt với một kiếm vớ vẩn như vậy mà Lạc Thu Sinh cứ đứng đực ra ngơ ngác như bị yểm bùa.
"Khụ" - Tiếng hắng giọng khe khẽ của Hoàng Doãn khiến Lạc Thu Sinh như bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng, hắn quyết định chủ động xuất kiếm mặc kệ kiếm pháp kì quái của đối thủ.
Lạc Thu Sinh chém xéo trường kiếm với ý đồ gạt kiếm Mạnh Kỳ ra đồng thời thừa cơ phản công.
Kiếm thế hóa thành một luồng sáng duyên dáng vòng xuống chứa đựng vô số biến hóa phía sau khiến đám người Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn, thậm chí cả Hoa Thiên Ca phải hô lên một tiếng khen ngợi, Chiếu ảnh kiếm pháp quả nhiên phi phàm.
Lạc Thu Sinh sử dụng Chiếu ảnh kiếm pháp mà Ninh Kỷ Đạo ngộ được từ Thiên ngoại kì thạch, lưỡi kiếm phiêu hốt như nhạn bay, kiếm thế rực rỡ như cầu vồng, biến hóa đa đoan. Kiếm pháp này đã từng đánh bại không biết bao nhiêu hảo thủ Tam Sơn Tứ Thủy, giành lấy thanh danh hiển hách, hôm nay lại được thể hiện tất cả tinh túy trong trận chiến này thật khiến người ta được mở rộng tầm mắt.
Mạnh Kỳ thuận thế vòng trường kiếm ra phía ngoài rồi đột nhiên chém nghiêng từ dưới lên.
Một chiêu này nhằm đúng khe hở giữa kiếm thế của Lạc Thu Sinh, thế cũ vừa hết thế mới chưa kịp sinh ra, Lạc Thu Sinh đành luống cuống hồi kiếm phòng thủ.
Mũi kiếm của Mạnh Kỳ lại nhắm cổ tay Lạc Thu Sinh đâm tới khiến hắn phải tiếp tục biến chiêu lùi thêm bước nữa.
Hắn vừa biến chiêu, Mạnh Kỳ lại thọc kiếm tới chỗ sơ hở dưới mạng sườn.
Đối diện đòn này, Lạc Thu Sinh chỉ còn cách sử dụng tuyệt chiêu phòng thủ trong Chiếu ảnh kiếm pháp, hắn dựng kiếm xoay một vòng quanh thân bảo vệ mọi sơ hở.
Nhưng kiếm của hắn mới vòng được nửa vòng thì Mạnh Kỳ đã tùy ý đưa kiếm tới một vị trí khiến Lạc Thu Sinh không khác nào chủ động đưa cổ tay vào mũi kiếm.
- Keng!
Mạnh Kỳ nghiêng thân kiếm rồi đập nhẹ xuống cổ tay Lạc Thu Sinh, đánh văng trường kiếm khỏi tay đối thủ.
Tiếng kiếm rơi leng keng dưới đất như vang vọng không ngừng trong đầu những người ngồi xem khiến họ như giật mình tỉnh dậy từ giấc mộng, cao thủ kiếm pháp trẻ tuổi Kinh Hồng Kiếm Lạc Thu Sinh vậy mà thất bại, thất bại một cách không thể hiểu nổi!
Chẳng phải Chiếu ảnh kiếm pháp phiêu hốt như cánh nhạn, rực rỡ như cầu vồng sao? Sao trong tay Lạc Thu Sinh lại biểu hiện như thể gà mái cuống cuồng đi nhảy ổ vậy? Thậm chí còn không thể khiến đối phương hồi kiếm phòng thủ dù chỉ một chiêu!
Vừa khinh bỉ Lạc Thu Sinh, đám người xung quanh đồng thời cũng nhìn Mạnh Kỳ bằng con mắt nghi hoặc, nhìn qua thì kiếm pháp của hắn chẳng có gì cao siêu thậm chí lỏng lẻo tùy tiện giống con nít đánh bừa, trái một kiếm rồi phải một kiếm, không có kết cấu, không có sự liên tục, thậm chí không đáng được gọi là chiêu kiếm.
Nhưng chính cái thứ kiếm pháp không đáng được gọi là kiếm pháp ấy đã đánh cho Lạc Thu Sinh tan tác chỉ bằng vài ba chiêu!
Rốt cục là kiếm pháp gì?
Không ai nghĩ Mạnh Kỳ nhờ ăn may mà thắng, có may mắn cũng không thể may đến mức đó, nhưng cũng không ai thấy phục. Loại kiếm pháp vi phạm hoàn toàn mọi nhận thức về kiếm pháp này thật khó để người ta tin phục.
Hoãng Doãn nghiêm túc suy ngẫm lại quá trình giao thủ vừa rồi, hắn phát hiện ra mỗi một kiếm của đối phương đều nhắm vào sơ hở của sư đệ hơn nữa còn phát sau mà đến trước, có thể nói là liệu trước tiên cơ.
"Chẳng lẽ hắn hiểu rõ Chiếu ảnh kiếm pháp đến vậy?" Hoàng Doãn nghĩ thầm, hắn biết Lạc Thu Sinh xuất chiêu khá khô cứng, bài bản nên gặp đối thủ như vậy thì thất bại nặng nề là điều dễ hiểu.
Ninh Kỷ Đạo và Trương Tri Phản đều rời ánh mắt nhìn sang, cả hai còn chưa kịp xem thì trận đấu đã kết thúc rồi, hơn nữa kẻ tưởng như mạnh hơn là Lạc Thu Sinh lại thua một cách chóng vánh.
Lạc Thu Sinh vẫn còn thấy bứt rứt khó chịu trong người, mỗi chiêu kiếm của hắn còn chưa kịp hoàn thành thì đã bị đối thủ ép cho phải biến chiêu khiến cho quá trình chiến đấu diễn ra rất ngắn ngủi nhưng vô cùng mệt mỏi vì hắn bị đối thủ dắt mũi dẫn đi từ đầu đến cuối.
- Đa tạ. - Mạnh Kỳ xoay kiếm, mỉm cười hành lễ.
Từ khi Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn, hắn một ý thông thì trăm ý thông, kiếm pháp tiến bộ cực nhanh, không chỉ hấp thụ hết các loại kiếm pháp như Hoành cừ kiếm pháp, Triệu gia khoái kiếm mà còn chuyển hóa hoàn toàn thành năng lực của bản thân, trận vừa rồi chính là trận chiến đầu tiên kiểm nghiệm những gì hắn gặt hái được.
Ở Khai Khiếu Kỳ, chiêu thức biến hóa là một khâu quan trọng, vô cùng quan trọng với thực lực nên Mạnh Kỳ tin rằng, chỉ bằng kiếm pháp hiện nay hắn đã đủ sức khiêu chiến vượt cấp. Chỉ khi nào gặp kẻ địch có chân ý truyền thừa là cần dựa vào A Nan phá giới đao pháp vì Độc cô cửu kiếm không có Phá ý thức, không có chiêu kiếm phá giải pháp lý thiên địa, tất nhiên đến lúc kiếm pháp đạt đại thành thì có thể tự sáng tạo ra.
- Thiếu hiệp võ công cao cường, tại hạ hổ thẹn. - Lạc Thu Sinh nhặt trường kiếm lên, khàn khàn đáp lễ một câu rồi lui về đứng cạnh Hoàng Doãn.
Đại sảnh vẫn lặng ngắt như tờ, không ai nghĩ trận tỉ thí lại thành ra thế này, không chỉ kết quả bất ngờ mà quá trình diễn ra cũng quá sức kì quặc khiến người ta không biết đường nào mà lần.
Hoàng Doãn trầm ngâm nhìn Mạnh Kỳ một lát rồi bảo:
- Đào sư đệ, đệ ra lĩnh giáo vị thiếu hiệp này một chút.
Nhiễu chỉ kiếm pháp của Đào sư đệ kì lạ khó đoán, có lẽ người này chưa thấy bao giờ nên không có cách nào nhắm vào sơ hở để tấn công.
Đào Khang hiểu ý của sư huynh bèn gỡ nhuyễn kiếm từ hông xuống cầm trên tay như cầm một con rắn, hắn bước tới trước mặt Mạnh Kỳ nói:
- Kính xin thiếu hiệp chỉ giáo.
- Không dám. - Mạnh Kỳ đáp lễ một cách rất phong độ.
Có tấm gương Lạc Thu Sinh nên Đào Khang không dám để Mạnh Kỳ tấn công trước, nhuyễn kiếm trong tay hắn đột nhiên duỗi ra thẳng tắp rồi đâm tới, nhưng đến nửa đường lại bất thần uốn cong nhằm vào vai trái Mạnh Kỳ.
- Á... - Ô Cầm Tâm giật mình thốt lên rồi vội bịt miệng, Mạnh Kỳ đến cùng nàng nên nàng vô thức đứng về phía hắn.
Mạnh Kỳ không xuất kiếm, hắn lùi một bước tránh chiêu kiếm của Đào Khang.
Đào Khang được thể không buông, nhuyễn kiếm trong tay hắn tiếp tục phát động tấn công theo cách thức hoàn toàn khác với lẽ thường, kì lạ không thể nắm bắt.
Mạnh Kỳ lui thêm bước nữa. Hắn bỗng mỉm cười, trường kiếm đột ngột đâm ra trúng chỗ ba thước ba tấc trên nhuyễn kiếm.
Nhuyễn kiếm của Đào Khang tức thì như rắn bị tóm chỗ bảy tấc trên thân, nó mềm oặt xuống, kiếm thế biến mất, trời yên biển lặng.
Đào Khang sững sờ, sao có thể như thế được? Hắn kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, Nhiễu chỉ nhu kiếm bị phá chỉ bằng một chiêu, một chiêu bình thường, không kì lạ, không phức tạp, không đặc biệt, đơn giản như ăn cơm.
Chính thứ kiếm pháp ấy đã phá sạch Nhiễu chỉ kiếm pháp, thứ kiếm pháp được lĩnh ngộ từ Thiên ngoại kì thạch sao?
Đám Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn ngẩn người chết lặng, trận long tranh hổ đấu được mong đợi cứ vậy mà chấm dứt rồi?
Nếu Mạnh Kỳ sử dụng một loại kiếm pháp hoa lệ tinh diệu để đánh bại Đào Khang thì họ còn thấy dễ chấp nhận, cùng lắm là bản thân đã coi thường vị cao thủ này khi nghĩ hắn là loại vô công rồi nghề theo ăn chực, nhưng đằng này kiếm pháp của hắn không có chỗ nào đáng để khen ngợi, vậy mà vẫn thắng ư?
Bàn tay đang vuốt râu của Hoa Thiên Ca đờ ra, kiếm pháp thế này quả là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!
Hoàng Doãn tiến lên một bước, tay vô thức nắm lấy chuôi kiếm tựa hồ tưởng tượng đang so đấu cùng Đào Khang xem có cách nào dùng một chiêu phá được Nhiễu chỉ kiếm pháp hay không, nhưng kết quả chỉ khiến hắn thấy chán nản. Muốn đạt được điều đó thì vô luận thời cơ, tốc độ, góc độ xuất chiêu,... tất cả đều phải hoàn hảo không thể thiếu yếu tố nào, bản thân hắn còn lâu mới đạt cấp độ ấy!
Ninh Kỷ Đạo sắc mặt hoảng hốt. Lão không thể tin Nhiễu chỉ kiếm pháp được bản thân ngộ ra từ thiên ngoại kì thạch lại kém cỏi đến vậy, chỉ một chiêu đã bị phá, chẳng lẽ đối phương đã đạt cảnh giới phản phác quy chân?
Chiến ý của Mạnh Kỳ đang bốc cao ngùn ngụt, hắn nhìn Hoàng Doãn định lên tiếng khiêu chiến xem trình độ của vị Phi Vân Kiếm này ra sao.
Đúng lúc đó, Liệt Dương Thần Chưởng Trương Tri Phản bỗng hỏi bằng giọng thăm dò:
- Khám hư kiếm pháp? Vị bằng hữu này là người họ Vương ở Giang Đông ư? Tại hạ từng có lần may mắn được gặp Vương Tư Viễn Vương huynh.

--------------------------------------------------

Chương 153: Quyển3 -Chương5: Họ vương

Dịch giả
: Hàm
Họ Vương ở Giang Đông, một trong mười bốn thế gia trong thiên hạ, đứng trên cả họ Trương Lũng Nam theo đánh giá của người trong giang hồ nên bọn Ô Cầm Tâm nghe Trương Tri Phản nói vậy lúc đầu đều lấy làm khiếp sợ nhưng rồi lại cảm thấy tất nhiên phải thế. Hóa ra đó là Khám hư kiếm pháp tiếng tăm lừng lẫy, là kiếm pháp cấp độ ngoại cảnh đỉnh phong, nghe đồn bao hàm mọi kiếm lý trên đời, thảo nào chẳng ai nhìn ra điều đặc biệt mà chỉ thấy tầm thường, cảnh giới chênh lệch quá xa nên không nhận ra là phải!
- Mạnh tiểu ca là người họ Vương ở Giang Đông... - Vẻ ngoài tuấn tú nhưng cà lơ phất phơ của Mạnh Kỳ trong mắt Ô Cầm Tâm nhanh chóng tiến hóa thành tiêu sái không câu nệ.
Đám người xung quanh lập tức nhìn Mạnh Kỳ bằng ánh mắt khác, chắc chắn phải là đệ tử chi trưởng họ Vương mới có tư cách tập luyện Khám hư kiếm pháp.
Đối với các thế gia ở cấp độ này thì đệ tử không chỉ giới hạn trong họ Vương, để tăng sức cạnh tranh với các môn phái khác, con em nữ nhân trong họ được gả đi chỉ cần thề trước từ đường không truyền võ công ra ngoài sẽ được đối xử như người trong họ, nếu là nhân tài xuất sắc thậm chí các thế gia còn tìm mọi cách lôi kéo về làm rể, vì thế hàng năm dịp yết bảng võ tiến sĩ cũng là dịp các thế gia đi bắt rể.
- Trương công tử hiểu lầm rồi. - Mạnh Kỳ tra kiếm vào vỏ mỉm cười đáp.
Loại chuyện này phải phân bày càng rõ càng tốt, bằng không bị khoác lên tội giả mạo đệ tử họ Vương hay học trộm võ công đều hết sức rắc rối.
Nhưng Mạnh Kỳ cũng chẳng việc gì phải sợ, hắn từng nghe danh Khám hư kiếm pháp, nó chỉ đơn giản là có nguyên lý giống Độc Cô Cửu Kiếm mà thôi.
Tổ tiên họ Vương ở Giang Đông là người của thời đại thần thoại thượng cổ, có cơ duyên lấy được tuyệt thế thần binh Lạc Thư, từ đó ngộ ra lý lẽ thiên đạo, sau cả đời cố gắng cuối cùng sáng tạo ra một môn thần công đủ sức sánh ngang Phục Hoàng bát quái đặt tên là Toán Kinh, tính hết thiên đạo, tính sạch đạo pháp, tính cả hồng trần, tính trọn lòng người.
Nhờ thế, họ Vương ở Giang Đông có thể tìm may tránh rủi mà tồn tại và truyền thừa qua thượng cổ trung cổ đến tận ngày nay, là thế gia có lịch sử lâu đời nhất thiên hạ, nắm giữ không ít bí mật thời thượng cổ. Nhưng Toán Kinh quá mức bá đạo nên bị trời ghen ghét, tất cả đệ tử họ Vương được truyền dạy Toán Kinh trong lịch sử đều yếu ớt lắm bệnh, nếu không thể đột phá Pháp Thân trước năm mươi tuổi chắc chắn sẽ chết yểu.
Dù tuổi thọ của con người hiện nay đã ngắn đi rất nhiều nhưng năm mươi tuổi với cao thủ ngoại cảnh chính là thời kì đỉnh cao nhất của đời người, ở thời thượng cổ thậm chí đây mới là bắt đầu vào đời!
Bởi thế dù họ Vương được truyền thừa từ xa xưa, trong nhà có công pháp lợi hại nhưng chỉ đứng nhóm giữa trong các thế gia do đệ tử ưu tú chết quá sớm, không phải thời nào cũng có Pháp Thân, người nào cũng thành được Pháp Thân.
Trong thế hệ hiện nay, Toán Tẫn Thương Sinh Vương Tư Viễn mang trên mình kì vọng của cả gia tộc, mới hai mươi tuổi hắn đã mở đủ cửu khiếu, sắp bước vào nửa bước ngoại cảnh, được cho rằng có hy vọng chứng Pháp Thân trước năm mươi tuổi.
Cùng Liên Sơn Chưởng và Quy Tàng Bộ, Khám hư kiếm pháp là môn kiếm pháp cấp độ ngoại cảnh đỉnh phong được suy diễn ra từ Toán Kinh.
Mạnh Kỳ mỉm cười nói:
- Tại hạ Mạnh Kỳ, môn kiếm pháp này được truyền từ Độc Cô tiền bối. Lão nhân gia quan sát kiếm pháp trăm nhà, hiểu hết nguyên lý trong đó rồi sáng tác ra bộ Độc Cô Cửu Kiếm, kiếm pháp biến hóa đến tận cùng, phản phác quy chân. Tại hạ vừa sử dụng Phá kiếm thức trong Độc Cô Cửu Kiếm.
Hắn không dám nói câu "phá hết kiếm pháp trong thiên hạ", dù sao thần ma võ học ở thế giới này vô cùng đa dạng, Độc Cô Cửu Kiếm vẫn chưa hoàn thiện, còn phải chờ tương lai phát triển thêm.
- Phá kiếm thức?
Dù Mạnh Kỳ chỉ giải thích đến đó nhưng cũng đủ khiến người xung quanh phải suy ngẫm, Phá kiếm thức chẳng lẽ chuyên dùng để phá kiếm pháp? Kiếm pháp trong thiên hạ nhiều vô kể lẽ nào đủ sức phá hết? Có ngông cuồng quá hay không?
Nghĩ thì nghĩ vậy chứ không ai dám nói ra lời, lúc nãy Chiếu ảnh kiếm pháp bị biến thành Vô dụng kiếm pháp, Lạc Thu Sinh không thể khiến đối phương lui kiếm về thủ dù chỉ một lần. Mà Nhiễu chỉ kiếm pháp càng gặp khắc tinh, một chiêu đã tan nát, vậy ai còn dám lên thử xem kiếm pháp của mình có thể bị phá hay không?
Nhìn Mạnh Kỳ áo xanh mỏng manh đeo trường kiếm tiêu sái đứng đó, mọi người chợt sinh ra cảm giác tựa hồ Phá kiếm thức của hắn thực sự có thể phá hết kiếm pháp trong thiên hạ vậy!
Liệt Dương Thần Chưởng Trương Tri Phản thấy Mạnh Kỳ trả lời một cách thản nhiên, bản thân y cũng từng tận mắt thấy Vương Tư Viễn một chiêu kiếm đánh bại đối thủ khiến người ta tâm phục khẩu phục nên y bèn suy nghĩ kĩ càng hơn, quả nhiên kiếm pháp của hai bên tuy giống nhưng có rất nhiều chỗ khác nhau, thế là gật đầu nói:
- Trương mỗ đã l* m*ng rồi, kiếm pháp của bằng hữu phản phác quy chân nên hẳn cũng có tiếng tăm trên giang hồ chứ?
Mạnh Kỳ cười khẽ:
- Kiếm pháp của tại hạ vừa thành, mới xuống giang hồ du lịch nên chưa kịp có danh hiệu.
Nghĩ lại thì ngoại hiệu Tiêu Dao Kiếm quá thông dụng nên hắn quyết định không đề cập tới.
- Kiếm pháp của Mạnh thiếu hiệp đã nhập vi nên chắc chắn sẽ nổi danh giang hồ. - Hoa Thiên Ca cố tìm cách làm giảm sự nhục nhã do đệ tử thất bại tan tác xuống càng thấp càng tốt bằng cách tán dương đối phương, nhìn bộ dáng e rằng lão còn định đặt giúp Mạnh Kỳ một danh hiệu.
Mạnh Kỳ chắp tay cười, đã thể hiện kiếm pháp ra thì cũng không cần che giấu nữa, hắn định dùng Độc Cô Cửu Kiếm khiêu chiến vị Phi Vân Kiếm Hoàng Doãn có hy vọng vào Nhân bảng xem sao.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp mở miệng bỗng phía trên có tiếng răng rắc vang lên, nóc phòng chỗ đặt thiên ngoại kỳ thạch đột nhiên sụp xuống khiến bụi bay mù mịt, một bóng người từ trên trời lao xuống tóm lấy Thiên ngoại kỳ thạch.
Toàn thân kẻ đó giấu trong bộ quần áo đen, hai chân hắn đạp xuống, người bắn vọt lên trời qua lỗ thủng trên mái nhanh như một tia chớp.
Tất cả biến hóa chỉ xảy ra trong tích tắc trong lúc sự chú ý của Hoa Thiên Ca đã chuyển hết vào Mạnh Kỳ khiến lão không kịp ngăn cản dù đứng gần trong gang tấc, tay phải lão chỉ kịp tung một trảo xé được một mảnh vải đen.
- Đuổi theo! - Hoa Thiên Ca vừa sợ vừa giận, lão không thể tưởng tượng được giữa ban ngày ban mặt, trước mắt bao nhiêu hảo hán giang hồ mà có kẻ dám công nhiên cướp đoạt Thiên ngoại kỳ thạch.
Lão tung người đạp lên xà nhà bay thẳng ra ngoài cấp tốc đuổi theo kẻ áo đen.
Bấy giờ đám người Ninh Kỷ Đạo, Trương Tri Phản, Hoàng Doãn mới kịp phản ứng, họ nhanh chóng chạy khỏi đại sảnh truy đuổi.
- Đuổi theo! - Đám giang hồ hảo hán cũng rầm rộ đứng lên.
Bọn họ ôm theo tâm lý may mắn làm ngư ông đắc lợi nếu hai phe lưỡng bại câu thương, nếu đoạt được thiên ngoại kì thạch chẳng phải một bước lên mây rồi sao?
Dù không được như vậy, chỉ cần có công giúp Tăng Hiền Môn và Tần Sơn Kiếm Phái cướp lại thiên ngoại kì thạch đã rất tốt rồi, tương lai biết đâu có lúc cần đến ân tình ấy.
- Mạnh tiểu... Mạnh công tử không đuổi theo ư? - Thấy Mạnh Kỳ điềm nhiên quay về bàn rượu, Ô Cầm Tâm dừng chân ngạc nhiên hỏi.
Hà hà, từ tiểu ca biến thành công tử rồi, Mạnh Kỳ cười thầm.
- Hoa môn chủ, Ninh môn chủ, Trương công tử, Hoàng thiếu hiệp đều không phải người thường, họ đủ sức đoạt lại kì thạch nên ta không tham gia vào việc ấy nữa.
Nếu họ không đuổi kịp hoặc không thể cướp lại kì thạch thì bản thân hắn cũng không có hy vọng gì lớn, vì dù gì Hoa Thiên Ca và Ninh Kỷ Đạo đều là cao thủ cửu khiếu. Ở Khai Khiếu Kỳ chú trọng chiêu thức biến hóa mà Độc cô cửu kiếm của hắn chiếm ưu thế rất lớn nhưng nếu hai người kia liên thủ hắn cũng không dễ chịu, trừ phi phải sử dụng thiên lôi.
Lại nói, dẫu may mắn lấy được thiên ngoại kì thạch, Mạnh Kỳ cũng không có ý giữ lại cho mình, vậy tội gì phải lãng phí thời gian công sức?
- Cũng đúng. - Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn cũng quyết định ở lại, cả hai theo sau Mạnh Kỳ chậm rãi ra khỏi đại sảnh nhưng chỉ lặng thinh vì không biết phải nói chuyện với vị vừa đột ngột biến thành cao thủ kiếm đạo này thế nào.
- Ăn uống đã no nê, giờ ta phải tới Giang Đông đây, xin tạm biệt hai vị. - Mạnh Kỳ vừa ngẩng đầu nhìn sắc trời vừa nói.
Ô Cầm Tâm cắn môi, thu hết can đảm hỏi:
- Mạnh công tử, Độc Cô Cửu Kiếm xưng là cửu kiếm, có Phá kiếm thức vậy cũng có các chiêu như Phá đao thức đúng không?
- Thông minh lắm. - Mạnh Kỳ khen.
Thượng Quan Hàn cũng tò mò hỏi:
- Không biết cao danh quý tính của vị Độc Cô tiền bối này là gì, biết đâu trong giang hồ còn lưu truyền câu chuyện về lão nhân gia?
- Danh tính của Độc Cô tiền bối đã không rõ, ông ấy tự xưng Cầu Bại, muốn tìm một thất bại mà không được. - Mạnh Kỳ trả lời một cách ước ao.
Hắn không hề giấu giếm, dù sao trên bảng trao đổi của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi chỉ giới thiệu đặc điểm kiếm pháp chứ không nói nguồn gốc đến từ thế giới nào, chủ thế giới quá rộng nên rất nhiều môn võ công chỉ truyền lưu trong phạm vi địa lý nhỏ, nếu người luân hồi khác có nghe thấy cái tên này cũng chỉ à một tiếng "thì ra là kiếm pháp của thế giới chúng ta".
- Muốn tìm một thất bại mà không được. - Tuy hai người Ô Cầm Tâm cảm thấy đây chỉ là lời nói thổi phồng vì mấy trăm năm qua không vị thần tiên Pháp Thân nổi danh nào có biệt danh là Độc Cô nhưng ý cảnh hào hùng ấy vẫn rất đáng mơ ước.
Ba người coi như đã quen nên Mạnh Kỳ chân thành khuyên bảo:
- Nếu hai vị có tâm xin ra ngoài Tam Sơn Tứ Thủy để nhìn xem thế giới, thiên hạ rộng lớn có không biết bao nhiêu kì công tuyệt kĩ, chỉ loanh quanh ở một vùng khó tránh khỏi tầm nhìn hạn hẹp bảo thủ, võ công khó mà đột phá. Tất nhiên bên ngoài cũng rất nguy hiểm.
Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn vốn ở độ tuổi muốn thoát khỏi ràng buộc vươn cánh bay cao nên lời đề nghị của Mạnh Kỳ cực kì hợp khẩu vị, cả hai tức thì gật đầu lia lịa.
- Chúng ta sẽ cẩn thận, sau này ta định tới Hoàn Châu du lịch. - Thượng Quan Hàn trả lời, Lạc Hà Thần Kiếm Môn có ảnh hưởng khá lớn ở Hoàn Châu nên hắn tới đó sẽ bớt nguy hiểm hơn.
"Hoàn Châu, không chừng còn gặp lại..." Mạnh Kỳ nghĩ thầm, hắn cũng không dây dưa nhiều mà lập tức chắp tay cáo từ rồi xoay người đi luôn.
Nhìn theo bóng lưng hắn, Ô Cầm Tâm thốt lên khen ngợi:
- Mạnh công tử quả là một kiếm khách tiêu sái.
Vì đã hiển lộ võ công ở Tần Sơn nên Mạnh Kỳ không dám chủ quan bắt thuyền tại chỗ đi luôn mà trèo đèo lội suối qua một tòa thành khác có bến tàu.
Sắc trời bắt đầu tối dần, Mạnh Kỳ cũng thấy thấm mệt nên hắn kiếm một ngôi miếu hoang trên núi rồi ngồi xuống trước tượng Phật điều tức.
Đột nhiên hắn nghe thấy tiếng giọt nước rơi nhưng tiếng rất nhỏ, ngỡ như ảo giác.
Mạnh Kỳ đứng dậy, rút Băng Khuyết Kiếm ra rồi cẩn thận tìm tòi xung quanh, lúc tới sau tượng Phật, hắn bỗng nheo mắt bởi phía dưới pho tượng xuất hiện vài giọt máu tươi màu đen.
Cẩn thận lắng tai, Mạnh Kỳ nghe thấy tiếng hô hấp yếu ớt bên trong tượng Phật.
- Ai? - Mạnh Kỳ quát khẽ.
Tiếng hô hấp bên trong tượng Phật hơi ngừng lại, có lẽ người đó cho rằng Mạnh Kỳ đang lừa mình.
Mạnh Kỳ không dám chủ quan, hắn quan sát kĩ lưỡng rồi dùng trường kiếm nạy phần lưng tượng phật lộ ra khoảng trống phía sau, một thanh niên mặc áo gấm đang ngồi co quắp trong đó, dưới chân hắn là một vũng máu đen.
- Vị bằng hữu này vẫn ổn đấy chứ? - Mạnh Kỳ mở miệng hỏi.
Thấy Mạnh Kỳ không có ý động thủ, người kia cười khổ:
- Vị công tử này, theo ngươi thì sao?
Hắn hơi ngừng lại rồi nói tiếp:
- Tại hạ Hoa Luân, do tình cờ phát hiện Tần Sơn Kiếm Phái câu kết với La Giáo mà bị đuổi giết đến tận đây phải trốn vào trong tượng Phật, xin công tử hãy cẩn thận.

--------------------------------------------------

Chương 154: Quyển3 -Chương6: Bệnh cấp loạn đầu y*

Dịch giả
: Phượng Vũ
“La Giáo?” Bởi vì đã giao tiếp với Cố Tiểu Lang hai lần nên Mạnh Kỳ cực kỳ nhạy cảm với hai chữ ‘La Giáo’ này.
Hắn âm thầm dò xét Hoa Luân, sau khi thấy gã này và Hoa Thiên Ca đúng thật giống nhau tới mấy phần thì mới dám chắc chắn thận của gã. Bằng không, làm sao vừa gặp một kẻ tự xưng là Hoa Luân mà hắn có thể tin ngay được.
Hoa Luân đang tuyệt vọng nên cái gì cũng dám làm, gã lại cần tìm người truyền tin tức này ra. Bởi vậy, khi thấy Mạnh Kỳ vẫn lặng im, gã bèn lấy ra một khối lệnh bài bằng đồng màu tím đen, bên trên khắc hai chữ “Hoa Luân”.
Cái lệnh bài mà gã nắm trong tay nổi lên ánh tím nhàn nhạt, vô cùng nhu hòa.
“Vân văn tử đồng, đúng là lệnh bài của Chân Nhất Môn rồi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, không nghi ngờ gì thân phận của người này nữa.
Mỗi một môn phái hoặc thế gia hơi lớn một chút luôn có tiêu chí thể hiện thân phận đặc thù riêng, hoặc là lệnh bài, hoặc là băng tinh trên mu bàn tay, vô số kiểu dáng.
Những thứ này được chế tạo bằng phương pháp đặc thù, có lạc ấn của cường giả Ngoại Cảnh lưu lại, ngoại nhân không thể nào phỏng chế được. Hơn nữa sau khi luyện chế xong đều được nhỏ máu của người sở hữu vào, khi nắm trong tay hoặc lúc nào ra sức vận chuyển nội khí sẽ sinh ra cảm ứng về huyết mạch, hào quang sẽ sáng lên để chứng minh thân phận.
Nhận dạng thân phận của Thiếu Lâm là tràng hạt khắc pháp danh của bản thân, hơn nữa phải là khi chính thức xuống núi lịch lãm mới được có. Mạnh Kỳ và Chân Tuệ lần này theo sư phụ ra ngoài làm chứng nên cũng không thể có.
Sau khi Hoa Luân chứng minh thân phận của mình, lại hỏi: “Không biết phải xưng hô với công tử thế nào? Xuất thân từ môn phái nào?”
“Tại hạ Mạnh Kỳ, là tu sĩ Thần Đô, tạm trú ở Tây Lương, là hạng người vô danh trên giang hồ, may mắn được Độc Cô tiền bối chỉ điểm một chút kiếm pháp, hiện tại đang đi lịch lãm.” Mạnh Kỳ đem những lời giới thiệu về bản thân như lúc ban ngày nói ra.
Hoa Luân nhíu mày, người này giới thiệu như thế làm gã không biết đối phương là người tốt hay kẻ xấu, là chính phái hay tà đạo, làm sao để nhờ vả được đây?
Gã cố gắng ngồi dậy, dò xét Mạnh Kỳ, chỉ thấy tướng mạo người này tuấn tú, không phải kiểu thanh tú yếu ớt mà khí vũ hiên ngang, tản mát ra khí thế hào hung. Vì vậy, gã cắn răng, hạ quyết tâm, nói: “Kính xin Mạnh công tử giúp tại hạ tới Chân Nhất Môn tìm cứu viện.”
“Không cần vội. Kính xin Hoa công tử từ từ kể lại mọi chuyện một chút.” Mạnh Kỳ muốn biết rõ sự thật rồi mới quyết định có giúp hay không.
Hoa Luân hiểu sự băn khoăn của Mạnh Kỳ, thần sắc thành khẩn đáp: “Hôm trước tại hạ có nghe nói chi phụ của họ Trương ở Lũng Nam có phái người tới trợ uy cho Hoàng Duẫn, sợ bọn họ lấy mạnh h**p yếu nên mới báo cho gia phụ một tiếng, sau đó suốt đêm đi đường, muốn quay về tông môn để cầu Trưởng lão hoặc Đại sư huynh ra mặt tọa trấn. Kết quả, khi ẩn nấp tại một chỗ trong núi, lại thấy Hoàng Duẫn cùng một đệ tử của họ Trương gặp gỡ riêng với một người, bàn bạc chuyện cướp kỳ thạch.”
“Tại hạ vô cùng khiếp sợ, vì vậy muốn nghe kỹ hơn, phát hiện người kia là Trí Không Sứ của La Giáo. Dường như trong thiên ngoại kỳ thạch vẫn còn bí mật gì đó, bọn họ muốn cùng họ Trương ở Lũng Nam và Tần Sơn Kiếm phái chiếm lấy kỳ thạch. Bọn họ bàn bạc sẽ dùng tỷ thí ngoài ánh sáng để tạo cơ hội cho La Giáo cướp đoạt. Chỉ cần như thế, nhánh phụ của Trương thị và Tần Sơn Kiếm Phái có thể thoát khỏi nghi ngờ, mà khi cùng nhau truy tung, bọn hắn cũng sẽ cố gắng để kẻ kia chạy thoát.”
La Giáo chính là một trong chín môn phái tà ma, luôn bị các chính phái như Thiếu Lâm chèn ép, vì thế bọn chúng một mực bí mật truyền giáo, tổ chức lớn đến cấp độ nào người ngoài khó mà biết được. Ngay cả Thiếu Lâm cũng chỉ biết hai người ở tầng cao nhất là Pháp Vương và Thánh Nữ, tầng thứ hai là mười hai Thần Sứ, tầng thủ lĩnh thấp nhất là Trí Không Sứ, còn lại những tầng phân bổ ở giữa cũng không ai nắm được.
“Sau đó ngươi bị phát hiện à?” Mạnh Kỳ nhìn máu đen nhỏ xuống từ lưng Hoa Luân.
Hoa Luân nhẹ gật đầu: “Bổn môn có bí pháp thu liễm khí tức cho nên lúc đầu tại hạ cũng không bị phát hiện. Đến khi Hoàng Duẫn, đệ tử họ Trương và Trí Không Sứ của La Giáo kia rời đi, tại hạ muốn tiếp tục quay về tong môn thì lại bị Trí Không Sứ của La Giáo phát hiện. May mắn kiếm pháp của ta không tệ, người mang tuyệt kỹ nên sau khi trúng Hắc thần chưởng của kẻ kia vẫn có thể cố gắng đào thoát đi được.”
Hắn xoay phần lưng ra, chỉ thấy ở giữa lưng bên trái có một chưởng ấn màu đen cực kỳ rõ ràng.
Nơi đó cẩm bào đều bị rách nát cả, làn da màu đen sưng lên, chỉ cần đụng một cái là sẽ có máu đen chảy ra từ chỗ thịt da đã thối rữa.
“Quả nhiên là La Giáo.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, Hắc thần chưởng là võ công đặc thù của Trí Không Sứ ở La Giáo, đặc điểm nổi bật, vô cùng ác động, người trúng chiêu sẽ dần bị thối rữa da thịt, nếu không nhanh chóng đẩy chưởng kình và độc ở trong ra thì sẽ dần lan tới lục phủ ngũ tạng, đau đớn mà chết. “Hoa công tử, chi bằng ngươi hãy tranh thủ chữa trị vết thương của mình đi.”
Gã đã cố gắng kéo dài hai ngày, chỉ còn một ngày nữa, dù cho đến được Chân Nhất Môn thì cũng chỉ có thể giữ lại được tính mạng mà thôi, còn võ công thì coi như mất sạch.
Hoa Luân biết tình huống của mình, nếu không vừa rồi gã cũng không tuyệt vọng làm liều rồi: “Kính xin Mạnh công tử tương trợ.”
Tay phải Mạnh Kỳ cầm kiếm, tay trái đặt tại giữa lưng hắn, nội lực vận chuyển sau đó truyền sang, giúp Hoa Luân bài trừ chưởng kình và độc.
Hoa Luân cảm thấy một cỗ chí dương chân khí chảy vào trong cơ thể mình, tinh thần không khỏi chấn động, hắn bèn vội vàng dung nạp nó vào nội lực của mình, chậm rãi đẩy độc tố ra ngoài.
“Từ chân khí này có thể thấy vị Mạnh công tử này là nhân sĩ chính đạo rồi.” Gã âm thầm gật đầu.
Trong tình huống bình thường, nếu không phải đã từng tiếp xúc qua chân khí tương tự hoặc môn thần công chân khí thật sự đặc thù, nếu không ở Khai Khiếu Kỳ rất khó có thể dựa vào chân khí để đoán ra nguồn gốc võ công được. Ví dụ như Kim Chung Tráo này của Mạnh Kỳ cũng chỉ hiển lộ đặc tính chính khí chí dương, trước Ngoại Cảnh cũng không chứa đựng ý cảnh thanh tịnh của Phật môn, chênh lệch khá lớn với các loại nội công khác. Chỉ sau khi vận chuyển để hiện ra các đặc điểm rõ ràng của Kim Chung Tráo thì mọi người mới có thể phân biệt được.
Từng dòng máu đen tuôn ra, chưởng ấn sau lưng Hoa Luân nhạt dần, làn da cũng dần lấy lại màu sắc bình thường.
*cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng​
“Phốc.” Hoa Luân nhổ ra một ngụm máu đen, toàn bộ cơ thể cũng bắt đầu khá dần lên. Gã chắp tay: “Đa tạ Mạnh công tử trợ giúp.”
Mạnh Kỳ thu tay về, mỉm cười hỏi: “La Giáo có phái người đuổi theo giết ngươi không?”
“Có! Không biết từ khi nào mà bọn chúng đã có rất nhiều giáo đồ ở Tam Sơn Tứ Thủy này, hảo thủ Khai Khiếu cũng không ít. Bọn chúng vây ta ở trong núi này, nếu không phải lúc nhỏ ta phát hiện ra trong tượng Phật này có cửa ngầm thì sớm đã bị bắt rồi. Có thể bọn chúng đã phong tỏa các đường xuống núi, muốn tìm kiếm tung tích của ta.” Hoa Luân trịnh trọng nhắc nhở. “Mạnh công tử, lúc huynh đi tìm Chân Nhất Môn để báo tin thì phải bình tĩnh, không được khẩn trương, nếu không bọn chúng sẽ thà giết nhầm chứ không buông tha.”
“Đúng rồi, nếu tong môn tại hạ cố kỵ La Giáo, xin Mạnh công tử theo bọn chúng đi một chuyến tới Chân Vũ Phái. Ta và đệ tử Trương Thị ở Chân Vũ cũng có chút giao tình, có thể mời bọn họ ra mặt thuyết phục, lệnh bài này chính là tín vật.”
Thật trùng hợp… Mạnh Kỳ cười ha hả nhìn gã: “Tại sao phải tới Chân Nhất Môn? Tới đó có ích gì không?”
“Sao?” Hoa Luân khó hiểu hỏi lại.
“Hôm nay kỳ thạch cũng đã mất rồi, nếu ta là bọn Hoàng Duẫn thì sẽ lợi dụng việc ngươi mất tích hai ngày này để vu oan cho ngươi, nói cha con các ngươi không nỡ giao kỳ thạch ra nên đã làm giả việc ngươi mất tích. Thực tế là bọn hắn nội ứng ngoại hợp cướp đi kỳ thạch kia, sau đó có thể độc chiếm rồi. Lúc thọ yến ngươi không ở Chân Nhất Môn, cũng không ở sảnh đường, ngươi chối cãi thế nào? Dù sao kỳ thạch cũng bị mất đi trước mắt Hoa môn chủ đấy.” Mạnh Kỳ cười nhạt.
Hoa Luân cẩn thận suy nghĩ, sắc mặt càng thêm trắng bệch, lúng túng nói: “Mạnh công tử, huynh làm chứng cho ta, trên người ta còn lưu lại dấu vết của Hắc thần chưởng.”
“Nếu là ngươi và đám La Giáo cấu kết với nhau để cướp kỳ thạch, thần chưởng cũng có thể tạo ra được…” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm. “Mà ta sau khi kỳ thạch bị cướp đi mới gặp ngươi, sao có thể làm chứng được.”
Sắc mặt Hoa Luân càng thêm tái, dường như đã nhìn ra được tương lai sau này thanh danh của mình bị tổn hại tới mức nào. Gã ôm một chút hy vọng, nhìn Mạnh Kỳ: “Mạnh công tử, xin huynh chỉ giáo cho ta một chút?”
Mạnh công tử dáng vẻ nhàn nhã, tự tại, rất đáng tin cậy.
“Ngươi biết Trương Viễn Sơn ở Chân Vũ không?” Mạnh Kỳ không đáp mà hỏi lại.
Hoa Luân sửng sốt một chút, cười khổ: “Trương sư huynh là đệ tử chân truyền của Chân Vũ phái thế hệ này, ta có tài đức gì mà quen biết với hắn chứ. Nhưng ta cũng có một chút quen biết với hai vị sư đệ của huynh ấy.”
“Thế sao?” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, lại mỉm cười nói. “Muốn giải quyết việc này cũng không khó, mấu chốt ở chỗ lấy lại kỳ thạch. Có kỳ thạch trong tay rồi thì có thể tiếp tục tỷ thí, không ai có thể hãm hại ngươi được.”
“Lấy lại kỳ thạch?” Ánh mắt Hoa Luân sáng lên một chút rồi lại ảm đạm. “Nơi này cách tông môn của tại hạ một ngày đường lộ trình, dù là cứu binh có tới thì người của La Giáo cũng mang kỳ thạch trốn xa rồi.”
“Ta có thể giúp ngươi.” Mạnh Kỳ cười đến sáng lạn.
Hoa Luân cẩn trọng đáp: “Mạnh công tử, huynh phải hiểu là việc này vô cùng nguy hiểm.”
Từ cường độ chân khí của Mạnh Kỳ, Hoa Luân đoán thực lực của hắn nằm trong khoảng từ tứ khiếu tới lục khiếu là cùng.
“Trước tiên ta sẽ mang ngươi xuống núi, về Tăng Hiền Môn. Sau khi tìm được Hoa môn chủ thì toàn phái xuất động, đoạt lại kỳ thạch.” Mạnh Kỳ tiêu sái nói ra kế hoạch. Đối phương có cao thủ cửu khiếu là Ninh Kỷ Đạo, bên này cũng có Hoa Thiên Ca. “Hoa công tử, ngươi nghe lén lâu như thế, chẳng lẽ không đoán được người của La Giáo sẽ trốn ở đâu để tạm tránh truy lung, chuẩn bị cao chạy xa bay sao?”
Hoa Luân suy nghĩ một chút lại gật đầu: “Hẳn là chỗ đó. Mạnh công tử, huynh sao có thể giúp ta nhiều đến thế? Nếu huynh cần gì, chỉ cần ta có thể làm thì sẽ nhất định đồng ý.”
“Ta cũng có một chút hiềm khích với La Giáo, ta lại là kẻ có thù sẽ báo.” Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, cười tươi rói. “Ha ha, nói đùa thôi, kỳ thật ta là người nghĩa hiệp can đảm, nghĩa bạc vân thiên.”
Để Hoa Luân đào thoát được nên Mạnh Kỳ đoán cũng không có cao thủ quá mạnh của La Giáo ở đây.
Hoa Luân yên lặng suy nghĩ, trầm ngâm một chút rồi nói. “Mạnh công tử, nếu có thể đoạt lại kỳ thạch, ta sẽ thuyết phục phụ thân để huynh cảm ngộ kỳ thạch trong ba ngày.”
“Tốt.” Mạnh Kỳ cũng không khách khí, nếu không tên Hoa Luân này sẽ còn nghi thần nghi quỷ mãi. “Việc này không nên chậm trễ nữa, ta sẽ cõng Hoa công tử xuống núi, về Tăng Hiền Môn.”
Mặc dù chưởng kình đã bị loại bỏ nhưng cũng đã kéo dài hai ngày nên một, hai canh giờ nữa Hoa Luân mới có thể khôi phục sức lực. Hơn nữa, dù Mạnh Kỳ không mang theo Hoa Luân, một mình nửa đêm xuống núi quay về thế nào cũng bị chặn đường. Hơn nữa rất có thể điều này sẽ làm lộ vị trí ẩn núp của Hoa Luân, tính toán kỹ càng, cứ nên mang theo gã xuống núi thì hơn.
Hoa Luân chắp tay nói tạ ơn, cuối cùng còn cẩn thận nhắc nhở: “Mạnh công tử, Lao Giáo đã điều động giáo đồ phong tỏa đường xuống núi, ở trong không thiếu cao thủ. Nếu như gặp phải, huynh không nên liều mạng, cũng không nên dây dưa, cần phải cẩn thận.”
Mạnh Kỳ cười mà không nói, đeo Băng Khuyết Kiếm ở trước ngực, sau đó cất cao giọng nói: “Ta đợi bọn chúng tới để thử kiếm.”
Trong tình huống này, đột nhiên hắn lại nghĩ tới một câu thơ: “Mười bước giết một người, ngàn dặm mà đi…”

--------------------------------------------------

Chương 155: Quyển3 -Chương7: Dạ hành

Dịch giả
: Phượng Vũ
Cảnh đêm thâm trầm, gió núi hơi lạnh, Mạnh Kỳ cõng Hoa Luân trên lưng, thi triển Phong Thần Thối chạy trên con đường gần nhất về thành Tần Sơn.
“Khinh công của Mạnh công tử thật tốt…” Hoa Luân xuất thân từ Chân Nhất Môn, cũng có một chút năng lực phân biệt võ công tốt hay dở. Cảm nhận được sự cường hãn của Bộ Phong Tróc Ảnh, gã không nhịn được thầm khen một câu. Nhưng nhớ lại tư thế và lời khói khí khái ngất trời của Mạnh Kỳ lúc ở trong miếu, trong lòng gã cũng có đôi chút thấp thỏm bất an. Dù sao Mạnh công tử này cũng chỉ là Tứ Khiếu hoặc Lục Khiếu là cùng, giáo đồ của La Giáo lại chẳng thiếu cao thủ, chỉ sợ quá kiêu ngạo sẽ dễ rơi vào tuyệt cảnh.
“Cũng may khinh công của hắn không tệ.” Hoa Luân thầm nhủ may mắn. Với thân pháp khinh công này của Mạnh công tử, đánh không lại vẫn có thể chạy trốn được.
Trong lòng Mạnh Kỳ hang hái hừng hực nhưng vẫn không hề sơ suất chút nào, vận chuyển toàn lực lượng của Tứ Khiếu, mắt nhìn bốn phương, tai nghe tám hướng đề phòng có kẻ đánh lén.
Trong bóng đêm, dường như mỗi một góc rừng cây mỏm đá đều như ẩn giấu quái vật đang giương nanh múa vuốt làm cho người ta không khỏi rung động trong lòng.
Đột nhiên, trong rừng gần đó có một thân ảnh lướt tới, trong tay cầm một binh khí dài, đánh về phía Mạnh Kỳ.
“Cẩn thận!” Hoa Luân cũng cẩn thận quan sát bốn phía.
Vừa dứt lời, hắn nhìn thấy trường kiếm của Mạnh Kỳ đâm về bên trái một chút rồi lại bên phải một chút, tùy ý như người say múa kiếm vậy. Tiếng va chạm vang lên, hai thân ảnh đều lui về đằng sau, đứng trên con đường, đối diện với bọn hắn.
Hai người này một mặc đồ đen, một mặc đồ trắng, tóc tai rối tung, giống hệt lệ quỷ, binh khí giống như trường côn có móc ở đằng trước. Hai gã điều chỉnh một chút sau đó lại đánh về phía Mạnh Kỳ.
Ánh mắt Hoa Luân ngưng lại, bí mật nói với Mạnh Kỳ: “Chu Sơn Song Quỷ, đều là Tứ Khiếu, binh khí đặc trưng là khóa côn, có thể đoạt lấy binh khí của người khác.”
Hắn tranh thủ thờ i gian giúp Mạnh Kỳ hiểu thêm về đối thủ, tăng cao khả năng chiến thắng.
Trong lúc gã còn đang nói chuyện, Mạnh Kỳ và Chu Sơn Song Quỷ kia đã bổ nhào vào nhau.
Hai khóa côn, một cái đánh về phía trường kiếm của Mạnh Kỳ, một cái lại hướng đầu hắn đập xuống, kình phong bốn phía, uy thế không nhỏ.
“Bọn chúng thích liên thủ đối phó với địch, hơn hẳn nhiều cao thủ Lục Khiếu.”
Trường kiếm của Mạnh Kỳ cũng không tránh đi, tự động đưa vào trong móc khóa côn, đúng lúc đối phương lực cũ đã hết, lực mới chưa lên, hắn hất tay một cái, khóa côn kia lập tức đập vào một khóa côn còn lại.
Hai tiếng đinh đương rát tai vang lên, khóa côn bay loạn, Mạnh Kỳ đâm một cái, Chu Sơn Song Quỷ kêu lên thảm thiết, vội vàng lui về sau, che lấy mặt rồi chạy vào trong rừng.
“Nghe nói…” Hoa Luân vừa mở lời đã thấy Chu Sơn Song Quỷ thua chạy tán loạn nên chỉ có thể im lặng, sau đó khen một tiếng: “Kiếm pháp của Mạnh công tử thật cao siêu.”
“Khen nhầm rồi.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói, cũng không đuổi theo mà tiếp tục theo đường núi chạy xuống, ra khỏi cánh rừng này. Phía trước là một đường núi nguy hiểm, bên phải là vách đá, bên trái là vách núi, có thể thấy sương độc tràn ngập khắp nơi.
Đúng lúc này, ở ngay lối vào đường mòn xuất hiện một người, hai tay hắn ôm một trường kiếm ở ngang ngực. Hắn lạnh lung nhìn Mạnh Kỳ và Hoa Luân, không ra tay tập kích mà chậm rãi nghênh tiếp.
“Thính Lôi Kiếm Mạc Thành, cảnh giới Lục Khiếu hoặc Thất Khiếu, là kiếm khách độc hành ở Tam Sơn Tứ Thủy, là người cao ngạo, khinh thường vây công hoặc tập kích, không thể tưởng tượng được là hắn cũng là tín đồ của La Giáo.” Giọng nói Hoa Luân có chút nặng nề.
“Mạnh công tử, huynh nhất định phải cẩn thận Thính Lôi Thất Kiếm của Mạnh Thành. Đây chính là một trong những kiếm pháp hiếm có ở Tam Sơn Tứ Thủy, bản thân hắn cũng được công nhận là cao thủ ngoài môn phái…” Hoa Luân lại nói rất nhanh.
Trường kiếm được Mạc Thành rút ra, nhanh như điện quang, ẩn chứa âm thanh như gió lay sấm động.
“Thính Lôi Thất Kiếm, kiếm nhanh số một…”
Đối mặt với Thính Lôi Kiếm của Mạc Thành, Mạnh Kỳ không thủ mà phản công, một kiếm đâm ra hướng vào cổ tay Mạc Thành, phát sau mà tới trước.
Da mặt Mạc Thành co rút lại, trường kiếm quay tròn, không thể không thay đổi chiếu thức để chặn đường kiếm của Mạnh Kỳ, nếu không hắn sẽ bị đối phương đánh trúng trước. Mà nếu cổ tay bị đâm phải, hắn cũng không thể nào cầm kiếm được nữa.
Trường kiếm của hắn vòng lại, như quạt xòe ra, khiến cho Băng Khuyết Kiếm của Mạnh Kỳ đâm chếch lên, lại không ngờ nó thay đổi phương hướng, hướng về cổ họng hắn.
Mạc Thành không kịp biến chiêu nữa, chỉ có thể lui về sau hai bước, tránh né phạm vi của đường kiếm.
Mạnh Kỳ như đã đoán được hắn sẽ lui về sau nên cũng tiến theo, một người tiến một người lùi, cuối cùng khoảng cách vẫn không thay đổi.
Hoa Luân ngẩn ngơ mà xem một màn chiến đấu này, không còn mở miệng tiếp tục miêu tả sự đặc sắc của Thính Lôi Thất Kiếm nữa.
Mạc Thành thấy khó mà né tránh được kiếm đâm phải yết hầu nên cắn răng đâm trường kiếm về phía yết hầu của Mạnh Kỳ. Hắn đang cầu dường sống từ cõi chết.
Chỉ cần đối phương không muốn lưỡng bại câu thương thì hắn có thể trì hoãn thêm một chút.
Trường kiếm Mạnh Kỳ chuyển động, hoàn toàn trái với lý thuyết dụng kiếm thông thường, đâm về phía vai trái Mạc Thành. Sức kiếm lớn trực tiếp làm Mạc Thành mất đi thăng bằng, lảo đảo thân mình sang một bên. Trường kiếm của hắn cũng vì thế mà không thể đâm trúng Mạnh Kỳ được nữa.
Bên phải Mạc Thành là vực núi, lảo đảo vài bước liền thụt chân ngã xuống, tiếng hét thảm thuyết xuyên qua mây mù, làm vài con chim bị kinh động mà bay lên từ rừng cây.
Lần này giao thủ rất nhanh, chẳng qua mấy hơi mà Mạc Thành đã bại vong rồi, mà Hoa Luân còn chưa miêu tả được chút nào sự đặc sắc của Thính Lôi Thất Kiếm.
Gã im lặng, không biết phải nói cái gì.
Mạnh Kỳ cũng không dừng lại, tiếp tục bước lên đường núi, thừa dịp ban đêm đi thật nhanh.
Đường núi hẹp nhỏ, chỉ có thể đủ cho hai người đi qua, nhưng đối với khinh công xuất chúng của Mạnh Kỳ thì chẳng phải vấn đề gì lớn, hắn vẫn bước đi như trên đất bằng.
Đi được nửa đường, Mạnh Kỳ và Hoa Luân đã khai Nhãn Khiếu đều có thể nhìn thấy mấy đạo thân ảnh đang dọc theo đường núi chạy tới. Có lẽ tiếng hét thảm thiết của Mạc Thành đã làm chúng chú ý, định đi ngược chiều lên trước chặn đường.
Giọng Hoa Luân đặc biệt nghiêm trọng: “Là Trí Không Sứ của La Giáo đã đả thương ta, ít nhất là Thất khiếu, Hắc thần chưởng xuất thần nhập hóa, thực lực còn trên cả Mạc Thành.”
Đối với Trí Không Sứ này, gã hơi sợ, một lần nữa nhắc nhở Mạnh Kỳ, cũng định miêu tả một số chỗ khác thường trong võ công của đối phương.
Mạnh Kỳ rút kiếm xông lên, hai hơi thở sau đã đụng độ với Trí Không Sứ của La Giáo, trường kiếm chém ra không kết cấu, nghiêng nghiêng xiêu vẹo, chẳng khác nào do người không biết võ công đánh ra.
“Thân pháp của hắn bí hiểm, thích lộ ra kẽ hở ở bên trái để dụ địch nhân.”
Trí Không Sứ đối mặt với kiếm pháp vô sư vô sách này thì không khỏi sững sờ, hai tay đan vào nhau, muốn chụp về phía thân kiếm của Mạnh Kỳ.
Trường kiếm của Mạnh Kỳ đánh ngang, đập vào lòng bàn tay Trí Không Sứ, cả người mượn lực bay lên, kiếm quang sáng ngời.
“Hắc thần chưởng ở tay phải của hắn có thể dùng lại hai lần…” Lời nói của Hoa Luân còn chưa dứt thì Mạnh Kỳ đã bay qua đỉnh đầu Trí Không Sứ như đại bàng dương cánh, hạ xuống phía sau hắn.
Gã vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trí Không Sứ ngửa mặt ngã sang bên cạnh, có thể thấy chỗ mi tâm có một vết máu mơ hồ, hai mắt hắn trợn tròn lên, biểu lộ không thể tin nổi.
Chuyện này cũng không khỏi quá nhanh rồi! Hoa Luân ngỡ ngàng thầm nghĩ.
Một kiếm này, Mạnh Kỳ đem Diêm La Thiếp hóa vào Độc Cô Cửu Kiếm, dù không hoàn chỉnh nhưng dưới tình huống đã nhìn ra được khe hở nên việc Trí Không Sứ cũng rất nhẹ nhàng.
Hai chân hắn rơi xuống, cũng không quay đầu lại mà tiếp tục cầm kiếm đi vội, không hề mảy may nghi ngờ hiệu quả của một kiếm vừa rồi.
Đường xuống núi rất dài nhưng Mạnh Kỳ toàn lực chạy về phía trước nên nhanh chóng xuống tới chân núi. Hắn vừa đặt chân lên con đường tới Tần Sơn Thành thì thấy ngay một đại hòa thượng mập mạp đang ngăn đón ở đằng trước, tay cầm thủy ma thiền trượng vừa thô vừa nặng.
Hoa Luân há to miệng, cuối cùng lại chọn ngậm miệng lại không nói câu gì.
Đại hòa thượng mập múa thiền trượng lên, tiếng gió vun vút, nặng nề đập vào mặt.
Trường kiếm trong tay Mạnh Kỳ tùy ý vung một cái, đâm trúng thân trượng của hòa thượng khiến cho thiền trượng không thể khống chế được nữa, như gặp phải sức kéo nghìn cân mà thay đổi phương hướng, đánh về phía hòa thượng béo kia.
Mạnh Kỳ nghiêng người né tránh, tốc độ càng nhanh, né qua sát bên người hòa thượng, thu hồi trường kiếm lại và tiếp tục chạy như điên. Đại hòa thượng buông rơi thủy ma thiền trượng, che ngực chậm rãi ngã xuống đất.
Đường đi ở Tam Sơn Tứ Thủy khá bằng phẳng, Mạnh Kỳ toàn lực sử dụng Phong Thần Thối, không lâu sau đã thấy Tần Sơn Thành. Trên lưng hắn, Hoa Luân tiếp tục im lặng, ánh mắt như dại ra.
“Hoa công tử, vừa rồi sao không thấy miêu tả tình huống của gã hòa thượng kia để ta có nơi nhằm vào?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Hoa Luân đáp lại bằng giọng buồn rầu: “Tại hạ cho rằng có nói cũng không có ý nghĩa gì, mà chưa nói xong thì…”
Trong đồng hắn chợt hiện ra tình cảnh trong miếu hoang, Mạnh công tử giơ kiếm cao giọng, khí khái vượt mây:
“Tạm dùng chúng để thử kiếm.”

--------------------------------------------------

Chương 156: Quyển3 -Chương8: Khí thế

Dịch giả
: habilis
Ánh trăng lành lạnh như một tấm lụa bạc phủ lên quần thể kiến trúc của Tăng Hiền môn vốn không có cây cối che chắn.
Khả năng hoạt động của Hoa Luân đã hồi phục một chút, từ sau lưng Mạnh Kỳ nhảy xuống, đi tới trước cửa lớn cầm vòng tròn bằng đồng, gõ vang lên “bang bang bang”.
Sau khi thấy qua kiếm pháp quỷ thần khó lường của Mạnh Kỳ, lòng tự tin cướp được kỳ thạch mang về của gã lại lớn hơn gấp bội, gã không thể chờ đợi thêm được nữa mà muốn hành động ngay.
Một tiếng ken két vang lên, chốt đồng của cửa nhỏ bên cạnh cửa lớn mở ra, một tên đệ tử của Tăng Hiền môn thò đầu ra xem xét, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: “Thiếu môn chủ, ngài đã về rồi sao?”
Hoa Luân không muốn làm cho quá nhiều người chú ý khiến cho đám người Hoàng Duẫn đề phòng nền đưa tay ra hiệu cho đối phương im lặng rồi khẽ hỏi: “Cha ta đâu? Các trưởng lão khác đâu?”
Vị đệ tử Tăng Hiền Môn này cũng đè thấp âm thanh đáp: “Bẩm thiếu môn chủ, kỳ thạch bị người ta đánh cắp, Môn Chủ mang theo cách trưởng lão đuổi tới Bắc Sơn, đang cùng Tần Sơn Kiếm Phái và các vị hảo hán ở đó phong tỏa các đường đi quan trọng, lục soát từng chỗ. Trong môn hiện tại chỉ còn ba vị trưởng lão đóng giữ.
Dù thế nào, là một môn phái chắc chắn phải có trưởng lão ở lại bảo vệ, nếu không rất dễ bị bọn trộm cắp quan tâm.
Vẫn còn vây bắt … Mạnh Kỳ lắc lắc đầu cười. Thiên ngoại kỳ thạch bị cướp là vào buổi trưa, hiện tại đã đến đêm khuya, Tam Sơn Tứ Thủy lại là nơi núi non ngang dọc, chướng khí giăng đầy, ban ngày nếu đuổi không kịp thì buổi tối cơ bản là dù có cố hết sức thì cũng phải xem ở số trời. Mà đến ngày mai, hi vọng tìm được lại càng thêm xa vời, trừ khi đối phương đã bị thương nặng, khó trèo đèo lội suối.
Hoa Luân hít nhẹ một hơi: “Còn vị trưởng lão nào ở lại?”
Lúc ở căn miếu đổ nát, gã và Mạnh Kỳ cũng tính trước tình huống có thể xuất hiện, tình huống không gặp được cha mình cũng đã được tính tới nên hiện tại cũng không quá bất ngờ.
“Còn Lý trưởng lão, Bạch đường chủ, Phương trưởng lão ở lại.” Tên đệ tử của Tăng Hiền môn thấy thiếu môn chủ hỏi thế thì có cảm giác không đúng lắm.
Hoa Luân gật gật đầu: “Dẫn ta đi gặp Bạch đường chủ.”
Tăng Hiền môn cũng giống tất cả các môn phái khác, bên trong chia phe phái, dù cho cha con Hoa Thiên Ca và Hoa Luân có Chân Nhất môn làm chỗ dựa, thực lực mạnh mẽ, nắm quyền lớn, cũng vẫn có trưởng lão của bản phái không chịu phục bọn họ hoặc không muốn đích truyền của Chân Nhất môn thống lĩnh môn phái. Sau nhiều năm qua lại, bọn họ cũng có vô số mối quan hệ với Chân Nhất môn, do đó Hoa Thiên Ca không quyết tâm loại bỏ nhóm đối lập.
Trong ba vị trưởng lão còn ở lại trong môn phái, Bạch đường chủ thuộc phe nhóm của Hoa Thiên Ca, đáng tin cậy nhất, cảnh giới cũng đạt đến bát khiếu, chính là đường chủ của Diễn Võ đường. Mà Lý trưởng lão và Phương trưởng lão, một người thuộc phái trung lập, một người thuộc về nhóm người không thích Hoa Luân nắm giữ Tăng Hiền môn trong tương lai.
Sắc mặt của tên đệ tử mở cửa trở nên vô cùng nghiêm trọng, không dám hỏi nhiều, mang theo Hoa Luân và Mạnh Kỳ lặng lẽ đi qua hai tầng đình viện, đến sân trước của Bạch đường chủ.
“Cháu ngoan, ngươi đã trở về rồi!” Không lâu sau đó, Bạch đường chủ vui mừng ra mặt, đi ra nói.
Tuổi của hắn lớn hơn Hoa Thiên ca, nhưng trên đầu vẫn còn tóc đen, cơ thể cường tráng, ngược lại có vẻ còn trẻ.
Hoa Luân chắp tay xem như hành lễ, nói trực tiếp: ”Bạch bá phụ, ta biết thiên ngoại kỳ thạch giấu ở chỗ nào!”
“Cái gì?” Bạch đường chủ tỏ vẻ ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ câu nói đầu tiên của Hoa Luân sau khi gặp mặt lại là thế này. Lúc xảy ra chuyện hắn đâu có mặt.
Hoa Luân đem trải nghiệm của mình và dự định nói ngắn gọn một lần, cuối cùng chỉ vào Mạnh Kỳ nói: ”Nhờ có Mạnh công tử giúp đỡ, cháu mới có thể chạy thoát được mà về đây báo tin. Kính xin bá phụ nhanh phái người lên núi, lặng lẽ thông báo cho cha, đồng thời đoạt lại kỳ thạch!”
Tuy rằng Ninh Kỷ Đạo, Hoàng Duẫn và Trương Tri Phản vì tránh bị nghi ngờ nên chắc chắn vẫn còn ở trên núi, nhưng có thể ngay tại chỗ cướp lấy kỳ thạch, thực lực của tên La giáo kia không thể coi thường, do vậy để bảo đảm yên tâm, tốt nhất cha gã vẫn phải ở đó.
“Công ơn to lớn của Mạnh công tử, bỉ phái chắc chắn có báo đáp.” Nghe được là La giáo, Bạch đường chủ vẻ mặt khá sợ hãi, nhưng vẫn giữ lễ phép cảm ơn Mạnh Kỳ một tiếng, sau đó không để phí thời gian hỏi, “Thiên ngoại kỳ thạch giấu ở đâu?”
“Cái thôn trang thuộc về Tần Sơn kiếm phái dưới chân núi Bắc Sơn kia.” Hoa Luân hơi nghiến răng nghiến lợi.
Lúc trước Mạnh Kỳ đã được nghe gã giải thích, Ninh Kỷ Đạo, Hoàng Duẫn cùng Trương Tri Phản sẽ âm thầm mở ra một con đường để người La giáo chạy trốn tới chân núi Bắc Sơn. Nhưng giang hồ hảo hán đến tham gia trò vui người đông thế mạnh, phân bố ở khắp nơi, hơi không chú ý sẽ bị gặp phải, cho nên bọn họ căn dặn người của La giáo không nên vội vã rời đi mà trước tiên nên trốn vào thôn trang ở gần Tần Sơn kiếm phái, chờ đến ngày thứ hai khi hỗn loạn qua đi, lẩn vào đám người hầu ra ngoài mua hàng sau đó ung dung rời đi.
Lý do không quyết định chạy trốn vào lúc đêm khuya là nhiều người lắm tai mắt, không thiếu hạng người với ý xấu muốn đến Tần Sơn kiếm phái đục nước béo cò, kiếm một khoản lớn. Dưới tình hình này, nếu có người tranh thủ trời tối mà lặng lẽ rời đi sẽ khiến người khác chú ý, khó tránh khỏi bị phát hiện và nghi ngờ.
Bạch đường chủ hơi trầm ngâm, nhìn về phía Mạnh Kỳ:” Mạnh công tử có đề nghị gì hay không?”
Dựa theo miêu tả của Hoa Luân, vị công tử này thực lực so với lúc ban ngày biểu hiện ra còn lợi hại hơn, xem như là một trong những chủ lực của đêm nay, không thể coi thường ý kiến của hắn.
“Nào có đề nghị gì tốt, tất nhiên trước tiên chúng ta phải tìm một chỗ thật cao bên ngoài thôn trang để quan sát, phòng ngừa chạy thoát, chờ Hoa môn chủ đến lại tạo ra động tĩnh lớn rồi dụ rắn ra khỏi hang.” Mạnh Kỳ mỉm cười nói.
Đây cũng là ý của Bạch đường chủ, hắn vuốt cằm nhẹ nhàng nói: “Được, vậy làm theo ý nghĩ của Mạnh công tử.”
Bạch đường chủ lặng lẽ tìm vài tên đệ tử thực lực khá và đáng tin tưởng đến, mọi người cùng nhau âm thầm rời khỏi Tăng Hiền môn mà không gây ra động tĩnh nào, đi hướng về phía Bắc Sơn. Theo kế hoạch thì Bạch đường chủ mang hai tên đệ tử lên núi tìm Hoa Thiên Ca, lấy lý do trong môn phái có việc để gọi hắn xuống núi, mà Hoa Luân, Mạnh Kỳ cùng hai tên đệ tử khác chú ý kĩ thôn trang, để đề phòng có chuyện bất ngờ.
Đi được một lúc, bầu trời đột nhiên có ánh sáng tỏa ra rực rỡ, đám người Mạnh Kỳ nhìn tới nhìn lui, phát hiện là dãy núi lúc trước Hoa Luân trốn có người phóng ra tín hiệu.
“Gay go!” Hoa Luân bật thốt lên, đám giáo đồ La giáo đang mai phục ở trên núi đó thông báo cho người cướp kỳ thạch, nói cho hắn biết việc mình đã thoát khỏi vòng vây, bí mật đã bị lộ, nhất định phải mau chóng rời đi.
Mà bây giờ muốn tới được thôn trang kia ngay trừ khi là biết bay!
“Không cần phải vội vàng.” Mạnh Kỳ khoát tay nói.
Đối với chuyện này hắn đã dự đoán được, cho nên khi gặp được Trí Không sứ của La giáo hắn đã ra tay không một chút do dự, không cho tên kia có thời gian phản ứng hoặc cơ hội chạy trốn, cố hết sức kéo dài thời gian bọn chúng báo tin cho kẻ cướp viên đá.
Mà kết quả không tốt cũng không xấu, trong tình huống Trí Không sứ bị giết, giáo đồ La giáo vây núi sẽ như rắn mất đầu và bị rơi vào hỗn loạn thế nên mãi đến tận bây giờ mới phát ra tín hiệu, nhưng so với thời gian mà hắn dự kiến là tốt nhất vẫn bị lệch không ít.
Tình huống tốt nhất mà Mạnh Kỳ tính toán là khi mình và đám người Hoa Luân đến được bên ngoài thôn trang, từ trên cao giám thị, Hoa Thiên Ca cũng gần chạy tới được, đúng lúc này tín hiệu phát ra, kẻ cướp viên đá ở bên trong thôn hoảng sợ, vội vàng rời thôn bỏ trốn và bị bắt gọn. Tuy nhiên, tính toán tốt nhất vĩnh viễn chỉ có thể xuất hiện ở trong tưởng tượng.
“Mạnh công tử, ngươi có kế gì hay?” Bạch đường chủ trông mong nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười khẽ nói: ”Người cướp viên đá sẽ trốn về đâu thì vẫn có thể đoán ra một chút.”
“Hắn không thể trốn về hướng Bắc Sơn, nếu vậy sẽ gặp phải giang hồ hảo hán hoặc người của bản môn, thậm chí là người đệ tử bình thường của Tần Sơn kiếm phái không hiểu rõ bí mật.” Hoa Luân đầu tiên phủ định một phương hướng.
Mạnh Kỳ cười nói tiếp: ”Hắn cũng sẽ không đi hướng về Tăng Hiền môn, trừ khi muốn tự chui đầu vào rọ.”
Bạch đường chủ hơi trầm ngâm rồi nói: “Hướng tín hiệu phát ra cũng không được, chắc chắn có không ít hảo hán nhìn thấy, đi qua tìm hiểu tình huống, kỳ thạch có cái uy của thần linh, khi gặp phải sẽ cảm nhận được.”
“Cho nên bây giờ gì chỉ còn lại hai phương hướng, một cái là thành trì, một cái là bến tàu bên ngoài thành.” Hoa Luân cũng trông mong nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười cười nói: “Biết được mục đích của người La giáo, trong tình huống có cơ hội, hắn muốn cầm kỳ thạch rời đi ngay hay ở gần Tần Sơn lẩn trốn chúng ta?”
“Bến tàu!” Hoa Luân bật thốt lên.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt cằm: “Bạch đường chủ, thông báo Hoa môn chủ chỉ cần tìm vài tên đệ tử là được, làm phiền ngươi tiếp tục bên ngoài thôn trang giám thị, biết đâu người kia lất bất biến ứng vạn biến, ta và Hoa công tử đi đến bến tàu chặn lại.”
“Được.” Bạch đường chủ quyết định thật nhanh.
Sau khi phân công nhau làm việc, Hoa Luân có chút băn khoăn hỏi: “Mạnh công tử, hắn có thật sẽ trốn về bến tàu không?”
“Ta cũng không phải là bói toán, không biết tính cách của hắn, chỉ có thể nói bến tàu khả năng cao nhất, cho nên chúng ta phải cố gắng hết sức mà làm.” Mạnh kỳ trả lời thẳng thắn.
Sự tình đúng là như vậy, nếu gặp được người thích mạo hiểm, có khi lại trở về Bắc Sơn, từ phương hướng đám người Hoàng Duẫn tìm kiếm trốn thẳng vào sâu trong núi.
Hoa Luân suy tư gật gật đầu, không nôn nóng bất an nữa.
Đến bến tàu, ánh trăng lành lạnh, thuyền dập dìu lên xuống theo con sóng, trời tối, người yên tĩnh.
Bởi khoảng cách gần hơn, Mạnh Kỳ cũng không lo lắng đối phương sẽ đến trước hai người mình, nhìn lướt qua phía sau nói với Hoa Luân: “Chúng ta tìm con thuyền nhỏ chờ hắn.”
“Tìm thuyền nhỏ làm gì?” Hoa Luân khó hiểu hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười nói: “Chờ khi hắn đến, thuyền nhỏ từ phía sau thuyền lớn chầm chậm chạy ra, ta đứng chắp tay, nói một câu gì đó rằng đã chờ đợi từ lâu, có thú vị hay không?”
“…” Hoa Luân trợn mắt ngoác mồm, không thể tin lý do lại là như vậy.
Mạnh Kỳ tằng hắng một cái: “Thực ra là để xây dựng khí thế, chỉ cần trong lòng hắn tin tưởng là chuyện này đã được tính toán từ trước, lúc đánh nhau hắn sẽ bị động không ít, chắc chắn năng lực cũng mất đi bảy phần.”
Cao thủ giao đấu, tranh chấp khí thế, âm thầm so đấu tinh thần, trong lòng hoặc tinh thần ai xuất hiện điểm yếu, người đó khó thể hiện hết được thực lực của chính mình, nhận kết quả thất bại, điểm này dù là khai khiếu hay ngoại cảnh cũng đều giống nhau!
Về phương diện này, võ công hoàng hệ rất trọng hơn, chủ thế giới cũng như vậy.
Hoa Luân nhẹ nhàng gật đầu: “Thầy ta và cha ta luôn nhấn mạnh về phương diện tự tin, khí thế, ta vẫn chưa hiểu rõ, hôm nay mới hiểu được.”
Gã dừng một chút, có chút nghi ngờ mà bật thốt lên: “Mạnh công tử, ta cảm thấy lý do thực sự của huynh chính là cái nói đến đầu tiên đấy.” (DG: Lý do có thù oán với La giáo)
Mạnh Kỳ nhìn gã, không biết nói gì.
…
Lát sau, một bóng người xuất hiện ở bến tàu, hết nhìn đông lại nhìn tây, tìm kiếm thuyền nhỏ để đi xuôi dòng.
Đột nhiên, ánh nhìn của hắn dừng lại, thấy được từ phía sau một chiếc lâu thuyền từ từ chạy ra một con thuyền nhỏ, ánh trăng mê ly, chiếu vào trên thuyền, chiếu vào mặt sông, ánh nước dập dờn, sóng nước lấp lòng, tựa như mộng ảo.
Trên thuyền có một vị nam tử mặc áo xanh đội mũ bông tuấn tú, hắn đứng chắp tay, quần áo theo gió sông bay phần phật, cảm giác thanh thản tự nhiên khó tả.
Ánh mắt của hắn mang ý cười, lời nói hờ hững, như là chứa đựng sự tự tin vô cùng mạnh mẽ:
“Ta đây đã chờ đợi từ lâu lắm, không biết Tiểu Tang cô nương có khỏe không?”

--------------------------------------------------

Chương 157: Quyển3 -Chương9: Áp chế

Dịch giả
: trongkimtrn
Bàn tay Mạnh Kỳ đè lên trường kiếm, hắn bước từng bước một mà đi tựa như một cành liễu phất phơ theo gió, rời khỏi thuyền nhỏ với vẻ bình thản tự nhiên, bước lên bến tàu.
Cước bộ của hắn không nhanh, mà chậm rãi đi về phía người đệ tử La Giáo mặc y phục màu đen và không che mặt kia, dường như hết thảy mọi thứ đều ở nắm giữ trong lòng bàn tay hắn.
Người đệ tử La Giáo kia là một người đàn ông trung niên, ngũ quan của y chỉ bình thường thôi, nhưng vẫn có một điều làm cho người ta khắc sâu ấn tượng chính là bờ môi của y rất mỏng, mà nếu tới gần thì có thể cảm giác được uy áp nhàn nhạt của Thần Linh, hiển nhiên nó bắt nguồn từ Thiên Ngoại kỳ thạch ở trên lồng ngực của gã.
"Từ lúc từ biệt Tiểu Tang cô nương ở Ma Phần mộ tới giờ, ta vẫn luôn nhớ nhung nàng, dung nhan và tiếng nói cười của cô nương ấy dường như lúc nào cũng ở trước mắt ta vậy, không biết nàng đã từng tu luyện được tuyệt học của Ma Chủ hay chưa? Bản thân ta không đoạt được truyền thừa này, trong lòng luôn cảm thấy nuối tiếc vô cùng!" Mạnh Kỳ nhàn nhã đi tới, dùng giọng điệu bình thản nói ra.
Cố Tiểu Tang là người giỏi về việc châm ngòi ly gián, nhưng hắn cũng biết.
Sự tình lúc ở trong Ma Phần mộ, hầu như có thể chắc chắn rằng nàng ta sẽ không nói cho người khác biết, hắn cũng đã bẩm báo chuyện này với sư phụ, trên người cũng không có bất kỳ khí tức Ma Chủ nào. Vả lại bản thân hắn cũng không nổi danh gì, chỉ cô độc một thân một kiếm hành tẩu ở nơi chân trời xa xôi này, nên cũng không sợ bị tiết lộ thân phận. Vì vậy, việc tên giáo đồ La Giáo ở trước mắt này chết vào tay hắn và được Hoa Luân truyền ra bên ngoài sẽ chôn được một hạt giống nghi kỵ giữa Thánh Nữ, Pháp vương và thần sứ của La Giáo. Dù hiệu quả việc này không hiển hiện ngay tức thì thì cũng có thể xem đây là bước phản kích đầu tiên của hắn với Cố Tiểu Tang…
Vừa rồi hắn nói kỹ càng như vậy, lại lộ ra bí mật lớn như thế sẽ làm cho chuyện này càng thêm đáng tin, khiến cho tên giáo đồ La giáo kia vô thức tin rằng hắn đã cùng với Cố Tiểu Tang đi qua Ma Phần mộ, là kẻ từng tranh đoạt qua Ma Chủ truyền thừa với nàng ta. Mặc dù hắn đã thất bại, nhưng nếu đã có thể trốn thoát khỏi tay "Đại La yêu nữ" là người xếp thứ tư trên Nhân Bảng thì cảnh giới và thực lực của hắn hiển nhiên cũng không kém nàng ta bao nhiêu!
Người trung niên La Giáo nắm chặt hai nắm đấm, khi nhìn thấy phía trước chỉ là một công tử ăn mặc thanh sam chậm rãi đi tới, lời hỏi han của hắn mang giọng điệu ôn hòa êm tai, vả lại tăng thêm cảnh sắc gió mát trăng thanh, sóng gợn nhẹ nhàng ở trên sông như lúc này, khiến gã nhất thời sinh ra một tâm tình tin tưởng mãnh liệt vào lời nói của đối phương, tất cả sự tình đều ở nắm giữ trong tay người nọ. Tất cả những điều trên khiến gã không dám vọng động.
Hắn cùng với thánh nữ là quen biết cũ, là cao thủ cùng một tầng thứ với nàng. Hắn làm như vậy cũng là bình thường mà thôi…”
Mà thực lực của gã so với thánh nữ thì chênh lệch rất lớn, lấy cái gì đối kháng với kiếm khách cùng cảnh giới với nàng ta đây?
Mạnh Kỳ mang theo kiếm chầm chậm đi tới, bước từng bước một, như là đang nhàn nhã dạo chơi, thế nhưng ở trong mắt đệ tử La Giáo kia, mỗi một bước của hắn như đang đạp nát lòng gã, mỗi bước như cùng nhịp với tiết tấu tim đập của gã, thùng thùng thùng thùng, điều này khiến cho áp lực trên người gã càng lúc càng lớn, cái trán cũng đã rỉ ra một tầng mồ hôi lạnh.
Bỗng nhiên, gã nghe được một thanh âm hô hấp rất nhỏ phát ra từ phía trên lâu thuyền, nghĩa là còn có người khác đang ẩn giấu. Nhất thời, gã lo sợ không yên, thì ra gã đã rơi vào bẫy rập, sở dĩ người khác không vây công là vì vị công tử trước mắt đây tin tưởng vào thực lực của hắn cũng đủ thoải mái bắt giữ gã!
Hoa Luân ở trên lâu thuyền dựa theo lời Mạnh Kỳ phân phó, cố ý thả ra khí tức để làm bại lộ ra vị trí của mình, chính điều này khiến cho áp lực trên người đệ tử La Giáo kia càng tăng thêm. Lúc này, Hoa Luân nhìn cảnh Mạnh Kỳ không nhanh không chậm đi về phía địch nhân, quần áo phất phới, khuôn mặt như ngọc, khí chất xuất chúng; còn đối phương thì như đang lâm đại địch, e dè không dám tấn công, cũng không dám xoay người chạy trốn, nơm nớp lo sợ. Khí thế của Mạnh công tử lúc này đã như thực chất, rõ ràng đánh tan sự nghi ngờ của đối phương.
"Đúng là phong phạm cao thủ!" Trong nội tâm Hoa Luân cũng thầm tán thưởng một câu. "Khó trách hắn có thể chạy trốn khỏi tay Đại La yêu nữ, tương lai của Mạnh công tử chắc chắn sẽ sớm lọt vào Nhân Bảng!"
Thanh danh và chiến tích bên ngoài của Cố Tiểu Tang rất "ngưu bức", nàng ta lại được truyền thừa chân ý pháp thân, Hoa Luân cũng không nông cạn mà cho rằng người có cảnh giới từ tứ khiếu đến lục khiếu như Mạnh kì là đối thủ của nàng ta được. Nhưng có thể còn sống thoát khỏi nàng ta, xác thực thực lực Mạnh Kỳ không yếu, có khả năng có thể tiếp cận gần vị trí cuối cùng của Nhân Bảng rồi.
Cũng bởi thực lực Cố Tiểu Tang quá mạnh mẽ so với Mạnh Kỳ, nên Hoa Luân không hề nghĩ đến việc Mạnh Kỳ có thể chiếm được chỗ tốt gì không trong Ma Phần mộ, hắn còn sống là quá may mắn rồi!
Hơn nữa, nếu hắn thật sự ở Ma Phần mộ gặp đạt được kỳ ngộ gì thì hắn dám công khai việc này ra ngoài sáng sao? Gặp được chuyên này, ai mà không cố gắng che dấu đi, không cho bất luận kẻ nào biết chứ?
Mạnh Kỳ rút trường kiếm ra một cách nhẹ nhàng, thanh âm như long ngâm, ôn hòa cười nói: "Vô Sinh chỉ và Thiên Ti Vạn La của Tiểu Tang cô nương làm cho ta có ấn tượng rất sâu, không biết tôn giá sử dụng thì như thế nào? Ta muốn thử tiếp một lần nữa."
Đồng tử tên đệ tử La Giáo hơi co rút lại, theo bản năng bày ra tư thái phòng ngự, đồng thời nghĩ: "Hắn quả thật đã giao thủ với thánh nữ!"
Trên giang hồ, chiêu Vô Sinh chỉ của thánh nữ thì ai cũng biết đến rồi, bởi chuyện này đã được Lục Phiến Môn lan truyền ra trên Nhân Bảng, thế nhưng chiêu thức Vạn La Thiên Ti thì chỉ có những đệ tử nhân tài trong giáo mới biết được mà thôi...
...Mà hắn sau khi giao thủ với thánh nữ lại vẫn còn sống!
Nhìn Mạnh Kỳ bước từng bước đi đến như du xuân, tên đệ tử càng có cảm giác rằng mỗi một bước của hắn đều khiến cho trái tim gã bị siết chặt lại.
Đối diện công tử ăn mặc thanh sam đơn bạc, phong tư xuất chúng, tựa như tiên nhân, gã hít thở sâu, áp chế sợ hãi trong nội tâm, quyết định toàn lực ra tay, giành trước sự chủ động để có thể tạo ra một đường sinh cơ!
Gã hét lớn một tiếng, thân hình tiến tới phía trước, bước chân quỷ dị giao thoa với nhau, nắm tay phải tựa như không có khí lực đánh ra.
Một quyền này nhìn như vô lực nhưng lại làm cho Mạnh Kỳ chảy ra từng giọt mồ hôi, có cảm giác mềm mại như nước nhưng lại không thể nắm bắt!
"Suối chảy ra sông", "Trăm sông đổ về biển". Trên thế đi tới của đầu quyền, nó biến hóa hai lần, đến cuối cùng thì như nước sông cuồn cuộn chảy, liên miên không dứt, giống như nước không tranh mà thắng, có một xu thế xông tới không thể đón đỡ!
Quan sát một quyền này ở phía xa xa, lông mày Hoa Luân lúc này cũng nhăn lại, ánh mắt ngưng tụ, vừa sợ lại vừa ngạc nhiên, ngay cả bản thân y cũng có thể cảm giác được ý cảnh hàm súc, tựa như là những dòng suối nhỏ đang chảy xuôi thành trường hà, rồi trăm sông tranh nhau đổ về biển lớn ở phạm vi bên ngoài nơi giao thủ của hai người. Điều này nói rõ quyền pháp bí hiểm của đối phương thuộc về ngoại cảnh, vả lại gã đã luyện tới tiểu thành, chỉ thiếu một chút nữa, là lập tức có thể thôi phát ra quyền ý!
Dù không được như vậy, quyền này cũng mang hàm ý liên miên không dứt, uy lực không thể khinh thường.
La Giáo không hổ là mộ trong chín môn phái tà đạo, chỉ phái ra giáo đồ bình thường để cướp kỳ thạch mà đã có thực lực như vậy! Không cần xét đến thân thủ của gã, chỉ cần xem tu vi gã mới mở ra thất khiếu mà đã tu môn ngoại cảnh quyền pháp tới tiểu thành cũng đủ để đưa ra kết luận rồi!
Mạnh công tử có thể ngăn lại chiêu này sao?
Đối mặt một quyền này, trong lòng Mạnh Kỳ vẫn bình thản như trước. Nếu trong tình huống bình thường, bản thân hắn chỉ có cách xuất ra toàn lực, rút ra Hồng Nhật Trấn Tà đao, thi triển A Nan phá giới đao pháp hì có thể phá một quyền này, sau đó lại dùng Diêm La thiếp chém giết đối phương.
Nhưng với khí thế áp đảo của hắn giờ đây, trên mặt giao phong "Tinh thần", đối phương rõ ràng đã rơi vào hạ phong, tâm linh gã đã xuất hiện kẽ hở, một quyền này rõ ràng chứa ý cảnh tranh công gây ra sự xung đột với ý cảnh hàm súc "Không tranh giành" của quyền ý, cho nên đã lộ ra kẽ hở vốn không nên có của nó!
Mạnh Kỳ không lui mà tiến tới, ngiêng người bước sang một bước rồi đón nắm đấm này, trường kiếm cũng giơ lên.
Hoa Luân trông thấy cảnh này thì khiếp sợ lo lắng, y không nghĩ rằng đối mặt với quyền pháp kh*ng b* như thế mà Mạnh Kỳ rõ ràng còn muốn tấn công ngược lại đối phương.
Một vòng kiếm quang sáng lên, thuần túy trong vắt, ẩn chứa ý cảnh tử vong sâm nghiêm, nó như từ trong Cửu U bay ra, lóe lên rồi biến mất!
Hoa Luân mãnh liệt đứng bật dậy, hai mắt y tỏa ánh sáng, vừa ngạc nhiên vừa kích động, đây có lẽ là cực hạn của kiếm pháp khai khiếu ư?
Kiếm quang biến mất, lúc này Mạnh Kỳ đã đứng bên cạnh tên đệ tử La Giáo, trường kiếm đã tra vào vỏ, hắn đang đứng chắp tay ở đó.
Tên đệ tử La Giáo kia dường như không nhìn thấy hắn, lướt sát qua bên người hắn. Gã vọt tới trước vài bước, sau đó ngã ầm xuống đất, máu tươi từ đầu lâu phun ra, nhuộm hồng cả bụi bặm trên đất.
"Áp chế về khí thế, tâm linh giao phong, tinh thần ám đấu, quả nhiên hiệu quả trong chiến đấu..." Mạnh Kỳ bày ra tư thế "Cao thủ tịch mịch" khoanh tay đứng nhìn trăng sáng gữa bầu trời, trong lòng hắn có chút cảm khái, bản thân mình xem như đã bước một chân vào cánh cửa này.
Hoa Luân cũng trầm mặc, ngơ ngác trên boong tàu cả nửa ngày. Gã hoàn toàn không nghĩ đến kẻ có thể xuất ra quyền pháp đáng sợ như thế mà ngay cả một kiếm của Mạnh công tử cũng không đỡ được, xem ra Hoàng Doãn kia căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn, Liệt Dương thần chưởng của Trương Tri Phản may ra mới có thể miễn cưỡng chống lại.
Trải qua một trận chiến này, Mạnh Kỳ có chút mệt mỏi, hắn xoay người cười nói với Hoa Luân: "Hoa công tử, sao còn chưa lục soát xem kì thạch đang ở chỗ nào?"
Hoa Luân mờ mịt gật đầu, nhảy ra khỏi thuyền, bước nhanh đi đến trước người dệ tử La giáo rồi cúi người lục soát. Gã đã tìm thấy thiên ngoại kì thạch.
"Kì thạch đây rồi!" Sau đó Hoa Luân lùi lại, ý muốn nói là tất cả những vật phẩm khác trên người đệ tử La Giáo đều huộc về Mạnh Kỳ.
"Ngươi đã cẩn thận lục soát qua rồi thì dùng hai tay dâng lên cũng không được sao? Cao thủ như ta chẳng lẽ còn phải tự mình làm cái việc vặt vãnh này à?" Mạnh Kỳ oán thầm trong lòng một câu, tuy vậy hắn vẫn ngồi chồm hổm xuống mà tìm kiếm chiến lợi phẩm.
"Vận may hôm nay không đến với ta rồi"... Mạnh Kỳ ai oán nghĩ thầm. Hóa ra, do đi ăn cướp kì thạch nên tất nhiên gã đệ tử này sẽ không mang theo bí tịch trên người, gã lại giỏi về quyền pháp. Vì thế gã cũng không có binh khí lợi hại nào cả, trên người gã trừ chút ít bạc vụn, thì chỉ còn một số vũ khí bình thường như phi tiêu và một lọ đựng một thứ tựa như là mê dược gì gì đó.
Mạnh Kỳ nhặt lọ mê dược và phi tiêu lên, bỏ vào trong ngực. " Ai! Có chút ít còn hơn là không có gì!"
Hoa Luân tiến lại, giao thiên ngoại kì thạch cho Mạnh Kỳ, nói: "Chuyện lần này toàn bộ đều nhờ công tử rút kiếm tương trợ, mong công tử nhận lấy kì thạch này mà tìm hiểu trong ba ngày."
Đã tới tình trạng như vậy rồi, y cảm thấy mình cũng không cần xin chỉ thị của phụ thân nữa.
Chỗ tốt đưa đến tận cửa, lại là "thù lao" trả cho sức lao động của mình, Mạnh Kỳ tự nhiên sẽ không khách sáo mà cự tuyệt, vì thế tay phải của hắn lập tức nhận lấy kì thạch. Hắn theo bản năng dùng tinh thần ý thức phóng ra để dò xét kì thạch.
Tinh thần vừa mới tiếp xúc với kì thạch, Mạnh Kỳ liền cảm giác được một lực hút từ nó. Hắn đang định thu hồi lại ý thức, thì trên mu bàn tay trái, dấu ấn tử lôi tự động hiển hiện ra, đột nhiên lực hút của kì thạch trở nên tăng lên, cuồng mãnh vô cùng, nó hút hết ý thức của hắn đi vào trong kỳ thạch!
"Chuyện gì xảy ra thế này?" Mạnh Kỳ kinh ngạc vô cùng, trước mắt hắn xuất hiện một thế giới sấm sét đầy trời, có thanh lôi, có tử lôi, còn có hỗn độn lôi rất khó miêu tả bằng lời, nhiều không kể xiết. Chỉ vừa nhìn đến chúng, thì đầu đã đau đến mức muốn nứt ra, tim không tự chủ đập nhanh hơn.
Lôi quang tách ra để lộ ra một người đàn ông đang đi tới. Tóc lão dài và bay loạn, nhìn lão giống như một người khổng lồ, thấy không rõ bộ mặt, nhưng cấu kết trên cơ thể lão đều trải rộng các loại lôi ngân (sấm sét), cả thân thể dường như đều do lôi quang ngưng tụ mà thành.
Lão nâng lên một cây trường mâu có tử điện quấn quanh, vung mạnh lên, thương mâu phách trảm như trường đao, từng tia lôi quang ứng với cái vung đó mà sinh ra, chúng từ hư không chui ra, bổ ra hỗn độn.
Một mảng thế giới mông lung hiện ra trước mắt hắn, sau lại biến mất do lôi quang của trường mâu, tràn ngập hơi thở tận thế buông xuống, trực tiếp đánh nát tinh thần ý thức của Mạnh Kỳ đi vào.
Khi mà cảnh sắc trước mắt khôi phục, Hoa Luân còn đang chú ý mọi động tĩnh xung quanh, phòng ngừa còn có địch nhân khác. Lúc này, Mạnh Kỳ cảm thấy đầu đau như muốn nứt ra, một chiêu thức không trọn vẹn mà hắn đạt được vừa rồi đang không ngừng diễn biến trong đầu hắn.
Bởi vì chiêu thức còn thiếu xót quá nhiều, Mạnh Kỳ chỉ nhớ kỹ được vài biến hóa và nghe thấy âm thanh như tiếng sấm vang vọng:
“'Thần Tiêu Cửu Diệt' , 'Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh*'!"
*Trời giáng năm đạo thiên lôi
Sương mù bốc trong vùng núi sâu thăm thẳm, đây là nơi không có lấy một bóng người, bên trong một cung điện thờ phụng một trường đao ngăm đen.
Bỗng nhiên trường đao tỏa sáng, xuất hiện chớp lóe và sấm ầm vang, nó như được đúc ra từ tử lôi, sấm sét sinh ra rồi bị tan biến ở trong trường đao mơ hồ có thể nhìn thấy một phương thế giới.
Trong điện thờ có một nữ tử đang ngồi ngay ngắn, khí chất cao nhã, phiêu nhiên xuất trần như tiên tử. Bị trường đao làm kinh động, nàng ngưng mắt nhìn lại, thật lâu không nói gì, đợi cho trường đao đã yên tĩnh trở lại, vẻ mặt của nàng mới có chút đăm chiêu nói:
" Truyền nhân Lôi thần đã xuất thế rồi sao?"
...
"Đây là máu của Lôi thần thuộc về ‘Thời đại thần thoại’..." Mạnh Kỳ nhất thời hiểu ra.
Thiên ngoại kì thạch nhìn như không hề có biến hóa nào, nhưng Mạnh Kỳ biết bên trong chỉ có một chút dấu vết còn lưu lại nơi trung tâm của nó, đám người Hoa Luân không có phương pháp đạt được chân ý không trọn vẹn, nhưng chính mình lại chiếm được ấn ký của thần từ trong đó rồi.
"Máu Lôi thần là thứ mà La Giáo muốn cướp đoạt... Tên đệ tử này chỉ sợ là người do Cố yêu nữ phái tới đây..." Kết hợp với chuyện trong Ma Phần mộ và sự tình về thiên đình, Mạnh Kỳ có chút đăm chiêu nghi ngờ tự nhủ.
Mặc dù La Giáo có rất nhiều đệ tử, Cố Tiểu Tang cũng sẽ không đích thân làm mọi việc, nhưng hiện tại tin tức có lẽ đã truyền vào tai nàng, nàng ta rất có có thể sẽ tự mình đến đây. Dựa vào chuyệ tình Giang Chỉ Vi mới lục khiếu đã có thể chém giết cửu khiếu mà nói, với tu vi bát khiếu hoặc cửu khiếu của Cố Tiểu Tang thì nàng ta cũng dễ dàng g**t ch*t bọn người Hoa Thiên Ca, Ninh Kỷ Đạo, trừ phi bọn họ thông báo cho Chân Nhất Môn, tìm cường giả Ngoại Cảnh đến, thiết lập bẫy rập thì may ra mới có thể giữ được viên kì thạch này. Với thân phận bây giờ của hắn, hắn thực sự đã lấy được một điểm truyền thừa từ Lôi Thần, cùng với tình trạng Chân Vũ phái và Thiếu Lâm giao hảo như hiện nay, hắn không nên ở lại đây nữa, bởi vậy...
Sắc mặt Mạnh Kỳ nghiêm lại, hắn chắp tay với Hoa Luân rồi nói: "Tại hạ còn có một chuyện quan trọng cần làm ngay, chúng ta ừ biệt tại đây vậy, kì thạch ta sẽ không tìm hiểu thêm nữa."

--------------------------------------------------

Chương 158: Quyển3 -Chương10: Bá Vương Tuyệt Đao

Dịch giả
: todryan
“A?"
Hoa Luân mờ mịt thu lại ánh mắt đang dò xét bốn phía, tưởng mình nghe lầm.
Sao nói đi là đi? Chẳng lẽ Thiên Ngoại kì thạch mình xem là trân bảo đối với hắn lại không hề có hứng thú sao, chẳng lẽ tên Mạnh Kỳ này tốt tính đến vậy?
Đương nhiên, hắn không biết chân ý không trọn vẹn trong viên kì thạch phía trước kia đã bị hút đi gần hết, chân ý còn sót lại mặc dù còn có thể cảm ngộ, nhưng đối với Mạnh Kỳ mà nói, lại không có chút ý nghĩa nào.
Mạnh Kỳ biểu lộ ngay thẳng, đáp:
"Tại hạ vốn vướng vào vài việc, đi đường suốt đêm, lúc đi qua Hoang Lĩnh miếu này lại gặp được huynh đài, hiện tại có việc gấp rồi, không thể chậm trễ nữa."
Hắn tiện tay đem thiên ngoại kì thạch ném cho Hoa Luân.
Hoa Luân nhận lại kì thạch, thấy Mạnh Kỳ quả thực không muốn nó thì cảm động kính nể mà nói:
"Mạnh công tử, tại hạ cả đời gặp nhiều người, duy nhất chỉ có huynh mới có thể xứng đáng một chữ 'Hiệp', trọng nghĩa khinh lợi, quên mình vì chính nghĩa, dạ hành Hoang Lĩnh, đối kháng hung tà, đi mười bước lại đánh một trận, hào khí ngút trời, sau khi xong việc lại che dấu tên tuổi, hào sảng phất áo mà đi ."
“Không cần cám ơn, mời gọi ta là Hồng Lĩnh Cân (*). . . “ Nghe được câu quen thuộc "che giấu tên tuổi" Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm.
Sau đó cười khách khí: "Hoa công tử quá khen rồi."
(*) Hồng Lĩnh Cân: nghĩa là Khăn Quàng Đỏ
Ở Trung Quốc, đội viên Hồng Lĩnh Cân (tổ chức tương tự đội thiếu niên tiền phong ở Việt Nam) khi làm việc tốt giúp dân chúng xong nếu được hỏi cháu tên gì thường trả lời "Cháu là đội viên khăn quàng đỏ" chứ không nói tên mình nên mới có đặc điểm "làm việc tốt không để lại tên".
Hiện nay ở trên mạng TQ, cụm này được dùng để gọi 1 cách troll là chủ yếu những anh thanh niên nghiêm túc hám danh muốn thể hiện đạo đức bản thân bằng cách làm việc tốt ko lưu danh.
Hoa Luân trang trọng đi xuống rồi đáp một đại lễ:
"Đa tạ công tử giúp bổn phái đoạt lại kì thạch, xóa bỏ đi oan ức , ngày sau nếu có cần việc gì, huynh cứ đến gặp bổn môn, nếu có thể, bổn môn sẽ theo ý của huynh."
Mạnh Kỳ thản nhiên nhận thi lễ, suy nghĩ một chút nói:
"La Giáo vẫn cho rằng viên Thiên Ngoại kì thạch này có bí mật khác , chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tay, sau này sẽ lại gọi thêm cao thủ đến, các ngươi cứ cẩn thận một chút."
"La Giáo quỷ bí, làm việc âm tàn, cao thủ rất nhiều, khó lòng phòng bị." Hoa Luân thở dài, mặt hiện lên ưu sầu. "Trừ phi có thể lay động tới vài trưởng lão tọa trấn trong tông môn hạ sơn."
Đối với La Giáo mà nói, phái ra một tên Ngoại Cảnh cảnh cường giả quả thực là chuyện dễ dàng, ở Tam Sơn Tứ Thủy này không mấy người có thể ngăn cản.
Mạnh Kỳ muốn chính là những lời này, mỉm cười nói:
"La Giáo chính là một trong cửu ma tà đạo. Danh môn chính phái người người muốn tru diệt. Chân Nhất Môn mặc dù cố kỵ cường giả Pháp vương, Thần Sứ , nhưng Chân Vũ phái lại không sợ, nếu như có biết rõ tin tức sắp có cao thủ La Giáo tới đây, bọn họ khẳng định nguyện ý trừ ma vệ đạo. Đến lúc đó, thiết hạ bẫy rập, gậy ông đập lưng ông, cũng coi như cho La Giáo một bài học, mà lúc này cũng có thể tăng cường quan hệ cùng Chân Vũ phái. Có sự che chở của bọn họ, ngày sau cũng không sợ La Giáo trả thù."
Bắt được cơ hội, hắn muốn cho Cố Tiểu Tang tự đào hầm chôn thân.
"Huynh nói rất có lý." Hoa Luân như có điều suy nghĩ gật đầu nói, sau đó lập tức nhíu mày, "Ba ngày sau, chính là ngày tỷ thí, tại hạ không có tin tưởng thắng được Hoàng Duẫn."
Mạnh Kỳ trấn an rồi một câu: "Cái này kỳ thật không có gì, lĩnh ngộ võ công trên Thiên ngoại kỳ thạch đã đủ để các ngươi tiêu hóa vài năm rồi, tham thì thâm. Mà tương lai Tần Sơn kiếm phái đánh mất viên kì thạch kia, các ngươi còn có thể hướng về bọn họ yêu cầu đền bù tổn thất."
Cho Chân Nhất Môn cũng là lựa chọn, nhưng làm như vậy là vi phạm với ước định của hai phái, sẽ gây ra tranh chấp.
Hoa Luân nhẹ nhàng gật đầu, thu liễm khuôn mặt u sầu:
"Tại hạ quả thực lòng tham quá mức. Tần Sơn kiếm phái hành sự luôn quan tâm thể diện, trái lại sẽ không dễ dàng để kì thạch biến mất, nếu thật sự làm mất, thì sẽ yêu cầu bọn họ nói rõ."
"Cho nên ngươi giải phóng lo lắng đi, đừng lo được lo mất nữa, thỏa thích hưởng thụ đánh với Hoàng Duẫn một trận, đem thực lực của bản thân hoàn toàn phát huy." Mạnh Kỳ khích lệ nói.
Hoa Luân nếu không thể thả lỏng mình, che đậy kẽ hở tâm tình, đối mặt nguy cơ thất bại, lo lắng chồng chất về Hoàng Duẫn, sao nói trước còn có cơ hội chiến thắng hay không.
Dù sao chuyện ở đây, chính mình mặc kệ nó tự tiến triển đi, cũng không bắt buộc, có thể hãm hại Cố Tiểu Tang là tốt, nhưng không có cũng không sao. Tóm lại không thể đem mình vướng vào chuện này.
Hoa Luân lần nữa bái tạ, sau nói:
"Tại hạ không làm chậm trễ việc công tử nữa."
Mạnh Kỳ dưới chân dùng sức, tung người nhảy lên thuyền, cười sang sảng nói: "Ngày sau tái ngộ, Hoa công tử hãy nhớ cho thuyền phu lái trăng bạc."
Thuyền nhỏ thuận theo dòng nước trôi đi, Mạnh Kỳ đứng ở đầu thuyền, nhìn qua mặt sông phía trước không ngừng nhấp nhô gợn sóng, hồi tưởng đến sự tình đêm nay, tâm tình khoan khoái dễ chịu, cõi lòng đầy hăng hái, lên tiếng ngâm thơ:
“Tuổi trai hào hiệp,
Kinh đô kết bạn hùng.
Lòng thẳng rộng,
Đầu tóc dựng.
Bàn luận chung,
Sống chết cùng,
Lời hứa trọng ngàn vàng.” (**)
(**) Nguyên Hán Việt:
“Thiếu niên hiệp khí,
Giao kết ngũ đô hùng.
Can đảm động,
Mao phát tủng.
Lập đàm trung,
Tử sinh đồng,
Nhất nặc thiên kim trọng.”
Trích: Lục Châu Ca Đầu – Hạ Chú
Hoa Luân đứng ở bến tàu, nhìn Mạnh Kỳ chèo thuyền du ngoạn mà đi, nghe xa xa bay tới thơ ca, trong miệng thì thào tự nói:
“…
Lòng thẳng rộng,
Đầu tóc dựng.
Bàn luận chung,
Sống chết cùng,
Lời hứa trọng ngàn vàng.”
Trong lòng của gã dường như dâng lên một cỗ hào khí, nhịn không được tán thưởng một tiếng:
"Mạnh công tử thật nghĩa hiệp!"
. . .
Vầng trăng lạnh lẽo trên cao, chiếu những tia sáng xuống mặt sông, mặt nước gợn sóng trắng bạc nhấp nhô, đẹp không sao tả xiết.
Sau khi tỏ ra phóng khoáng, Mạnh Kỳ đang định thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, chợt có tiếng tiêu du dương nghe xa xăm bỗng nhiên truyền tới bên tai , nó uyển chuyển buồn bã, như khóc như than, du dương nhè nhẹ đi vào trong lòng người.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy một con thuyền nhỏ từ bóng tối bên bờ sông trôi nhanh tới, trên mui thuyền có bóng hình một thiếu nứ áo trắng đang đứng. Ngũ quan của nàng tinh xảo đến khó tả, khí chất không linh mờ ảo, vạt áo theo gió bay phấp phới. Trong tay nàng là một chiếc tiêu ngọc màu xanh lục, môi hồng ghé vào miệng tiêu, ẩn trong tiếng nhạc du dương chất chứa niềm u oán lại như tràn đầy tình ý dạt dào.
Cảnh tượng này tựa như tiên nữ hạ phàm, nhu tình như nước, đẹp như bức họa.
Tuy nhiên sắc mặt Mạnh Kỳ lại thay đổi, tay phải duỗi ra, cầm chặt chuôi đao, soạt một tiếng xé mở cái bọc, rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra, tay trái cầm Băng Khuyết Kiếm giơ lên, bày ra tư thế tấn công. Quanh thân hắn có ám kim chuyển động, nhìn giống như như Kim Cang hạ phàm, khí chất phiêu dật phóng khoáng hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có cảm giác uy mãnh vô cùng.
Ta chửi con mẹ nó, không ngờ lại gặp nàng ta ở đây! Cũng may không có những người khác chứng kiến! Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, bình thản hỏi:
"Tiểu Tang cô nương, từ khi chia tay đến giờ cô nương vẫn khỏe chứ?"
Thiếu nữ áo trắng này chính là La Giáo Thánh Nữ Cố Tiểu Tang, đứng thứ tư nhân bảng!
Nếu nàng đã ở đây từ trước, vì sao không ra tay?
Tự nghĩ, Mạnh Kỳ thực lực bản thân đại tiến, lại ở mặt sông bao la thế này, hắn có lòng tin không nhỏ rằng tự mình đào thoát khỏi nàng ta.
Cố Tiểu Tang trắng nõn, bờ môi rời khỏi ống tiêu, cặp mắt nhỏ u oán liếc Mạnh Kỳ một cái:
"Phu quân, ngươi đến nơi này nhưng lại không muốn gặp mặt tiểu nữ, ta khỏe được sao?”
Phu quân… Vừa mới gặp mặt đã xưng hô như vậy, lần sau có phải hay không sẽ xưng luôn là cha con? Mạnh Kỳ da mặt run rẩy một cái, lời của người bị bệnh điên thật sự là khó có thể tin tưởng!
Cố Tiểu Tang không đợi Mạnh Kỳ trả lời, tự mình thở dài:
"Sau khi biết thiên ngoại kì thạch trong tay Tăng Hiền Môn và Tần Sơn Kiếm Phái có chứa Lôi Thần Quyết, tiểu nữ lập tức vượt trăm sông ngàn núi chạy tới Tam Sơn Tứ Thủy này, phái ra thủ hạ, cướp lấy kỳ thạch cho phu quân sử dụng. Không thể ngờ được, ngươi cũng tới nơi này. Được rồi, nếu ngươi muốn tự tay mình lấy thì tiểu nữ cũng không ra tay nữa. Thế nhưng mà phu quân, vì sao vội vàng rời khỏi đây, không muốn gặp mặt tiểu nữ một lần?"
Nàng mặc dù từ đầu tới đuôi không lộ diện và động thủ, đến bọn người Hoàng Duẫn cũng không biết La Giáo Thánh Nữ đang ẩn nấp ở phía sau. Nhưng đích thân nàng đến đây chủ trì đại cục, điểm này nói rõ rằng thiên ngoại kì thạch đối với nàng có tác dụng rất lớn, không biết có liên quan gì tới phế tích Cửu Trọng Thiên hay không. Nhưng nàng lại ngồi nhìn hắn đạt được Lôi Thần truyền thừa, trên đường cũng không hề nhắc nhở thủ hạ ngăn cản, thực sự quá khác thường… suy nghĩ trong lòng Mạnh Kỳ cuộn sóng, liên tục đặt ra một đống câu hỏi.
Hẳn là chỉ có người tới gần Lôi Thần ấn ký mới có thể đạt được truyền thừa. Cố Tiểu Tang nếu có được thiên ngoại kì thạch nghĩa là cũng có cơ hội đó, nhưng sao lại không hiện thân đoạt lấy mà lại giao cho hắn?
Có lẽ chỉ có một lý do để lý giải cho việc nàng ta không động thủ trước mà đợi đến tận bây giờ mới xuất hiện... Có lẽ mở ra phế tích Cửu Trọng Thiên cần truyền nhân của Lôi Thần dưới trướng Thiên Đế năm đó, thậm chí phải đạt tới trình độ nhất định, hoặc luyện thành một thức…
Mạnh Kỳ trong lòng chắc chắc hơn không ít, nhưng đề phòng việc ngoài ý muốn , chiến ý vẫn giữ nguyên. Ở trước mặt Cố Tiểu Tang dù thế nào đều có thể mất mạng như chơi, thậm chí phải dốc toàn lực ứng phó, dùng công bù thủ, tìm kiếm cơ hội chuẩn bị lẻn dưới đáy sông đào thoát .
"Để vào phế tích Cửu Trọng Thiên cần phải có Lôi Thần ấn ký cùng với truyền nhân của hắn?" Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát làm rõ.
Cố Tiểu Tang khóe miệng cong lên, lúm đồng tiền rung rinh, nét u oán trong nháy mắt biến mất, nụ cười giống hệt yêu tinh như muốn mê hoặc nhân thế :
"Lúc này trong khối thiên ngoại kỳ thạch chỉ còn một giọt Lôi Thần chi huyết, truyền thừa cũng không trọn vẹn, chỉ sợ liền một thức nguyên vẹn cũng không có. Công pháp Pháp Thân thần cấp đâu dễ lấy được."
Đối với vấn đề của Mạnh Kỳ, nàng cũng không phủ định, cũng không gật đầu, chuyển sang việc khác.
Công Pháp Thân thần cấp? Mạnh Kỳ ánh mắt ngưng trọng, mặc dù trước đó hắn cũng có chút suy đoán, nhưng lúc này nghe Cố Tiểu Tang nói thẳng ra, trong lòng vẫn tràn đầy rung động.
"Phu quân không biết 'Thần Tiêu Cửu Diệt' sao?" Cố Tiểu Tang cười mỉm mà hỏi thăm.
Trên ghi chép của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, công pháp Pháp Thân thần cấp rất nhiều, ta làm sao có thời gian xem hết từng cái chứ. Mạnh Kỳ lắc đầu: "Không biết."
"Thần Tiêu Cửu Diệt chính là tuyệt học của viễn cổ của Lôi Thần, cương mãnh vô cùng, so với các công pháp ở Thời Đại Thần Thoại cũng có thể xếp ở mấy hạng đầu." Cố Tiểu Tang đem chiếc ngọc tiêu cắm ở bên hông, êm tai nói tới, "Thực tế thức cuối trong Thần Tiêu Cửu Thức, vật cực tất phản, bên trong hủy diệt lại sinh ra một tia Khai Thiên Tích Địa, từ nay về sau sinh sôi nảy nở, tự thành tạo hóa, tuy không thể so sánh với Thiên Đế Ngọc Thư hoặc Như Lai Thần Chưởng nhưng cũng không kém bao nhiêu, hoàn toàn có tư cách xếp vào tuyệt thế thần công."
"Nhưng Lôi Thần chính là tạo hóa thần linh, từ lúc sinh ra đã luôn luôn tồn tại với Thời Đại Thần Thoại, một thân thần thông thực lực toàn bộ đều do trời sinh, dù là cuối cùng phản phác quy chân, hòa hợp làm một , sáng tạo ra Thần Tiêu Cửu Diệt thì cũng chỉ là chiêu thức, không có phương pháp tu luyện thân thể. Cho dù ngươi hoàn toàn nắm giữ Thần Tiêu Cửu Diệt nhưng nếu không có thân thể của viễn cổ Lôi Thần thì không thể phát huy ra ngoài toàn bộ uy lực của nó. Cho nên, Thần Tiêu Cửu Diệt mới bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đặt ở trong thần công Pháp Thân."
Mạnh Kỳ không nói gì, âm thầm thầm nghĩ, ta vừa rồi lĩnh ngộ hoàn toàn Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh không trọn vẹn ,có lẽ chính là một thức trong Thần Tiêu Cửu Diệt.
Cố Tiểu Tang khẽ thở dài:
"Kỳ thật thời cổ đại cũng có người đã đạt được Lôi Thần truyền thừa. Người vô danh đó đã phát hiện Viễn Cổ Lôi Trì cùng thân thể Lôi Thần, đã lấy được Thần Tiêu Cửu Diệt nguyên vẹn, trước tiên đồng thời sử dụng cả hai luyện chế ra một thanh lôi đao kh*ng b*, nó chính là tuyệt thế thần binh duy nhất ra đời trong Thời Đại Thần Thoại.”
"Hắn cảm ngộ Thần Tiêu Cửu Diệt và sáng tạo ra tuyệt thế thần công thuộc về mình, tự xưng là Bá Vương, nghịch thế mà đi, dùng sức một mình đối kháng môn phái cùng thế gia, thuận thì sống, nghịch thì vong, oai phong cả đời."
"Đáng tiếc, cuối cùng bị Gia chủ của Vương thị Giang Đông đang ở cấp Pháp Thân để mắt tới, bắt hồng nhan của hắn làm mồi nhử, sau đó tập hợp môn phái thế gia, tất cả Pháp Thân chính đạo tà đạo và những nhân vật đã ngoài Thần Tiên cấp thiết hạ bẫy, mưu đồ vây giết."
"Bá Vương biết rõ có bẫy, vì hồng nhan nên một người một ngựa đi gặp. Một trận chiến này đã chém giết tới mức quét sạch Pháp Thân cường giả ở thời đại Trung Cổ, người sống sót có thể đếm được trên đầu ngón tay, ảm đạm vạn năm, cho đến khi Ma Phật xuất thế. Mà Bá Vương tự bạo tại chỗ, để lại một thanh diệt thế lôi đao, bị hồng nhan của hắn lấy đi, mệnh danh là Bá Vương Tuyệt Đao."
"Phu quân, nếu một ngày nào đó thiếp thân bị người ta làm khó, ngươi biết rõ nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, nhưng có nguyện giống như Bá Vương tới cứu ta không?"
Mạnh Kỳ ngay thẳng nghe được nhiệt huyết sôi trào, đang nghĩ Bá Vương tư thế oai hùng, lại bị câu nói sau cùng của Cố Tiểu Tang khiến cho khóe miệng co giật, đây là vấn đề quỷ gì !
"Cho nên, nếu muốn đạt được Thần Tiêu Cửu Diệt nguyên vẹn, ngoại trừ trao đổi, thì chỉ có tìm được Bá Vương Tuyệt Đao kia?" Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.
Ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng không được đầy đủ.
Cố Tiểu Tang dáng cười nhạt nhẽo mà nói:
"Hồng nhan của Bá Vương khi đó chính là Huyền Nữ của Tố Nữ Đạo. Bá Vương Tuyệt Đao tất nhiên ở trong tay Huyền Nữ kia."
Tố Nữ Đạo là một trong tà ma cửu đạo! Mạnh Kỳ ánh mắt ngưng tụ, cô ả này đang xui dại hắn sao?

--------------------------------------------------

Chương 159: Quyển3 -Chương11: Đến Chân Võ

Dịch giả
: Ranh
Cố Tiểu Tang tựa hồ không nhận ra ánh mắt cảnh giác của Mạnh Kỳ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc, tư thế mềm mại, cực kỳ đáng yêu: “Nghe đồn Bá Vương Tuyệt Đao trước nay vẫn yên lặng, từ xưa đến giờ Tố Nữ Đạo đều không có ai có thể từ đó ngộ ra tuyệt thế thần công Bá Vương lục trảm cùng Lôi Thần truyền thừa Thần Tiêu cửu diệt, điều này có lẽ là vì các công pháp trên có xung đột với truyền thừa của bọn họ.”
“Đạo pháp cơ bản của Tố Nữ đạo là Tố Nữ kinh và Xá Nữ Thiên Thư, được xưng có thể lần lượt ngưng kết Cửu Thiên Huyền Nữ Pháp Thân cùng Hoan Hỉ Bồ Tát Kim Thân, cái trước tiên khí dạt dào, đi theo con đường nam nữ hợp hoan thăng tiên, cái sau là Phật Môn hoan hỉ chi đạo, quả thực có xung đột với Bá Vương tuyệt đao.” Mạnh Kỳ vẻ mặt như có đăm chiêu, gật gật đầu.
Bá Vương tuyệt đao, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đánh giá là “Cương mãnh đệ nhất”, so với con đường âm dương hợp hoan của Tố Nữ đạo chênh lệch cực kỳ lớn.
Cố Tiểu Tang bĩu môi, như cười mà không phải cười, nói: “Đám tiểu tiện nhân kia giỏi nhất là dụ dỗ chồng người khác, hấp thành xác khô, phu quân dù thế nào cũng đừng liên quan gì đến bọn họ, nếu gặp phải liền một đao chém chết.”
Nói đến đây, nàng cười khúc khích nói: “Thiếp thân còn chờ phu quân trưởng thành, cùng phu quân bái đường thành thân, đừng để mất tấm thân đồng tử trước nhé...”
Khí chất của nàng vốn dĩ kỳ ảo khó lường, lúc này sóng mắt lưu chuyển, lại lộ ra vẻ thiếu nữ ngây thơ cùng sự quyến rũ không thể nào mô tả bằng lời nói.
Đồ điên, đồ b**n th**! Mạnh Kỳ tức giận mắng thầm trong lòng. Chẳng qua hắn cũng biết, Cố Tiểu Tang này nói mười câu bên trong không có lấy một câu chính xác, đến lúc nàng đạt được mục đích, chắc chắn sẽ giờ trò trở mặt vô tình.
Biểu cảm của Cố Tiểu Tang thay đổi bất thường, vừa rồi còn là ánh mắt mê hoặc, để người khác khó có thể khống chế, nháy mắt liền chuyển sang thánh thiện, tựa như hoa lan xinh đẹp trong khe núi: “Chỉ là ở đời trước của Tố Nữ Đạo có một nam đệ tử, vốn dĩ là dược tra lô đỉnh, lại được xưng là đã ngộ ra một môn đao pháp đỉnh phong từ Bá Vương tuyệt đao, trở thành một trong số ít nam đệ tử hạch tâm của Tố Nữ đạo, hiện nay đã là cường giả ngoại cảnh, không thể coi thường.”
“Hắn từ Bá Vương tuyệt đao ngộ ra đao pháp?” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên, lúc nãy mới nói Bá Vương tuyệt đao vẫn yên lặng mà?
Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng gật đầu:“Cũng không phải Bá Vương lục trảm hay Thần Tiêu cửu diệt. Hắn gọi nó là Tử Lôi Thất Kích.”
Giọng điệu của nàng bình thường thản nhiên, không cho rằng đó là cái gì kỳ quái, Mạnh Kỳ nghe xong, lại trăm mối ngổn ngang, không biết là nên sửng sốt ngạc nhiên, hay là cười to hai tiếng. Tên này chẳng lẽ cũng là luân hồi giả? Thế mà lại học xong chiêu thức mình trước giờ luôn muốn đổi là “Tử Lôi Thất Kích” !
Từ việc hắn vốn dĩ là dược tra lô đỉnh mà phán đoán, Mạnh Kỳ cảm giác suy luận này có bảy tám phần nắm chắc.
Tử Lôi Thất Kích là tuyệt học Bá Vương trong một quyển truyện tranh nào đấy mà Mạnh Kỳ đã xem qua, cũng là kỹ năng cấp thần ma.
Nói xong chuyện Bá Vương tuyệt đao, Cố Tiểu Tang cũng không nói ra bản thân mình có mục đích gì, hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, dáng vẻ hoạt bát như thiếu nữ nhà bên: “Phu quân vừa rồi đi thuyền mà ra, đứng ở đầu thuyền, từng bước đạp nát tâm linh thủ hạ của thiếp thân, một kiếm chém giết hắn, phong thái thật sự xuất chúng, rõ ràng là dáng vẻ của cao thủ. Nhìn thấy cảnh ấy khiến trái tim thiếp thân đập rộn ràng, khuôn mặt nóng lên, hận không thể sà vào ngực của phu quân.”
Mạnh Kỳ, tay trái cầm kiếm tay phải cầm đao không hề buông lỏng, tư thế như chuẩn bị toàn lực ra tay, không chút thay đổi nào.
Ánh mắt Cố Tiểu Tang càng trở nên mê ly: “Phong độ thanh tao, tiêu sái phiêu dật, tất nhiên khiến người khác hâm mộ. Nhưng đội trời đạp đất, bước đi hiên ngang, hăng hái ngất trời cũng là biểu hiện của đấng nam nhi anh hùng. Nếu như dưới chân phu quân xương trắng thành núi, trước người biển máu quay cuồng, tà ma cản đường một đao chém giết, lương thiện loạn tâm một đao chém giết, đầy trời khắp đất kẻ nào không phục cũng một đao chém giết, bá tuyệt đương thời, thiếp thân nguyện tẩy tận duyên hoa, dùng đôi bàn tay này vì phu quân nâng khăn sửa túi.”
Lời nói của nàng tràn đầy cảm giác thân thiết chân tình, nhưng Mạnh Kỳ nửa chữ cũng không tin, nàng ta vẫn là đang lừa gạt mình nghĩ biện pháp mưu đoạt Bá Vương tuyệt đao.
Cố Tiểu Tang một lần nữa rút ra Ngọc Tiêu, đưa đến gần môi, thổi lên một khúc nhạc điệu du dương, đau khổ triền miên, khó buông tay, khó chia ly.
Mà thuyền nhỏ dưới chân nàng lướt sóng mà đi, chậm rãi hướng về giữa bóng tối phía bờ sông đối diện, tiếng tiêu phiêu tán, miên man không dứt.
Nàng đến một cách mênh mang, đi một cách phiêu dật, khiến Mạnh Kỳ hâm mộ không thôi. Biết một loại nhạc cụ quả nhiên là biện pháp tốt để làm màu, đáng tiếc mình không thời gian đi học...
Nếu Cố Tiểu Tang biết Mạnh Kỳ chỉ quan tâm đến điểm này, không biết tâm tình sẽ như thế nào nhỉ?
............
Mạnh Kỳ trên đường đổi thuyền, trong hai ngày, đã là xuôi dòng xuống, đến thành Tuyên Võ. Sơn môn phái Chân Võ cách tòa thành này 20 dặm về phía bắc, nhân sĩ giang hồ đều xưng thành Tuyên Võ là cửa ra vào của phái Chân Võ, nơi đây nằm ở chỗ xa, không quá tuân thủ mệnh lệnh triều đình.
Vừa mới rời thuyền, Mạnh Kỳ liền cảm nhận được sự phồn hoa khác hẳn với Tam Sơn Tứ Thủy. Trên bến tàu người đến người đi, có người ăn mặc trang phục cỡ lớn, có người quần gấm áo the, có người mang kình trang chít khăn trên đầu, có người áo ngắn giầy rơm, có giàu có nghèo, có mạnh có yếu, ồn ào náo nhiệt, đủ các loại khẩu âm vang vọng.
Mạnh Kỳ thở sâu, lọc đi đủ loại mùi mồ hôi, mùi thối, mùi son phấn, hắn ngửi thấy mùi gà nướng, ngửi thấy mùi đậu phụ thối nổi tiếng nhất của thành Tuyên Võ, ngửi thấy mùi thơm của món cá sông đang được nấu, cái bụng tham lam rột rột mấy tiếng, liền muốn tìm một tửu lâu, vung đũa ngấu nghiến một phen.
Chẳng qua hắn không có xúc động, dự tính đi tìm Trương Viễn Sơn trước, chỉ có người địa phương mới có thể tìm được món ngon chân chính tại địa phương đó.
Hắn vẫn giấu ba kiện binh khí bên trong bao lớn như cũ, tay trái ấn Băng Khuyết kiếm, ăn mặc thành một kiếm khách mang thanh sam, tay phải thắt chặt lại dây mũ sa để tránh bị người khác làm rơi tóc giả, nếu rơi thì quá mất mặt rồi.
Dọc theo con đường lát đá phiến tương đối rộng, Mạnh Kỳ đi vào bên trong thành, chỉ cảm thấy càng thêm phồn hoa càng thêm náo nhiệt càng thêm chen chúc.
Hắn hỏi kỹ đường đến phủ nhà họ Trương, nhàn nhã mà đi, hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như con em ở nông thôn mới lần đầu đi lên thành lớn, đưa tới không thiếu ánh mắt mơ ước, muốn ăn cắp tiền tài của hắn, nhưng đám trộm vặt đều thất bại mà về, hơn nữa tên nào cũng bị đánh một phát bằng bàn tay khi đang mò túi tiền, chỗ bị đánh vừa sưng vừa đỏ, giống như học sinh bên trong trường tư thục bị thầy giáo dùng thước kẻ răn dạy vậy.
Đám trộm vặt biết chính mình đã nhìn nhầm, đối phương chẳng hề “thuần phác” như bề ngoài, mà là một tiểu tử giả dối, võ công phi phàm.
Bởi vì nơi này là phạm vi thế lực của một danh môn chính phái như Chân Võ phái, bọn họ không dám trả thù, không dám làm quá, chỉ có thể hậm hực tránh đi.
Mạnh Kỳ dạy dỗ đám trộm vặt một cách thích thú, rồi chuyển sang một con đường có ít người qua lại hơn, xung quanh đó tất cả đều là cao môn đại viện, không bao lâu, liền thấy được phủ họ Trương bên bờ Tuyên thủy, kiến trúc liên miên, chiếm một diện tích đất rất rộng, rõ ràng là cảnh tượng của một gia tộc quyền thế.
Hắn biết Trương Viễn Sơn ở bên trong sơn môn Chân Võ phái, thậm chí hạch tâm của Trương thị gia tộc cũng ở tại một ngọn núi phụ trong Chân Võ sơn. Nếu chính mình vẫn là đệ tử đích truyền của Thiếu Lâm, khẳng định là đi sơn môn gửi bái thiếp, chờ đợi người phụ trách của Chân Võ phái thông báo Trương Viễn Sơn, nhưng hiện tại thân phận chính mình khá mẫn cảm, vẫn là đến Trương phủ bái kiến, mời bọn họ đi tìm Trương Viễn Sơn trở về tộc hoặc dẫn chính mình lên núi thì thoả đáng hơn.
Hai phía bên ngoài cửa Trương phủ có rất nhiều cọc buộc ngựa. Lúc này đại bộ phận đều đang có dây thừng cột vào, khá nhiều con tuấn mã đang ở nơi đó phát ra tiếng phì phì trong mũi.
“Thật nhiều khách...” Mạnh Kỳ có chút nghi hoặc, lúc bình thường thì làm sao có nhiều khách đến như vậy?
Hắn hoài nghi có phải là gặp được những dịp như thọ đản hoặc hôn lễ hay không.
“Chân... Tiểu hòa thượng?” Bỗng nhiên, một giọng nữ quen thuộc từ đầu ngõ truyền đến, mang theo vẻ mơ hồ không xác định.
Mạnh Kỳ hoảng sợ, tay trái cầm chặt chuôi kiếm, phòng ngừa bại lộ thân phận, đưa tới tai vạ.
Hắn quay đầu nhìn lại, trông thấy một thiếu nữ mặt trái xoan đang trốn ở giữa khúc ngoặt của hai ngõ nhỏ. Nàng dịu dàng vui tươi, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn khi ở nơi đất khách lại gặp được người quen, tựa hồ nỗi sợ hãi được thả lỏng rất nhiều.
“Chân Chân cô nương?” Mạnh Kỳ nhíu mày, bước nhanh tới, thiếu nữ chính là một người trong nhóm bọn hắn, Phù Chân Chân, môn đồ của Bắc Chu Ảnh Hoa Am, cao thủ độc y.
Nàng vậy mà từ ngàn dặm xa xôi, nam hạ Tuyên Võ, tìm kiếm tình lang!
Thật sự là không nhìn ra nha. Phù Chân Chân bề ngoài dịu dàng, lại là một người hành động quyết đoán như thế... Mạnh Kỳ thầm khen một câu, tựa tiếu phi tiếu nói: “Chân Chân cô nương, là đến tìm Trương sư huynh chăng?”
“Ta đến, đến được mấy ngày rồi, không dám đến cửa.” Phù Chân Chân cúi đầu kéo góc áo, cảm giác rất giống cô con dâu xấu xí sợ gặp cha mẹ chồng.
Mạnh Kỳ nhịn cười, không dám đùa giỡn. Phù Chân Chân da mặt tương đối mỏng, chịu không nổi trêu chọc trên phương diện này, mà nàng là cao thủ độc, không thể dễ dàng đắc tội: “Thật đúng lúc, ta cũng phải tìm Trương sư huynh, chúng ta cùng nhau đi thôi, đúng rồi, hiện tại gọi ta là Mạnh Kỳ được rồi.”
Phù Chân Chân sắc mặt đỏ hồng, khẽ ừ. Nàng đã xem qua Nhân bảng cho nên vừa rồi im miệng đúng lúc, không có gọi tên Chân Định ra.
Bởi vì Phù Chân Chân e lệ cùng thấp thỏm quá mức, mãi cho đến trước cổng lớn nhà họ Trương, nàng cũng chưa mở miệng nói chuyện.
Mạnh Kỳ mỉm cười đi lên bậc thang, nói chuyện với gác cổng: “Tại hạ Mạnh Kỳ, cùng Phù Chân Chân cô nương đến bái kiến Trương Viễn Sơn Trương sư huynh, các ngươi chỉ cần báo cho Trương sư huynh biết tính danh của chúng ta, hắn đương nhiên sẽ tới gặp.”
Hắn sử dụng ngữ khí như cực kỳ quen thuộc với Trương Viễn Sơn, tránh cho người sai vặt làm khó dễ.
Người sai vặt mí mắt không nhấc lên, cũng không ngạc nhiên nói: “Hai vị khách nhân, đợi chút liền có người dẫn khách ngày lên núi hôm nay, các ngươi cùng đi lên là được.”
Khách ngày hôm nay? Mạnh Kỳ càng cảm giác sự tình có chút cổ quái, đang định đặt câu hỏi, đã có Trương thị phó dịch đi ra, phía sau có một đám giang hồ hảo hán đi theo, có tăng có đạo có tục, có công tử cũng có khất cái.
Người sai vặt thấp giọng nói vài câu với Trương thị phó dịch, kể rõ thân phận hai người Mạnh Kỳ, phó dịch gật gật đầu, coi như cung kính hành lễ, mời hai người đi theo.
Đoàn người không cưỡi ngựa, rời đi thành trì, xuất phát đến Chân Võ sơn.
“Mạnh Kỳ, lúc ta thấy tên của ngươi trên Nhân bảng, ta thiếu chút nữa đã sợ ngây người.” Phù Chân Chân tuổi lớn hơn chút so với Mạnh Kỳ, song phương quan hệ không xa cũng không gần, bởi vậy lựa chọn xưng hô tên đầy đủ.
Nghe nàng truyền âm nhập mật, Mạnh Kỳ vừa cao hứng vừa khổ sở, có thể đi lên Nhân bảng, nhân tiền hiển thánh, đương nhiên đáng để vui vẻ, nhưng ngoại hiệu thật sự rất khó nghe !
“Chân Chân cô nương, ngươi là nhân dịp ra ngoài du lịch trực tiếp tới đây sao?” Ảnh Hoa Am có cường giả Ngoại Cảnh, nhưng không tính đại phái, đệ tử trong môn phái sau khi Khai Khiếu ổn định liền có thể xuống núi du lịch, cho nên Mạnh Kỳ mới hỏi điều này.
Phù Chân Chân hai gò má đã ửng hồng, ánh mắt nhìn mũi chân: “Ta, ta nghĩ du lịch cũng không có chuyện gì khác để làm, vì thế liền đi tới nơi này. Hơn nữa ta đã đổi bộ phận thứ nhất của Cứu nhân kinh, ở lại phụ cận môn phái dễ dàng bị nhận ra.”
Thật sự là tình thâm ý trọng, khiến người khác hâm mộ... Mạnh Kỳ cảm khái một tiếng, thuận miệng cùng nàng nói chuyện phiếm, cũng nghe giang hồ nhân sĩ chung quanh nói chuyện.
“Trương thị kết thân với Tống thị, chỉ sợ kết cấu Chân Võ phái sẽ có biến hóa lớn a.”
“Bọn họ chỉ là tự bảo vệ mình mà thôi, mấy chục năm nay, Diêu gia càng ngày càng mạnh, tam đại thế tục gia tộc mắt thấy liền muốn trở thành một nhà...”
Mạnh Kỳ càng nghe càng kỳ quái, nhịn không được hỏi đạo sĩ bên cạnh một câu: “Vị đạo trưởng này, hôm nay là tiệc kết thân giữa Trương thị và Tống thị hay sao?”
Đạo sĩ nhìn hắn một cách kỳ quái, tựa hồ muốn nói ngươi không biết việc này thì tới đây làm cái gì?
Hắn dừng một chút nói: “Đúng, hôm nay là tiệc đính hôn giữa Trương thị Trương Viễn Sơn cùng Tống thị Tống Minh Khê.”
Mạnh Kỳ nghe vậy liền giật mình kinh hãi, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phù Chân Chân, chỉ thấy sắc mặt nàng mới đó liền chuyển sang trắng bệch, thân thể hơi rung động, giống như sắp té xỉu.

--------------------------------------------------

Chương 160: Quyển3 -Chương12: ‘Nghề tay trái' của Tiểu Mạnh

Dịch giả
: Liêu Doanh
"Trương Viễn Sơn Trương sư huynh sao?"
Khuôn mặt Phù Chân Chân tái nhợt, mắt mở to đến đáng sợ. Nàng hỏi lại, những mong mình nghe lầm, mong tìm thấy một tia hy vọng cuối cùng.
Đạo sĩ cảm giác được có điều bất thường nhưng hắn là người xuất gia, không muốn xen vào chuyện tình cảm nam nữ, nhẹ nhàng khẳng định:
"Trương Viễn Sơn chính là một trong thất tử Chân Vũ phái thế hệ này, mặc dù thứ hạng không cao nhưng khá được coi trọng, là đối tượng kết thân gia phù hợp với Tống thị."
Đạo sĩ cho rằng hai người này đang hoài nghi tư cách của Trương Viễn Sơn.
Mạnh Kỳ đứng bên cạnh đang định ngăn hắn trả lời nhưng đã chậm.
"Được, được lắm." Phù Chân Chân thất hồn lạc phách xoay người rời khỏi đội ngũ, đi ra phía ngoài thành.
Nàng vô thức sử dụng khinh công, bóng người nhanh như thiểm điện, dường như muốn dứt bỏ sự thật không thể tiếp nhận lại phía sau.
Mạnh Kỳ nhìn theo bóng Phù Chân Chân, thở dài một tiếng, thi triển ra Bộ Phong Tróc Ảnh đuổi theo. Hắn không thể đi lên núi một mình lúc này được.
Những người khác trong đội ngũ đều ngạc nhiên nhìn bọn họ, không rõ có chuyện gì xảy ra. Có người suy đoán hai người này đang gây gổ, có người lại cảm thấy nguyên nhân là do Trương thị tiếp đãi không đủ long trọng.
Đạo sĩ cau mày, mờ ám nói một câu: "Chẳng lẽ tiểu tử Trương Viễn Sơn kia đã gây nợ phong lưu?"
Phù Chân Chân vẫn phóng hết tốc lực, thấy núi vượt núi, thấy sông vượt sông, hoàn toàn không biết mình đang đi đâu. Nàng chỉ đang trốn tránh theo bản năng.
Mạnh Kỳ đuổi sát Phù Chân Chân, cũng không đi lên khuyên bảo. Loại tình huống này hắn thật sự không biết nên nói gì, đành cứ lặng lẽ theo sau, phòng ngừa nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Đây cũng coi như tận sức làm hết trách nhiệm của kẻ đồng bọn.
Chạy thật lâu, rốt cuộc Phù Chân Chân cũng hao hết thể lực, tốc độ dần chậm lại. Phía trước là một ngọn núi u tĩnh, mơ hồ nhìn thấy phòng ốc trên đỉnh núi.
Hai tay Phù Chân Chân che mặt, phát ra tiếng nức nở nghẹn ngào. Mạnh Kỳ thở dài, quyết định đi lên khích lệ hai câu, không còn tình lang thì vẫn còn người thân, bạn bè, chớ nên nghĩ quẩn.
Bỗng nhiên, một tiếng trống canh ở đâu vang lên bên tai hai người.
Đ…A…N…G…G!!
Theo sau tiếng trống là một tiếng chuông ngân nga vang vọng, lay động đến mỗi góc nhỏ trong tâm hồn.
Toàn thân Phù Chân Chân chấn động, hai tay buông thõng, ngơ ngác bước lần theo phương hướng tiếng chuông truyền đến. Nàng đi dọc theo thềm đá lên núi, truy tìm nơi phát ra tiếng chuông.
Mạnh Kỳ lắc đầu, chậm rãi đi theo, trong đầu đang cân nhắc từ ngữ xem lát nữa nên khuyên bảo thế nào.
Trên ngọn núi có mấy ngôi chùa nhỏ nằm phụ cận Đạo Môn, tăng nhân đi lại nơi đây đều có thân thủ bình thường.
Phù Chân Chân lặng lẽ bước đi rồi ngừng chân trước một am ni cô.
Nàng quay đầu, trên mặt vẫn vương nước mắt, ánh mắt trống rỗng nhìn Mạnh Kỳ: "Cho tới nay, sư phụ vẫn muốn ta xuất gia, trở thành truyền nhân của Ảnh Hoa Am, rũ bỏ hồng trần thế tục, một lòng nghiên cứu Cứu Nhân kinh. Thế nhưng lòng ta vẫn luôn mong mỏi tìm được một phu quân tốt, hai chúng ta 'Hồng tụ thiêm hương, họa mi điểm ngạch' dắt tay nhau lang bạt giang hồ giống như cha mẹ ta vậy, cho nên ta vẫn kiên trì chỉ làm tục gia đệ tử"
Cho đến hôm nay, ta mới biết sư phụ nói không hề sai, vợ chồng trên thế gian chẳng mấy người có thể ân ái trường cửu như cha mẹ của ta. Thề non hẹn biển cũng thành không, đầu gối tay ấp cũng thành không, lời nói tự tình hôm nào vẫn còn văng vẳng bên tai, thế mà hắn đã kết thân với người khác. Hồng trần đa khổ, tất cả đều là hư ảo, đã vậy vì cái gì còn không xuất gia?"
Mạnh Kỳ há to miệng, bao nhiêu ngôn từ đã chuẩn bị đều chẳng thể nên lời, nhưng hắn cũng thầm thở ra, dù sao xuất gia so với trả thù xã hội thì vẫn còn tốt hơn. Với khả năng dụng độc của Phù Chân Chân mà nói, không khéo Trương Viễn Sơn phải minh hôn* mất.
*Tập tục kết hôn dành cho người chết
Phù Chân Chân chỉ muốn trút nỗi lòng, cũng không chờ Mạnh Kỳ trả lời liền bước vào am ni cô, tìm sư thái trụ trì. Mạnh Kỳ thở hắt ra, cũng đi theo vào.
Đây là một am ni cô nhỏ, phong cách cổ xưa, có khoảng mười vị ni cô ăn mặc mộc mạc, có già có trẻ đang cúi lạy trên Phật đường.
"Ngươi muốn xuất gia?" Sư thái trụ trì trịnh trọng hỏi lại nàng, bà không vì có người muốn quy y mà kích động hay vui sướng gì.
Phù Chân Chân rủ mắt, quỳ gối trên bồ đoàn: "Vâng"
"Khóe mắt ngươi vẫn còn vương nước mắt, còn có một nam tử theo sau, có lẽ là bị tổn thương tình cảm nên nhất thời xúc động. Nếu như vậy, không nên xuất gia thì hơn" Trụ trì khuyên bảo Phù Chân Chân.
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, ta chỉ là một đồng đội nhiệt tâm thôi, chuyện này không có liên quan đến ta đâu đấy.
Phù Chân Chân lập lại một lần những lời đã nói với Mạnh Kỳ, mờ mịt nhìn về phía sư thái trụ trì: "Tình yêu chỉ là hư vô, kính xin sư thái thành toàn"
Sư thái trụ trì thở dài: "Nếu đã là đệ tử cửa Phật, vậy bần ni liền theo ý ngươi, chỉ mong ngươi có thể tĩnh tâm nghiên cứu Phật pháp, chính thức đại triệt đại ngộ"
Phù Chân Chân là đệ tử Ảnh Hoa Am, khi trở về đó hẳn sẽ thực hiện lại các nghi thức xuất gia, bởi vậy các trình tự ở đây cũng không quá mức rườm rà, rất nhanh Phù Chân Chân đã quỳ gối trước tượng Bồ Tát.
Sư thái trụ trì nhìn thoáng Mạnh Kỳ nhưng không đuổi hắn đi mà để kệ hắn đứng ngoài quan sát, tay bà cầm dao cạo quy y, đi tới trước mặt Phù Chân.
"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật sự muốn quy y cửa Phật sao?"
Phù Chân Chân nhìn ngọn đèn trước mặt, gật đầu: "Vâng"
Mạnh Kỳ vô thức bước tới một bước, miệng há mở, nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng ngăn cản. Hắn chỉ lẳng lặng nhìn vị sư thái trụ trì đặt dao l*n đ*nh đầu Phù Chân Chân, lẳng lặng nhìn từng sợi tóc đen rơi xuống.
"Phiền não tan hết, hồng trần rời xa" Sư thái trụ trì vừa cạo tóc, vừa tụng niệm câu này.
Hàm răng Phù Chân Chân cắn chặt, theo từng lọn tóc rơi xuống, lòng nàng như nhẹ hơn, lộ ra vẻ mặt giải thoát.
Nghe câu "Phiền não tan hết, hồng trần rời xa" Mạnh Kỳ như trở về thời điểm lần đầu tiên đến thế giới này, nghĩ tới sư phụ, sư đệ, trong lòng đột nhiên buồn vô cớ.
Rất nhanh, Phù Chân Chân đã hoàn thành nghi thức xuống tóc, nàng đến hậu đường thay đổi trang phục ni cô, đội mũ ni sư, bình thản đi đến trước mặt Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn thấy nàng mặc đồ ni cô đứng trước thiền đường thanh tịnh, cảm xúc bỗng dâng trào, hắn khe khẽ hát một bài dân ca cũ: "Một bước xuất gia rũ hết tục trần, sao vẫn trằn trọc giấc mộng về tình ái dở dang..."
Phù Chân Chân vốn đang định cười Mạnh Kỳ tự nhiên lại hát một bài dân ca hương dã nhưng nàng càng nghe càng nhập thần, hai hàng nước mắt lặng lẽ rơi.
Thanh đăng chập chờn như khắc họa nỗi cô tịch của người thiếu nữ.
Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, ngừng hát, thở dài một hơi.
Phù Chân Chân gượng cười: "Sao ngươi tự nhiên lại hát bài dân ca này?"
Mạnh Kỳ nhìn nàng, cười nói: "Không hát nữa, để ngươi đi niệm Phật kinh."
"Vì ái nên sợ hãi
Vì ái nên ưu phiền
Kẻ lìa được chữ ái
Tâm mới được an nhiên"
Giọng nói bình thản, thanh thúy cất lên giữa thiền đường thanh tịnh thật có hương vị của hồng trần như mộng.
"Vì ái nên sợ hãi, vì ái nên ưu phiền, kẻ lìa được chữ ái, tâm mới được an nhiên...." Phù Chân Chân thấp giọng lập lại vài lần, ánh mắt cứ thẫn thờ ngây dại.
Ài, đúng là những kẻ si tình, Mạnh Kỳ thầm ai thán
Thật lâu sau, Phù Chân Chân cũng phục hồi tinh thần, cố gắng chuyển chủ đề: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giúp hắn ngăn cản ta xuất gia đấy."
Dù sao Mạnh Kỳ và Trương Viễn Sơn quen nhau từ trước, giao tình sâu nặng, nàng không hề nghi ngờ rằng nếu phải lựa chọn giữa nàng và Trương Viễn Sơn thì Mạnh Kỳ sẽ đứng về phía Trương Viễn Sơn.
"Nếu tâm không tịnh, cho dù tóc xanh tan mất, thân ở chốn tu hành thì cũng chỉ là những thứ bề ngoài, căn bản không thể tính là xuất gia, tùy thời đều có thể hoàn tục. Còn như tâm đã tịnh cho dù chìm trong hồng trần, cho dù hàng đêm hoan lạc, hưởng hết vinh hoa, vẫn là người xuất gia."
Mạnh Kỳ nghiêm túc nói: "Tâm ngoại vô Phật*, xuất thế hay nhập thế, đi tu giữa hồng trần, tất cả đều chỉ ở trong tâm ngươi, ta sao mà ngăn cản được."
*Đức Phật nói "Ngươi đi tìm Phật bên ngoài tâm, đó là giả, ngoài tâm không có Phật" Phật ở trong lòng người.
Phù Chân Chân nghe đến nhập thần, cuối cùng nở nụ cười khổ: "Ta vẫn cho rằng ngươi làm hòa thượng không được nghiêm túc, không thể ngờ sau khi ngươi rời khỏi Thiếu Lâm, lại càng thành cao tăng đắc đạo rồi."
"Đương nhiên." Mạnh Kỳ không có chút khiêm tốn nào.
"Cho nên, quy y cũng không là gì, nếu như ngươi thông suốt thì hoàn toàn có thể hoàn tục giống như ta. Còn nếu như lại bị tổn thương mà tuyệt vọng thì cứ tìm tới am ni cô, xuất xuất nhập nhập, đơn giản vậy thôi, chẳng qua tóc hơi khó dài a."
Phù Chân Chân cho dù đau lòng tổn thương cũng suýt nữa phì cười, vừa khen hắn cao tăng đắc đạo, hắn lại bắt đầu nhí nhố.
Nhưng mà, vậy mới là Tiểu Mạnh mà nàng quen.
Mạnh Kỳ nhìn Phù Chân Chân, khẽ nói: "Suy nghĩ cho kỹ, xuất gia làm ni cô cũng không hẳn là tốt."
"Ngươi bây giờ mới muốn ngăn cản ta à?" Phù Chân Chân dở khóc dở cười.
Mạnh Kỳ khẽ gật: "Dù sao đều là rời xa hồng trần, tội gì cứ nhất định phải làm ni cô? Đạo cô cũng là người xuất gia, lại không cần cắt tóc, sau này xuất xuất nhập nhập cũng tiện."
Phụt!!
Phù Chân Chân rốt cuộc không nhịn được cười, Tiểu Mạnh thật là lém lỉnh, một chuyện khổ sở như vậy mà hắn cũng có thể đem ra đùa giỡn để giảm bớt nặng nề.
Cười một trận, nước mắt nàng lại chảy ra.
Hồi lâu sau, nàng như trút được nỗi lòng: "Mạnh Kỳ, cảm ơn ngươi, ta giờ cảm giác tốt hơn nhiều rồi."
"Ta chỉ nói những điều mình suy nghĩ thôi." Mạnh Kỳ không chịu thừa nhận vừa rồi là đang an ủi Phù Chân Chân.
Lúc này, ngoài cửa có một giọng nói quen thuộc vang lên: "Sư thái có nhìn thấy một nam, một nữ vóc dáng khoảng chừng này hay không..."
Trương sư huynh đuổi tới rồi sao? Tiệc đính ước đã xong rồi à? Mạnh Kỳ sững sờ.
Sắc mặt Phù Chân Chân trắng bệch, nói với Mạnh Kỳ: "Ta không muốn gặp hắn! Ngươi giúp ta đuổi hắn đi!"
"Ta sẽ nói chuyện với Trương sư huynh."
Mạnh Kỳ biết rõ lúc này Phù Chân Chân đang bị kích động, Trương Viễn Sơn lại nhảy đến thì hẳn hai người này sẽ lập tức đi đóng phim Quỳnh Dao, rồi không biết sẽ lại xảy ra chuyện gì nữa. Bởi vậy, hắn định lôi Trương Viễn Sơn đi để nàng bình tâm lại, mình cũng muốn hiểu rõ ràng chuyện hôn sự này là thế nào, nếu có hiểu lầm gì thì còn kịp thời bổ cứu.
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ một hồi, rồi lại đột nhiên bi ai, than thở nói: "Từ trước tới nay ta luôn mơ ước làm một kiếm khách áo trắng, tiêu diêu tự tại, thong dong tiêu sái...ai biết hiện giờ, hiện giờ lại cứ như là chủ tịch hội phụ nữ vậy!"
Chuyên môn hòa giải chuyện hôn nhân gia đình... sao con đường cứ càng lúc càng xa rời lý tưởng thế chứ...
"Chủ tịch hội phụ nữ?" Phù Chân Chân nghi hoặc.
"Được rồi, ngươi không hiểu đâu." Mạnh Kỳ thờ dài não nề, rời khỏi am ni cô, đi gặp Trương Viễn Sơn.
"Ôi! Mạnh sư đệ, Chân Chân ở đây sao?" Trương Viễn Sơn nhìn thấy Mạnh Kỳ, kích động hỏi.
"Để cho nàng yên tĩnh một chút đi." Mạnh Kỳ thở hắt ra "Đi, chúng ta đi uống rượu. Huynh nói, ta nghe."

--------------------------------------------------

Chương 161: Quyển3 -Chương13: Tình huống của Chân Vũ

Dịch giả
: Liêu Doanh
Búi tóc của Trương Viễn Sơn thường ngày luôn chỉn chu, gọn gàng nay lại lòa xòa, gương mặt đan xen các loại tâm tình lo lắng, tự trách, lưỡng lự. Lần đầu tiên Mạnh Kỳ biết được hóa ra sắc mặt một người lại có thể biến hóa đặc sắc như thế.
Trương Viễn Sơn đã mất hẳn phong phạm trầm ổn lão luyện ngày thường, nghe Mạnh Kỳ nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía am ni cô, đôi mắt đầy thống khổ, rồi lại lưu luyến quay đầu lại, gắng sức gật đầu: "Được!"
Hai người đi dọc theo thềm đá xuống một con đường nhỏ tiến vào quan đạo, đi về phía trước không bao lâu liền thấy được một thị trấn nhỏ náo nhiệt, người đi kẻ lại đều ăn mặc trang phục Chân Vũ phái, có đạo sĩ cũng có tục gia đệ tử.
Một đường đi tới, Trương Viễn Sơn vẫn trầm mặc, ánh mắt thẫn thờ không biết đang suy nghĩ gì. Mạnh Kỳ cũng không vội mở miệng, 'Thanh quan khó xử việc nhà', trong chuyện này, Mạnh Kỳ với tư cách là bạn của cả hai bên, không biết nên lấy lập trường gì.
"Đây là Đồng Long trấn ở phía tây Chân Vũ sơn, thường xuyên có đệ tử xuống núi tới nơi này uống rượu." Trương Viễn Sơn miễn cưỡng giới thiệu một câu.
"Tìm một quán rượu nào không quen biết đi." Mạnh Kỳ bình thản nói, cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh như thường ngày tránh cho tâm tình Trương Viễn Sơn sụp đổ rồi lại làm ra sự tình gì không thể vãn hồi.
Mấy quán rượu quen thuộc khó tránh khỏi có người quen biết Trương Viễn Sơn, chẳng may nghe hoặc thấy được vẻ thống khổ say sưa bê bết của hắn rồi lan truyền ra ngoài thì rất không tốt, dù sao cũng ảnh hưởng đến quan hệ thông gia của Trương thị và Tống thị.
Ài, mình suy nghĩ thực chu đáo mà...
Giờ phút này, Mạnh Kỳ chợt nhớ tới Chủ tịch hội phụ nữ khu hắn ở, nhớ tới Tâm tỷ tỷ phụ trách tư vấn tình cảm trên đường dây nóng. Nếu hắn không phải là nam tử hán đại trượng phu thì nước mắt cũng muốn rớt xuống rồi...
Trương Viễn Sơn không nói gì, chỉ gật đầu rồi dẫn Mạnh Kỳ đi xuyên một con hẻm nhỏ, tìm được một quán rượu rất đơn sơ, trên tường có rất nhiều dấu chân bùn đã khô, có chỗ còn loáng thoáng vài giọt máu.
Tiệm rượu ở tầng trệt, bên trong đặt lộn xộn tầm mười chiếc bàn lớn, trong tiệm có mùi rất khó ngửi, khách nhân là các hảo hán giang hồ đủ loại màu sắc hình dạng, chỉ riêng đệ tử Chân Vũ phái là không có.
Hai người vượt qua một đám đàn ông uống rượu, ngồi xuống một chiếc bàn trong góc, Mạnh Kỳ cởi trường kiếm bên hông xuống, đặt lên mặt bàn để tiện rút ra khi ngồi uống rượu. Sau khi ngồi xuống thì lúc rút kiếm sẽ bị ảnh hưởng nhất định, mặc dù với những người thân thủ tốt mà nói thì không đáng kể nhưng vào thời khắc sinh tử, nhanh chậm một khoảnh khắc cũng là cách biệt một trời một vực.
Đã trải qua nhiều chuyện, Mạnh Kỳ giờ rất có tự giác của nhân sĩ giang hồ.
Trương Viễn Sơn thấy Mạnh Kỳ làm vậy mới như bừng tỉnh, cũng cởi Đằng Xà kiếm xuống, hắn vốn không phải người sơ ý như thế nhưng hôm nay thật sự là đã mất hồn mất vía.
Hai người im lặng nhìn nhau, mãi đến khi tiểu nhị bưng tới hai vò nữ nhi hồng và một đĩa đậu tằm. Mạnh Kỳ nhấc vò rượu lên rót cho mình và Trương Viễn Sơn một chén, bưng lên nói: "Cạn!"
Trương Viễn Sơn thở hắt ra, bưng bát rượu cụng với Mạnh Kỳ rồi ngửa đầu uống ừng ực.
Mạnh Kỳ cũng làm theo, một cảm giác nóng rực từ dạ dày xông tới yết hầu, hắn lại rót thêm một chén:
"Cạn!"
Tuy rằng rượu không đủ mạnh nhưng sau khi uống liên tục ba bát, Mạnh Kỳ vẫn thấy hơi choáng váng, dạ dày cuộn trào, suýt nữa phun ra. Hắn liền vội vàng gắp mấy viên đậu tằm cho vào miệng.
Trương Viễn Sơn vẫn uống liên tục, da mặt đỏ rực, ánh mắt mê mang nhìn chằm chằm đĩa đậu tằm, đột nhiên mở miệng nói:
"Mạnh sư đệ, còn nhớ lần đầu tiên ngươi uống rượu bị sặc đến ho khan liên tục không?"
"Nhớ rõ."
Mặt Mạnh Kỳ ửng đỏ, lúc đó vừa hoàn thành nhiệm vụ Đóa Nhi Sát, quên khuấy mất thân thể này chưa từng uống rượu, liền uống một bát lớn. Uống xong, không chỉ buồn nôn khó chịu mà còn bị sặc đến ho khan liên tục, Trương Viễn Sơn đã dự đoán được trước tình hình nên đã sai người cố ý mang một ly trà xanh tới trước.
Cũng bởi vì hành động này mà Mạnh Kỳ mới thật sự cảm thấy trưởng nhómTrương Viễn Sơn này tính cách trầm ổn, đáng giá để kết giao bạn bè.
"Khi đó mặc dù có nguy hiểm tính mạng, có áp lực nhiệm vụ nhưng so với bây giờ thì khoái hoạt hơn rất nhiều...."
Trương Viễn Sơn sầu muộn nói, lại tự rót một bát rượu cho mình, ngửa cổ uống cạn.
"Ta không gặp được Chân Chân nhưng ta biết rõ giờ nàng nhất định đang rất thống khổ, bởi vì ta cũng giống vậy."
"Ta vẫn luôn muốn sau khi xông qua Chân Vũ Bắc Đẩu trận sẽ xuống núi lịch lãm về phía Bắc, dùng cách kết giao này, lấy cớ lưỡng tình tương duyệt để rước nàng vào cửa. Thế nhưng mà... thế nhưng gia chủ và phụ thân lại đột nhiên ép ta phải đính hôn với Minh Khê sư muội."
Mạnh Kỳ nhịp tay gõ nhẹ xuống bàn, muốn dùng âm thanh đó để làm nhiễu giọng nói của Trương Viễn Sơn, như vậy bên ngoài sẽ khó rình nghe được cuộc trò chuyện.
Mạnh Kỳ không tiếp tục uống nữa, lúc trước uống ba chén chủ yếu là để Trương Viễn Sơn thả lỏng tâm tình, coi như cả hai đều uống rượu say mà trút bỏ tâm tình, giữ lấy chút thể diện.
Trương Viễn Sơn lại uống một bát rượu, hai mắt đục ngầu: "Ta biết rõ ý đồ của bọn họ cho nên nên ta không cự tuyệt được. Trương gia ta nhìn bề ngoài có vẻ thịnh vượng nhưng thực sự không phải vậy. Bốn mươi bảy năm không có một tộc nhân nào trở thành tông sư, không leo lên được Địa Bảng. Toàn bộ đều dựa vào lão tổ tông chống đỡ, tình hình trong môn phái càng thêm khó khăn. Còn Diêu gia lại ngày càng hưng thịnh, liên tục ba đời đều có tông sư được đề tên trên Địa Bảng, bây giờ huynh đệ Diêu gia cũng đã được xếp vào Chân Vũ thất tử."
"Đạo mạch thanh tu, chỉ cần tranh đấu giữa các tục gia đệ tử không vượt quá giới hạn thì sẽ không ai ra mặt xử lý. Cho nên Diêu gia ngày càng chèn ép, không cho chúng ta cơ hội th* d*c, Tống thị cũng trong tình cảnh như vậy cho nên kết liên minh là lựa chọn duy nhất."
Chân Vũ phái chia làm đạo mạch và tục chi. Tuy rằng chưởng môn vẫn luôn coi trọng đạo mạch hơn nhưng cũng không cấm tục chi tu luyện công pháp tinh hoa của môn phái, đây là một điều hiếm thấy bên trong tam tông đạo môn.
Trương Viễn Sơn nói chuyện vẫn có trước có sau, không hẳn đã mất lý trí nhưng nói đến đoạn này, tâm tình hắn đã bắt đầu kích động: "Ta chính là đệ tử Trương gia, thân xác này là do cha mẹ ban tặng, áo cơm này, võ công, đan dược... thứ nào không phải do gia tộc ban cho? Gia tộc đã đến bước đường này, ta sao có thể vì nhi nữ tình trường mà khiến bọn họ lâm vào nguy cơ?"
"Thân ân như sơn trọng."(*) Mạnh Kỳ thở dài
(*) tương tự 'công cha như núi Thái Sơn'
Bát rượu trong tay Trương Viễn Sơn sóng sánh, lời nói run run nức nở: "Nhưng ta không nỡ bỏ Chân Chân, không muốn nhìn thấy nàng khổ sở, không muốn khiến nàng đau đớn. Ta vẫn mong mỏi được cùng nàng lịch lãm giang hồ, ngắm nhìn núi cao biển rộng..."
Mạnh Kỳ vừa gõ bàn vừa lẳng lặng nghe, trong lòng bỗng nhớ tới một câu nói: "Thứ khiến người ta đau đớn nhất, không gì ngoài một chữ tình."
Trương sư huynh ngày thường trầm ổn là thế, trời sinh khí chất lãnh đạo là thế vậy mà bây giờ ủ ê sầu muộn, ai nhìn cũng chỉ thấy được một con ma men đang khốn khổ vì tình.
Đợi đến lúc Trương Viễn Sơn bình tĩnh hơn một chút, Mạnh Kỳ mới nói: "Trương sư huynh, huynh và ta có giao tình, Chân Chân cũng là bạn bè sinh tử của ta. Chuyện của hai người, một bên là ơn dưỡng dục tựa trời cao, một bên là tình thâm sâu như biển, ta thật sự không biết phải nói gì, phải khuyên giải như thế nào, cho nên lúc trước ta đã nói 'huynh nói, ta nghe'. Nếu như gặp chuyện gì khó khăn, ta không nói hai lời, lập tức đi xử lý giúp các người. Với tư cách bạn bè, ta chỉ có thể làm được như vậy."
"Nhưng mà, vì sao nhất định phải là huynh gánh vác quan hệ thông gia này?"
Trương Viễn Sơn phát tiết một hồi, trông đã có sức sống hơn, cười khổ nói: "Tống gia chỉ định đích danh ta. Minh Khê sư muội cũng là một trong thất tử, nếu muốn làm thông gia, trong số các đệ tử Trương thị chỉ có ta là phù hợp. Ít nhất thì ta đã mở lục khiếu, sơ bộ nắm giữ kiếm chiêu cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong, cũng là một trong thất tử."
Mạnh Kỳ như có điều suy nghĩ, gật gật đầu, tính thời gian thì có lẽ dưới áp lực của gia tộc, Trương Viễn Sơn đã dùng Thiên Địa Thính Hoàn cưỡng ép mở ra Tị Khiếu.
Trương Viễn Sơn tự giễu: "Ta vẫn luôn hiểu rõ, bản chất của liên minh này không phải đính hôn mà là lợi ích của hai bên, nhưng phụ thân lại nói với ta, nếu ngay cả đính hôn cũng không làm được thì dựa vào cái gì khiến người ta tin tưởng chúng ta có thành ý kết liên minh? Điều này khiến ta có thế nào cự tuyệt?"
Giọng Trương Viễn Sơn đã nồng đậm hơi rượu, tự hỏi tự đáp: "Không có cách nào từ chối... Là một trong thất tử, được xem trọng nhất là Dương Hòa, tiếp đến là Dương Thái và huynh đệ Diêu gia, ta và Minh Khê sư muội kém hơn không ít, chỉ có khi hai nhà liên hợp thì mới khiến chưởng môn và đạo mạch coi trọng."
"Dương Hòa tuy rằng chỉ mới mở tứ khiếu nhưng giống như Giang sư muội lúc trước, tuổi còn nhỏ đã ngộ được một sát chiêu cấp Pháp Thân trong Chân Vũ Thất Đoạn Kinh. Dù chỉ mới nắm được chút da lông nhưng cũng làm người ta tán thưởng và sợ hãi."
Suy nghĩ của hắn đã bay tận nơi nào, cất giọng đều đều:
"Dương Thái lục khiếu vững chắc, đã luyện Thái Cực thần công đến tiểu thành, có được ý cảnh, không kém cạnh gì với người nắm giữ chiêu thức Ngoại Cảnh, hơn nữa trụ cột của hắn vững chắc, ngày sau càng là làm chơi ăn thật. Trước đó đã xông qua Chân Vũ Bắc Đẩu trận xuống núi lịch lãm."
"Diêu Tinh cũng đã mở hết lục khiếu, sớm ngộ được hai sát chiêu Ngoại Cảnh, thực lực cao hơn ta, đang chuẩn bị xông qua Chân Vũ Bắc Đẩu trận. Năm xưa, Diêu Tinh mười bảy tuổi đã mở tứ khiếu, sơ bộ nắm giữ kiếm chiêu Ngoại Cảnh đỉnh phong. Hắn là một kẻ ham mê võ nghệ, được nhiều trưởng lão xem trọng..."
Nghe Trương Viễn Sơn kể, Mạnh Kỳ thầm níu lưỡi, sự cạnh tranh bên trong danh môn chính phái thật đáng sợ, may mà mình đã thoát ly Thiếu Lâm. Hắn được mang chữ lót "Chân" mới bảy, tám năm, võ công Thiếu lâm lại tiến triển chậm chạp, còn chưa tới thời điểm đơm hoa kết trái.
"Hiện giờ, so với bọn họ, ta chỉ có thể làm được một điều đó cho gia tộc."
Ánh mắt Trương Viễn Sơn trống rỗng, giọng nói mê mang.
"Có đôi khi ta cảm thấy kỳ vọng của cha mẹ, chuyện đính hôn, Chân Vũ thất tử, lão tổ tông... những thứ này giống như từng sợi dây thừng cột chặt lấy chân ta, giống như các khối đá đè nặng lên tâm ta, khiến ta không thể nào tự do, lúc nào cũng cảm thấy áp lực nặng nề, hận không thể dùng kiếm chặt đứt hết mọi gông xiềng để tìm đến tự do."
"Dù thế, cũng chỉ là ý nghĩ thoáng qua... Bọn họ tốt với ta như vậy, ta sao có thể nhẫn tâm phụ lòng họ? Chỉ có thể... chỉ có thể... " Vành mắt hắn đỏ ửng, rót một bát rượu, ngửa đầu uống cạn.
Mạnh Kỳ lắc đầu, nghiêm túc nói: "Trương sư huynh, tuy rằng với tư cách bạn bè, ta chỉ có thể uống rượu với huynh, giúp huynh làm vài chuyện, nhưng có câu nói này, không nói ra thì thấy nghẹn trong lòng. Mặc kệ huynh quyết định thế nào, đều phải sớm quyết tâm đi, không nên dây dưa dài dòng nữa."
"Nếu như huynh coi trọng thân nhân thì chính thức báo cho Chân Chân biết để nàng không phải hy vọng nữa, cho nàng cơ hội hồi phục tâm tình. Nếu như huynh lựa chọn Chân Chân thì nhất định phải có dũng khí đối mặt với việc dù bị gia tộc trục xuất cũng phải kiên quyết từ hôn, đừng nên mãi trì hoãn mà làm thương tổn Minh Khê cô nương."
Trương Viễn Sơn thẫn thờ, ánh mắt giãy giụa, Mạnh Kỳ thì vẫn yên lặng gõ bàn.
Lúc này, bàn bên cạnh có một kiếm khách lảo đảo đi tới, lớn tiếng mắng: "Từ lúc vào đây cho đến giờ, tên nhóc ngươi cứ gõ bàn cành cạch, gõ đến lão tử phát bực, ngươi nghĩ ngươi đang chẻ cúi trên núi à?"

--------------------------------------------------

Chương 162: Quyển3 -Chương14: Tiểu quỷ Diêu gia

Dịch giả
: nhatchimai0000
Bản thân không đúng thật rồi, Mạnh Kỳ áy náy gật gật với mọi người trong tiệm rượu, thu lại bàn tay trái vừa đập xuống bàn.
Có một kiếm khách bực mình không bỏ qua chuyện này, say khướt mà mắng rằng: "Xú tiểu tử, xin lỗi là đủ sao? Vậy thì để ta trảm ngươi một kiếm, gật gù mấy cái nữa là xong chuyện?"
Y phóng tới gần Mạnh Kỳ, kiếm tuốt khỏi vỏ, chém xuống, phải dạy cho xú tiểu tử một bài học.
Mạnh Kỳ khẽ lắc đầu, trường kiếm đặt ngang trên bàn giương lên.
Kiếm còn chưa chém tới nơi thì y chỉ thấy bản thân mình cứ như đưa thân ra tự điểm vào chuôi kiếm đối phương, e rằng trước khi kiếm tới được thì bản thân đã trúng chiêu vào đại huyệt ở hông rồi!
Y cuống quít biến chiêu, trường kiếm dịch ngang, chân dịch sang bên cố tránh thoát.
Y lảo đảo, suýt thì ngã ra, chật vật dị thường, khiến mọi người trong tiệm rượu cười vang.
Kiếm khách thẹn quá hoá giận, triển khai thân pháp, định đánh sau lưng Mạnh Kỳ, kiếm lẫn vỏ đâm vào lưng hắn.
Y vừa dịch người thì không biết cây kiếm đã cải biến phương hướng từ lúc nào, chuôi kiếm vẫn hướng về đại huyệt ở hông, không sai chút nào, thời cơ vừa khớp, mặc dù hai thanh kiếm đều dài, nhưng mình còn chưa kịp đâm chắc chắn đã bị đánh trúng.
Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ nhìn Trương Viễn Sơn, ngữ khí ôn hòa, thái độ thành khẩn mà nói: "Trương sư huynh, nếu nhất thời chưa nghĩ ra thì cứ trở về ngủ một giấc cho đẫy, sau khi tỉnh ngủ sẽ quyết định, dù ngươi lựa chọn thân tình hay Chân cô nương, với tư cách bằng hữu ta vẫn giúp ngươi."
Kiếm khách cưỡng ép cải biến thân pháp, vọt đến bên trái Mạnh Kỳ, trường kiếm định bạt ngang.
Đột nhiên, bên hông y bỗng tê rần, toàn thân cứng đờ không thể nhúc nhích. Chẳng biết từ lúc nào trường kiếm đối phương đã chờ sắn, may mà lần này là mũi của bao kiếm yên tĩnh mà chờ đợi mình đụng vào!
Y sợ tới mức cảm giác say biến mất hoàn toàn, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi, đối phương chẳng động tới kiếm, chỉ động cước. Chưa ra tay đã đánh bại mình rồi sao?
Người trong tiệm rượu xem náo nhiệt rốt cuộc cười không nổi, vị kiếm khách này võ công không tốt lắm nhưng cũng thường tới đây và được giang hồ nhân sĩ trong tiệm rượu công nhận hảo thủ. Mặc dù y đã uống say, bước chân phù phiếm, cầm kiếm bất ổn, nhưng thực lực nội tình vẫn còn, khách uống rượu ở đây không ai dám nói có thể nhẹ nhàng đả bại, thế nhưng vị công tử người trẻ tuổi trông khá văn nhược kia lại không quá một chiêu, vừa nói cười vừa khẽ chỉnh kiếm mà để vị kiếm khách tự mình phong bế huyệt đạo.
Đây là kiếm pháp quỷ thần khó lường bực nào?
Bởi vì Mạnh Kỳ chưa sử dụng nội lực nên tay kiếm khách tê liệt một lúc rồi trở lại bình thường, hắn thấy đối phương mặc kệ thì vội vàng chạy ra khỏi tiệm rượu.
"Theo ta ra ngoài hóng gió một chút." Trương Viễn Sơn cắn răng, đứng bật dậy, cầm trường kiếm, vứt lại một thỏi bạc, rời khỏi tiệm rượu, sau khi trầm ngâm một lúc thì quyết đoán.
Nội công hắn thâm hậu hơn Mạnh Kỳ, dù có uống nửa bình rượu lớn mà bước chân vẫn vững vàng, nói vẫn đĩnh đạc.
Mạnh Kỳ uống không nhiều lắm, không có gì ảnh hưởng lớn, nắm trường kiếm theo phía sau.
Sắc trời xám xịt. Mặt trời biến mất ở đằng tây.
"Định thành thân sao?" Mạnh Kỳ hỏi một câu.
Trương Viễn Sơn ừ một tiếng, hai mắt vô thần, trong lòng có vẻ đang đấu tranh kịch liệt.
Hai người một trước một sau, chậm rãi đi vòng quanh Đồng Long Trấn, gió đêm quất vào mặt đưa tới cảm giác thanh mát, đuổi đi cái khô nóng sau khi uống rượu.
Ra đến đồng hoang, một bóng người lưng đeo song kiếm từ phía sau cây nhảy ra, ngăn cản phía trước hai người.
Nhờ trăng sáng, Mạnh Kỳ nhìn rõ đối phương, kẻ này vóc người thấp nhỏ, dung mạo thanh tú, như là trẻ con, con mắt nheo lại, hóa ra là một thiếu niên ngạo mạn.
"Diêu sư đệ, vì sao ngươi chặn đường chúng ta?" Trương Viễn Sơn trầm giọng hỏi, tâm tình của hắn cực kém, còn đâu nét ôn hòa.
Diêu sư đệ, đây là Diêu Tinh Lưu trong Diêu gia huynh đệ? Mạnh Kỳ vừa nghe Trương Viễn Sơn hỏi, từ tuổi phán đoán đối phương không phải Diêu Tinh Ngân. Mặc dù Diêu gia đệ tử rất nhiều, nhưng đáng để Trương Viễn Sơn coi trọng như thế không có mấy người.
Không phải nói năm nay đủ mười bảy sao? Sao thấp hơn ta đến nửa cái đầu, như một đứa tiểu quỷ mười ba mười bốn tuổi? Ha ha, có lẽ là ph*t d*c chậm chạp… Mạnh Kỳ nghĩ ở trong lòng.
Diêu Tinh Lưu liếc nhìn hai người: "Trương sư huynh, vừa rồi ta đi ngang qua tiệm rượu, thấy vị bằng hữu kia kiếm pháp xuất chúng, muốn luận bàn một phen."
Ặc, không hổ là mê võ, sao lại trùng hợp đi ngang qua tiệm rượu vừa lúc trông thấy ta đánh bại tên kiếm khách kia? Mạnh Kỳ nửa cảm thán nửa nghi hoặc.
Trương Viễn Sơn nghiêng đầu hỏi ý kiến Mạnh Kỳ, hắn không muốn quyết.
Tiểu quỷ này là Tứ Khiếu giống như ta, cũng nắm giữ chiêu thức Ngoại Cảnh, không biết ai mạnh ai yếu... Chiến ý của Mạnh Kỳ dâng lên nồng đậm, muốn đọ sức một phen với đệ tử chân truyền võ cùng cảnh của đạo đại tông để xem cao thấp của mình so với người khác trong cùng thế hệ.
Hắn còn chưa trả lời, Diêu Tinh Lưu hừ một tiếng: "Yên tâm, ta không dùng Dương hư âm thực, chỉ luận bàn kiếm pháp Khai Khiếu kỳ."
"Được." Mạnh Kỳ không muốn rút Hồng Nhật Trấn Tà Đao ra nhỡ bại lộ thân phận.
Trương Viễn Sơn thối lui vài bước, miễn cưỡng thu tâm tư lại, đứng ngoài quan sát luận bàn, gặp lúc trọng yếu sẽ ra tay, ngừa ngộ thương.
Diêu Tinh Lưu rút hai thanh bảo kiếm sau lưng ra, chúng một dài một ngắn, tay phải dài tay trái ngắn, chẳng nói năng thêm gì, hai tay cong thành hình nửa cung, chiêu thức cổ quái công về phía Mạnh Kỳ.
Tay phải cầm trường kiếm dương hòa vững vàng, tay trái đoản kiếm âm lãnh mềm mại, phối hợp với nhau lại hài hòa thần kỳ, từng vòng kình khí hình cung tản ra như có thể phá tan tất cả mọi thứ binh khí.
Không có sơ hở, không, sơ hở không ngừng theo âm dương cải biến mà thay đổi… Sắc mặt Mạnh Kỳ nghiêm trọng, lui về phía sau một bước, Băng Khuyết Kiếm vẫn cắm trong vỏ.
Mạnh Kỳ vừa lui, Diêu Tinh Lưu tiến lên, trường kiếm đoản kiếm đột nhiên giao nhau, phảng phất hai nửa cung đưa lưng tựa nhau, kình phong lăng, âm khí ám tập.
Mạnh Kỳ chưa rút kiếm, lui thêm một bước, tránh khỏi phạm vi trường kiếm.
Diêu Tinh Lưu đắc thế không buông, giẫm chận tiến về phía trước, công liên tiếp bảy chiêu, Mạnh Kỳ vẫn chưa rút kiếm, lùi lại liền bảy bước.
Nhưng, bảy bước lúc này đều lui vừa đủ, thoát ly phạm vi bao phủ của chiêu thức Diêu Tinh Lưu.
Dương kiếm ở trên, âm kiếm ở dưới, âm dương thay đổi liên tục, hỗn độn sinh Thái Cực, Diêu Tinh Lưu sử đến chiêu thứ mười.
Đột nhiên, Mạnh Kỳ rút kiếm ra, một kiếm tầm thường, vô cùng chuẩn xác đâm trúng vào chỗ mắt cá Thái Cực Âm Dương Ngư.
Leng keng hai tiếng, song kiếm Diêu Tinh Lưu bị từng vòng lực b*n r* hai phía, lỗ hổng phần ngực lộ ra.
Mạnh Kỳ không thừa dịp thắng truy kích. Mà trường kiếm đút vào vỏ, chắp tay nói: "Đa tạ."
Diêu Tinh Lưu kinh ngạc nhìn song kiếm đang cầm trên tay, không thể tin bản thân mình bị thất bại, chỉ trong chớp mắt, công thủ nhẹ nhàng thế mà thắng bại đã phân.
Mặc dù hắn còn có tuyệt chiêu bảo vệ tính mạng, còn có vài chiêu thức dốc sức liều mạng, nhưng đây là luận bàn, mình đã xác thực thất bại không thể nghi ngờ!
Trương Viễn Sơn còn kinh ngạc hơn cả Diêu Tinh Lưu, lúc bản thân Tứ Khiếu có lẽ kinh nghiệm thực chiến phong phú hơn, cứ cho là mình hơn Diêu Tinh Lưu hiện tại, đánh bại Diêu Tinh Lưu dứt khoát như thế thì dù mình có dùng thủ thế Thái Cực chỉ e khả năng vẫn là thất bại.
Hơn nữa, dù hai người bọn hắn đều có kiếm chiêu cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong cùng với tuyệt kỹ ẩn giấu nhưng Mạnh Kỳ sư đệ cũng có!
Quan trọng nhất là sở trường của hắn là hắn đao pháp chứ không phải kiếm!
Chẳng lẽ cái môn gọi là Độc Cô Cửu Kiếm kiếm pháp thật sự mạnh mẽ như thế, có giống với biểu hiện Kham Hư Kiếm Pháp của Khai Khiếu kỳ không?
Bề ngoài Mạnh Kỳ lạnh nhạt tiêu sái, có vẻ thắng lợi không đáng nhắc tới, nhưng tinh thần lại dị thường mỏi mệt.
Vừa rồi giao thủ với Diêu Tinh Lưu, mở đầu là nhập môn Độc Cô Cửu Kiếm, toàn lực cho thức thứ nhất kiếm pháp. Lùi lại chín bước là lấy lui mà gần, từng bước dẫn Diêu Tinh Lưu vào tiết tấu của mình để lộ sơ hở. Kiếm cuối cùng kia luận thời cơ, góc độ, thủ tốc, biến hóa cùng lúc phải đạt không được thiếu thứ nào, dung nhập với nhau thành một chiêu kiếm để đại thành.
Cho nên, chiêu này còn mệt mỏi hơn cả chiêu Diêm La Thiếp.
Hắn bình thản nói: "Nếu ngươi sử riêng Dương kiếm hoặc Âm kiếm thì ta không thể một kiếm mà đắc thủ được. Khi ngươi kết hợp âm dương, biến hóa lại đông lại không đủ viên nhuận. Âm dương va nhau không đạt tương sinh nên ta mới thừa cơ được. Cũng cần đa tạ ngươi, lần giao thủ này ta đạt lợi ích không nhỏ."
Đây là lời nói chân thật, Diêu Tinh Lưu hợp bích song kiếm gợi ý cho con đường mới đao kiếm song tuyệt.
Diêu Tinh Lưu dường như suy nghĩ, hắn đút song kiếm trở lại vỏ kiếm sau lưng, nhếch miệng nói: "Thua thì thua, có cái gì đâu mà không thừa nhận, mặc dù bại bởi đồ đần có chút mất mặt."
"Ngươi nói ai là đồ đần?" Khóe miệng Mạnh Kỳ co giật rồi một cái, cái miệng tiểu quỷ này thối thật.
Diêu Tinh Lưu hắc rồi một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên trời: "Nếu như ta là Trương sư huynh thì sẽ trấn an vị cô nương kia, đính hôn cũng không thay đổi, đợi đến lúc xông qua Chân Vũ Bắc Đấu Trận, xuống núi du lịch bất ngờ 'Chết'."
"Gì?" Mạnh Kỳ và Trương Viễn Sơn đồng thời ngạc nhiên nhìn Diêu Tinh Lưu, không phải hắn trùng hợp đi ngang qua! Đến tột cùng hắn nghe được bao nhiêu?
Chỉ là Diêu Tinh Lưu khiến Mạnh Kỳ có cảm giác người không cuộc u mê, vậy mà không nghĩ tới cách này!
Diêu Tinh Lưu vẫn nhìn lên trời: "Bất ngờ 'Chết’, hôn ước tự giải, Tống sư tỷ sẽ không bị vết nhơ từ hôn hoặc bị vị hôn phu đào hôn. Hơn nữa đến lúc đó, Trương gia và Tống gia chắc chắn đã trải qua nhiều lần hợp tác, liên minh nền tảng vững chắc, có hôn ước của các ngươi hay không, không hề ảnh hưởng, nhiều lắm là cha mẹ ngươi khổ sở một phen, mà ngươi còn có đệ đệ muội muội, đúng rồi, ngày sau ngươi mai danh ẩn tích, không dùng tên tuổi bây giờ, bỏ địa vị giang hồ đi là xong."
"Danh tiếng không bị ảnh hưởng, ngươi lặng lẽ gặp lại cha mẹ là được, Trương gia chắc chắn sẽ không tự tiết lộ bí mật này. Nếu muốn nở mày nở mặt trở lại, vậy thì cố gắng trở thành tông sư."
"Cho dù ta tiết lộ việc này, chỉ cần không tìm thấy chứng cứ ngươi còn sống, thì liên minh Trương Tống cũng không có biến hóa."
Trương Viễn Sơn càng nghe con mắt càng tỏa sáng, toàn thân như thoát khỏi trói buộc trùng trùng điệp điệp.
Mạnh Kỳ nghe thế sững sờ hoàn toàn, phân tích lợi và hại quả thực hết nhẽ, giống hệt ý nghĩ bản thân vừa xong!
Hắn thốt lên: "Ngươi không phải võ si sao?"
Từ bao giờ mà võ si cũng có thể nói được những điều như thế?
Diêu Tinh Lưu khinh miệt đưa mắt liếc Mạnh Kỳ: "Ta là võ si chứ không ngu ngốc a."
"Tiểu quỷ, ngươi có ý tứ gì?" da mặt Mạnh Kỳ giần giật.
Diêu Tinh Lưu hừ một tiếng: "Chỉ biết nhậu nhẹt mà không nghĩ ra phương pháp xử lý chính là đồ đần."
"Đến đến đến, tiểu quỷ, chúng ta lại đại chiến năm trăm hiệp!" Mạnh Kỳ thẹn quá hoá giận, quyết dùng vũ lực.
Da mặt Diêu Tinh Lưu giật giật, tức giận thét: "Chính ngươi mới là tiểu quỷ!"
Tuổi Mạnh Kỳ thật ra còn nhỏ hơn cả Diêu Tinh Lưu chỉ là vóc dáng tương đối cao, khí chất thành thục, giống như mười bảy mười tám.
Mạnh Kỳ hận đến nghiến răng nghiến lợi, lại không có cách nào, đột nhiên, linh quang lóe lên một cái, nghĩ thông suốt sự tình, vì vậy như cười như không nhìn Diêu Tinh Lưu bảo: "Người Diêu gia mà không nghĩ đến chuyện phá hoại liên minh Trương Tống, lại lấy chuyện Trương gia Tống gia trở thành chuyện của mình, cái kiểu khỉ gió gì đây?"
Diêu Tinh Lưu biến sắc: "Ngươi có ý tứ gì?"
"Một gã võ si, đêm hôm 'vừa đẹp' đến tiệm rượu chả có cao thủ, nghe trôm chúng ta đối thoại, đây là cái kiểu trùng hợp gì thế?" Biểu lộ cười mà như không của Mạnh Kỳ càng ngày càng rõ ràng, "Trừ phi hắn bám theo ngay từ đầu."
Diêu Tinh Lưu lập tức xoay người: "Ta có việc trong người, cáo từ trước."
"Vì sao hắn phải bám theo? Tại sao phải quan tâm việc này? Vì sao không đứng ở lập trường gia tộc, ngược lại thành tâm thành ý nghĩ kế giúp chúng ta?" Mạnh Kỳ cao giọng, biểu lộ nghiêm túc: "Chân tướng chỉ có một!"
"Diêu Tinh Lưu thích Tống Minh Khê!" Hắn thoáng lớn tiếng mà hô to.
Diêu Tinh Lưu lảo đảo một cái, thiếu chút nữa ngã quỵ, chạy trốn càng nhanh hơn.
Giải quyết sự tình Trương Viễn Sơn có hi vọng, tâm tình Mạnh Kỳ khoan khoái dễ chịu, đắc ý cười to nói:
"Tiểu quỷ đ*ng t*nh riêng, đến đến đến, chúng ta lại đại chiến năm trăm hiệp!"

--------------------------------------------------

Chương 163: Quyển3 -Chương15: Tà kiếp

Dịch giả
: Ranh
“Vẫn cho rằng Diêu sư đệ là một đứa nhỏ chuyên tâm võ đạo, không ngờ thời gian thấm thoắt, chớp mắt hắn đã không còn là tên tiểu quỷ tóc để chỏm năm xưa nữa.” Thần sắc Trương Viễn Sơn bình tĩnh, nhìn bóng dáng Diêu Tinh Lưu, cảm khái một câu, “Sau tiệc đính hôn, ta vội vàng xuống núi, quả thật gặp hắn, có lẽ sắc mặt ta không tốt, mà hắn lại quan tâm việc này cho nên lặng lẽ đi theo, mà ta không được tập trung tinh thần nên nãy giờ không phát hiện ra.”
Mạnh Kỳ nghĩ cẩn thận, bản thân mình ngược lại là có chú ý đến Diêu Tinh Lưu, nhưng căn bản không quen biết hắn, nhìn hắn vừa lùn vừa ngây ngô, còn tưởng rằng là tên nhóc nhà nào đó trốn nhà đi chơi mà thôi.
Nhìn vẻ mặt hoàn toàn không giống với lúc nãy của Trương Viễn Sơn, Mạnh Kỳ cười cười: “Trương sư huynh, nghĩ thông suốt rồi?
“Ừ.” Trương Viễn Sơn chậm rãi gật đầu, nhìn dãy núi liên miên phía xa, giống như đang nhấn mạnh, nói: “Khoảng thời gian này, ta muốn làm nhiều việc hơn vì gia tộc.”
Nghe huyền ca biết nhã ý, Mạnh Kỳ không ngốc đến nỗi đi hỏi đáp án cuối cùng là gì, cười ha ha nói: “Vậy chúng ta đi gặp Chân Chân cô nương đi, nàng chắc bây giờ cũng đã tỉnh táo lại, không có xúc động như vậy rồi.”
“Được.” Trương Viễn Sơn dùng lực gật đầu, không cần Mạnh Kỳ thúc giục, thản nhiên dùng sức, nhắm hướng am ni cô tại ngọn núi nhỏ này mà đi nhanh.
Một trận gió xẹt qua, Mạnh Kỳ bị bỏ rơi một bên, sắc mặt trở nên đờ đẫn, cái này hình như là hơi bị trọng sắc khinh bạn rồi!
Hắn thở dài một cách “Ai oán”, xoay người đuổi theo, dù mở hết uy lực của Phong Thần thối, nhưng so ra vẫn là kém Bát quái kinh thần bộ chân truyền của Chân Võ, luôn luôn chậm hơn một bước.
Đến trước am ni cô, Trương Viễn Sơn ngừng lại, lo lắng thấp thỏm nhìn Mạnh Kỳ: “Chân Chân liệu có phải vẫn không chịu gặp ta không nhỉ? Mạnh sư đệ, hay là đệ vào trước xem sao?”
Mạnh Kỳ ê răng nói: “Đã đuổi theo người ta đến đây rồi, chỉ cần Chân Chân cô nương thực sự có tình ý với huynh, chắc chắn mang trong lòng sự mong chờ, muốn nghe huynh giải thích một phen. Đặc biệt sau khi ta và huynh trò chuyện lại chưa từng ngăn cản huynh đi vào, Chân Chân cô nương có lẽ là càng thêm chờ mong. Mau, mau vào đi, cô ấy đang chờ huynh.”
Tên ngốc mới vào để dính líu vào mấy chuyện cẩu huyết như thế này!
Trương Viễn Sơn trước giờ luôn trầm ổn, làm việc lão luyện, lúc này áp chế nội tâm lo được lo mất, gật gật đầu với Mạnh Kỳ, xoay người bước vào am ni cô.
Mạnh Kỳ chậc chậc hai tiếng, quay đầu đi đến phía sau một gốc cây bồ đề, lẳng lặng nghe, phát hiện không có động tĩnh gì lớn hay cãi nhau, rốt cuộc yên lòng, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo tầng thứ sáu.
Một tầng này nếu là nhập môn, phòng ngự của Kim Chung tráo không chỉ càng thêm vững chắc, còn có thể có đủ lực phản chấn, nội lực tự thân càng thêm hùng hồn rắn chắc giống như tu luyện Long Tượng Bàn Nhược công.
Chẳng qua tu luyện Kim Chung tráo khá là thong thả, môn này thuộc loại trụ cột vững chắc, sau này rộng lớn, dưới tình huống không có kỳ ngộ hoặc Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể, Mạnh Kỳ tuy rằng từ sau khi rời đi Thiên Hải nguyên liền bắt đầu tu luyện, nhưng hiện tại đều còn chưa nhập môn, càng miễn bàn ngưng luyện các khiếu huyệt liên quan đến tị khiếu.
Chân khí vận chuyển, cải tạo da thịt kinh mạch, Mạnh Kỳ đang nhập tâm tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được có chút mê muội.
Hắn mở hai mắt, trước mắt mây trắng mù mịt lượn lờ, là một quảng trường đầy khí thế Tiên gia, đủ loại Thần Thú tư thái khác nhau, và cột sáng cực lớn khiến người khó có thể quên được kia.
“Lại bắt đầu nhiệm vụ luân hồi...” Mạnh Kỳ cảm thán một câu, không biết là vui hay buồn.
Hắn đứng dậy nhìn chung quanh, lại không thấy đám người Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn đâu cả. Trong lòng có chút giật mình, phỏng đoán rằng nhiệm vụ lần này chẳng lẽ lại là nhiệm vụ một người, hay là nhiệm vụ có kèm theo việc dẫn dắt người mới?
Bên trong làn mây trắng buông xuống một cột sáng, sương mù bốc hơi xung quanh, lộ ra một bóng người, hắn mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô rắn chắc, tự có một loại khí chất dũng cảm khiến người khác sợ hãi, chính là Thiết quyền vô địch La Thắng Y, trên nhân bảng bài danh trước hắn Mạnh Kỳ một bậc.
Hai người không quen, gật đầu xem như chào hỏi, thản nhiên phân biệt đi đến hai bên cột sáng trung ương.
Mạnh Kỳ một bên chờ đợi đám người Giang Chỉ Vi, một bên tranh thủ thời gian đem thu hoạch từ việc cướp sạch mã phỉ ném vào trong cột sáng, đổi lấy thiện công, hắn sớm đã muốn làm việc này, giống như đói khát không nhịn nổi, chúng nó giá trị ít nhất cũng là một hai ngàn thiện công!
“Thị Huyết kiếm, lợi khí, có thể đổi lấy chín mươi thiện công.”
“Băng ý trảm mã đao, lợi khí, có thể đổi lấy một trăm thiện công.”
“Hoành Cừ kiếm pháp, kiếm pháp Khai Khiếu kỳ, có thể đổi lấy một trăm ba mươi thiện công.”
......
“Dương Quan Tam điệp lãng, tuyệt chiêu Khai khiếu kỳ, có thể đổi lấy hai trăm hai mươi thiện công.”
......
“Hàn Phong đao pháp, đao pháp Khai khiếu kỳ, La Huy sáng chế, phẩm chất trung đẳng, sách hối đoái không có, giá trị gia tăng, có thể đổi lấy ba trăm ba mươi thiện công.”
......
Mạnh Kỳ tổng cộng từ trong tay mã phỉ chiếm được tám bản Khai khiếu bí tịch, một thức Khai khiếu tuyệt chiêu, năm bản Súc Khí bí tịch, hai thanh lợi khí, tổng cộng đổi lấy một ngàn tám trăm ba mươi thiện công. Mà niềm vui lớn nhất đến từ chính Hàn Phong đao pháp, nó do thủ lĩnh mã phỉ La Huy sáng chế chưa lâu, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nơi này không có, bởi vậy gia tăng trên diện rộng thiện công đổi được.
“Một ngàn tám trăm ba mươi thiện công...” Tuy rằng sớm có tâm lý chuẩn bị, Mạnh Kỳ vẫn là có chút kích động, đây là khoản thiện công lớn nhất hắn từng thu hoạch được, có thể bù lại phần lớn thiếu sót hiện tại của hắn.
“Nếu không phải có thù với đám Tắc La Cư, thật muốn trở về Hãn Hải.” Hắn có chút nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm, nói không chừng sau khi càn quét một lần, chính mình liền gom đủ thiện công đổi Tử Lôi thất kích cộng thêm Bát Cửu huyền công Súc Khí, công pháp Khai khiếu kỳ.
Hắn thở sâu, khôi phục tâm tình, nghĩ nghĩ, trực tiếp đem Hồng Nhật Trấn Tà đao cũng đưa vào cột sáng.
“Hồng Nhật Trấn Tà đao, lợi khí, có thể đổi lấy tám mươi thiện công.”
Một lần này, Mạnh Kỳ chuẩn bị đổi đao, bởi vì chính mình dù sao cũng đã đạt được bộ phận truyền thừa của Thần Tiêu cửu diệt, trên thân có Lôi Thần ấn ký, nếu không lợi dụng thật tốt, vậy thì có chết cũng không có ai cảm thông, cho nên, hắn tính toán đổi một thanh đao có tính lôi, khiến chính mình như hổ thêm cánh, hơn nữa lôi điện chí chính chí dương chí cương, là khắc tinh của tà vật, ô uế, khẳng định có đủ đặc điểm của Hồng Nhật Trấn Tà đao trên phương diện này.
Đương nhiên, hắn không có lập tức đổi, mà là lật xem thần công cấp Pháp Thân Thần Tiêu cửu diệt.
“Thần Tiêu cửu diệt, Pháp Thân cấp thần công, Viễn Cổ Lôi Thần sáng chế, luyện đến cực hạn, một đao diệt thế, nhưng phải có Lôi Thần chi thể làm căn bản, bằng không chỉ là chiêu thức, uy lực giảm sút trên diện rộng, giá trị mười ba vạn thiện công.”
Mạnh Kỳ cẩn thận nhìn giới thiệu của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, phát hiện Thần Tiêu cửu diệt Tổng cương cần ba vạn thiện công, một thức cuối cùng Diệt thiên tích địa hai vạn thiện công, tám thức còn lại bao gồm cả Thiên đả Ngũ Lôi oanh, mỗi một thức đều là một vạn thiện công.
Hắn bước vào cột sáng, yêu cầu bổ sung đầy đủ.
“Thần Tiêu cửu diệt chân ý không trọn vẹn, chỉ có thể ngộ ra thức thứ nhất Thiên đả ngũ lôi oanh, bổ sung đầy đủ Chân ý truyền thừa, cần mười hai vạn thiện công.”
“Bổ sung đầy đủ Thiên đả ngũ lôi oanh tàn thức cần năm ngàn ba trăm thiện công.”
“Thiện công không đủ, không thể bổ sung.”
Mạnh Kỳ chỉ là thử một lần, không có mang bất cứ hi vọng, cũng không uể oải, bắt đầu chọn lựa lợi khí trường đao mình cần.
Bởi vì sợ nhiệm vụ tùy thời bắt đầu, Mạnh Kỳ không so đo quá nhiều, trực tiếp nhìn cái nào tốt, không tính toán đến chỉ số “p/p”(*), rất nhanh phát hiện một thanh trường đao rất tốt:
*Chú thích: p/p: hiệu năng/giá cả. Những người tiêu dùng thông thái và túi ko được dày lắm thì ưu tiên số 1 là cái thứ này đây.
“Tà Kiếp, lợi khí, giá trị sáu trăm bảy mươi thiện công, do Lôi Trì Kim Thạch chế thành, thân đao cứng rắn, không phải bảo binh không thể chém đứt. Lưỡi dao sắc bén, chém sắt như chém bùn, có thể đả thương tuyệt đại bộ phận nhục thân ngạnh công Khai khiếu kỳ, khi sử dụng sẽ phát ra từng tia điện, thanh đao có đủ tính chí chính chí dương chí cương của Lôi Đình, âm tà lui tránh, nhục thân tê liệt.”
Đây là một thanh trường đao toàn thân ngăm đen, hình dạng cổ phác, phủ đầy lôi ngân hoang mãng cổ lão, thường lưu chuyển thanh lôi chi sắc, từ ngăm đen chuyển sang ám thanh.
Có đầy đủ thiện công, Mạnh Kỳ không có do dự, lựa chọn trao đổi, lấy ra thanh trường đao này.
Đao mới vừa vào tay, Mạnh Kỳ nhất thời cảm giác hơi tê, nhưng điều đó vẫn chưa k*ch th*ch đến Kim Chung tráo, ngược lại khiến hắn nổi lên một cảm giác như huyết mạch tương liên, giống như Tà Kiếp là một phần kéo dài của chính thân thể mình.
Trên mu bàn tay trái của hắn, lôi ngân màu tím như ẩn như hiện, lại chậm rãi yên lặng.
“Hảo đao!” Mạnh Kỳ tâm tình thoải mái, muốn làm chuyện tốt thì phải có vũ khí tốt, có Tà Kiếp trên tay, thực lực của chính mình ít nhất tăng cường thêm ba phần.
Trường đao vào vỏ, Mạnh Kỳ tiếp tục lật xem sách hối đoái, không suy nghĩ gì nhiều, bởi vì sớm đã suy nghĩ kỹ cần bổ sung trên phương diện nào.
Đối với hắn mà nói, một thức kiếm chiêu cấp Ngoại Cảnh quả thật có thể bù đắp nhược điểm trên phương diện kiếm pháp của hắn, khi cần liều mạng không cần lúc nào cũng dùng đao. Nhưng kiếm chiêu cấp Ngoại Cảnh nếu không phải trực tiếp lựa chọn chân ý truyền thừa hoặc được quán chú, không thể giống như hai thức đầu của A Nan Phá Giới đao pháp, có thể trực tiếp ngộ được đao ý, bước đầu nắm giữ, chỉ có thể từng bước tập luyện đến khi tiểu thành, lại từng bước từng bước nắm giữ ý cảnh. Hơn nữa, cho dù thiếu nó cũng không phải là không có con bài chưa lật hay chiêu số bảo mệnh, cho nên trước mặt không tính là quá mức thiết yếu.
Lựa chọn chân ý truyền thừa thực ra không đắt mấy so với đổi bí tịch, nhưng có thể ngộ ra cái gì hay không thì phải dựa vào bản thân, có lẽ mất thiện công mà vẫn không thể hiểu chân ý, lãng phí không công, mà trực tiếp quán chú, giá cả gấp hai ba lần như thế thì thiện công còn thừa của Mạnh Kỳ căn bản không đủ. Hơn nữa cũng không phải do tự thân ngộ ra hay là tu luyện được, tất nhiên không được vững chắc, không được yên tâm.
Tử Lôi Thất Kích cũng được xem như một trong những mục tiêu của Mạnh Kỳ, đao pháp cấp Ngoại Cảnh không có bao nhiêu môn thích hợp với chính mình hơn nó, nhưng vấn đề tương tự với kiếm chiêu cấp ngoại cảnh, chính mình đã có A Nan Phá Giới đao pháp, nhất thời không đến mức không thể không có Tử lôi thất kích, nếu như có nhu cầu gấp rút tăng lên ở một điểm nào đó, liền không cần thiết phải suy nghĩ tới.
Mạnh Kỳ đã nghĩ kỹ, Súc Khí thiên của Bát Cửu huyền công khẳng định phải đổi, trước Ngoại Cảnh bắt buộc phải đổi xong công pháp chủ tu, hơn nữa tốt nhất là do chính mình từng bước từng bước tu luyện.
Tu luyện Bát Cửu huyền công cần thời gian, cho nên Mạnh Kỳ cũng sẽ không buông tay Kim Chung tráo. Trước khi đạt đến Ngoại Cảnh, tu luyện Bát Cửu huyền công chủ yếu là đề cao cường độ thể xác cùng năng lực chống đỡ âm tà uế khí, tăng cường sức lực và nhanh nhẹn, không động đến biến hóa, so với Kim Chung tráo cũng không có xung đột. Mạnh Kỳ có thể lấy Kim Chung tráo làm chủ, Bát Cửu huyền công làm phụ, cho đến khi tiến độ Bát Cửu huyền công vượt qua Kim Chung tráo, lại lấy nó làm chủ. Đây là kế sách thích ứng tạm thời để đối phó với nguy hiểm trong thế giới luân hồi.
“Trước tu luyện cho tốt Súc Khí thiên, lại đổi Khai khiếu thiên.” Mạnh Kỳ khẽ nói một tiếng, tiêu phí một trăm thiện công đổi Bát Cửu huyền công Súc Khí thiên, mà Khai khiếu thiên cần một ngàn thiện công, tạm thời cũng chưa tu luyện đến, cho nên tạm gác lại đợi lần sau.
Sau khi cất đi Bát Cửu huyền công Súc Khí thiên, hắn hơi suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên không cần suy xét đến việc nâng cấp Thần Hành bách biến, bởi vì phong cách chiến đấu của chính mình đã thành hình, thân pháp kiểu khéo léo biến hóa cũng không cần gấp.
Hắn lẩm bẩm trong lòng: “Từ lúc nhập môn Độc Cô Cửu Kiếm, kiếm pháp Khai khiếu kỳ cơ bản không cần thiết phải đổi, mà đao pháp của ta lại khiếm khuyết rất nhiều, cho dù đã tập luyện Hàn Phong đao pháp, trong tình huống không dùng Đoạn thanh tịnh và Lạc hồng trần, vẫn là không so được với kiếm pháp.”
“Cho nên, cần một loại đao pháp hoặc tâm đắc khai khiếu kỳ cùng loại với Độc Cô Cửu Kiếm, có thể chạm đến Đao đạo chi lý, thế như chẻ tre hướng dẫn ta tu luyện đao pháp......”
“Hơn nữa, lấy của phong cách chiến đấu của ta, cần gấp một kỹ năng khống chế...”
Hắn dùng những từ ngữ của đời trước như thói quen.

--------------------------------------------------

Chương 164: Quyển3 -Chương16: Nhiệm vụ hợp tác

Dịch giả
: Anh Vũ
Nhắc đến đao pháp có pháp tắc nhưng không làm trời đất biến hóa, cái tên đầu tiên nổi lên trong đầu Mạnh Kỳ là “Thiên Đao”. Thiên Đao của Tống Khuyết, được pháp quên pháp, đao tới hóa cảnh, hạ bút thành văn, chiêu thức đến đỉnh vẫn giống như một đao bình thường nhưng lại ẩn chứa biến hóa không thể mô tả nổi, dường như đã hòa cùng thiên địa, cùng một cảnh giới với Độc Cô Cửu Kiếm.
Khác duy nhất ở chỗ Độc Cô Cửu Kiếm là phá, lấy sơ hở của đối phương làm chủ, quỷ thần khó lường, còn Thiên Đao lại là thế, dùng bản thân làm chủ, bá đạo và kh*ng b*.
Cả hai bộ đều phát huy tác dụng của đao và kiếm tới cực hạn, chỉ khác nhau ở phong cách, có thể nói giống như âm dương phối hợp, tùy thời có thể chuyển hóa lẫn nhau.
Sau khi so kiếm với Diêu tiểu quỷ kia, Mạnh Kỳ càng coi trọng vấn đề này. Nếu muốn sau này đao kiếm song tuyệt thì không thể không cân nhắc lựa chọn đao pháp và kiếm pháp phù hợp. Đương nhiên, nếu đã đi hết được kiếm đạo và đao đạo thì tùy thời có thể hạ bút thành văn, đáng tiếc bản thân hắn còn cách cảnh giới đó cực xa. Dù là sư phụ Tô Vô Danh của Giang Chỉ Vi cũng không dám huênh hoang tự đắc về chuyện này.
“Vậy chọn Thiên Đao đi!” Nói cho cùng, Mạnh Kỳ cũng biết loại đao pháp như thế không có nhiều, đại bộ phận không có nhiều giá trị, một phần nhỏ khác thì hung hãn, mạnh mẽ thuộc về cấp Ngoại Cảnh. Trong Khai Khiếu Kỳ, hắn chỉ vừa mắt có mấy loại, mà trong mấy loại này chỉ có Thiên Đao đạt tới cảnh giới được chiêu quên chiêu, đúng pháp quên pháp, được đao quên đao, phù hợp với nhu cầu trước mắt của mình.
Sau đó, hắn cũng xem các đao pháp khác có giá trị tương đương với Thiên Đao, trong đó mạnh nhất là Thiên Vấn Cửu Đao, chỉ có điều công pháp này dành cho cảnh giới Ngoại Cảnh, thiện công của hắn hiện tại không đủ, mà hắn còn có những nhu cầu khác cấp bách hơn.
Ngược lại, Thiên Đao chỉ có giá trị chín trăm tám mươi thiện công, bao gồm lý thuyết tổng quát, tám quyết của Thiên Đao cùng với pháp quyết được pháp quên pháp sau cửu đao.
Trong lòng Mạnh Kỳ, Thiên Đao Tống Khuyết có cảnh giới tương đương với Tà Vương Thạch Chi Hiên tức là Cửu Khiếu. Đạt đến Cửu Khiếu, ba đại bí tàng Nguyên Khí, Tinh lực, Tinh thần sẽ được mở ra, chỉ thiếu một chút nữa là có thể mở ra tổ khiếu ở mi tâm, xông qua sinh tử huyền quan, đặt chân lên Thông Thiên kiều. Mà đao pháp của hắn đã tiếp cận pháp tắc rồi nên tính ra Thiên Đao có giá này hắn cũng không lấy làm lạ.
Chín trăm tám mươi thiện công Mạnh Kỳ có thể lấy ra, nhưng hắn cần phải đổi một kỹ năng khống chế nữa. Thiên Đao và Độc Cô Cửu Kiếm cùng loại, chỉ khác là được chia hẳn thành hai phần, phần pháp quyết tổng quát trị giá 400 thiện công, còn lại đao pháp chỉnh thể có giá trị khoảng hơn năm trăm thiện công.
Suy nghĩ một chút, Mạnh Kỳ quyết định chỉ đổi phần pháp quyết tổng quát. Dù sao hắn không thiếu đao pháp, chỉ thiếu nhãn giới mạnh như thác đổ, thiếu cảnh giới phản phác quy chân. Nếu đã có bản lý giải cũng như pháp quyết tổng quát rồi, hoàn toàn có thể diễn hóa ra chín đao như Tống Khuyết.
Hào quang hiện lên, trong tay Mạnh Kỳ có thêm một cuốn bí tịch không dày không mỏng, mặt trên đầy bụi, thoạt nhìn vô cùng tầm thường nhưng lại cho người ta cảm giác có khí thế rất lớn.
Hắn lật lật vài trang sau đó lại để vào trong ngực rồi lại tiếp tục tận dụng thời gian tìm kiếm kỹ năng khống chế.
Ban đầu, hắn muốn đổi Sư Tử Hống, một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm. Vì không phải chiêu thức nên nó có thể dùng cho cả Khai Khiếu cũng như Ngoại Cảnh. Khai Khiếu vì vận hành chân khí mà có ích cho khẩu khiếu, còn Ngoại Cảnh lại đẩy mạnh việc giao hòa giữa thiền ý trong nội tại với thế bên ngoài để mượn linh khí của đất trời.
Sư Tử Hống tại Khai Khiếu Kỳ sẽ làm cho tai của địch nhân bị chấn động, đầu choáng mắt hoa, hành động trì trệ, sau đó chân tay chậm lại, thậm chí có thể đánh rơi cả vũ khí hoặc trực tiếp lâm vào hôn mê, trong suy nghĩ của Mạnh Kỳ đây là một kỹ năng khống chế không tồi.
Nhưng nếu đã rời khỏi Thiếu Lâm thì nên hạn chế dùng võ công của Thiếu Lâm, không phải vì hắn sợ phiền toái mà không muốn làm khó sư phụ. Bởi vậy, sau khi lật xem vài loại công pháp tương tự với Sư Tử Hống, Mạnh Kỳ không muốn trì hoãn thời gian, không cân nhắc giá cả, nghĩ chỉ cần tìm thấy một công pháp mà hắn cảm thấy phù hợp thì sẽ chọn luôn.
Nghĩ nghĩ như thế, rất nhanh hắn đã phát hiện ra một công pháp cực kỳ thích hợp với mình, đó là Lôi Ngôn!
Ngôn có cửu âm, âm thanh như lôi chấn, hiệu quả tương tự như Sư Tử Hống, nhưng lại có thêm khả năng tấn công cả âm quỷ, oan hồn, có giá trị 420 thiện công.
Mạnh Kỳ thấy mình đã có Lôi Ngân và một phần truyền thừa của Lôi Thần, nếu thêm môn công pháp này nữa, không chừng ngày sau còn có biến hóa khôn lường.
Hắn không do dự, lập tức đổi lấy Lôi Ngôn. Cuốn bí tịch này khá mỏng, chủ yếu là nói về lộ tuyến vận hành chân khí cùng với cách phối hợp chín âm tiết.
Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, đến lúc này hắn đã đổi xong các công pháp cần thiết cho mình, xem như đã hoàn thành nhiệm vụ rồi. Vừa rồi khi đổi công pháp, hắn cảm giác đau lòng muốn chết khi vung tiền ra như thế, bây giờ trong người chỉ còn lại 321 thiện công mà thôi.
Cân nhắc một chút, Mạnh Kỳ cũng không keo kiệt mà giữ lại thiện công. Dù sao hắn cũng không phải đệ tử chân truyền của các môn phái, tài nguyên không thiếu, đổi nhiều một chút mới có thêm cửa sống sót trong các nhiệm vụ Luân Hồi.
Lần này, hắn dùng 200 thiện công đổi lấy phương pháp tu luyện để sử dụng tay trái thành thục, làm trụ cột cho mục tiêu đao kiếm song tuyệt trong tương lai của mình. Dù sao hiện tại hắn cũng không phải Diêu Tinh Lưu, không có cách nào đồng thời sử dụng đao và kiếm, chỉ có thể sử dụng thay phiên nhau. Số thiện công cuối cùng hắn dùng để đổi lấy hai bình Hư Hình Ích Hoa Đan, định sau khi hoàn thành nhiệm vụ lần này sẽ tu luyện tầng thứ sáu của Kim Chung Tráo, bắt đầu cô đọng các khiếu huyệt liên quan tới tị khiếu.
Đợi đến lúc cô đọng xong, hắn còn một khỏa Thiên Thị Địa Thính Hoàn, có thể dùng để thử mở tị khiếu, trong tình huống khẩn cấp lại dùng thêm đan dược cưỡng ép trùng kích.
Nhìn 21 thiện công còn dư cuối cùng, Mạnh Kỳ không khỏi đau lòng, cảm nhận được cảm giác chân thực của một kẻ đại phú đại quý trong chốc lát trở thành kẻ nghèo rớt mồng tơi, như từ trên chín tầng mây chìm sâu xuống đáy bùn vậy.
Lấy lại bình tĩnh, Mạnh Kỳ lặng lẽ xuất ra khối da lông màu đen thần bí, đặt vào giữa cột sáng, chờ giám định.
Đột nhiên, thanh âm của Lục Đạo Luân Hồi Chi Chủ vang lên trong đầu hắn một cách trang nghiêm:
“Bắt đầu nhiệm vụ liên hoàn, làm rõ nguyên nhân vẫn lạc của Chân Võ Đại Đế, ban thưởng theo từng bước hoàn thành. Bước đầu tiên tiến vào mộ phần của Chân Võ Đại Đế, hoặc đợi Luân Hồi tới đó, hoặc dùng Luân Hồi phù tiến vào.”
“Đây là địa đồ tìm được nghi là mộ của Chân Võ, có vẽ kết cấu của các bộ phận bên trong.”
Mạnh Kỳ há hốc miệng, trong lòng rung động, không nghĩ mình lại khởi động nhiệm vụ liên hoàn, mà còn là nhiệm vụ liên quan tới một trong các Đại Đế Đạo Môn – Chân Võ Đại Đế. Nghe nói vào thời điểm đó, dưới tình huống Phật Tổ Đạo Tôn không hiện thế, Chân Võ Đại Đế ngang hàng với Thiên Đế, Ma Chủ, nắm giữ tam thức trong Tiệt Thiên Thất Thức.
Tổ sư khai phái của Chân Võ phái, một trong Đạo Môn tam tông hiện nay, ngày đó ngẫu nhiên nhận được một phần đạo thống của Chân Võ Đại Đế còn sót lại, bên trong có ẩn chứa chân ý truyền thừa của Đạo Diệt Đạo Sinh – một trong Tiệt Thiên Thất Thức, sau đó hắn khai môn lập phái.
Hắn dùng chữ “Chân Võ” đặt tên cho môn phái của mình để tỏ rõ nguồn gốc tu luyện.
Mà trước trận đại chiến giữa Thiên Đế và Ma Chủ, Chân Võ Đại Đế đột nhiên mất tích một cách bí ẩn, nghe đồn thọ nguyên của hắn sắp hết nên mới kiến tạo nhiều phần mộ tiên, muốn sau khi chết có thể bước chân lên con đường trường sinh. Nhưng sau đó, Chân Võ Đại Đế vẫn không hiện thân nên người đời cho rằng hắn đã thất bại và yên lặng tạ hóa.
Nhưng nhìn nhiệm vụ mà Luân Hồi Chi Chủ giao cho, xem ra việc Chân Võ Đại Đế vẫn lạc không đơn giản như mọi người vẫn nghĩ. Mạnh Kỳ vô cùng khiếp sợ, thẫn thờ hồi lâu.
“Làm rõ nguyên nhân vẫn lạc của Chân Võ Đại Đế… Vài bước cuối cùng hơn phân nửa là phải có thực lực Ngoại cảnh mới có thể hoàn thành. Cũng giống như nhiệm vụ tiến vào phế tích Cửu Trọng Thiên của Cố Tiểu Tang, nếu không đạt được tới cảnh giới Ngoại cảnh thì e là khó bảo toàn tình mạng trong các nhiệm vụ liên quan tới Đại Năng giả… Mặt khác, tốt nhất nên có giúp đỡ, một mình không nên chống đỡ những nhiệm vụ thế này…” Hiện tại Mạnh Kỳ không có Luân Hồi phù, chỉ có thể suy nghĩ lại. Dù trong lòng có chút nóng nảy nhưng hắn cũng rất lý trí, hiểu rõ vài bước đầu của loại nhiệm vụ này thù lao sẽ không quá cao.
Vì vậy, hắn thu lại tâm tư, nhìn bốn phía xung quanh, lại thấy đám người Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Trương Viễn Sơn vẫn chưa xuất hiện, trong lòng không khỏi càng thêm nghi hoặc.
Nếu nói bọn họ xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà chết đi nên mới không tiến vào Luân Hồi được thì Mạnh Kỳ hoàn toàn không tin. Thêm nữa, vừa rồi hắn còn tiễn Trương Viễn Sơn vào am ni cô, dù Phù Chân Chân xúc động uống thuốc độc tự tử đi chăng nữa thì cũng chưa thể phát tác nhanh tới vậy.
“La huynh, nhiệm vụ lần này có chút cổ quái đúng không?” Hắn nhìn thấy La Thắng Y đã hoàn tất việc trao đổi thì quyết định thăm dò người đồng đội có kinh nghiệm hơn hẳn mình trong Luân Hồi này.
Hắn tin tưởng người liên tục đi qua ba thế giới đều có kỳ ngộ như mình rất ít, tốc độ tu luyện cũng không phải người bất kỳ nào ở Luân Hồi có thể so sánh, mà La Thắng Y có xuất thân bình thường, không bái nhập đại phái, trên giang hồ cũng không có danh tiếng xấu, có thể leo lên được Nhân Bảng như hiện tại thì phải khẳng định người này đã có kinh nghiệm rất nhiều ở Luân Hồi rồi.
La Thắng Y đứng đó như một ngọn núi, khí thế bức người, phóng khoáng, hào hùng, hiển nhiên thực lực của hắn đã tăng lên không ít. Nghe hỏi vậy, hắn mỉm cười trả lời: “Hẳn là nhiệm vụ đơn độc và nhiệm vụ hướng dẫn người mới. Hơn nữa đúng lúc nhiệm vụ đơn độc của chúng ta lại cùng ở một thế giới nên biến thành nhiệm vụ hợp tác.”
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu, nếu không có La Thắng Y, hắn cũng có thể đoán đến nhiệm vụ hướng dẫn người mới này. Lúc trước Tề Chính Ngôn và Trương Viễn Sơn đã từng trải qua nhiệm vụ này, chỉ là hiện tại có thêm La Thắng Y nên hắn mới có chút nghi hoặc mà thôi. “Đa tạ La huynh chỉ điểm.”
“Chân Định, không ngờ ngươi cũng leo lên Nhân bảng, thật là làm cho người ta cảm thấy khiếp sợ.” La Thắng Y tất nhiên đã thấy Nhân bảng, cũng biết rõ phản đồ của Thiếu Lâm là ai.
Mạnh Kỳ biểu lộ cứng ngắc, trả lời: “May mắn. May mắn thôi.”
Hắn cũng biết ngoại hiệu của mình là Lôi Đao Cuồng Tăng và Mãng Kim Cương rồi sao?
Hai người không mấy quen biết nên cũng chỉ thuận miệng trò chuyện vài câu không quan trọng, sau đó một lát, sương trắng bốc lên, cột sáng hàng lâm, ba bóng người lạ lẫm hiện ra.
Trước mắt Mạnh Kỳ sáng ngời, ánh mắt nhìn tới người ở giữa đầu tiên. Đó là một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, tóc mái ngang trán, mắt to, chiều cao trung bình, ngũ quan tinh xảo, vẻ mặt lãnh diễm, không giống như Giang Chỉ Vi hay Cố Tiểu Tang. Nàng mặc một bộ quần áo trắng đơn giản, ôm một cây Thất huyền cầm cổ xưa, toàn thân lộ ra khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng, thoát tục.
Vẻ mặt nàng hơi biến đổi nhưng cũng không quá hoảng loạn, ánh mắt đánh giá xung quanh, cuối cùng dừng lại trên người Mạnh Kỳ và La Thắng Y.
Hai người khác đều là nam tử, một người tầm mười bảy, mười tám tuổi, thân mặc thanh sam, đầu chít khăn, tướng mạo bình thường, vẻ mặt ôn hòa, tràn đầy phong độ của người trí thức. Người này hiện vẫn cố gắng khống chế mình nên không có cử động nào quá khích.
Người cuối cùng là một nam tử hơn ba mươi tuổi, dáng vẻ lanh lợi, vẻ mặt từ sững sờ dần chuyển sang trầm tĩnh, ngưng trọng nhìn hai người Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 165: Quyển3 -Chương17: Lang Gia Nguyễn tộc

Dịch giả
: Anh Vũ
“Ta nghĩ các ngươi đều đang ngạc nhiên bởi tao ngộ của bản thân mình. Thực ra, chúng ta cũng là người bị hại, đương nhiên, cũng là người được lợi.” La Thắng Y mỉm cười nói với bọn họ.
Mạnh Kỳ đánh giá hắn là người bá đạo, thích khống chế toàn bộ đội ngũ, là người có khí chất thủ lĩnh trời sinh, bởi vậy cũng không lấy làm kỳ quái khi hắn đoạt lời trước, chỉ lẳng lặng lắng nghe hắn nói qua về Lục Đạo Luân Hồi cũng như Lục Đạo Luân Hồi Chi Chủ cho mấy người kia nghe.
Ba người kia đều có vẻ rất tin tưởng những chuyện này, chăm chú lắng nghe, cũng không nói gì, nghe xong thì lặng yên suy nghĩ.
“Tố chất của người mới lần này cũng không tệ…” Mạnh Kỳ âm thầm khen một câu.
Thiếu nữ ôm thất huyền cầm khẽ vuốt cằm, nói: “Có thể đem ta từ nhà tới đây thần không biết quỷ không hay, ít nhất của phải là đại năng Thiên bảng. Có phải Thế giới Luân Hồi hay không, chờ xem nhiệm vụ một chút sẽ rõ ràng, ta đi xem sổ trao đổi đã.”
Nói xong, nàng liền ưu nhã, điềm tĩnh đi tới trung tâm cột sáng.
Nam tử hơn ba mươi tuổi kia ngu ngơ một chốc sau đó bèn cười áy náy với hai người Mạnh Kỳ, cũng đi tới cột sáng.
Chỉ có thư sinh kia cười khổ, nói: “Ta học võ là để tự bảo vệ mình khi đi du lịch, muốn nhìn núi sông rộng lớn, chưa từng nghĩ sẽ cùng người ta tranh dấu, không ngờ lại bị kéo vào thế giới Luân Hồi này. Không biết quý tính đại danh của hai vị là gì? Tại hạ là Cát Hoài Ân.
Rất tỉnh táo, khả năng thích nghi với thực tại cũng không tồi, Mạnh Kỳ đang muốn trả lời thì đã nghe La Thắng Y nói: “Nếu mọi người đã trở thành đồng đội tức là sống chết có nhau. Tại hạ không báo tên giả, họ La, tên Thắng Y, đã mở Bát Khiếu, am hiểu dùng quyền, chỉ có chút danh tiếng mà thôi.”
“Ngươi là người đứng thứ ba mươi mốt trên nhân bảng, Thiết Quyền Vô Địch La Thắng Y?” Nam tử lanh lợi đang ở cột sáng, nghe thấy thế thì quay đầu lại, ngạc nhiên hỏi, không ngờ nam tử trước mắt lại là cao thủ Nhân Bảng.
La Thắng Y nhẹ gật đầu, lại chỉ vào Mạnh Kỳ, nói: “Vị này chính là Lôi Đao Cuồng Tăng Chân Định.”
Xxx! Ai cho phép ngươi nói ra ngoại hiệu của ta. Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi nhìn La Thắng Y, sau đó vội vàng bổ sung: “Đó là người giang hồ đồn bậy bạ thôi, tên hiệu của tại hạ là Kiếm Toái Tinh Hà, các ngươi có thể gọi ta là Tiểu Mạnh.”
Cái tên Mạnh Kỳ này hay vẫn là đợi thân thiết đã rồi nói sau, hành tẩu giang hồ còn phải dùng nữa.
Thiếu nữ và nam nhân ngoài ba mươi tuổi kia đều nhìn về phía Mạnh Kỳ với tạo hình trái kiếm phải đao, sau đó cả hai đều gật đầu, tỏ ra tin tưởng thân phận của hắn.
“Không thể tưởng tượng được hai vị đều là cao thủ Nhân bảng. Tại hạ là hương chủ Đại Giang Bang – Tào Chiến, đã mở Tứ Khiếu.” Nam tử ngoài ba mươi tuổi kia kinh sợ nói.
Hương chủ Đại Giang Bang, Mạnh Kỳ thoáng nghĩ tới Thích Hạ và Ngôn Vô Cương, trong lòng không khỏi cảm khái.
Thiếu nữ kia bình thản lên tiếng: “Họ Nguyễn Lang Gia, Nguyễn Ngọc Thư.”
“Con gái của gia chủ Nguyễn gia sao?” La Thắng Y kinh hãi hỏi lại.
Mà Mạnh Kỳ cũng đang nghĩ tới khuyết tự Độ Nhân Cầm (người mang đàn) của Nguyễn tộc ở Lang Gia.
Lúc này, trước mắt hắn lại tối sầm, tiếng của Lục Đạo Luân Hồi Chi chủ vang lên:
“Tây Lỗ xâm chiếm, thế như chẻ tre. Triều đình hỗn loạn, có người chủ hòa, có người chủ chiến. Phái chủ chiến đề cử Lục Quan – người năm đó một tay kiến tạo Thiết Sơn quân tái nhậm chức, chỉ huy đại quân, đánh lui Tây Lỗ.”
“Lục Quan tái nhậm chức, đại bộ phận quan lớn trong triều sẽ không được bình an, vì vậy đều phái ra cao thủ của mình, ý định chặn giết giữa đường. Ma Môn cũng thừa lúc thế cục đang loạn này âm mưu nổi dậy.
“Lục Quan gánh vác thiên hạ, có rất nhiều nhân sĩ giang hồ chạy tới tương trợ.”
“Nhiệm vụ chính tuyến thứ nhất, hộ tống Lục Quan an toàn trở về kinh thành, cùng hội hợp với nhóm của La Thắng Y, nhiệm vụ thành công ban thưởng 200 thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng, không có cách nào mở ra nhiệm vụ chính tuyến số hai.”
“Nhiệm vụ phó tuyến thứ nhất: dẫn dắt người mới, sau khi nhiệm vụ kết thúc, mỗi người còn sống thưởng 200 thiện công, thất bại không trừng phạt.”
“Nhiệm vụ phó tuyến thứ hai: g**t ch*t kẻ tội ác chồng chất Việt Tây Hổ Cao Thông, đạt được sự tin tưởng của thủ lĩnh hộ vệ của Lục Quan, thành công ban thưởng 50 thiện công, thất bại không trừng phạt.”
“Nhiệm vụ phó tuyến thứ ba: một người Luân Hồi tại thế giới này đã chết khiến cho bí tịch Bất Tử Ấn Pháp rơi vào tay một tiểu bối vô danh của Ma Môn, từ đó trở thành một đời Tà Quân. Đánh chết Tàn quân Quan Ứng, cắt đứt truyền thừa của Bất Tử Ấn Pháp, thành công ban thưởng 300 thiện công cùng bí tịch Bất Tử Ấn Pháp, thất bại không trừng phạt.”
Ánh sáng trước mắt tắt đi, Mạnh Kỳ ngốc trệ trong giây lát, bởi vì nhiệm vụ cuối cùng thật ngoài dự liệu của hắn. Người Luân Hồi không ngờ chết đi lại làm tiền đề quật khởi cho một kẻ vô danh tiểu tốt, khiến cho hắn trở thành cao thủ của một phương thế giới.
Cảnh này khiến cho Mạnh Kỳ lần đầu tiên có cảm giác người Luân Hồi và thế giới Luân Hồi này có chung một hơi thở, không còn là kiểu sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì phủi mông rời đi, không một chút liên quan gì nữa.
“Vừa mới đổi Thiên Đao thì lại gặp được Bất Tử Ấn Pháp, chẳng lẽ muốn Thiên Đao bất tử…” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
…
“…Việt Tây Hổ Cao Thông nhiều lần muốn giết hại Lục Nguyên soái đang ẩn cư ở đây. Kẻ này vô cùng giảo hoạt, chỉ cần có gió thổi lay là sẽ trốn rất kỹ khiến cho ta không thể nào tìm giết được. Thỉnh cầu hai vị nghĩa sĩ diệt trừ bọn đạo chích này để chúng ta có thể yên tâm hộ tống Lục Nguyên soái vào kinh.” Một vị nam tử trung niên mặt chữ điền nói qua sự tình về Cao Thông với Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư.
Ba người đang ở trong một gian phòng đơn sơ, phụ cận không có ai, xem ra Lục Quan đang ở một nơi khác. Chỉ có lấy được tín nhiệm của thủ lĩnh thị vệ này thì mới có thể gặp Lục Quan, bắt đầu nhiệm vụ chính tuyến được.
Mạnh Kỳ nhìn nhìn sang bên cạnh, thấy chỉ có thiếu nữ lãnh diễm thoát tục Nguyễn Ngọc Thư thì trong lòng khẽ động, hiểu ra Cát Hoài Ân và Tào Chiến đi cùng La Thắng Y, phải tới kinh thành mới gặp được nhau.
“Cả thiên hạ đều kính ngưỡng Lục nguyên soái, kính xin nói cho ta biết Cao Thông ở đâu, ta sẽ lập tức đi lấy đầu hắn.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề mà không thèm vòng vo.
Tạo được ấn tượng ban đầu trong mắt người khác rất quan trọng, sẽ có lợi cho nhiều hành động về sau này của bọn hắn. Mà một cao thủ lạnh lùng chỉ si mê đao kiếm chính là kiểu hình tượng dễ gây ấn tượng cho người khác nhất.
Từ lượng thiện công ban thưởng, Mạnh Kỳ đoán tên Cao Thông kia cũng không quá mạnh mẽ, độ khó của nhiệm vụ này khả năng nằm ở chỗ khác.
Thủ lĩnh hộ vệ hài lòng, nhẹ gật đầu: “Cao Thông chính là Bang Chủ của Việt Tây Bang, luôn có sự bảo hộ của cao thủ nhất lưu bên cạnh. Hơn nữa, thực lực của hắn cũng không thấp, cũng đã gần bằng cao thủ nhất lưu. Nhưng vấn đề lớn nhất là hắn vốn là kẻ nhát gan, giỏi về khinh công và ẩn nấp, chỉ cần hộ vệ của hắn ngăn cản được trong một thoáng công phu là hắn đã bỏ trốn mất dạng rồi. Mà sau khi hắn trốn rồi, chỉ sợ là bậc tông sư cũng không tìm được.”
“Cho nên phải một chiêu g**t ch*t.” Mạnh Kỳ nhìn thủ lĩnh hộ vệ, cũng không hỏi cao thủ nhất lưu có tiêu chuẩn thế nào bởi sẽ làm lộ ra chi tiết. Đến lúc gặp rồi, chỉ cần quan sát động tác của Cao Thông cũng như hộ vệ của hắn là có thể đại khái đoán ra phạm vi thực lực ngay.
“Phải.” Thủ lĩnh hộ vệ lập tức đem đặc điểm bên ngoài, phong cách võ công, các hoạt động ưa thích của Cao Thông mô tả kỹ một lần để Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư có thể dễ dàng tiến hành ám sát, cuối cùng mới nói: “Ta là hộ vệ của Lục gia, tên gọi Lục Trung Tề, tuổi lớn hơn các ngươi nên các ngươi cứ gọi ta một tiếng Tề huynh là được.”
Mạnh Nguyễn hai người cũng tự thông báo tên của mình, sau đó ra khỏi phòng, lên đường.
So với thế giới chủ đang là cuối xuân đầu hè, nơi này lại đang vào mùa thu. Chạng vạng tối, không khí bắt đầu lạnh hơn làm cho Mạnh Kỳ không khỏi hít vào một hơi thật sâu.
“Lúc này, nếu không có việc gì khác, nhất định Cao Thông đang dùng cơm tại Việt Tú Lâu, có thể sẽ gọi hai kỹ nữ tới, cũng có thể đang đàm luận, chúng ta cứ tới Việt Tú Lâu chờ xem.” Dù Mạnh Kỳ khá tự tin vào thực lực của mình nhưng trong tình huống không biết thực lực đối phương thế nào thì cũng không dám khoe khoang rằng mình có thể một chiêu g**t ch*t Cao Thông được bảo hộ kỹ càng.
Nguyễn Ngọc Thư nhẹ gật đầu, trên mặt hiện ra một nụ cười lễ phép, thế nhưng nàng ta vẫn đầy vẻ xa cách, khiến người không khỏi có cảm giác lãnh diễm.
Hai người không nói nhiều, rất nhanh đi vào Việt Tú Lầu. Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp ngay đoàn người Cao Thông ở đằng trước.
Cao Thông có bộ dáng khá dễ nhận ra, trên trán mọc lên mấy cục thịt, nhìn khá giống chữ “Vương” (王), thế nên hắn mới có ngoại hiệu là Việt Tây Hổ. Mạnh Kỳ vừa liếc đã nhận ra đây là kẻ mình cần tìm.
Chung quanh hắn có một gã nam tử thân thể nhanh nhẹn bảo hộ, vòng ngoài còn có bang chúng của Việt Tây Bang, cấp độ khá rõ ràng, coi như không tệ.
“Từ bộ pháp lên lầu cùng với lực quan sát, có thể thấy đều đạt tới tiêu chuẩn từ Khai khiếu tới Tứ Khiếu.” Nhãn lực của Mạnh Kỳ sau khi Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn càng thêm xuất chúng.
Sau đó hắn nói với Nguyễn Ngọc Thư: “Ngươi chờ ở đường phía sau, phòng ngừa Cao Thông nhảy xuống lầu chạy trốn. Ta nắm chắc trong vòng năm hơi thở có thể chính diện giải quyết được chuyện này.”
Đây là tình huống xấu nhất là hắn nghĩ tới. Với thần hành bách biến của Mạnh Kỳ, cộng với năng lực của Kim Chung Tráo và Độc Cô Cửu Kiếm, chỉ cần có cơ hội, trong vòng hai tới ba hơi thở là có thể giải quyết hết vòng hộ vệ kia của Cao Thông.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ nhíu mày: “Kỳ thật không cần phiền toái như thế.”
“Hả?” Mạnh Kỳ nhìn nàng với ánh mắt nghi hoặc.
“Chỉ cần thuê căn phòng bên cạnh phòng của Cao Thông là được.” Đôi mi thanh tú của Nguyễn Ngọc Thư giãn ra, gương mặt bình thản mà thong dong.
Mạnh Kỳ quyết định tìm hiểu một chút năng lực của nàng, vì thế bèn xuất ra một số tiền lớn, thuê gian phòng ngay bên trái chỗ Cao Thông.
Tiến vào phòng, Mạnh Kỳ gọi tám món ăn, sau đó ngồi xuống, nghe động tĩnh ở bên cạnh một chút. Phòng bên có thanh âm nói chuyện nhưng lại không phải thanh âm dung tục gì.
“Hình như Cao Thông đang tiếp khách.” Mạnh Kỳ phán đoán.
Cao Thông là người rất đề phòng, chỗ ngồi cũng cách xa vách tường, miễn cho bị người dùng thần binh lợi khí đâm chết qua vách ngăn.
Nguyễn Ngọc Thư cũng lắng tai nghe rồi gật đầu đồng tình, sau đó đặt thất huyền cầm xuống, ngồi ngay ngắn đánh đàn.
“Lúc này rồi còn có lòng dạ đánh đàn…” Mạnh Kỳ cảm thấy hơi cổ quái.
Tiếng đàn khi trầm trọng, khi réo rắt, hệt như thanh âm tri kỷ, ý cảnh sâu xa.
Ngón tay Nguyễn Ngọc Thư nhảy lên, tiếng đàn đột nhiên cao vút nhưng không chói tai.
Cao Thông cùng khách của mình phân chia ngồi ở hai đầu bàn tròn, nghe kỹ nữ gảy đàn tỳ bà, ung dung phong nhã.
Thanh âm cổ cầm khá nhỏ, hắn cũng không cảm thấy bị quấy rầy. Hắn không thông âm luật nên chỉ cảm thấy tiếng đàn kia khá dễ nghe, tựa như có cùng tiết tấu với nhịp đập của mạch máu trong lòng mình.
Đột nhiên, tiếng đàn trở nên cao vút, Cao Thông chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên đập rất nhanh.
Tiếng đàn càng lúc càng cao, càng lúc càng kịch liệt, càng lúc càng dồn dập, mà trái tim của hắn cũng càng lúc càng đập nhanh mãnh liệt.
Đại não sung huyết, hắn muốn mở miệng nói chuyện nhưng lại không thể nói được, ánh mắt trở nên mơ hồ.
Boong!
Đàn cổ phát ra một thanh âm như tiếng sát phạt, như có khả năng đánh vỡ cả đá tảng.
Phanh!
Dường như hắn nghe được âm thanh của trái tim mình bị nghiền nát, trước mắt tối sầm lại, thân thể chậm rãi đổ gục xuống bàn, chén rượu bị hất đổ, chất lỏng giàn giụa, mùi rượu lan tỏa bốn phía.
“Bang Chủ!” Bang chúng hộ vệ xung quanh nhào tới, thấy đồng tử của hắn đã giãn ra, khóe miệng trào máu, không còn hô hấp. Thế nhưng máu ở khóe miệng cũng không có màu đen như bị trúng độc mà đỏ tươi yêu dị.
Sao bang chủ lại chết? Sao tự nhiên có thể chết được?
Trong phòng, ngoại trừ Cao Thông đều không có ai có dị trạng gì.
Nguyễn Ngọc Thư ngừng gảy đàn, trán đầy mồ hôi, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ: “Xong rồi!”
Khóe miệng Mạnh Kỳ co giật mấy cái. Họ Nguyễn ở Lang Gia không hổ danh là một trong tứ đại thế gia, quả nhiên không giống người thường, tự thân đã có chỗ khác biệt rồi.
Lúc này, tiểu nhị mang thức ăn vào, bên cạnh có tiếng náo loạn, có người còn sang đây tra xét, thấy bên này là một đôi tình lữ đang hẹn hò, vách tường cũng không có dấu vết gì bèn lui ra ngoài.
Bọn hắn còn chưa biết rõ nguyên nhân cái chết của Cao Thông nên cũng khó có thể tìm ra hung thủ ngay được.
So với Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư, tiểu nhị đưa đồ ăn, đầu bếp cùng những người bọn hắn gặp dọc đường còn đáng nghi ngờ hơn.
“Nhiệm vụ phó tuyến số hai hoàn thành, Cao Thông chết, mỗi người nhận được 50 thiện công.”
Thanh âm của Lục Đạo Luân Hồi Chi Chủ vang lên bên tai, Mạnh Kỳ khẽ thả lỏng, sau khi kiểm tra đồ ăn rồi bèn thoải mái cầm đũa nhấm nháp.
Ăn được vài miếng, hắn thấy Nguyễn Ngọc Thư vẫn còn đang nhìn mình ăn, đũa cũng không động, trong ánh mắt lộ ra vẻ nóng rực, thỉnh thoảng đảo qua thức ăn trên mặt bàn.
“Ăn đi, ta mời ngươi.” Mạnh Kỳ thoáng nghi hoặc, cười ha hả nói.
Nguyễn Ngọc Thư nhẹ gật đầu, sau đó mới cầm đũa lên, kẹp lấy một miếng thịt gà.
Động tác của nàng ưu nhã, tướng ăn thanh tú, nhưng tốc độ lại kh*ng b* vô cùng. Mạnh Kỳ mới ăn được bảy tám miếng, nàng đã tiêu diệt non nửa thức ăn trên bàn như gió cuốn mây tan.
“Ặc, ngươi…” Mạnh Kỳ trợn mắt há mồm nhìn Nguyễn Ngọc Thư, không thể nào tin nổi một thiếu nữ vẻ ngoài tuyệt sắc, lãnh diễm lại có biểu hiện ăn đáng sợ như thế.
Sắc mặt Nguyễn Ngọc Thư trở nên hồng ửng, ngẩng đầu nói: “Ngươi mời ta ăn mà, ta, ta là người không biết khách khí đâu.”

--------------------------------------------------

Chương 166: Quyển3 -Chương18: Đột kích

Dịch giả
: Anh Vũ
Mạnh Kỳ suýt chút nữa phì cười, cảm thấy Nguyễn Ngọc Thư thân thiết hơn không ít.
“Vừa rồi thủ đoạn của cô thật sự là quỷ thần khó lường, quá lợi hại!” Hảo cảm tăng lên, Mạnh Kỳ không có cảm giác xa cách nữa, thật lòng ca ngợi một câu.
Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu không một chút khiêm tốn nào, thần sắc rất đắc ý.
Nàng nuốt đồ ăn xuống, lấy một cái khăn lau miệng rồi nói: “Đáng tiếc không được thấy ngươi ra tay.”
“Tại sao?” Mạnh Kỳ đắc chí hỏi ngược lại.
“Tuổi của ngươi so ra cũng chỉ bằng ta, cũng cảnh giới Tứ Khiếu vậy mà đã có thể đứng trong Nhân bảng, khẳng định có chỗ bất phàm.” Được khoản đãi một bữa nên Nguyễn Ngọc Thư cũng thoải mái nói nhiều hơn một chút.
“Đó là tất nhiên!” Tâm tình Mạnh Kỳ rất khoan khoái.
Thanh âm của Nguyễn Ngọc Thư trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại nói tiếp: “Không biết phong thái Lôi Đao Cuồng Tăng hay Mãng Kim Cương trông như thế nào nhỉ?”
Dáng tươi cười của Mạnh Kỳ trở nên méo xệch: “Đây là người giang hồ đồn bậy thôi, ta đâu có phải kẻ điên cuồng hay l* m*ng gì đâu. Nói thực ra, ta là người rất có phong độ và khí chất đấy chứ.”
Mặt mo mới tự mèo khen mèo dài đuôi!
Nguyễn Ngọc Thư lại cầm đũa trúc lên, tiếp tục gắp đồ ăn, ánh mắt cụp xuống, khóe miệng hơi vểnh lên, thanh âm không lớn không nhỏ nói tiếp: “Chỉ có tên sai chứ làm gì có ngoại hiệu sai.”
“Cô phải nghe ta giải thích, thật sự là không như vậy đâu…” Biểu lộ của Mạnh Kỳ cứng lại, trong lòng điên cuồng gào thét.
…
Trở lại căn phòng nhỏ, Lục Trung Tề đã đợi sẵn ở đó, vuốt cằm nói: “Bên ngoài đồn đại Cao Thông bị bệnh cấp tính chết bất đắc kỳ tử, nhưng ta không tin có chuyện trùng hợp như thế. Tiểu Mạnh huynh đệ, Nguyễn cô nương, các vị thật sự là đã giúp ta loại bỏ sự lo lắng về sau rồi, ta sẽ dẫn các vị tới gặp Lục soái.”
Lục Quan bị giáng chức ở tại đây đã nhiều năm, nhiều người đi theo hắn tới đây cũng đã thành gia lập nghiệp tại chốn này, cũng đã có đời sau. Tuy đã sớm che giấu tung tích nhưng dù sao Cao Thông là địa đầu xà ở nơi này nên vẫn có thể dễ dàng tìm ra được. Đám người Lục Trung Tề thật sự không thể an tâm hộ tống Lục Quan về kinh nếu không loại bỏ người này.
Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đảo qua thất huyền cầm mà Nguyễn Ngọc Thu ôm trong tay, dường như có điều suy nghĩ.
Hắn đã theo Lục Quan nhiều năm nên rất có mắt nhìn người, cũng không cho rằng người kiếm khách lãnh đạm ít nói Tiểu Mạnh có thể g**t ch*t Cao Thông thần không biết quỷ không hay, ngược lại cũng rất ít người dùng thất huyền cầm làm binh khí, chỉ có thể nói tay của thiếu nhữ họ Nguyễn này có điểm đặc thù khác người.
“May mắn thôi!” Mạnh Kỳ trả lời qua quýt, Nguyễn Ngọc Thư thì vẫn giữ nguyên gương mặt lạnh lùng xa cách, chỉ khẽ gật đầu mà không nói gì.
Lục Trung Tề cũng không nhiều lời, dẫn hai người qua bảy lần quặt, tám lần rẽ thì tới một con đường náo nhiệt, phồn hoa trong thành, sau đó đi vào một tiệm tạp hóa.
Hắn đi xuyên qua tiệm tạp hóa, tiến vào hậu viện, chưởng quầy và tiểu nhị cũng không nhìn tới, coi như không thấy.
Trong sân có tầm mười nhân sĩ giang hồ mang đao kiếm trên người, nam nữ có cả, chia làm ba bốn nhóm đang đứng nói chuyện.
Thấy Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư đi vào theo Lục Trung Tề, bọn họ đều ngạc nhiên nhìn sang, ai nấy đều không ngờ người mới tới lại trẻ tuổi đến thế. Một người chừng mười bảy, mười tám tuổi, một người chừng mười lăm, mười sáu tuổi. Toàn là tiểu tử miệng còn hôi sữa, thực lực cao lắm sao?
Lục Trung Tề nhẹ gật đầu với bọn hắn, sau đó đi lướt qua, dẫn hai người Mạnh Kỳ về hướng thư phòng.
“Lục soái nhiều lần đánh bại Tây Lỗ. Đến lúc non sông về một mối lại bị gian tướng hãm hại, bị giáng chức về đây. Điều này làm cho không ít nhân sĩ giang hồ trong lòng căm phẫn, lần này sau khi sự tình ngài ấy được về kinh truyền ra, có không ít người tới đây hộ tống. Nhưng nhiều người nhiều miệng, dễ để lộ ra tin tức, hơn nữa nhiều người thực lực không cao, nếu để bọn họ gia nhập có khi còn làm hại tới tính mạng của họ nữa.” Trên đường đi tới thư phòng, Lục Trung Tề vừa đi vừa giới thiệu. “Nên ta đều đặt ra giới hạn thực lực, đề ra khảo nghiệm, từ chối nhã nhặn tuyệt đại đa số người, còn lại hơn mười vị kia đều là người có võ công cao cường, lại rất đáng tin tưởng.”
Đây là mới ý đúng… Mạnh Kỳ gật đầu. Nếu đem chuyện hộ tống về kinh trở thành chuyện bát nháo, dù mình thân là sắt là thiếc thì cũng có thể đánh được mấy cây đinh chứ?
Đi qua vài tên hộ vệ gác hành lang, mấy người đi tới trước thư phòng, Lục Trung Tề cung kính gõ cửa.
“Trung Tề, vào đi.” Lục Quan mệt mỏi nhưng thanh âm vẫn rất kiên cường. Dù hắn không phải cao thủ nhưng võ công cũng có chút thành tích.
Lục Trung Tề đẩy cửa phòng ra, ý bảo Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư chờ một chút, sau khi đi vào bẩm báo vài câu mới quay ra mời hai người tiến vào.
“Hai vị bằng hữu thật cao thượng, Lục mỗ thật sự xấu hổ.” Lục Quan khách khí nói một câu.
Hắn thân cao 7 xích*, làn da ngăm đen, râu dưới cằm dài, điểm xuất chúng nhất trên gương mặt chính là đôi mắt sáng ngời và có thần, ẩn chứa vẻ kiên định, toàn thân khí chất nho nhã nhưng không mất đi vẻ mạnh mẽ.
*1 xích = 33,33 cm, tính ra Lục Quan cao khoảng 2m3 (o.O)
Mạnh Kỳ chắp tay nói: “Lục soái chính là anh hùng thiên hạ, vì nước vì dân, hào hiệp trượng nghĩa, chúng ta nguyện ý vì ngài xông pha khói lửa.”
Hắn cũng không nói dài dòng, lời ít ý nhiều.
“Vì nước vì dân, hào hiệp trượng nghĩa…” Thần sắc Lục Quan khẽ động, thấp giọng lặp lại những lời ấy.
“Đúng, Lục soái thật sự rất xứng đáng với danh xưng đại hiệp.” Bên cạnh Lục Quan còn có hai người, một lão giả mặc cẩm bào có khí độ ung dung, người kia là một đạo sĩ đeo kiếm mũi sư mắt hổ. Người vừa lên tiếng chính là đạo sĩ này.
Lục Trung Tề mỉm cười chỉ vào đạo sĩ: “Hổ đạo nhân Kim Ngôn, Kim tiền bối.”
Sau đó hắn lại chỉ sang lão giả mặc cẩm bào: “Quan Thủy Lâu Tiêu Hướng, Tiêu lâu chủ.”
Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được Hổ đạo nhân và Tiêu Hướng là những cao thủ giang hồ cao cấp nhất, có lẽ danh vọng cũng lớn nhất nên mới có thể trở thành cao thủ thiếp thân bảo vệ cho Lục Quan.
Hai bên chào nhau xong, Hổ đạo nhân khen: “Hai vị tiểu hữu tuổi còn nhỏ mà đã có thân thủ bực này, thật đúng là hậu sinh khả úy, khiến bần đạo không thể không bội phục. Các ngươi lại hiểu đại nghĩa, không sợ nguy hiểm, đến đây tương trợ, thật là anh hùng xuất thiếu niên.”
Tiêu Hướng cũng mỉm cười, nói: “Nhiều năm rồi lão phu cũng chưa gặp người trẻ tuổi xuất sắc thế này. Tiền đồ sau này của các ngươi nhất định không thể đo lường được.”
Với thân phận cao thủ tiền bối, hai người nửa thật nửa giả khen vài câu, mà Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư người xa lạ, người trong trẻo lạnh lùng, giống như kẻ tiếc chữ hơn vàng, nói vài từ cám ơn cho có lệ.
Lục Quan phục hồi tinh thần, thở dài nói: “Hào hiệp trượng nghĩa, vì nước vì dân, những từ này làm Lục mỗ cảm thấy rất hổ thẹn, lòng thì lo lắng nhưng thân mỗi lúc một già, chỉ biết ngồi đây nhìn thời gian trôi qua cùng trăng sao một cách lãng phí.”
Hổ đạo nhân lớn tiếng nói: “Lục soái, lần này vào kinh người chắc chắn sẽ lấy lại phong thái của mình, ngoài diệt Tây Lỗ, trong trừ gian thần, lại cấp cho Hoàng thượng và dân chúng một thế đạo thái bình như xưa.”
Thần sắc Lục Quan trở nên kiên nghị: “Việc này tuy khó khăn nhưng Lục mỗ có chết cũng không từ nan.”
Lại thêm một phen cảm tạ hai người đã g**t ch*t Cao Thông, sau đó Lục Quan để Lục Trung Tề đi thu xếp chỗ ăn nghỉ cho Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư.
Lục Trung Tề vốn định để hai người Mạnh Kỳ gia nhập cùng nhóm nhân sĩ giang hồ ngoài kia luôn, phân vào đội tuần tra thủ hộ. Thế nhưng lại thấy hai người đều trầm mặc ít nói, một người đạm mạc, một người lạnh lùng, khó có thể hòa nhập với người khác được, thế nên dứt khoát để họ đi theo mình luôn.
Mấy ngày sau, đám người Mạnh Kỳ lặng lẽ rời khỏi Việt Tây, bảo hộ Lục Quan lên kinh.
…
Trong sân tại nơi nghỉ qua đêm, Mạnh Kỳ rút Tà Kiếp ra, chậm rãi thi triển đao pháp Ngũ Hổ Đoạn Môn và Huyết Đao.
Hai môn đao pháp này là đao pháp trụ cột mà hắn đắm chìm lâu nhất. Hôm nay học xong quy tắc chung tinh yếu của Thiên Đao xong, khi thi triển hai đao pháp này lại có cảm giác rất khác, như đã nắm bắt được cái gì nhưng cũng vẫn rất mơ hồ.
Động tác của hắn rất chậm, khi thì dừng lại, vừa suy tư vừa vận đao, thoạt nhìn đao pháp không lưu loát lại có phần ngớ ngẩn, cứ như kẻ mới nhập môn vậy.
“Quy tắc chung của Thiên Đao quả nhiên bao hàm đao đạo cả đời mà Tống Khuyết tổng kết được, đọc để hiểu được là vô cùng khó khăn.” Mạnh Kỳ cảm thấy cực kỳ hâm mộ Khấu Trọng của Đại Đường Song Long truyện, được giao thủ cùng với Thiên Đao Tống Khuyết, được hắn ma luyện và chỉ điểm, dùng đao thế kích phát tiềm lực của bản thân. Trong khoảng thời gian ngắn, người kia đã có thể chính thức nhập môn đao đạo, còn Mạnh Kỳ hắn đây thì ôm bí tịch, ngày đêm khổ luyện, ra sức suy diễn, phỏng đoán.
So sánh ra, có lẽ do ấn ký của Lôi Thần cùng với một phần truyền thừa của Thần Tiêu Cửu Diệt mà Lôi Ngôn của hắn lại phát triển cực nhanh, đã đạt tới tiểu thành rồi.
“Tiểu Mạnh, ngươi mới học đao pháp sao?” Hổ đạo nhân và Tiêu Hướng thay nhau bảo hộ Lục Quan, đúng lúc này ra ngoài hít thở chút khí trời liền gặp được cảnh Mạnh Kỳ đang luyện đao. Thấy một màn này, lão lại thấy tiếc cho một trường đao chất lượng phi phàm.
“Không phải, ta đang nghiền ngẫm.” Mạnh Kỳ mặt lạnh nhưng vẫn không để mất cấp bậc lễ nghĩa.
Hổ đạo nhân cười cười, từ chối cho ý kiến, ngược lại còn hỏi: “Tiểu Mạnh, có phải ngươi là đao kiếm song tu, nhưng sao ta chưa từng thấy ngươi luyện kiếm vậy?”
Mạnh Kỳ thoáng ngẩng đầu: “Tại hạ dùng kiếm, ra khỏi vỏ là phải thấy máu.”
Khí chất đúng kiểu một kiếm khách cao ngạo không chút che giấu nào.
Da mặt Hổ đạo nhân co giật một thoáng, sau đó bèn đi sang nơi khác tản bộ.
Đám hảo hán giang hồ cùng với tử sĩ của Lục gia ở xung quanh đều cười.
Mạnh Kỳ cũng chẳng thèm để ý, mặc kệ bọn họ muốn nghĩ thế nào thì nghĩ, ít ra, bọn họ cũng sẽ nghĩ trong lòng rằng kiếm pháp của hắn rất mạnh, chí ít là mạnh hơn đao pháp mới nhập môn này. Cứ thế, hình tượng của hắn cũng cao lên không ít.
Nguyễn Ngọc Thư không biết từ đâu chạy ra, thấy một màn Mạnh Kỳ đang chậm rãi luyện đao pháp.
Nàng suy nghĩ một hồi, sau đó dùng truyền âm nhập mật để nói chuyện với hắn: “Ngươi đang gặp bình cảnh ở đao pháp sao?”
“Phải.” Mạnh Kỳ đáp lại. Gia tộc của Nguyễn Ngọc Thư nổi tiếng là có học vấn uyên bác, có thể nhìn ra vấn đề này cũng không kỳ quái.
“Nếu có thể đột phá thì đao pháp sẽ tới gần được pháp lý của đao, hơn nữa bản thân ngươi cũng có thể dùng đao pháp A Nan Phá Giới mà.” Nguyễn Ngọc Thư không tiếp tục nghi hoặc thực lực đao pháp của Mạnh Kỳ nữa, tiếp tục truyền âm. “Khó trách ngươi có thể leo lên được Nhân bảng.”
Nghe câu khen ngợi này, Mạnh Kỳ có chút kiêu ngạo và đắc chí, trên mặt hiện lên nụ cười.
“Nghe nói từ xưa tới nay, ở Thiếu Lâm chỉ có vài vị cao tăng luyện thành đao pháp này, nắm giữ được chân ý chính thức của đao pháp, đúng không?” Nguyễn Ngọc Thư hiếu kỳ hỏi.
Mạnh Kỳ nhẹ gật đầu. “Phải”.
Trong lòng càng thêm đắc chí dạt dào.
Nguyễn Ngọc Thư hơi nhíu mày: “Bọn hắn đại bộ phận đều trước phá giới ra ngoài, sau đó lại quay trở về Phật Môn, trở thành cao tăng đắc đạo. Sau này ngươi còn có thể làm hòa thượng không?”
Sắc mặt Mạnh Kỳ thoáng cái đen như đít nồi.
Lưng đeo thất huyền cầm, hai tay chắp ở đằng sau, khóe miệng Nguyễn Ngọc Thư khẽ nhếch lên, sau đó quay lưng dạo bước về phòng.
Đúng lúc này, vài gia đinh của Lục gia ra ngoài mua thức ăn đã trở về, thấy thế nàng lại đi chậm lại.
Dựa theo lệ cũ, bọn họ cẩn kiểm tra độc tố, luôn dùng một con chó đen tới ăn thử trước.
Sau một lúc lâu, con chó đen vẫn không sao, lúc này mọi người mới đi lấy phần thức ăn và rượu của mình, số còn dư thuộc về thủ vệ tuần tra.
Mạnh Kỳ định tiến lên thì thấy Nguyễn Ngọc Thư đang đứng sững sờ ra ở đó.
Kẻ tham ăn này thế mà lại không hề nhúc nhích gì, rõ ràng rất kỳ quái… Mạnh Kỳ tra Tà Kiếp vào vỏ, nghi hoặc hỏi: “Nguyễn cô nương, không đi à?”
Nguyễn Ngọc Thư nhíu mày, có vẻ nghi hoặc: “Dường như không nên ăn, có chút kỳ quái.”
Vừa dứt lời, có vài người đã giữ chặt yết hầu, kêu lên vài tiếng ú ớ, trong nháy mắt da mặt biến thành màu đen, ngã xuống.
Con chó đen vẫn vui vẻ như cũ.
“Hạ độc sao? Khả năng hạ độc này…” Đồng tử của Mạnh Kỳ co rút lại.

--------------------------------------------------

Chương 167: Quyển3 -Chương19: Độc Vô Thường

Dịch giả
: Hàm
Những giang hồ nhân sĩ vì các nguyên nhân khác nhau chưa kịp động đũa đều vội vàng quăng hết rượu và thức ăn đi, lập tức mùi rượu mùi thịt ngập ngụa trong sân.
“Độc Vô Thường!” Trừ Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư, những người khác bao gồm cả Lục Trung Tề đều đồng loạt hô lên một cách hoảng sợ sau đó bày ra tư thế đề phòng.
Con chó đen vẫn sung sướng ăn thức ăn rơi vãi trên mặt đất một cách khỏe re trong khi giang hồ hảo hán thì thất khiếu chảy máu mà mất mạng, cảnh tượng vô cùng quái dị.
Lục Quan, Tiêu Hướng và Hổ đạo nhân nghe tiếng ồn ào bèn chạy tới, nhìn thấy thi thể trên mặt đất, nét mặt họ cũng tỏ ra nghiêm trọng.
Một lúc sau, thấy không còn chuyện gì phát sinh thêm nữa, mọi người mới thu nhặt và kiểm tra thi thể, nhưng vẻ sợ hãi và đề phòng trong mắt mỗi người vẫn không che đi được.
“Trung Tề huynh, Độc Vô Thường là ai?” Sau một hồi cân nhắc, Mạnh Kỳ quyết định lên tiếng hỏi.
Đối mặt với loại kẻ địch này thì thà thể hiện sự kém hiểu biết của bản thân còn hơn giấu dốt.
Lục Trung Tề không ngạc nhiên về câu hỏi của Mạnh Kỳ. Tiểu Mạnh và Nguyễn cô nương tuy võ công khá cao nhưng tuổi còn nhỏ, tính tình lãnh đạm, trước nay đều chuyên tâm tập võ nên không hiểu biết nhiều về chuyện giang hồ là thường tình, thế nên hắn thở dài giải thích:
“Độc Vô Thường là ma đầu lừng danh Giang Nam, giỏi về ẩn nấp và hạ độc, thủ đoạn thiên biến vạn hóa quỷ dị khó lường khiến người ta khó phòng bị. Ví dụ vừa rồi chó ăn thì không sao nhưng chúng ta ăn sẽ trúng kịch độc, ví dụ như cá tươi vừa câu dưới sông lên, nấu ngay bằng nước sông đó nhưng ăn vẫn trúng độc, vì thế mà người ta còn sợ Độc Vô Thường hơn cả những cao nhân tà đạo danh tiếng cao hơn y. Không thể tin nổi, không thể tin nổi, vậy mà y chịu nghe kẻ gian trong triều sai khiến.”
Người ta thường sợ những thứ người ta không biết... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn mở rộng mi tâm khuếch tán tinh thần ra ngoài cảm ứng bốn phía nhưng không phát hiện ra tung tích Độc Vô Thường chứng tỏ y không nấp ở quanh đây.
Giới thiệu xong Độc Vô Thường, Lục Trung Tề thuận miệng nói tiếp:
“Cao thủ tuyệt đỉnh thiên hạ là những bậc đại tông sư bắt đầu cảm ngộ thiên đạo như Quốc sư, Ma hậu, nhưng số lượng không đủ năm đầu ngón tay, tầng lớp tiếp theo là cao thủ đỉnh cao nhân gian như Tà quân, Quỷ vương, Như Ý tăng, Tẩy Nguyệt Chân Nhân... tính ra được khoảng mười người, hơn nữa trong đó cũng có người mạnh người yếu, Tà quân là kẻ có hy vọng trở thành đại tông sư nhất.
Những nhân vật này rất hiếm khi lộ mặt, tuyệt đại đa số nhân sĩ võ lâm không có may mắn gặp họ, chỉ cao thủ lừng danh thiên hạ và cao thủ nhất lưu là có cơ hội thôi. Do quá trình giao đấu chịu ảnh hưởng của nhiều nhân tố nên cảnh giới cao hơn chưa chắc đã mạnh hơn, thắng cao thủ mạnh về mặt này cũng chưa chắc thắng cao thủ yếu hơn nhưng mạnh về mặt khác, thế nên phán đoán mạnh yếu chỉ là tương đối căn cứ vào chiến tích của mỗi người.
Thực lực của Độc Vô Thường xét ra chưa chắc đạt tới cao thủ nhất lưu nhưng nhờ tài dùng độc xuất quỷ nhập thần và khả năng ẩn nấp vô thanh vô tức nên thanh danh đủ để chấn áp một phương, dọa con nít nửa đêm phải nín khóc, nhân sĩ Giang Nam không ai không sợ y. Gặp người khác còn có khả năng liều mạng chứ gặp phải y thì chỉ còn biết giãy dụa trong sợ hãi và tuyệt vọng rồi chết đi.
Nếu không phải do dùng độc quá mạnh thì dễ bị phát hiện, dùng độc quá yếu dễ bị cao thủ dùng nội lực bức ra thì Độc Vô Thường đã có khả năng đứng vào hàng ngũ của Tà quân, Quỷ vương rồi.”
Lục Trung Tề nói một hơi không nghỉ giới thiệu tường tận nhất có thể về đối thủ, bề ngoài có vẻ hắn đang nhắc nhở hai người Mạnh Kỳ phải thận trọng với Độc Vô Thường, nhưng Mạnh Kỳ nhận ra người này đang nhân cơ hội giảm bớt sự hoảng sợ trong lòng. Tuy Lục Trung Tề đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ gặp phải nguy hiểm nhưng ai ngờ được ngay từ đầu đã gặp phải kẻ địch đáng sợ thế này.
Mạnh Kỳ gật đầu, quay lại nhìn Nguyễn Ngọc Thư rồi truyền âm nhập mật nói:
“Phải nghĩ biện pháp nhanh chóng tiêu diệt Độc Vô Thường nếu không rất nguy hiểm.”
“Ừ.” - Nguyễn Ngọc Thư vẫn bình thản.
Kiểm tra hết chỗ đồ ăn và thi thể, Hổ đạo nhân đã phát hiện ra đây là một loại kỳ độc chỉ có tác dụng với con người còn hầu như an toàn với loài vật khác, độc tính tuy không mạnh lắm nhưng dư sức đoạt mạng nhân sĩ giang hồ bình thường.
Vì sợ bị hạ độc nên không ai dám ăn uống gì nữa, tất cả đều nhịn đói chờ trời sáng.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, tai nghe tám hướng không bỏ qua bất cứ động tĩnh nào dù nhỏ nhất, hắn quyết định chỉ cần phát hiện Độc Vô Thường là lập tức xuất tuyệt chiêu dùng một đòn sấm sét giết ngay tại chỗ.
Đến nửa đêm, Mạnh Kỳ chợt nghe tiếng có người lặng lẽ rời khỏi giường, mở cửa phòng rồi nhảy qua tường trốn đi.
Mạnh Kỳ sửng sốt, rồi hắn thở dài mặc kệ.
Có người đầu tiên liền có người thứ hai thứ ba, chỉ một canh giờ ngắn ngủi đã có gần hai mươi người leo tường bỏ chạy.
Trời sáng, Mạnh Kỳ vừa ra khỏi cửa phòng đã nghe tiếng Lục Trung Tề mắng chửi:
“Bọn hèn nhát! Mở miệng xưng can đảm hiệp nghĩa mà đụng Độc Vô Thường liền sợ vãi ra quần, cúp đuôi chạy hết!”
Lúc này bên người Lục Quan trừ mấy tên hộ vệ trung thành thì chỉ còn Hổ đạo nhân, Tiêu Hướng và vài ba vị hảo hán.
Vẻ mặt Lục Quan vẫn bình thản:
“Những vị bằng hữu tới đây tương trợ đều là người có nghĩa khí, Lục mỗ lấy làm vinh hạnh, giờ có nguy hiểm tính mạng họ lo lắng bỏ đi cũng là lẽ thường tình, là đạo lý của trời đất, không có gì sai trái hết.”
Rồi ông ta trang trọng thi lễ với đám hảo hán còn ở lại như Mạnh Kỳ, Hổ đạo nhân:
“Chuyến này nguy hiểm cửu tử nhất sinh, kính xin các vị bằng hữu suy nghĩ kĩ càng về việc đi cùng Lục mỗ.”
“Bần đạo nếu đã đến đây thì không quan tâm đến sự sống chết nữa.” - Hổ đạo nhân dõng dạc nói.
Mạnh Kỳ đặt tay lên chuôi kiếm, lạnh lùng ngắn gọn:
“Không sợ.”
Nguyễn Ngọc Thư không nói mà chỉ gật nhẹ đầu ý bảo mình sẽ không bỏ đi.
Lục Quan hết sức cảm động, ông ta thi lễ thêm lần nữa:
“Đại ân của chư vị suốt đời Lục mỗ không quên được.”
Đoàn người lại lên đường, nhưng so với hôm qua nhân số đã mất đi bảy tám phần mười, tình cảnh đầy bi tráng.
Trên đường, Lục Trung Tề nhìn Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư rồi than thở:
“Không ngờ hai vị còn trẻ tuổi mà đã mang phong thái nghĩa hiệp của người xưa, chuyện hộ tống Lục soái lên kinh xin nhờ cậy hai vị.”
Vì nhân số đã giảm nghiêm trọng nên hắn không dám giữ thái độ coi thường hai người Mạnh Kỳ nữa.
Mọi người cải trang thành lái buôn ra khỏi thành, rất nhanh đã đến khu vực hoang dã, cây cối dần dần nhiều lên, có cây trái treo lúc lỉu.
Vì đêm qua phải nhịn đói nên mấy tên hộ vệ và giang hồ hảo hán không chịu nổi bèn bứt ít trái cây với tâm lý vật tình cờ gặp ngoài hoang dã có lẽ không bị hạ độc.
Họ kiểm tra trái cây kĩ càng, nếm thử mấy miếng rồi đem về cho cả đám Lục Quan, Mạnh Kỳ cùng ăn.
Đột nhiên, mấy người này đều sùi bọt mép ngã lăn quay, thân hình co giật, ngắn ngủi giây lát sau đã mất mạng.
Ngay cả trái cây mọc hoang cũng bị hạ độc rồi!
Tiêu Hướng vội chạy tới, ý đồ cứu một vị nội công không tệ chưa chết hẳn vẫn giãy dụa, nhưng đúng lúc này ba cây độc châm từ trong rừng bỗng bắn thẳng vào mặt lão.
Do đề phòng sẵn, Tiêu Hướng liền lăn tròn về phía trước tránh được độc châm.
Một luồng ánh sáng màu lam không biết từ đâu chợt bay vèo tới c*m v** cánh tay trái lão.
Tiêu Hướng rút trường kiếm cắn răng chặt đứt cánh tay trái, tức thì máu tươi phun ra như suối, lão nhanh chóng điểm vào mấy đại huyệt phong bế miệng vết thương.
Độc Vô Thường đang ở quanh đây! Mạnh Kỳ mở rộng mi tâm, toàn lực vận chuyển Huyễn Hình Đại Pháp, nơi xuất hiện độc châm như hiện lên mồn một trong đầu hắn.
Lúc hắn đang tỉ mỉ cảm ứng từng chi tiết nhỏ, Nguyễn Ngọc Thư bỗng truyền âm nhập mật:
“Dù đối phương che giấu động tĩnh và hô hấp tốt đến đâu thì muốn giết người tất phải có sát khí.”
Một tay nàng cầm đàn, một tay gảy nhanh xuống, tiếng đàn sát phạt hùng hồn mãnh liệt vang lên khiến sát ý trong lòng Mạnh Kỳ với Độc Vô Thường bỗng phóng đại, chỉ hận không thể lập tức giết đối thủ.
Một ụ đất nhỏ bỗng hơi động đậy.
Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh, hắn rút trường kiếm nhào tới.
Ụ đất bung lên, một lão già bẩn thỉu chui lên, mặt đầy sát khí, lão đang chuẩn bị ném độc châm độc phấn ra.
“HAAA!”
Mạnh Kỳ bỗng há miệng quát lớn như sấm dậy khiến Lục Quan và Hổ đạo nhân choáng váng đầu óc, còn đám người Tiêu Hướng, Lục Trung Tề thậm chí lùng bùng lỗ tai ngã nhào xuống đất.
Thân hình Độc Vô Thường chao đảo, ánh mắt thất thần, rõ ràng lão đang choáng váng chưa tỉnh lại, độc phấn độc châm trong tay rơi lả tả xuống đất.
Mạnh Kỳ phóng vọt lên như cánh én liệng trên mặt nước. Ánh kiếm lóe lên. Hắn hạ xuống sau lưng Độc Vô Thường.
Mi tâm Độc Vô Thường xuất hiện vết máu. Lão đổ rầm xuống đất.
"Kiếm của tại hạ đã ra khỏi vỏ là phải thấy máu!" Thấy cảnh này, trong đầu Hổ đạo nhân chợt nhớ lại câu nói ngạo nghễ của Mạnh Kỳ hôm qua.
Kiếm pháp của hắn quả nhiên mạnh hơn đao pháp, mạnh hơn rất nhiều.
Mạnh Kỳ tra trường kiếm vào vỏ đánh keng một tiếng rồi khoan thai xoay người, thể hiện đến tận cùng phong thái một bậc kiếm khách.
Hắn còn chưa kịp đến gần thi thể Độc Vô Thường thì nghe đánh bụp, cái xác bốc khói trắng nghi ngút, cây cối xung quanh nhanh chóng héo tàn.
Đến khi khói trắng tan đi, thi thể lão đã biến thành một vũng máu không sót lại gì.
“Dùng độc thật tàn nhẫn, biến cả mình thành độc nhân.” - May mà có kinh nghiệm từ trước nên Mạnh Kỳ không vội tới lục chiến lợi phẩm, tránh được một phen tai họa.
“Tiểu Mạnh huynh đệ, kiếm pháp của ngươi còn mạnh hơn ta tưởng tượng.” - Lục Trung Tề lảo đảo bò dậy.
Lục Quan cũng hơi gật đầu, buồn bã khom người đào hố chôn những người đã chết.
“Thế nào, kiếm pháp của ta được chứ?” - Mạnh Kỳ hỏi nhỏ Nguyễn Ngọc Thư, vì muốn khẳng định hình tượng bản thân nên kiếm pháp của hắn thể hiện rất phiêu dật, tiêu sái không chê vào đâu được, cái quái gì mà Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương, đúng là vớ vẩn, thiếu hiểu biết, đồn đoán lung tung!
Nguyễn Ngọc Thư vẫn lạnh lùng như thế:
“Được. Tiếng gào cũng rất to, rất uy mãnh.”
Gào to uy mãnh... Mạnh Kỳ tắt tiếng, quyết định không nên nói chuyện với nàng nữa.
Đắp mộ xong xuôi, Lục Quan rải xuống một ít nước xuống rồi nhanh chóng lấy lại vẻ kiên nghị:
“Chúng ta tiếp tục lên đường.”
Tiêu Hướng bị thương rất nặng nên đành bỏ cuộc về nhà dưỡng thương, đội ngũ lúc xuất phát vô cùng đông đảo tới hai mươi ba người nhưng rồi thì kẻ trốn người chết, đến hôm nay chỉ còn lại đúng năm người Lục Quan, Lục Trung Tề, Hổ đạo nhân, Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư.
Đây mới là cao thủ đầu tiên phải chạm trán, cửa ải khó khăn đầu tiên phải gặp khi lên Kinh!
Nhìn bốn người còn lại, trong lòng Lục Trung Tề dâng lên cảm giác bi tráng, con đường phía trước mịt mù làm sao, hắn không nhịn được phải nghĩ về hai người trẻ tuổi mặt vẫn lạnh tanh Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư.
Đổi đường đi là quyết định cần thiết nhưng không thể trông mong quá nhiều, dựa vào hai người này có thể thành chuyện ư? Có thể xông qua tầng tầng lớp lớp cao thủ chặn đường để đến kinh thành ư?

--------------------------------------------------

Chương 168: Quyển3 -Chương20: Bốn chiêu

Dịch giả
: Hàm
Núi non trập trùng, gió lạnh hiu hiu lùa vào miếu sơn thần cũ nát, bốn phía vách lở khiến đống lửa trên mặt đất lập lòe lúc sáng lúc tối, bóng người in trên tường uốn éo như ác quỷ đang nhe nanh múa vuốt.
Lục Trung Tề vừa ăn bánh bao nướng vừa ngẩn người nhìn đống lửa. Sau khi đổi đường đi, đoàn người ăn gió ngủ rừng vòng qua thành thị, thôn trấn nên tránh được hầu hết cao thủ chặn đường, rốt cục đã sắp tới kinh thành.
Nhưng hắn vẫn chưa thấy yên lòng, càng gần kinh thành thì trong bụng càng bồn chồn bất an, dường như nửa tháng sóng êm gió lặng là để chuẩn bị cho phong ba bão táp sắp ập tới những ngày kế tiếp.
Lục Trung Tề cho rằng đã sai phái loại cao thủ như Độc Vô Thường ra tay thì kẻ gian trong triều tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cách dễ dàng như vây, chắc chắn còn cao thủ mạnh hơn sẽ xuất hiện, điều này khiến hắn vô cùng lo lắng.
Lục Quan ngồi trước đống lửa ăn màn thầu nhưng tay vẫn không rời cuốn binh thư, vừa ăn vừa đọc một cách ung dung hoàn toàn không giống người đang trong cảnh nguy hiểm mà bất cứ lúc nào kẻ địch cũng có thể xuất hiện ám sát. Hổ đạo nhân không nhịn được phải thầm khen ngợi trong lòng, Lục đại soái quả nhiên là bậc danh tướng, dù nai chạy qua mặt vẫn không nháy mắt.
Hổ đạo nhân nghiêng đầu nhìn, thấy Mạnh Kỳ ngồi khoanh chân, hai mắt khép hờ, trường kiếm đặt trên đùi, còn Nguyễn Ngọc Thư vẻ mặt bình thản ngồi gảy đàn khe khẽ, trong lòng lão lại than thở hai người trẻ tuổi này còn bình tĩnh hơn cả mình, đúng là người trong giang hồ càng già thì càng nhát gan.
Qua đêm nay là tất cả sẽ ổn, ngày mai đã tới bên ngoài kinh thành, chỉ cần giương cờ hiệu lên thì kẻ gian không dám công khai chặn giết giữa ban ngày ban mặt, dù sao Lục soái cũng do hoàng thượng đích thân triệu kiến vào kinh, hơn nữa kinh đô nhiều người lắm chuyện, chỉ cần lộ ra chút xíu tin tức là có nguy bị cơ tịch thu gia sản, chém đầu cả họ... Hổ đạo nhân tự trấn an bản thân như thế. Lão gỡ trường kiếm trên lưng xuống rồi rút ra đánh keng một tiếng, sau đó dùng tay v**t v* nhẹ nhàng.
Thanh Hổ Khiếu Kiếm này đã theo lão gần ba mươi năm, uống không biết bao nhiêu máu kẻ địch, hy vọng nó sẽ giúp lão vượt qua cửa ải đêm nay. Lão chết đi cũng không sao, nhưng nếu Lục soái gặp nạn thì đó là tai họa của muôn dân trăm họ.
Bỗng bàn tay phải đang vuốt kiếm cứng lại, đôi mắt lão lóe sáng nhìn về phía cửa miếu đổ nát.
Một người đang đứng đó. Người đó thân hình to lớn, tay cầm cây kiếm to bản. Không biết hắn đã xuất hiện từ bao giờ mà đang đứng lặng lẽ quan sát nhóm người trong miếu.
“Kiếm tướng quân...” Hổ đạo nhân đứng phắt dậy, giọng nói đầy chán nản, vẻ mặt lão căng thẳng, Hổ Khiếu Kiếm trong tay chỉ xéo ra.
Nghe thấy cái tên này, Lục Trung Tề sợ nhảy dựng lên, không ngờ lại là Kiếm tướng quân. Y là kiếm khách lừng danh tung hoành Cửu Châu, là cao thủ chỉ kém đám cường giả đỉnh phong như Tà quân, Quỷ vương một chút xíu.
Y nội công thâm hậu, kiếm pháp thẳng thắn trực diện, cương mãnh ác liệt tựa như tướng quân đang xung phong hãm trận nên mới có ngoại hiệu Kiếm tướng quân. Lực chiến đấu chính diện của y mạnh hơn Độc Vô Thường không biết bao nhiêu lần mà kể, y từng có thành tích một mình đấu chín cao thủ nhất lưu và g**t ch*t cả chín. Bất kể danh tiếng hay chiến tích của y đều vượt xa người lợi hại nhất phe mình là Hổ đạo nhân.
Lục Trung Tề hoảng sợ nhìn ba người kia, chỉ thấy Lục Quan bỏ binh thư trong tay xuống rồi từ từ đứng dậy, dường như có ý liên thủ với Hổ đạo nhân chống chọi cường địch. Sắc mặt ông ta bình tĩnh không loạn. Nguyễn Ngọc Thư vẫn gảy đàn như cũ, tiếng đàn khe khẽ, ý cảnh cao xa, nhưng giờ đây đánh đàn thì có tác dụng gì?
Kiếm khách thích luyện đao Tiểu Mạnh ngồi ngay ngắn, vẻ mặt nhởn nhơ như thể Kiếm tướng quân chỉ có trình độ ngang bốn người phe mình, không phải loại cao thủ gì đáng sợ.
Thằng nhóc này sợ đến mức choáng váng rồi sao? Lục Trung Tề không nén được nảy ra suy nghĩ như vậy. Dù sao dáng người Kiếm tướng quân khôi ngôi cao lớn, khí thế bức người, chỉ cần đứng một chỗ đã như ngọn núi sừng sững khiến tim hắn đập như trống trận, hai chân nhũn ra.
Trước đây hắn có nghe đồn cao thủ vượt qua cấp độ phổ thông đều giỏi tranh chấp khí thế so đấu tâm linh, tưởng đó chỉ là lời đồn vu vơ, đến hôm nay đối mặt Kiếm tướng quân mới biết sự thật tàn khốc! Cho dù Kiếm tướng quân không động thủ, chỉ cần đứng yên cũng đủ khiến hắn mất sạch chiến ý, trong lòng hỗn loạn, năng lực mười phần chỉ sử dụng không được sáu phần.
Kiếm tướng quân bước từng bước vào trong, mỗi bước đạp xuống đều khiến ngôi miếu hoang như run rẩy, sau bảy bước, bàn tay cầm kiếm của Hổ đạo nhân cũng bắt đầu run rẩy, đại hán trước mặt lão dường như càng ngày càng cao lớn, càng ngày càng giống người khổng lồ trong truyền thuyết!
“Hổ đạo nhân, việc này không liên quan đến ngươi, nếu ngươi muốn đi thì ta sẽ không ngăn cản.” Giọng nói hùng hậu của Kiếm tướng quân vang lên.
Hổ đạo nhân thờ dài:
“Lục soái mang trên mình hy vọng của cả thiên hạ, quan hệ đến mối họa Tây Lỗ. Người ta vẫn nói thà làm chó thời bình còn hơn làm người thời loạn. Bần đạo tuy bất tài nhưng nguyện bỏ tính mạng bản thân đổi lấy sự yên bình của muôn dân trăm họ trong thiên hạ! Các ngươi đi ngược dòng hành sự tất có ngày gặp báo ứng!”
Lão âm thầm ra hiệu cho Lục Quan thừa dịp mình chặn Kiếm tướng quân tìm cơ hội bỏ chạy.
Lục Quan không hề lay động:
“Lục mỗ chưa bao giờ cho rằng tính mạng của mình quý giá hơn bất cứ ai. Tuy ta cai quản kẻ dưới nghiêm khắc nhưng luôn đi đầu làm gương cho binh sĩ, như thế mới có thể tạo ra một đội hùng binh Thiết Sơn Quân trăm trận không lùi.”
Khí thế lúc nói chuyện của ông ta bừng bừng phấn chấn như thể đang dẫn đầu mấy chục vạn tướng sĩ xông pha sa trường khiến Kiếm tướng quân phải hơi biến sắc.
Lục Trung Tề nhờ thế mà dẹp tan được nỗi sợ hãi trong lòng, hắn hùng hồn nói:
“Người chưa chết, trận không lùi, Thiết Sơn còn thì Hồ Lỗ diệt vong!”
Kiếm tướng quân rút trường kiếm ra đánh keng, thân kiếm rộng lớn to như cánh cửa.
“Ta chịu đại ân của người khác nên không thể không giết ngươi, xin cho ta được cúi đầu kính trọng.” Kiếm tướng quân trang trọng hành lễ nhưng giọng điệu như thể giết đám Hổ đạo nhân, Lục Quan đơn giản như giết gà giết chó khiến Lục Trung Tề lại run lên.
Vẻ mặt y bình tĩnh mang đôi nét thương cảm, thanh kiếm bản rộng vung lên chuẩn bị tấn công.
Đúng lúc này, kẻ vẫn ngồi im lặng vuốt kiếm nãy giờ là Mạnh Kỳ đột nhiên đứng dậy, hắn rút trường kiếm khỏi vỏ, hàn quang b*n r* bốn phía.
Mạnh Kỳ nhìn Kiếm tướng quân, hờ hững nói:
“Nếu ngươi có thể khiến ta quay kiếm phòng thủ dù chỉ một chiêu thì coi như ta thua.”
Trên đời còn thứ gì cuồng vọng hơn câu này không? Không chỉ Kiếm tướng quân, ngay cả mấy người cùng phe Mạnh Kỳ như Hổ đạo nhân, Lục Trung Tề đều bật ra câu hỏi đó trong đầu.
Dù kiếm pháp của ngươi có xuất chúng đến đâu thì Kiếm tướng quân cũng là cao thủ thành danh nhiều năm, chiến tích hiển hách, là bậc cao thủ tung hoành thiên hạ, làm sao có chuyện không đủ sức khiến ngươi quay kiếm về phòng thủ dù chỉ một chiêu, ngay cả Ma hậu, Quốc sư cũng không dám khoác lác như vậy!
Người trẻ tuổi thật không biết trời cao đất rộng!
Trong lúc Kiếm tướng quân vẫn chưa hết cơn giận thì Mạnh Kỳ đã xuất kiếm, hắn bước một bước về phía trước, trường kiếm xiêu vẹo chém ra tà tà như con nít múa may.
Ơ?! Hổ đạo nhân và Lục Trung Tề cùng ồ lên đầy kinh ngạc. Một Tiểu Mạnh cuồng vọng tự đại sao lại xuất ra một chiêu sơ hở chồng chất thế này? Chẳng lẽ hắn chưa bao giờ học kiếm pháp? Nguyễn Ngọc Thư thì tỏ ra suy tư như nàng đã hiểu điều gì đó.
Trong mắt Kiếm tướng quân, chiêu kiếm này lại rất khó miêu tả, tuy nhiều sơ hở nhưng lại biến hóa không ngừng khiến người ta không cách nào nắm bắt.
Khí thế do y dày công tạo dựng đã bị một câu nói dường như cuồng vọng của Mạnh Kỳ phá hết khiến quá trình tranh chấp khí thế rơi xuống hạ phong, y không còn nhiều phương án đối phó, chỉ đành quét ngang thanh kiếm như một cây côn sắt ngăn Mạnh Kỳ không thể tiếp cận vào tầm nguy hiểm, ý đồ phòng thủ bảo vệ bản thân.
Trường kiếm trong tay Mạnh Kỳ đột nhiên rơi xuống như lá rụng điểm lên mũi cây kiếm to bản.
Kiếm tướng quân cảm thấy kiếm trong tay mình như nặng thêm ngàn cân, cổ tay liền trầm xuống.
Mượn phản lực từ cú điểm này, trường kiếm của Mạnh Kỳ bắn ngược lên đâm xéo vào cổ họng Kiếm tướng quân.
Không còn cách nào khác, Kiếm tướng quân đành lùi lại một bước.
Y vừa lui bước, Mạnh Kỳ cũng dấn lên theo như bóng với hình.
Kiếm tướng quân hét lớn một tiếng, không hiểu y sử dụng bí pháp gì mà nâng cây kiếm trong tay chém ngược từ dưới lên với ý đồ chẻ Mạnh Kỳ ra làm đôi.
Kiếm pháp của y cương mãnh dị thường.
Mạnh Kỳ nhảy lên, mũi kiếm rung rung, từ đâm ngang biến thành hất lên.
Với khoảng cách của hai người, mũi kiếm vốn cách cổ họng một chút xíu chưa thể đâm trúng nhưng sau khi hất lên thì lập tức chạm được vào phần dưới cằm.
"Phụp" một tiếng, Băng Khuyết Kiếm sắc bén dễ dàng xuyên qua cằm Kiếm tướng quân cắm sâu vào đầu, thanh kiếm to bản trong tay y liền mất điều khiển theo, không thể chém trúng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hạ xuống bên cạnh, mũi kiếm chúc xuống, máu tươi từ mũi kiếm nhỏ tí tách trên nền đất.
Rầm! Thân hình to lớn của Kiếm tướng quân bật ngửa ra sau khiến bụi bốc lên mù mịt.
“Ngươi thua.” Mạnh Kỳ lạnh lùng buông hai chữ rồi thản nhiên quay về ngồi bên đống lửa.
Đôi mắt mở trừng trừng của Kiếm tướng quân vẫn còn nguyên nét sợ hãi và kinh ngạc, nhưng y đã vĩnh viễn không thể đáp lời.
Vậy mà y thực sự không thể khiến Mạnh Kỳ hồi kiếm phòng thủ dù chỉ một chiêu, hơn nữa, chỉ giao thủ vẻn vẹn bốn chiêu đã mất mạng!
Lục Quan, Hổ đạo nhân và Lục Trung Tề nhìn vẻ mặt bình thản tựa như vừa làm xong một việc quan trọng cỡ nướng cái bánh bao của Mạnh Kỳ mà khiếp sợ vô cùng.
Bọn họ nhận ra mỗi chiêu của Mạnh Kỳ không hề tinh diệu, ngược lại đều vụng về chồng chất sơ hở, nhưng góc độ, thời cơ, lực mạnh yếu lại tinh diệu đến độ đỉnh cao, giống như hắn hiểu rõ Kiếm tướng quân như lòng bàn tay.
Trên đời lại có thứ kiếm pháp như vậy! Trên đời lại có một kiếm khách như vậy!
Hổ đạo nhân vốn tưởng mình đã hiểu rõ thực lực Tiểu Mạnh, nhưng hiện tại xem ra kiếm pháp của hắn còn kinh khủng hơn tưởng tượng của bản thân rất nhiều, e rằng đã tiếp cận đến cấp độ đám Quỷ vương, Như Ý tăng.
Nhưng hắn mới bao nhiêu tuổi? Chẳng lẽ trên đời thực sự tồn tại kiếm khách trời sinh?
Có Tiểu Mạnh ở đây thì lần vào kinh này tưởng như đáng sợ nhưng không nguy hiểm nữa rồi, Lục Trung Tề thở phào nhẹ nhõm, hắn gật đầu với Mạnh Kỳ tỏ vẻ biết ơn rồi chạy đến lục soát thi thể Kiếm tướng quân.
Kiếm tướng quân tới để giết người cộng thêm phong cách y vốn thẳng thắn trực tiếp nên trên người chỉ mang theo vẻn vẹn một bịch lương khô, một túi bạc cùng một phong thư.
Lục Trung Tề nhấc cây kiếm to bản của Kiếm tướng quân đặt xuống cạnh Mạnh Kỳ, đây là chiến lợi phẩm của kẻ chiến thắng.
Mạnh Kỳ thản nhiên ngồi im vẻ không quan tâm nhưng trong lòng sướng âm ỉ.
“Không hay rồi!” Lục Trung Tề tiện tay mở thư ra xem, vừa đọc mấy chữ đã thốt lên.
Hổ đạo nhân vội hỏi:
“Sao vậy?”
Lục Trung Tề nhăn nhó:
“Người viết thư cho Kiếm tướng quân là Trịnh gia tứ hung, bọn chúng cũng muốn đến ám sát Lục soái!”
“Trịnh gia tứ hung?” Sắc mặt Hổ đạo nhân đại biến, Lục Quan cũng nhíu mày.
Lục Trung Tề biết hiện nay chỉ có thể dựa vào Tiểu Mạnh nên tranh thủ giải thích:
“Nếu tách riêng từng người thì Trịnh gia tứ hung kém hơn Kiếm tướng quân nhưng chúng có bí pháp liên thủ, lại luôn cùng đến cùng đi nên từng được xếp chung cấp độ với đám người Quỷ vương Tẩy Nguyệt Chân Nhân. Sau này có lần chúng liên thủ chặn giết Tà quân nhưng bị đối phương dễ dàng đánh bại, thu làm nô bộc nên mới bị loại khỏi cấp độ ấy. Dẫu vậy thì bốn người này liên thủ có thể đạt rất gần mức cao thủ đỉnh phong nhân gian, Kiếm tướng quân tuyệt đối không thể sánh bằng.”
Bí pháp liên thủ đối phó với người khác còn được chứ đối mặt Bất Tử Ấn Pháp chuyên khắc chế vây công thì chỉ có tự tìm chết... Mạnh Kỳ cười thầm trong bụng.
“Điều đáng sợ nhất là Trịnh gia tứ hung là nô bộc của Tà quân, bọn chúng ta tay nghĩa là Tà quân cũng muốn xen vào chuyện này.” Lục Trung Tề lại hoảng hốt. “Tiểu Mạnh huynh đệ, Nguyễn cô nương, không bằng chúng ta lập tức xuất phát đi ngay trong đêm?”
“Muộn rồi!” Ngoài cửa chợt vang lên tiếng cười hiểm độc.

--------------------------------------------------

Chương 169: Quyển3 -Chương21: Đêm giữ miếu sơn thần

Dịch giả
: Hàm
Rầm một tiếng, cánh cửa bị đạp bay, bốn bóng người phi vào như cơn lốc đứng cạnh xác Kiếm tướng quân.
Bốn kẻ này mập mạp khỏe mạnh, mặt mũi dữ tợn, hình dáng cơ hồ giống nhau như đúc, tất cả đều mang tay không.
“Muộn rồi, các ngươi đã không kịp chạy trốn.” Tên ngoài cùng bên trái nói.
“Bởi vì chúng ta đã tới.” Tên cạnh hắn tiếp lời.
“Có bọn ta ở đây, các ngươi đều phải chết.” Tên thứ ba từ trái sang dọa nạt.
“Cho nên trốn hay không trốn cũng chẳng khác gì nhau.” Tên cuối cùng ngạo nghễ nhìn quanh.
Mạnh Kỳ tay cầm Băng Khuyết Kiếm, mắt chăm chú nhìn mũi kiếm, dường như ngoài nó ra trên đời chẳng còn thứ gì đáng để hắn chú ý; Lục Trung Tề thì liên tục lùi lại, bất tri bất giác đã tới núp sau lưng Mạnh Kỳ; Hổ đạo nhân bảo vệ Lục Quan sít sao không rời, mắt thỉnh thoảng lại liếc Mạnh Kỳ; Nguyễn Ngọc Thư v**t v* cây đàn cổ, làm như đám người mới tới không hề tồn tại.
“Hắn đã chết.” Tên ngoài cùng bên phải trong bốn huynh đệ Trịnh gia nhìn thi thể Kiếm tướng quân nói.
“Võ công kém cỏi nên phải chết.” Tên thứ hai từ phải qua nói tiếp.
“Chúng ta mạnh hơn hắn nên chắc chắn không chết.” Tên thứ ba nhấn mạnh.
“Kẻ chết là các ngươi!” Tên thứ tư lạnh lùng nhìn bọn Mạnh Kỳ.
Cách chọn vị trí đứng của bốn người này khá kì lạ, dường như luôn xếp thành nửa hình tròn, cách nói chuyện cũng phải theo thứ tự nhất định.
Trong sự mong đợi của đám người Lục Trung Tề Hổ đạo nhân, Mạnh Kỳ cầm kiếm đứng lên, động tác của hắn ung dung từ tốn như thể bốn kẻ vừa đến chỉ là lũ người hữu danh vô thực.
“Tà quân đã tới chưa?” Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn trường kiếm, khinh thường hỏi.
“Chủ nhân không tới.” Đại ca của Trịnh gia tứ hung đứng ngoài cùng bên trái trả lời.
“Bởi vì không cần tới.” Tên thứ hai từ trái qua giải thích nguyên nhân.
“Các ngươi không xứng để ngài ra tay.” Tên thứ ba sùng bái nói.
“Chúng ta là đã đủ!” Gã em út vô cùng ngạo mạn.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu, chỉ xéo trường kiếm, lạnh nhạt nói:
“Thật đáng tiếc, không ai nhặt xác cho các ngươi.”
Hắn nói một cách hết sức đương nhiên. Đám Lục Quan, Lục Trung Tề, Hổ đạo nhân do vừa chứng kiến cảnh hắn dễ dàng giết Kiếm tướng quân nên cũng thấy đương nhiên phải thế, nhưng rồi nhớ lại hung danh hiển hách của Trịnh gia tứ hung, trong lòng lại lo sợ bất an.
“Bọn ta không cần người nhặt xác.” Em út ngoài cùng bên phải hừ lạnh.
“Bọn ta nhất định sẽ thắng.” Tên thứ hai từ phải qua nâng song chưởng, bày ra tư thế chuẩn bị động thủ.
“Kẻ cần người nhặt xác là ngươi.” Tên thứ ba mỉa mai.
“Tiếc là cũng không có.” Gã đại ca sải bước tiến lên, bốn người tiến thối trùng khớp tựa như cùng chung thân thể, tám chưởng hạ xuống như thiên la địa võng không có khe hở.
Mạnh Kỳ đột nhiên há miệng gào lên:
“Tật!”
Đồng thời, tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư cũng biến thành cao vút chói tai hòa cùng tiếng gào của Mạnh Kỳ thành một thể tạo ra âm thanh xé tim nát phổi.
Trịnh gia tứ hung cả thấy như bị sét đánh bên tai, lỗ tai lùng bùng điếc đặc, đầu váng mắt hoa, tay chân yếu ớt vô lực, nếu không nhờ nội lực hùng hậu chống đỡ cơ thể có khi chết sững tại chỗ rồi.
Mạnh Kỳ lập tức nắm lấy cơ hội dấn người lên, trường kiếm phóng ra thi triển Phá tiễn thức.
Á!
Tiếng kêu thảm thiết của Trịnh gia tứ hung phát ra gần như cùng lúc, tám con mắt chảy đầy máu.
Mắt đã mù, chúng chỉ biết múa chưởng lung tung bước đi loạn xạ, hoàn toàn mất phương hướng.
Mạnh Kỳ khom người nhảy vào giữa, kiếm quang liên tục chớp lên.
Hắn ngạo nghễ đứng thẳng, trường kiếm tra vào vỏ.
Rầm! Trịnh gia tứ hung đồng thời đổ xuống, tất cả đều trúng kiếm ở cổ họng, vị trí giống nhau như đúc, nhìn vào thậm chí người ta tưởng đó là một cái xác và ba cái bóng của nó.
Ba chiêu, chỉ sau vẻn vẹn ba chiêu Trịnh gia tứ hung uy hiển hách giang hồ đã nằm phơi thây, từ đầu đến cuối không hề có lực hoàn thủ!
Hổ đạo nhân cảm thấy sự khiếp sợ của cả đời cộng lại cũng không bằng một đêm nay, tất cả như một giấc mơ.
Từ bao giờ mà đám người Kiếm tướng quân, Trịnh gia tứ hung mạnh mẽ khôn lường trong mắt mình lại biến thành kẻ tầm thường, không có bất kì khả năng kháng cự nào dưới kiếm Tiểu Mạnh?
Nghe đồn bọn chúng liên thủ có thể sánh với những Quỷ vương, Tẩy Nguyệt, vậy kiếm của Tiểu Mạnh thì sao đây?
Ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ của lão và Lục Trung Tề đã hoàn toàn thay đổi, dù khó tin đến đâu nhưng sự thật đã sờ sờ ở đó, vị Kiếm hoàng trong tương lai, hoặc có thể lúc này đã xứng danh hiệu đó, có thể đứng ngang hàng hai người Ma hậu Quốc sư tạo thành thế chân vạc!
Mạnh Kỳ quay lại bên đống lửa, hắn nhẹ nhàng gật đầu đáp lễ sự cảm tạ của Lục Quan rồi tiếp tục im lặng, như mọi khi.
Thực ra mà nói thì Lôi Ngôn của hắn chưa quá mạnh, cũng không phải tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư có khả năng tăng uy lực Lôi Ngôn lên gấp đôi mà do Trịnh gia tứ hung chỉ mạnh khi liên thủ, còn trong trường hợp bị tấn công đồng thời bằng âm thanh như Lôi Ngôn cộng thêm tiếng đàn thì mỗi kẻ chỉ mạnh hơn Độc Vô Thường một chút, nếu đổi thành cao thủ cấp độ Quỷ vương, Tà quân thì họ chỉ hơi choáng váng trong tích tắc, nếu không tận dụng kịp thì hoàn toàn vô ích.
Một khi váng đầu hoa mắt không thể liên thủ thì kết cục của Trịnh gia tứ hung coi như đã định.
Lục Trung Tề lại lĩnh nhiệm vụ kiểm tra thi thể, đáng tiếc bốn kẻ này là loại thô lỗ nên trên thân ngoài đồ ăn cũng chỉ toàn đồ ăn.
“Có một phong thư!” Lục soát đến người cuối cùng, Lục Trung Tề mừng rỡ thốt lên, đây biết đâu là chứng cớ kẻ gian trong triều sai thích khách ám sát, nếu vậy chỉ cần trình lên hoàng thượng là chúng phải nhận hậu quả đích đáng.
“Nội dung viết gì?” Lục Quan điềm tĩnh hỏi.
Lục Trung Tề rút thư khỏi bao mở ra đọc, sắc mặt bỗng đại biến:
“Là thư của Tà quân!”
Hắn vô thức đọc ra thành lời:
“Thủ hạ của Quan mỗ l* m*ng, kính xin Lục soái thứ tội, tương lai tất ta sẽ tự mình đến thăm, mong Lục soái chờ đợi.”
Lời lẽ có vẻ khách khí nhưng thực ra bá đạo tự tin vô cùng, dường như đang nói rằng: cái cổ trên đầu ngươi chắc chắn ta sẽ lấy được.
Nhưng thư này được viết từ trước khi Trịnh gia tứ hung bại vong, tựa hồ Tà quân hắn đoán được tương lai!
“Giả thần giả quỷ, làm trò vặt vãnh!” Mạnh Kỳ lạnh lùng phun một câu.
Hổ đạo nhân liền tỉnh ngộ:
“Tà quân ghi phong thư này để lo trước khỏi họa, nếu Trịnh gia tứ hung thắng thì đương nhiên chúng ta không đọc được, lúc về đốt đi là xong. Nếu chúng thất bại chứng tỏ phe ta có cao thủ cùng cấp độ với hắn, phong thư này sẽ khiến tâm lý chúng ta sinh bối rối.”
“Đồ tiểu nhân Ma môn.” Lục Trung Tề tức giận mắng.
Lấy lại bình tĩnh xong, hắn lại thở dài:
“Nhưng ít ra bức thư này cũng chứng tỏ Tà quân nhất định sẽ ra tay.”
“Đúng thế.” Hổ đạo nhân cũng thở dài. Miếu sơn thần lại trở về yên tĩnh, chỉ còn tiếng đàn cổ ý cảnh cao xa quanh quẩn đâu đây.
Họ đều không biết phải nói gì, Tiểu Mạnh tuy rất mạnh, kiếm pháp khó lường nhưng so với một Tà quân uy danh lan xa, thân kiêm tuyệt học Bất Tử Ấn Pháp và Huyễn Ma Thân Pháp sợ rằng còn kém một chút.
Tà quân Quan Ứng từng thoát chết dưới tay cả Quốc sư lẫn Ma hậu, từng một mình đấu với ba người Quỷ vương, Tuyệt đao, Như Ý tăng liên thủ mà bất bại, từ đó có thể thấy thực lực y cỡ nào!
Gió lạnh thường đi kèm mưa rơi, ngoài miếu sơn thần mưa thu đã rơi, đêm càng ngày càng đen.
Lục Trung Tề không nhắc lại ý kiến thừa dịp nửa đêm chạy về kinh thành nữa vì dưới thời tiết thế này đi lại ban đêm rất dễ bị phục kích, Tiểu Mạnh khó lòng cứu viện mọi người, không bằng cố thủ miếu sơn thần.
Gió lớn mưa dày rơi chan chát trên mái ngói khiến cảnh đêm càng thêm cô tịch.
Đột nhiên cửa sổ bốn phía vỡ tung, năm sáu bóng người xông vào.
Bọn chúng vừa định động thủ thì thấy Mạnh Kỳ án kiếm trên đầu gối bất động như núi, mắt lạnh lùng nhìn lại, không hề có dấu hiệu cho thấy sẽ ra tay.
Đám người sững sờ, vội cẩn thận đưa mắt quan sát xung quanh, thấy gần cửa miếu ngổn ngang năm cái xác.
Một người thân hình cao lớn, mặt mũi thô hào, hai mắt trợn trừng chết không nhắm mắt, vết thương dưới cằm sâu hoắm. Bốn người kia to béo khỏe mạnh, ngoại hình giống nhau như đúc, vị trí và hình dáng vết thương trên cổ họng cũng giống nhau như đúc, đều do kiếm gây ra, mới nhìn qua người ta ngỡ là ảo giác.
Đám người hoảng sợ không dám nhìn nữa, lại len lén liếc Mạnh Kỳ, thấy mặt mũi hắn lạnh tanh, ánh mắt vô cảm, trên thân kiếm vẫn còn vệt máu đang lăn từ từ về phía mũi kiếm rồi kết thành giọt đung đưa sắp rơi xuống.
Một tiếng động khe khẽ vang lên, giọt máu rơi xuống đất.
“Chuồn!” Đám người kia hét lên, nhảy vào nhanh thế nào nhảy ra nhanh như thế, chỉ có điều đã bỏ lại sạch sẽ sát khí và sự tự tin, chỉ còn thất thểu và kinh hoàng.
Trong miếu yên tĩnh, hai người Lục Trung Tề Hổ đạo nhân bắt đầu thả lỏng bản thân, tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư thay đổi trở nên du dương réo rắt như nước chảy, Lục Quan cầm binh thư lên chăm chú đọc tiếp.
Phía ngoài lần nữa có một đám người khác tới, thấy cửa sổ và cửa lớn bị phá còn bên trong im ắng đều lấy làm kinh sợ, không dám l* m*ng xông vào mà rón rén lại gần cửa sổ dò xét.
Nhìn cảnh tượng phía trong, cả bọn được một phen hết hồn, đám người Lục Quan đang ngồi chơi nhàn nhã như đi dã ngoại, không hề có dấu hiệu bối rối căng thẳng do bị đuổi giết.
Hấp dẫn ánh mắt bọn chúng nhất là một người trẻ tuổi, trường kiếm đặt ngang đầu gối, hai mắt khép hờ, vẻ mặt lạnh lùng hờ hững khiến người ta sinh ra cảm giác sợ hãi, y còn khiến người khác dễ chú ý hơn cả thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ đang ngồi đánh đàn bên cạnh.
Bọn chúng nuốt nước bọt, tiếp tục nhìn qua nơi khác trong miếu.
Bỗng nhiên, cả đám trừng mắt thất thanh:
“Kiếm tướng quân!”
“Trịnh gia tứ hung!”
Sau giây lát im lặng ngắn ngủi, không ít kẻ quay đầu bỏ đi không ngoái lại, ngay cả Trịnh gia tứ hung cũng bỏ mạng ở đây thì ai dám ra tay nữa?
Mấy tên to gan hơn thì nấn ná ở lại do cảm thấy vấn đề có gì đó kì quái, người phía trong có thể giết Trịnh gia tứ hung sao không tiêu diệt luôn nhóm mình? Chẳng lẽ có ẩn tình. Chẳng lẽ chúng không phải kẻ giết Trịnh gia tứ hung còn kẻ thực sự ra tay giết người đã bỏ đi rồi, vì thế chúng chỉ dám làm bộ để dọa nạt chứ không dám ra tay đánh nhau thực sự?
Có kẻ nổi máu yêng hùng nhảy lên nóc nhà, kiếm vị trí chính xác rồi đánh vỡ mái ngói tấn công xuống dưới.
Đám còn lại đồng loạt quay đầu nhìn tới, một khi mấy người trong kia lộ ra sự yếu đuối là lập tức lao vào động thủ.
Á!
Tiếng kêu thảm thiết vang lên, bọn chúng còn chưa kịp thấy chuyện gì xảy ra thì kẻ vừa tấn công đã ngã trên mặt đất vỡ đầu gãy chân, máu chảy như suối, nhưng vết thương chí mạng là một kiếm giữa mi tâm.
Người trẻ tuổi lạnh lùng vô tình kia vẫn khoanh chân ngồi đó, trường kiếm vẫn đặt trên đùi, chỉ có điều trên thân kiếm lại nhiều hơn một vết máu, chúng nhanh chóng tụ lại mũi kiếm thành từng giọt từng giọt rơi xuống đất.
Âm thanh tí tách mỏng manh giống như tiếng chuông cảnh tỉnh rền vang trong lòng khiến cả đám im lặng kiên quyết quay đầu bỏ chạy.
Sau đó lại thêm mấy đợt người nữa tới nhưng rút cục không kẻ nào dám bước chân vào miếu sơn thần, tất cả chỉ quan sát một hồi rồi không kèn không trống rút lui, đội mưa mà đi.
Mây tan mưa tạnh, sắc trời sáng dần, Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, bình đạm nói:
“Lên đường.”

--------------------------------------------------

Chương 170: Quyển3 -Chương22: Kiếm nhập kinh sư, mưa gió nổi

Dịch giả
: Hàm
Bùi Thủy, dòng sông huyết mạch của kinh thành, nước chảy cuồn cuộn, cánh buồm trùng điệp hết sức náo nhiệt.
Đoàn người Mạnh Kỳ đang đứng bên bờ Bùi Thủy ngắm nhìn cửa hàng cùng nhà dân nối nhau san sát bên kia bờ cùng cửa thành phía xa.
“Chín năm không thấy, kinh thành vẫn phồn hoa như chỉ mới hôm qua.” Lục Quan thở dài cảm khái.
“Nếu Tây Lỗ xuôi nam thì e cảnh phồn thịnh này không còn nữa, kính xin Lục soái vì muôn dân trăm họ mà giữ gìn thân thể.” - Hổ đạo nhân thành khẩn nói.
Lão lại nhìn Mạnh Kỳ cảm thán:
“Mạnh tiểu hữu, dù không biết xuất thân lai lịch của các vị nhưng chuyện lần này thành công hoàn toàn nhờ ngươi và Nguyễn cô nương tương trợ. Người trong thiên hạ đều sợ hãi quyền lực của kẻ gian, sợ cao thủ dưới tay hắn, chỉ có các vị vì chữ nghĩa mà dám đương đầu, bần đạo dù không thể thay mặt toàn bộ dân chúng trong thiên hạ nhưng có thể thay mặt chính bản thân cảm tạ các vị.”
Lục Quan cũng gật nhẹ đầu:
“Anh hùng xuất thiếu niên, ân đức của hai vị tiểu hữu Lục mỗ suốt đời khắc trong tâm khảm, hy vọng ngày sau có cơ hội báo đáp.”
“Chúng tôi vì đại nghĩa chung chứ không vì ân oán riêng, Lục soái nếu có thể đánh lui quân Tây Lỗ chính là sự báo đáp lớn nhất dành cho chúng tôi.” Mạnh Kỳ vẫn giữ bộ dáng kiếm khách lạnh lùng.
Lục Quan trịnh trọng gật đầu:
“Đánh đuổi Tây Lỗ, chấm dứt mối họa này vĩnh viễn chính là chí hướng của cả đời Lục mỗ.”
Kinh thành ngay trong tầm mắt khiến sự hào hùng của ông ta tạm lắng xuống, sau khi lên thuyền liền giữ im lặng không nói gì, chỉ chăm chú ngắm nhìn nước sông cuộn chảy và dòng người bên bờ sông.
“Việt Tây và kinh thành quả nhiên không khác gì thiên đường và vực sâu.” Lục Trung Tề bắt đầu thả lỏng bản thân. Vượt qua sông Bùi Thủy sang bờ bên kia là gặp dịch trạm, chỉ cần đưa thánh chỉ ra coi như mọi nguy hiểm liền chấm dứt.
Vậy nên hắn bắt đầu có tâm tư thưởng thức cảnh vật hai bên bờ sông và sự phồn hoa của kinh thành.
Hổ đạo nhân cười khà khà:
“Bần đạo thì không có cảm xúc gì với cảnh vật, chỉ đang nhớ mong rượu trạng nguyên hồng trên Đức Thắng Lâu, mới nghĩ đến thôi mà con sâu rượu đã cồn cào trong bụng rồi.”
Suốt đường đi do sợ hỏng việc nên lão không dám động vào giọt rượu nào.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, kinh thành đúng là lớn và phồn hoa hơn Tuyên Võ nhưng khách giang hồ mang đao kiếm lại ít đi, hai bên bờ sông hầu hết là sĩ tử cùng đám tiểu thư chậm rãi dạo bước bóng dương liễu.
Một chiếc lâu thuyền xuôi dòng chạy ngang qua con đò năm người ngồi, bóng thuyền phủ xuống khiến trời như tối hẳn đi.
Bỗng một bóng người từ lâu thuyền phóng tới, thân pháp cực nhanh, còn lưu mấy tàn ảnh trong không khí.
Hai tay áo hắn xòe ra bay trong gió như diều hâu vồ thỏ, kết hợp với nước sông cuồn cuộn, lâu thuyền xuôi dòng và bóng đen lâu thuyền tạo thành một chỉnh thể hoàn mỹ, bất kể góc độ hay tư thế đều hòa hợp khác thường, tạo nên khí thế như mang theo cả đất trời trong một chưởng đánh tới khiến Mạnh Kỳ có cảm giác như bị lâu thuyền, nước sông và bóng đen bài xích, trời đất to lớn mà không có chỗ dung thân.
Đây là điều rất khó diễn tả rõ ràng bằng cảm giác, Mạnh Kỳ dường như đang đơn độc khiêu chiến với cả đất trời, khí thế suy yếu khó lòng xoay sở, ngỡ như chỉ hơi động đậy cũng phải tốn sức lực toàn thân.
Khí thế giao phong, tâm linh tranh đấu, giờ đây Mạnh Kỳ càng thêm hiểu sâu hơn về tám chữ này, không chỉ là kĩ xảo tấn công tâm lý, điều khiển bầu không khí và kiến tạo khí thế mà còn là cảm ngộ với vạn vật trong trời đất, đạo lý của thiên nhiên.
Đây có lẽ là con đường phải qua nếu muốn trở thành cao thủ ngoại cảnh... Mạnh Kỳ bỗng ngộ ra.
Kẻ tấn công nhấn một chưởng xuống, tựa như không hề dùng lực, hư hư thực thực, bóng chưởng càng gần càng lớn khiến người ta khó chịu cực điểm.
Keng!
Mạnh Kỳ rút Băng Khuyết Kiếm khỏi vỏ chủ động tấn công, nếu tiếp tục lui lại thì dưới áp lực của khí thế này sẽ hoàn toàn rơi xuống hạ phong, khó lòng vãn hồi cục diện.
Trường kiếm chỉ xéo, mũi kiếm run run bất định bao trùm tất cả sơ hở của kẻ tấn công.
Kiếm quang vừa ánh lên, kẻ tấn công hơi chững lại trên không một nhịp, chưởng pháp biến hóa, sơ hở cũng lập tức biến mất trở thành cạm bẫy nhử kiếm Mạnh Kỳ chui vào lưới.
Mạnh Kỳ rung cổ tay, trường kiếm chếch lên nhằm vào cổ họng kẻ tấn công.
Trường kiếm vừa biến đối phương lại tiếp tục chủ động chiếm tiên cơ, song chưởng đan nhau một nóng một lạnh xoay tròn đánh tới, đẩy lệch trường kiếm ra.
Bất Tử Ấn Pháp!
Mạnh Kỳ lập tức nhận ra thân phận đối phương, đồng thời hiểu được tại sao hai chiêu Độc Cô Cửu Kiếm liên tục của mình đều vô tác dụng.
Bất Tử Ấn Pháp sở trường dùng chân khí và tinh thần thăm dò kẻ địch, kiếm pháp của mình còn chưa sử dụng ra thì đối phương đã dựa trên dấu hiệu phản ứng cơ bắp để biết trước và chủ động thiết lập cạm bẫy.
Mạnh Kỳ thở sâu, trường kiếm vòng qua kéo lại tà tà chém ra, biến hóa liên tục không ngừng nghỉ.
Bộp một tiếng, trường kiếm Mạnh Kỳ chạm vào chưởng đối phương, chưởng vốn dương cương mãnh liệt liền biến thành âm nhu mềm mại tựa hồ muốn kéo Mạnh Kỳ lại gần khiến hắn khó chịu muốn hộc máu.
Nhưng Mạnh Kỳ đã dự đoán từ trước giống như hắn đã đạt đến cấp độ mới trong Độc Cô Cửu Kiếm, liệu trước tiên cơ, trường kiếm thuận thế xoay theo, lợi dụng thời điểm chuyển giao dương hết âm sinh trong chưởng pháp của đối phương, hắn gọt ngang một nhát tựa hồ muốn chém vào không khí.
Nhưng trường kiếm vừa biến, song chưởng đối phương cũng biến, nó nhẹ nhàng đặt đúng một vị trí khiến kiếm của Mạnh Kỳ như tự đưa tới cửa.
Dù Mạnh Kỳ đã tính sẵn biến hóa tiếp theo của kiếm thế nhưng dưới tình huống này cũng không kịp đối phó.
Hữu chưởng của kẻ tấn công bỗng dựng lên, từng vòng khí b*n r* chụp xuống mũi kiếm Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cảm thấy chiêu này tuy có vẻ trống rỗng vô lực nhưng ý cảnh đối phương lại như hóa thành thực chất đẩy cong trường kiếm.
Phá Khí thức trong Độc Cô Cửu Kiếm của hắn còn chưa kịp nhập môn!
Nãy giờ Mạnh Kỳ sử kiếm tay phải, giờ đây hắn xòe tay trái rút ra một thanh trường đao đen kịt, trái ngược với tư thế ra chiêu bình đạm không khói lửa, đao ý mang theo ý cảnh hồng trần cuồn cuộn bổ tới.
Ánh đao lóe lên, tia chớp lập lòe rọi sáng bóng lâu thuyền, khí thế đất trời hài hòa của kẻ tấn công lập tức bị phá vỡ.
Phá núi mở đường, lấp biển thành nương dâu mới là đạo lý sinh tồn của thế gian, mới là nguyên lý tồn tại của con người.
Đối phương hơi sững người, vòng khí đang khống chế mũi kiếm sụp đổ, đôi mắt hắn đỏ lên tựa hồ nhớ lại hoàng đồ bá nghiệp của bản thân, nghĩ tới giấc mơ xưng hùng Ma môn.
Ánh đao chạm người hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ, thân thể xoay tròn trên không trung một cách vượt ngoài năng lực con người, lực chém của đao vào cơ thể như trâu đất xuống biển không còn vết tích.
Hắn nhấn chưởng lên mũi đao, thân hình bay ngược trở lại.
Lâu thuyền lướt qua con đò, bóng thuyền biến mất, ánh mặt trời lại hiện ra tươi đẹp rực rỡ, trận chiến nghẹt thở dường như chỉ là một giấc mộng.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn về phía lâu thuyền, thấy cạnh lan can có một thư sinh tuổi trung niên áo dài tay rộng đang đứng chắp tay đánh giá mình, ánh mắt hai người chạm nhau tóe lửa.
Tà quân Quan Ứng... Mạnh Kỳ tra đao kiếm vào vỏ, vẻ mặt lạnh lùng.
Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh... Hai bên tóc mai Quan Ứng đều bạc trắng, khóe miệng nở nụ cười vô cùng nho nhã.
Hai thuyền càng lúc càng xa, Mạnh Kỳ bỗng ngâm:
“Cười vui nói chuyện cơ đồ, không bằng uống cạn một hồ men cay.”
Quan Ứng hơi biến sắc, chắp tay nhìn nước sông phía xa, bóng dáng dần biết mất trong rừng buồm trùng điệp.
“Không bằng uống cạn một hồ men cay, hay, hay lắm. Bần đạo thích câu này!” Hồ đạo nhân cười vang, không ngờ Mạnh Kỳ còn có sở thích tao nhã này.
Vừa rồi Mạnh Kỳ cùng Tà quân chỉ giao thủ trong tích tắc, trừ Nguyễn Ngọc Thư thì không ai phát hiện ra, họ tưởng rằng cảnh tượng phồn hoa của kinh đô khiến một người lạnh lùng như Tiểu Mạnh cũng phải nhất thời nổi hứng thi ca.
Mạnh Kỳ cười cười đưa tay phải lên che miệng, hắn ho khẽ rồi liếc bàn tay, phía trong đỏ sậm.
Lúc nãy dưới áp lực của Bất Tử Ấn Pháp, chân khí của hắn bị k*ch th*ch nên dính nội thương, tất nhiên nhờ Kim Chung Tráo đã cải tạo kinh mạch nội tạng mạnh mẽ hơn nhiều nên thương thế này không ảnh hưởng gì, nếu đổi thành người khác e là phải mất một thời gian mới khôi phục.
Nhưng tình cảnh Tà quân cũng không tốt đẹp hơn.
Mạnh Kỳ rút Tà Kiếp, mũi đao còn vương một vết máu mỏng manh hơi cháy đen.
Một đao đổi một chưởng, coi như hòa nhau. Hào khí của Mạnh Kỳ bốc lên, được Bất Tử Ấn Pháp dẫn dắt, hắn lại hiểu thêm được một chút về Thiên Đao.
Hài hòa với đất trời tự nhiên sẽ cảm thụ được đạo lý tương ứng, Bất Tử Ấn Pháp nhờ sự tương hỗ giữa chân khí và tinh thần mà có đôi chút thần dị khi kết hợp với hoàn cảnh bên ngoài, chỉ khi nào tổ khiếu ở mi tâm đạt tiểu thành, tâm linh tăng tiến, nguyên thần vững mạnh mới có thể cảm ứng trời đất, đạt tới cảnh giới nhập vi.
Dọc đường đi, nghe mấy người này trò chuyện Mạnh Kỳ đã hiểu sơ sơ về phân chia cảnh giới ở đây, gồm phổ thông, cao thủ nội gia, địa giới, thiên giới, nhập vi, ngộ đạo.
Mình có thể dùng Huyễn Hình Đại Pháp cảm nhận tinh hoa trợ giúp việc tu luyện Thiên Đao.
Dường như cảm ứng được sự hào hùng trong nội tâm Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư khẽ vuốt đàn cổ, tiếng đàn mạnh mẽ vang lên, cảnh giới sâu xa.
Đò cập bến, năm người đặt chân lên bờ, tiến về dịch trạm.
Dưới sự bố trí của quan lại dịch trạm, rất nhanh liền có thiết kỵ hộ tống Lục Quan và bọn Mạnh Kỳ vào kinh.
Không lâu sau đoàn người đã tới ngoài thành, Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn cửa thành cao lớn, lòng thầm nghĩ: Ma hậu, Quốc sư, Tà quân, Quỷ vương... Ta đến rồi!
“Hộ tống Lục Quan tới kinh thành thành công, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, mỗi người nhận được hai trăm thiện công. Dàn xếp xong hãy tới Tiêu Tương Lâu tụ họp với nhóm La Thắng Y, mở ra nhiệm vụ chính tuyến thứ hai.”
Giọng nói hùng vĩ uy nghiêm của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi vang lên trong lòng Nguyễn Ngọc Thư và Mạnh Kỳ.
...
Trong một phủ đệ tao nhã, một lão già vẻ ngoài rất đẹp đang ngạc nhiên nhìn người trước mặt:
“Lục Quan còn sống vào kinh à?”
“Xin tướng gia thứ tội, thuộc hạ thật không ngờ bên người Lục Quan còn có cao thủ không dưới Quỷ vương.” Người trước mặt lão chảy mồ hôi đầy trán.
“Là cao thủ nào? Chẳng phải Tà quân cũng xuất thủ sao?” Lão già đã lấy lại bình tĩnh.
Người bẩm báo lắc đầu:
“Tà quân không biết ở đâu. Vị cao thủ kia còn rất trẻ, được gọi là Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh.”
“Tiểu Mạnh...” Lão già nhắc lại cái tên này.
Trong một ngôi viện nhỏ tràn ngập hương hoa, một cô gái che mặt dáng người yểu điệu đột nhiên đứng bật dậy:
“Lục Quan không chết?”
“Đúng, nghe đồn Tà quân cũng tự ra tay nhưng Lục Quan vẫn còn sống vì bên cạnh hắn có cao thủ rất mạnh, nghe nói là Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh.” Cô gái đang báo cáo khi nhắc đến Tà quân có vẻ vừa sợ hãi vừa khinh thường.
“Hừ, chẳng phải luôn tự xưng Bất Tử Ấn Pháp đệ nhất thiên hạ hay sao... Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh rốt cục là ai?” Cô gái che mặt đi đi lại lại.
Trong Quan Tinh Lâu, một lão già tóc bạc ngước nhìn tinh bàn trước mặt, nhíu mày nói với đệ tử:
“Rõ ràng Lục Quan phải chết, tại sao có sao băng xẹt qua cải biến vận mệnh?”
“Đệ tử không biết.” Đệ tử của lão cũng hoàn toàn không hiểu.
Lão già tóc bạc tự nhủ:
“Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh...”

--------------------------------------------------

Chương 171: Quyển3 -Chương23: Kẻ chặn đường

Dịch giả
: Hàm
Vào thành, tới dịch quán, mấy người Lục Quan ở lại đợi hoàng thượng triệu kiến còn Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư lấy cớ đi bái phỏng bạn cũ dắt nhau ra ngoài đường.
Mạnh Kỳ nhớ lại cảnh giao thủ với Tà Quân, đang sung sướng lâng lâng định bắt tay vào luyện Thiên Đao thì ngay lập tức lại nghe Nguyễn Ngọc Thư hỏi bâng quơ:
“Nhát đao lúc nãy là một chiêu trong A Nan Phá Giới Đao Pháp à?”
“Đúng thế.” Mạnh Kỳ không giấu giếm, hắn cũng muốn nghe đệ tử dòng chính của họ Nguyễn ở Lang Gia đánh giá đao pháp mình ra sao.
Nguyễn Ngọc Thư xuyên qua đám người đông đúc như thủy triều trên đường cái, ánh mắt bình thản, cất giọng lạnh lùng nhưng trong trẻo:
“Rất mạnh, Lôi Đao Cuồng Tăng quả nhiên danh bất hư truyền.”
“Ha ha...” Mạnh Kỳ cười bồi đánh trống lảng, muốn thay đổi thành kiến của thiên hạ về hình tượng bản thân thật gian khổ làm sao! May mà lúc trước không vận dụng Kim Chung Tráo kẻo danh hiệu Mãng Kim Cương lại bị chứng minh rõ ràng rồi.
Đường đi trong kinh thành đan ngang đan dọc như hình bàn cờ, Tiêu Tương Lâu cách dịch quán rất xa, hai người Mạnh Kỳ tốn gần nửa canh giờ vừa đi vừa hỏi thăm mới tới khu vực đó, nhìn từ xa đã thấy đèn lồng đỏ treo cao cao trước quán rượu.
Đang lúc suy nghĩ phải làm thế nào để bắt liên lạc với nhóm La Thắng Y, bên tai đã vang lên tiếng cười cởi mở của hắn:
“Danh tiếng Tiểu Mạnh đã lan truyền khắp kinh sư, đúng là người có danh thì không ai kém cỏi.”
Hắn cùng Cát Hoài Ân đứng bên cầu thang quán rượu như chờ đón nãy giờ. La Thắng Y lại mỉm cười nói:
“Nơi này nhiều người phức tạp, vào trong hãy nói.”
Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư khẽ gật đầu rồi im lặng đi theo La Thắng Y xuyên qua sảnh lớn quán rượu, qua một cây cầu nhỏ nước chảy róc rách tới một tĩnh viện thanh nhã nằm phía sau.
“Các ngươi vừa vào thành thì ta cũng được chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi nhắc nhở.” Sau khi đóng cửa và cẩn thận kiểm tra bốn phía, La Thắng Y mới giải thích.
Nhiệm vụ hợp tác là phải như thế... Mạnh Kỳ giật mình thầm nghĩ.
Đúng lúc này, âm thanh xa xôi lạnh lùng của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi lại vang lên:
“Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai bắt đầu, trợ giúp Lục Quan lấy lại tín nhiệm của hoàng đế, bái tướng điểm binh. Thành công ban thưởng 400 thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương tự.”
“Lấy lại tín nhiệm của hoàng đế...” Mạnh Kỳ hơi nhíu mày nhìn La Thắng Y. “La huynh, nhiệm vụ chính tuyến của các ngươi cũng liên quan đến điều này chứ?”
La Thắng Y khẽ gật đầu, chỉ vào bàn đã bày sẵn rượu và thức ăn:
“Vừa ăn vừa nói.”
Mạnh Kỳ mặc kệ La Thắng Y và Cát Hoài Ân nghĩ gì, hắn cẩn thận kiểm tra rượu và thức ăn, thấy Nguyễn Ngọc Thư bắt đầu động đũa mới yên tâm ngồi xuống.
“Tây Lỗ chiến thắng liên tục, hiện đóng quân ở thượng du Bùi Thủy, đồng thời phái sứ giả đến đây đàm phán, điều kiện hết sức hà khắc. Hoàng đế giận giữ công tâm, đã trúng gió ngất xỉu.” La Thắng Y bình tĩnh tường thuật. “Nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên của nhóm ta là đạt được sự tín nhiệm của một vị hoàng tử, tìm cách tạm thời ngăn cản hòa đàm. Xem ra bây giờ nếu có thể trợ giúp vị hoàng tử được chúng ta ủng hộ lên ngôi hoàng đế thì nhiệm vụ chính tuyến thứ hai cũng dễ dàng thành công.”
Đây là một cách tốt để giải quyết vấn đề.
“Tam hoàng tử, chỉ có hắn mới sẵn sàng tiếp nhận chúng ta.” La Thắng Y lạnh lùng nói như thể đang bàn về một chuyện chẳng quan trọng gì.
Cát Hoài Ân ngồi im lặng không xen vào, công phu hàm dưỡng tốt rất cao. Nguyễn Ngọc Thư dồn hết tâm trí vào đồ ăn, tư thế ưu nhã, tốc độ cản quét như gió cuốn mây tan khiến bọn La Thắng Y nhìn mà ngẩn ngơ.
“Thế lực của phe Tam hoàng tử ra sao?” Mạnh Kỳ nghe lời biết ý, nói chung đã đoán ra phe phái tam hoàng tử là phe yếu nhất, nếu không đã chẳng tiếp nhận đám người không rõ lai lịch như La Thắng Y.
La Thắng Y xoay xoay chén rượu:
“Không mạnh nhưng cũng không yếu, ít nhất hắn có cao thủ nhập vi Tẩy Nguyệt Chân Nhân ủng hộ hơn nữa còn có một người nữa cùng cảnh giới ấy nhưng ta không biết là ai.”
“Đối thủ cạnh tranh của hắn thì sao?” Trong thời điểm cần nghiêm túc Mạnh Kỳ vẫn có khả năng khắc chế bản năng tham ăn của bản thân rất tốt, không giống vị mỹ nhân ngồi kia.
La Thắng Y đặt chén rượu xuống:
“Thái tử có danh chính thống, được Quốc sư, Như Ý tăng và phần lớn triều thần ủng hộ. Tứ hoàng tử là đệ tử Kiếm Hoàng, rất có danh vọng trong giang hồ, lại ngầm liên kết với nhiều trọng thần triều đình. Thất hoàng tử được hoàng đế rất tín nhiệm, đọc nhiều thi thư, quen nghề cung mã nhưng không có vốn liếng trên giang hồ, vốn dĩ tả thừa tướng Chính Sự Đường nghiêng về phe hắn, nhưng giờ thấy hoàng đế hôn mê không biết bao giờ mới tỉnh liền giữ khoảng cách. Dạo này thất hoàng tử đã nhận ra chỗ thiếu hụt của bản thân nên ngoài thì móc nối quan hệ với bá quan, trong thì mời chào cao thủ giang hồ, ta ngờ rằng Ma hậu đã bí mật nhập kinh, hiện đang ngụ trong phủ của hắn.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
“Cao thủ của thế giới này có khả năng ảnh hưởng mức đến nào với triều đình?”
“Ta từng giao thủ một chiêu với kẻ nghi là Ma hậu, may mắn mới chạy được, ngoại trừ không thể dẫn động hiện tượng thiên nhiên thì thực lực và cảnh giới của bà ta đã tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, nếu trong hoàng thành hoặc triều đình không có cao thủ cùng cấp thì loại cao thủ này hoàn toàn có thể khống chế cục diện chính trị, kẻ nào dám không nghe liền ám sát là xong.” La Thắng Y thở hắt ra, hiển nhiên trận chiến ngắn ngủi với kẻ nghi là Ma hậu khiến hắn vẫn còn sợ hãi.
Hắn nói tiếp:
“Có điều ở thế giới này các thế gia nho học rất thịnh vượng, những người thông thạo đủ các môn lễ, nhạc, bắn cung, cưỡi ngựa có thể xưng là bậc đại nho, thực lực rất mạnh, ví dụ hữu thừa tướng Tái thế tinh quân Vương Đức Nhượng, ví dụ người tu nửa đạo nửa nho là Quốc sư Trường Nhạc Chân Nhân đều kiên định tư tưởng tôn ti trưởng thứ, bài xích người ngoại đạo, xem thường kẻ lạm dụng vũ lực. Vì thế nếu muốn ám sát hoàng đế hay thái tử thì mạnh cỡ Ma hậu, Kiếm hoàng cũng phải lập mưu lâu dài chờ đợi cơ hội.”
“Vậy thì thái tử là người có cơ hội kế vị cao nhất, gần như không thể ngăn cản.” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Giống như đã tính sẵn, La Thắng Y cười nói:
“Hoàng đế trị vì nhiều năm, tuổi tác càng cao thì càng đề phòng thái tử, rất ghét bỏ hắn, nhiều lần chèn ép, nếu không nhờ quốc sư nhiều lần bảo vệ thì e rằng ngôi thái tử của hắn cũng bị phế luôn rồi, cho nên nếu hoàng đế đã viết sẵn di chiếu thì các hoàng tử đều có cơ hội lên ngôi. Sau khi hoàng đế hôn mê, kẻ chỉ trung thành với hoàng đế là hữu thừa tướng đêm nào cũng canh giữ trong Thái Cực Điện, không cho bất cứ kẻ nào có cơ hội sửa chữa di chiếu. Việc này chỉ nói mấy câu thì khó mà rõ được, để ngày mai ta dẫn các ngươi đi gặp tam hoàng tử. Giờ ngươi là kẻ uy danh lan xa, hắn nhất định sẽ hết sức coi trọng.”
Mạnh Kỳ không đồng ý lắm với ý kiến này, không nhất thiết phải tam hoàng tử lên ngôi mới giúp Lục Quan được trọng dụng trở lại. Thế cục Tây Bắc rất xấu, chỉ cần diệt hết kẻ thù trong triều của Lục Quan thì tân hoàng sẽ dùng ông ta thôi, nhưng chuyện chỉ đơn giản như vậy thì chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi đã không thưởng tới 400 thiện công.
“Được.” Sau một hồi suy nghĩ, Mạnh Kỳ quyết định gặp mặt tam hoàng tử quan sát cách làm người, khí độ, tài năng của hắn rồi quyết định. “Tào Chiến đâu?”
Nãy giờ hắn vẫn thắc mắc sao chỉ có La Thắng Y và Cát Hoài Ân tới gặp còn Tào Chiến không thấy tăm hơi, hắn cũng không nghe được thông báo có người mất mạng.
“Hắn được tam hoàng tử tin tưởng nên ở đó chờ sai khiến.” La Thắng Y thản nhiên nói, chẳng cần biết Tào Chiến làm gì, chỉ cần không ảnh hưởng xấu đến nhiệm vụ thì hắn mặc kệ. “Nghe nói ngươi đã giao đấu với Tà quân? Bất Tử Ấn Pháp ra sao? Thực lực của hắn thế nào?”
La Thắng Y tất nhiên cũng có nhiệm vụ chi nhánh nên cần biết năng lực Tà quân cũng như đặc điểm của Bất Tử Ấn Pháp. Hơn nữa, sau nhiều lần quan sát Mạnh Kỳ ra tay thì hắn đoán thực lực của mình và Mạnh Kỳ gần ngang nhau, ai chủ quan hơn sẽ thua, cán cân thực lực giữa Mạnh Kỳ và Tà quân có thể áp dụng cho cả hắn.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát rồi trả lời, không giấu giếm cũng không khoác lác:
“Nếu giao thủ chính diện, hai bên dùng hết khả năng thì ta chỉ có thể giữ được tính mạng là cùng.”
Ở trận chiến trên sông, tuy Tà quân mượn thế dòng nước, lâu thuyền và bóng thuyền để chiếm thượng phong trong khí thế nhưng đồng thời do hắn từ trên cao bay xuống tấn công nên hai chân không có chỗ mượn lực, rất khó biến hóa thân pháp, do đó bị Tà Kiếp chém thương, cũng do hắn kinh ngạc trước ý cảnh kì lạ của Lạc Hồng Trần nên thận trọng rút lui. Nếu giao chiến lần nữa, khi đối mặt Bất Tử Ấn Pháp thì phần thắng của mình rất thấp, trừ phi lại dùng chiêu lôi vân hội tụ.
Mạnh Kỳ hiểu khá rõ về Bất Tử Ấn Pháp, biết nó là công pháp tuyệt đỉnh trong việc hút lực, phá lực, chuyển hướng lực, nếu không nắm giữ kĩ xảo có khả năng ngưng tụ chân khí cao độ thì rất khó làm Tà quân bị thương, chỉ còn cách dựa vào sự sắc bén và kì lạ của Tà Kiếp.
Ở mặt này thì Diêm La Thiếp mạnh hơn A Nan Phá Giới Đao Pháp do hai chiêu đầu trong A Nan Phá Giới Đao Pháp đao kình phân tán, mê hoặc tai mắt kẻ địch, lấy tấn công tâm linh làm chủ, còn Diêm La Thiếp chỉ cần nhìn kiếm quang đã biết nó là chiêu thức cô đọng thuần túy, nếu chuẩn bị kĩ càng không phải không có phần thắng. Tất nhiên muốn giết một Tà Quân thân kiêm cả Bất Tử Ấn Pháp lẫn Huyễn Ma Thân Pháp thì khó hơn lên trời.
Nếu lần sau đánh nhau với Tà Quân, ta phải thi triển hết Kim Chung Tráo, A Nan Phá Giới Đao Pháp, Diêm La Thiếp, Độc Cô Cửu Kiếm ra rồi, bao nhiêu công lao xây dựng hình tượng, thay đổi quan niệm với người đời thế là đổ sông đổ biển, vị bên cạnh này nhất định sẽ c*m v** một câu "Ồ, Mãng Kim Cương quả nhiên danh bất hư truyền"... Mạnh Kỳ nhìn xa xăm ra ngoài cửa sổ, đau khổ không nói lên lời.
“Nói cách khác, ngươi hòa trong thế thua, nếu chúng ta liên thủ có lẽ giết được Tà Quân...” La Thắng Y chưa nói xong đã tự phủ nhận ý kiến bản thân. “Nghe nói Bất Tử Ấn Pháp vô cùng đặc biệt, không hề sợ quần chiến.”
“Đúng thế, ta cũng nghe đồn vậy.” Hiển nhiên Mạnh Kỳ không thể lộ ra mình hiểu rất sâu về Bất Tử Ấn Pháp.
Hàn huyên thêm vài câu, dùng xong bữa tối, Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư cáo từ ra về, hẹn sáng sớm ngày mai lại gặp nhau ở đây để cùng tới gặp tam hoàng tử.
Trời đã sẩm tối, đường đi vắng vẻ yên tĩnh, Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư kể vai sát cánh bước đi, rốt cục hắn không ngăn được cơn tò mò:
“Ngoài tiếng đàn dùng để giết người và trợ giúp đồng đội, cô không còn thủ đoạn nào để giao đấu chính diện với kẻ địch sao?”
Nguyễn Ngọc Thư liếc hắn rồi gảy nhẹ dây đàn cổ.
“Tang!” Âm thanh chói tai vang lên, một sợi dây đàn b*n r* như trường kiếm.
“Hóa ra là vậy.” Cơn tò mò được thỏa mãn, Mạnh Kỳ rất vui vẻ.
Nguyễn Ngọc Thư buộc lại dây đàn rồi tiếp tục lạnh lùng bước đi như cũ.
Hai người đặt chân lên một cây cầu đá, bỗng phía trước xuất hiện một lão già tóc bạc chẳng biết ở đó từ bao giờ.
Lão ngồi trên thềm đá quay lưng về phía Mạnh Kỳ, trước người cắm một thanh trường kiếm, khí thế như có như không, tựa như ở giữa không và có gây cho người ta cảm giác vô cùng kì lạ.
Sắc mặt Mạnh Kỳ lập tức trở nên nghiêm trọng, hắn rút trường kiếm ngăn trước mặt Nguyễn Ngọc Thư.
“Nghe nói Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh kiếm pháp mạnh mẽ chỉ công không thủ, lão phu muốn thử một lần.” Lão già từ từ đứng dậy, khí thế liền biến đổi tựa như một thanh kiếm sắc bén vừa rút khỏi vỏ, sự sắc bén đâm tận vào lòng Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 172: Quyển3 -Chương24: Bàn về kiếm đạo

Dịch giả
: Hàm
Lão già đứng lên rồi Mạnh Kỳ mới phát hiện ra thân hình lão rất cao lớn, dù tuổi đã già nhưng vẫn oai phong cường tráng, khuôn mặt lão đầy nét phong sương do thời gian, đốm đồi mồi của người già đầy trên mặt, nếp nhăn sâu hoắm, nhưng đôi mắt lão lại sáng rực có thần chứ không mờ đục như những người cùng tuổi, nó sáng đến mức có thể chiếu rọi cả hình ảnh Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư.
Bàn tay cầm kiếm của lão ổn định không một chút run rẩy, động tác rút kiếm thành thạo như thể đã luyện qua trăm vạn lần, mỗi tích tắc kiếm lại ra khỏi vỏ những đoạn bằng nhau như đo đếm khiến người ta phải khiếp sợ.
Thấy vậy, sắc mặt Mạnh Kỳ càng nghiêm trọng, đây là kẻ địch mạnh nhất mà hắn đối mặt từ khi bước vào giang hồ đến nay. So với lão, An Quốc Tà hay Vưu Hoàn Đa có lẽ không thua kém về sức mạnh thân thể, nội công và kĩ xảo nhưng cảnh giới thì cách nhau quá xa. Ở hai người kia không tồn tại cảm giác mỗi động tác đều phù hợp pháp lý, mỗi cử động đều hết sức hài hòa như lão già này.
Mạnh Kỳ đoán lão cách cảnh giới mở ra huyền quan trên mi tâm chỉ một tầng giấy mỏng, hơn nữa vừa mở ra liền có thể giao hội nội ngoại thiên địa, nói cách khác đạt cảnh giới này liền có thể bỏ qua cửa ải nửa bước ngoại cảnh.
Không biết đây là Quốc Sư hay Kiếm Hoàng?
Mạnh Kỳ hít sâu, ép cho tinh khí thần bản thân ngưng tụ. Nếu không phải trên người lão không hề có sát khí thì hắn đã bạo phát một chuỗi liên hoàn Lạc Hồng Trần, Diêm La Thiếp, Xá Thân Quyết, Đoạn Thanh Tịnh để mưu cầu cơ hội bỏ chạy bảo vệ tính mạng rồi.
Dù vậy, hắn vẫn không dám chủ quan, chuyện ẩn giấu sát khí với loại nhân vật này chỉ là trò vặt vãnh.
Tay phải Mạnh Kỳ cầm kiếm, tay trái để cạnh chuôi đao lắc nhẹ ra hiệu cho Nguyễn Ngọc Thư rằng khi hắn ra tay phải nhảy xuống cầu ngay lập tức, lặn xuống trốn vào lòng sông tìm đường sống.
Đối mặt với kẻ địch ở cảnh giới này hắn không thể phân tâm dù chỉ một chút.
Nguyễn Ngọc Thư vẫn lạnh lùng, vẫn không hoảng sợ, chẳng biết nàng đang nghĩ gì.
Lão già bước chậm rãi về phía trước, trường kiếm tùy ý chém ra, chiêu thức nhìn tưởng đơn giản nhưng lại không ngừng biến hóa, sơ hở trong chiêu thay đổi liên tục không thể nắm bắt.
Toàn bộ tinh thần của Mạnh Kỳ đều tập chung vào chiêu kiếm này, từng câu từng câu trong Tổng quyết thức, Phá kiếm thức không ngừng xuất hiện trong đầu hắn như thủy triều, chúng liên tục phân rã rồi tổ hợp.
Ở đây!
Mạnh Kỳ không lùi mà tiến, trường kiếm bình đạm đâm ra nhằm chỗ bảy tấc trên kiếm lão già.
Chiêu kiếm biến hóa bất định liền tan vỡ trở thành âm dương phân hóa, trường kiếm của lão xoay nửa vòng cực nhanh từ trái qua phải, âm dương hợp lại, vòng xoáy sinh ra lập tức giam hãm trường kiếm Mạnh Kỳ.
Là cạm bẫy? Sơ hở thực sự, sơ hở duy nhất lại là một cái bẫy!
Mạnh Kỳ nén nỗi kinh ngạc, cổ tay rung lên, trường kiếm cũng xoay cực nhanh thuận theo vòng xoáy, dùng tốc độ chớp nhoáng xuyên qua đâm thẳng tới ngực đối thủ.
Mũi kiếm của lão già liền chuyển sang đặt cạnh đường đâm tới của trường kiếm Mạnh Kỳ, mặc kiếm hắn đâm, nhưng cứ như vậy thì kiếm Mạnh Kỳ chưa tới ngực lão, cổ tay hắn đã chủ động đưa vào mũi kiếm đang chờ sẵn.
Lại là cạm bẫy?
Mạnh Kỳ nghiêng người về trước, miễn cưỡng biến chiêu, trường kiếm ngóc lên chỉ xéo vào cổ họng đối thủ.
Lão già bình tĩnh khẽ nghiêng người khiến ý đồ chiêu kiếm của Mạnh Kỳ liền thất bại, kiếm trong tay lão vẫn giữ nguyên vị trí không đổi khiến Mạnh Kỳ biến thành chủ động đưa bụng vào mũi kiếm.
Đây là cạm bẫy chính thức?
Trong đầu Mạnh Kỳ nảy sinh vô số ý tưởng, cuối cùng hắn đành bỏ dở chiêu thức để tránh đòn.
Lão giả được thế không buông, trường kiếm triển khai vô số biến hóa kết thành một mạng lưới kín đặc hết tầng này đến tầng khác, sơ hở biến thành cạm bẫy, cạm bẫy biến thành sơ hở khiến người ta hoa mắt chóng mặt.
Mạnh Kỳ phát hiện ra vô số sơ hở nhưng hắn không dám khinh suất tấn công nữa, sợ rơi vào cạm bẫy như hồi nãy, thậm chí ngay cả chiêu này của lão cũng có khả năng là một phần trong cái bẫy khổng lồ.
Trong lòng hắn chợt có suy đoán, mỗi kiếm của bản thân tưởng như tùy ý phát ra từ nội tâm nhưng thực tế vẫn bị ảnh hưởng của đủ thứ biến hóa và tình huống xung quanh nên đối thủ có cơ hội đối phó, dưới sự dẫn dắt chủ động của lão, hắn đã rơi vào thế cục, bị giam trong thiên la địa võng.
Mạnh Kỳ cố gắng phá chiêu nhưng cái lưới kiếm pháp do lão già giăng ra càng lúc càng siết chặt, dường như hắn càng giãy dụa thì càng hãm sâu vào nguy hiểm.
Mồ hôi Mạnh Kỳ ứa đầy trán. Dù đối mặt với một Tà Quân có năng lực dùng chân khí dò xét, dùng tinh thần nhận biết, rất giỏi dựa vào chuyển động cơ bắp và vận chuyển chân khí để biết trước chiêu thức đối thủ định tung ra thì Độc Cô Cửu Kiếm cũng không vất vả thế này, hắn như bị đối phương nắm mũi dắt đi, dù phá hết chiêu thức đối phương cũng chỉ rơi vào hoàn cảnh còn nguy hiểm hơn thôi.
Nhưng Mạnh Kỳ không dám liều xuất những chiêu ngược lại phán đoán của bản thân, làm thế chẳng khác nào mở rộng môn hộ đưa đầu ra cho đối thủ chặt.
Tinh!
Tiếng đàn êm dịu bỗng vang lên, sự nóng nảy trong lòng Mạnh Kỳ liền biến mất, những dòng chữ của Tổng quyết thức, Phá kiếm thức lại hiện ra, những kinh nghiệm quý báu hắn tích lũy được suốt thời gian qua lại tràn vào đầu.
Trong mắt hắn, những chiêu kiếm biến hóa vô cùng biến mất không còn dấu tích, chí còn lại những động tác đơn giản nhất như chém đâm vẩy quét gạt khêu... từng thứ từng thứ choán đầy tầm mắt.
Dù chúng tổ hợp ra sao, biến hóa thế nào cũng đều tuân theo một vài nguyên lý cơ bản, trăm sông đổ về một biển.
Mạnh Kỳ ngộ ra, tâm thần dẫn dắt, trường kiếm bỗng thu về đặt ngang trước ngực.
Keng!
Bóng kiếm đầy trời biến mất. Lần đầu tiên kể từ khi giao đấu hai kiếm chạm nhau.
Mạnh Kỳ vui sướng định phản công, lão già bỗng thu kiếm đứng thẳng, bình thản nói:
“Ngươi đã hồi kiếm phòng thủ.”
Mạnh Kỳ đứng chết trân như bị sét đánh, hóa ra tất cả những điều quý giá mình vừa ngộ được đều nằm trong cạm bẫy mà kiếm chiêu đối phương giăng sẵn ư?
Lão bố trí cạm bẫy trùng trùng điệp điệp, dùng sơ hở duy nhất giữa một rừng chân thật để dẫn dụ mình quay kiếm về phòng thủ?
Vậy nếu lão tấn công thì mình sẽ ra sao?
Chỉ sợ là lại phải vận Kim Chung Tráo rồi điên cuồng tung Lạc Hồng Trần, Diêm La Thiếp, Xá Thân Quyết, Đoạn Thanh Tịnh ra tìm đường chạy trốn, hiển lộ tất cả phong thái của một Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương!
“Đây là một trong những áo nghĩa tinh túy trong kiếm đạo của lão phu, ngươi có thể đỡ được chứng tỏ ngươi đã bắt đầu chạm vào cánh cửa kiếm đạo, có những cảm ngộ đầu tiên. Với độ tuổi của ngươi điều này thực kinh thế hãi tục, cùng độ tuổi ấy lão phu mới chạm đến cấp độ tùy tâm khống chế kiếm pháp và chân khí.” Lão già tra kiếm vào vỏ đứng chắp tay.”
Mạnh Kỳ thấy dễ chịu hơn một chút, hóa ra nếu mình chưa chạm đến cảnh cửa kiếm đạo thì muốn quay kiếm về phòng thủ cũng không được.
Lão già không hề đề cập mục đích khi chặn đường hai người mà chỉ nói về kiếm pháp:
“Đạo của kiếm pháp chung quy gồm hai loại, từ phức tạp đến đơn giản và từ đơn giản đến phức tạp. Loại đầu tiên thì mỗi chiêu mỗi thức đều là chí lý kiếm đạo, có thể dễ dàng phân hóa phá giải chiêu kiếm đối thủ; loại thứ hai diễn hóa ra vạn pháp, biến hóa đến tận cùng, mưu tính tầng tầng lớp lớp khiến đối phương mệt mỏi, khó tránh khó phá. Hai loại này không mâu thuẫn tách rời nhau mà là hai mặt âm dương của kiếm đạo, có tác dụng hỗ trợ lẫn nhau.”
Lão nhìn Mạnh Kỳ bằng ánh mắt thanh tịnh:
“Nhưng bất kể từ phức tạp đến đơn giản hay từ đơn giản đến phức tạp thì cuối cùng kiếm đạo vẫn do ‘ta’ làm chủ chứ không thể lấy đối phương làm gốc, lão phu có lòng yêu tài nên nhắc nhở ngươi một câu.”
Tức thì trong đầu Mạnh Kỳ như có ánh chớp lóe lên soi sáng mọi suy nghĩ, xua tan bóng tối.
Hắn tra kiếm vào vỏ rồi thi lễ:
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
Lời nhắc nhở của lão không chỉ có lợi với Độc Cô Cửu Kiếm, dẫn kiếm pháp đang lạc lối của hắn về chính đạo mà còn giúp hắn cảm ngộ Thiên Đao từ một góc độ khác.
Lão già không để ý Mạnh Kỳ hành lễ, chỉ cảm khái nói:
“Thiên phú của ngươi rất tốt nhưng cảnh giới kiếm pháp vẫn phải tăng tuần tự theo từng bước một, ví dụ tám năm trước lão phu mới cầm kiếm trở lại, lấy được danh hiệu Kiếm Hoàng.”
Quả nhiên là Kiếm Hoàng... Mạnh Kỳ không lấy làm ngạc nhiên, hắn tò mò hỏi:
“Tiền bối, trước đây người từng bỏ kiếm sao?”
“Không, lúc đó chỉ là quên kiếm quên ta thôi.” Kiếm Hoàng bình thản nói. “Trong lòng không kiếm, trong tay có kiếm; trong tay không kiếm, trong lòng có kiếm, bất kể hoa cỏ cây cối vạn vật trong đất trời đều là kiếm của ta; kiếm là ta, ta là kiếm; quên kiếm quên ta... Sau khi vượt qua những cảnh giới đó, lão phu lại cầm thanh kiếm này lên, nó vẫn là nó, đến lúc này mới cảm ngộ được kiếm đạo.”
Trong đầu Mạnh Kỳ bỗng lóe lên một suy nghĩ, hắn thốt ra:
“Nhìn núi là núi, nhìn nước là nước; nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước; nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước?”
Kiếm Hoàng gật đầu:
“Hiểu được là tốt rồi, nhưng loại chuyện này phải tự thân ngộ ra mới coi như nhập môn.”
Lão xoay người thong thả bước đi, súc địa thành thốn, tích tắc sau đã tan biến vào bóng tối, chỉ bỏ lại một câu:
“Bảo với Lục Quan, ai làm hoàng đế cũng phải tìm cách đánh đuổi Tây Lỗ, kiểu gì cũng dùng hắn nên cứ kiên nhẫn chờ đợi là được, đừng vội phụ thuộc vào ai.”
Mạnh Kỳ thở phào nhẹ nhõm, may mà Kiếm Hoàng không có địch ý, nếu không mình và Nguyễn Ngọc Thư gặp rắc rối lớn rồi.
“ Tạm thời giữ trung lập là hay nhất.” Nguyễn Ngọc Thư đang đứng lặng lẽ bên cạnh bỗng lên tiếng.
Mạnh Kỳ nhìn nàng, trong lòng hơi cảm động, hồi nãy vậy mà nàng không chịu bỏ chạy:
“Đúng, ta cũng có ý đó, La Thắng Y muốn giúp tam hoàng tử là chuyện của hắn, không liên quan gì tới ta.”
Trong vụ này La Thắng Y chưa bàn bạc gì với mọi người đã tự ý ra quyết định khiến Mạnh Kỳ rất khó chịu.
Nhưng hắn lựa chọn đứng trung lập không phải do khó chịu với La Thắng Y mà muốn tạm thời ngồi yên xem thời thế, mục đích của Mạnh Kỳ là giúp Lục Quan lấy lại quyền hành, không cần quan tâm vị hoàng tử nào kế vị.
Vậy nên dù không thích nhưng ngày mai hắn vẫn đi gặp tam hoàng tử, ít nhất phải gặp tận mặt để quan sát vị hoàng tử này thì ngày sau mới có căn cứ đưa ra quyết định cuối cùng.
“Chúng ta đều không có kinh nghiệm đấu đá chính trị trong triều đình, phải hỏi Lục Quan thôi.” Nguyễn Ngọc Thư vẫn lạnh lùng như thế.
“Đồng ý.” Mạnh Kỳ vê cằm, vấn đề chuyên môn thì để chuyên gia giải quyết, mình không có kinh nghiệm thì khỏi nghĩ làm gì cho mệt.
...
Trong dịch quán, sau khi nghe Mạnh Kỳ thuật lại tình hình kinh thành và lời nhắn của Kiếm Hoàng, Lục Quan cười khổ:
“Trên người Lục mỗ chỉ có tài sản duy nhất nhưng chẳng chút giá trị là lòng tin của tướng sĩ Thiết Sơn Quân thì lấy tư cách gì can dự vào chuyện tranh đoạt ngai vàng? Ta sẽ mau chóng cầu kiến hữu thừa tướng, quyết định trở thành người trung thành với hoàng gia, ai ngồi lên ngai vàng sẽ ủng hộ người ấy.”
Ông ta trầm ngâm một lát rồi nói:
“Thật ra không phải ai lên ngôi cũng được dùng ta, nếu có vị hoàng tử thương lượng với Tây Lỗ và nghị hòa thành công khiến thế cục bớt căng thẳng thì e rằng ta sẽ rơi vào cảnh ngồi chơi xơi nước. Nhưng như vậy cũng tốt, muôn dân sẽ tránh được mối họa binh đao, chỉ hy vọng không cần nhượng bộ quá nhiều.”
Mạnh Kỳ nhíu mày, đúng như ông ta nói, trong hoàn cảnh bình thường thì quá trình tranh đoạt ngai vàng chỉ là vấn đề nội bộ giữa mấy vị hoàng tử và thế lực sau lưng họ, nhưng hiện nay đại quân Tây Lỗ tập trung ở thượng du sông Bùi Thủy, sẵn sàng xuôi nam, quyết định của chúng cũng ảnh hưởng rất lớn đến kết quả ai ngồi lên ngôi báu.
Sứ giả hòa đàm của Tây Lỗ đã vào kinh được khá lâu, không biết đang trú ở đâu, có ngấm ngầm câu kết với ai không? Mạnh Kỳ đứng phắt dậy, quyết định lợi dụng lúc đêm tối đi kiểm tra tình hình.

--------------------------------------------------

Chương 173: Quyển3 -Chương25: Quần anh tụ hội

Dịch giả
: Hàm
Vân Nhạn Quán, nơi ở tạm thời của sứ già hòa đàm Tây Lỗ.
Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư nấp sau một cây đại thụ bên quán dò xét động tĩnh phía trong.
Do đêm đã về khuya nên hầu hết mọi người đều đi ngủ, Vân Nhạn Quán trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ có mấy người hầu lặng lẽ qua lại làm công việc lặt vặt.
Cứ thế này thì chẳng thu được tin tức gì có ích nên Mạnh Kỳ định tìm cách bí mật đột nhập rồi dùng Huyễn Hình Đại Pháp "hỏi thăm" sứ giả, có xảy ra chuyện không may thì càng tốt, lúc đó hòa đàm không thể tiếp tục, nếu hòa đàm thành công thì Lục Quan sẽ ra sao? Lúc ấy chính Mạnh Kỳ cũng bị đẩy đến bước đường cùng, buộc phải đi tìm giết Tà Quân để kiếm thiện công do Lục Đạo khấu trừ.
“Phía kia.” Nguyễn Ngọc Thư lắng tai nghe rồi truyền âm nhập mật.
Nàng chỉ về một con ngõ nhỏ nằm phía tây bắc Vân Nhạn Quán.
Mạnh Kỳ tập trung tinh thần vận dụng nhĩ khiếu hết sức mới nghe thấy tiếng binh khí chạm nhau khe khẽ.
Thính lực của nàng còn mạnh hơn mình... Mạnh Kỳ chợt nảy ra suy nghĩ như vậy. Họ Nguyễn lấy âm nhập đạo nên tất nhiên sẽ có pháp môn đặc biệt để rèn luyện nhĩ khiếu tăng cường thính lực, cùng mở nhĩ khiếu nhưng Nguyễn Ngọc Thư nhạy cảm âm thanh hơn hắn nhiều, có thể nghe xa hơn, chi tiết hơn.
Mạnh Kỳ triển khai thân pháp phóng đi như một cánh chim khổng lồ trong đêm tối về phía con ngõ kia.
Kinh thành vô cùng rộng lớn lại phức tạp, nửa đêm xảy ra ẩu đả hoặc bang phái chém giết là chuyện bình thường, nhưng chém giết cạnh Vân Nhạn Quán thì lại không bình thường.
Khinh công của hai người đều không tệ, lát sau đã vô thanh vô thức xuất hiện cạnh con ngõ.
“Dừng.” Mạnh Kỳ giơ tay ra hiệu cho Nguyễn Ngọc Thư dừng lại vì trong màn đêm một bóng đen đang hùng hổ lao ra như lang sói, sợ rằng không phải kẻ tầm thường.
Mạnh Kỳ rút Tà Kiếp, dựa trên những điều gặt hái được sau khi giao thủ với Tà Quân, mi tâm hắn mở rộng ph*ng t*nh thần ra ngoài bám lên thân đao, lại cảm nhận hoàn cảnh xung quanh hỗ trợ thêm, hắn bổ một đao tới.
Nhát đao chém ra, Mạnh Kỳ có cảm giác Tà Kiếp như biến thành một phần thân thể khiến tầm giác quan kéo dài, chân khí trên thân loan đao đối phương hiện ra như có như không, nhưng rất mờ nhạt, không thể nhận biết trọn vẹn hết biến hóa. Dù sao Mạnh Kỳ mới bắt đầu mò ra con đường, còn thiếu rất nhiều kinh nghiệm và kĩ xảo thực tiễn.
Nhưng như thế thì nhát đao dựa trên sự biến hóa chân khí cùng phản ứng thân thể đối thủ đã thể hiện rành rành phong thái một bậc danh gia.
Kẻ tấn công hoảng sợ, chiêu đao của đối phương như kết hợp với hoàn cảnh xung quanh thành một thể thống nhất, trường đao dũng mãnh bao trùm không gian, trong bất biến lại ẩn giấu vạn biến khiến hắn có thay đổi thân pháp chiêu thức thế nào cũng khó lòng tránh khỏi, thực vô cùng khủng khiếp.
Hắn liên tục lùi lại, đến khi lưng chạm vách tường mới hoảng hốt giơ ngang loan đao lên đỡ nhưng tiếc là Tà Kiếp đã chém sát đỉnh đầu, sống đao xoay ngược đập xuống, hắn liền hôn mê bất tỉnh.
Băng Khuyết Kiếm trong tay Mạnh Kỳ đâm thẳng cổ họng kẻ xấu số, hắn không có ý định để kẻ này sống. Tiếng binh khí va chạm trong hẻm nhỏ đã biến mất chỉ còn tiếng bước chân chạy trốn rất nhỏ vọng lại, phải mau chóng đuổi theo tìm kiếm thì lấy đâu ra thời gian tra hỏi tù binh, nếu không giết thì lộ hành tung khiến kẻ khác cảnh giác.
Mạnh Kỳ dùng kiếm giết người vì hắn không muốn người khác biết hắn am hiểu đao pháp hơn kiếm pháp, tuy Tà Quân đã biết điều này nhưng đối đầu với kẻ địch khác vẫn có hiệu quả rất tốt.
Mạnh Kỳ hiện đang trong trạng thái phiền toái không thể xuất kiếm, sau khi giao đấu với Kiếm Hoàng và được chỉ bảo hắn thu được không ít điều bổ ích, kiếm pháp đang trong quá trình phá đi xây lại, nằm ở giai đoạn đột phá chưa hoàn toàn nên hễ dùng kiếm là có cảm giác cực kì thiếu tự nhiên, không bằng tĩnh tâm điều hòa tiêu hóa sở ngộ, đợi đến lúc kiếm pháp nâng cao thêm một nấc thì cảm giác không thể xuất kiếm sẽ tự biến mất.
Từ trước tới nay kiếm pháp của hắn vẫn theo con đường hoang dã, ngoại trừ được Giang Chỉ Vi dạy kiếm pháp cơ sở và tinh túy trong chiêu Diêm La Thiếp thì toàn bộ do hắn tự mày mò nghiên cứu nên khó lòng tránh khỏi sai lầm. Ví dụ tinh túy cao nhất của Độc Cô Cửu Kiếm là từ phức tạp đến đơn giản, trong nguyên lý phá chiêu ẩn chứa kiếm pháp gần chạm đến bản chất kiếm lý, tác dụng lớn nhất của nó lẽ ra là tăng cường tu vi kiếm pháp, lấy ‘ta’ làm chủ, phá chiêu chẳng qua là hiệu quả bổ sung. Thế nhưng hắn lại bị lối mòn suy nghĩ về Độc Cô Cửu Kiếm từ kiếp trước ảnh hưởng làm cho lẫn lộn đầu đuôi. Độc Cô Cửu Kiếm được chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi đánh giá là kiếm pháp rất gần cấp ngoại cảnh bởi kiếm lý ẩn chứa bên trong nó chứ không phải nguyên nhân nào khác.
Nếu không được Kiếm Hoàng chỉ bảo e rằng kiếm pháp của hắn sẽ dừng ở trình độ này suốt một thời gian rất dài, hơn nữa nhiều đạo lý đúng với thứ này sẽ đúng với cả thứ khác, tham khảo để tu luyện Thiên Đao cũng mang đến nhiều lợi ích.
Đến bây giờ thì Mạnh Kỳ đã hiểu tại sao đệ tử danh môn đại phá thường mạnh hơn tán tu, tài nguyên tu luyện là một yếu tố nhưng quan trọng hơn là có sư phụ chỉ điểm.
Hắn đá cái xác qua một bên rồi vận chuyển chân khí trong cơ thể theo lộ tuyến của Phong Thần Thối, nhanh như gió đuổi theo kẻ chạy trốn đang không ngừng thay đổi phương hướng.
Một lát sau, Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư đã nấp sau bóng tối dưới một bức tường bí mật quan sát hai kẻ cũng nấp sau một thân cây, họ không vội ra tay mà lặng lẽ lắng nghe đối phương trò chuyện.
“Cảnh Thiếu, ngươi mau đi đi, Liệt Đao đã bố trí thiên la địa võng, ta chạy cũng không thoát đâu.” Một giọng nói yếu ớt khe khẽ vang lên. “Ngươi hãy lan truyền tin tức hòa đàm có gian trá ra ngoài, ta chết cũng được nhắm mắt.”
“Ta không thể vứt bỏ huynh đệ trong lúc gian khó! Hơn nữa chúng ta phải nhờ ngươi liên lạc với những người trong bộ tộc của ngươi còn sống sót sau vụ nổi loạn.” Người kia kiên quyết bác bỏ. “Thực lực của Liệt Đao ra sao?”
“Hắn tung hoành thảo nguyên tây bắc, từng được xếp vào hàng ngũ Tà Quân, Quỷ Vương, nhưng sau này dám càn rỡ khiêu chiến Phật sống nên thảm bại bỏ chạy, nghe nói từ đó tâm linh hắn xuất hiện vết rách không thể xóa nhòa.” Giọng nói yếu ớt lại cất lên.
Cảnh Thiếu trầm ngâm một lát rồi nói:
“Kệ mẹ hắn, gặp thì cứ chiến một trận rồi tính sau.”
Hắn cõng người bị thương lên, chạy khỏi ngôi viện về phía bờ sông, ý đồ lợi dụng nước sông bỏ trốn.
Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh từ xa truyền vào lỗ tai khiến hắn như bị sét đánh, toàn thân tê dại.
Cảnh Thiếu quay đầu, một người cao lớn đang chậm rãi đi tới, tay cầm mã đao, khí thế mạnh mẽ như ma thần.
Mà phía bờ sông cũng có mấy người đang quây lại, bịt tất cả đường chạy trốn.
“Con mẹ nó, đánh!” Cảnh Thiếu chửi ầm lên nhưng chưa động thủ ngay mà cẩn thận quan sát kẻ địch xung quanh với ý đồ giương đông kích tây.
“Loại thân thủ như thằng nhãi mày tao giết không một trăm cũng tám mươi rồi.” Liệt Đao khinh bỉ.
Cảnh Thiếu và người trên lưng hắn chưa kịp trả lời bỗng có tiếng phật hiệu vang lên kèm tiếng mõ gỗ cốc cốc xuyên thẳng vào lòng người.
Cả đám người hai phe giật mình nhìn quanh, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng chạy tới, trên thuyền một nhà sư áo trắng đang đứng thẳng, toàn thân sạch sẽ không nhiễm bụi trần khiến người ta có cảm giác nơi đây bỗng biến thành mảnh đất tịnh thổ của phật môn.
“Như Ý Tăng...” Giọng nói Liệt Đao trở nên trang trọng.
Như Ý Tăng cười ấm áp:
“Hai vị thí chủ có bằng lòng theo bần tăng đi khỏi đây không?”
Cảnh Thiếu và người trên lưng hắn vẫn im lặng, phân vân không biết có nên tin Như Ý Tăng hay không.
“Tốt hơn là theo ta.” Từ phía khác, một người áo xanh chắp tay bước tới, âm khí ngút trời tựa như vừa leo từ cửu u địa ngục lên.
“Quỷ Vương thí chủ, từ khi chia tay đến nay vẫn còn tốt chứ?” Như Ý Tăng chắp tay trước ngực, không hề sợ hãi.
Tình thế đột nhiên thay đổi, ba phe tạo thành thế chân vạc, không ai dám ra tay trước sợ rút dây động rừng.
Cảnh Thiếu bỗng động, hắn không chạy về phía Như Ý Tăng cũng không chạy về phía Quỷ Vương mà phóng thẳng về trước rồi lại đổi hướng bước lên cây cầu đá chạy sang bờ bên kia.
Dưới tình huống này, phe nào ra tay cũng dễ bị hai phe còn lại vây công.
Vừa lên cầu, Cảnh Thiếu lại ngẩn người, trên cầu cũng có người đứng sẵn.
Khí chất người ấy lạnh lùng cô tịch, tay trái cầm kiếm, áo trắng như tuyết, chắp tay đứng thẳng lẳng lặng ngắm nhìn bóng trăng trên dòng nước dưới chân cầu. Thân thể hắn hòa cùng cầu đá, ánh trăng, nước sông thành một chỉnh thể không thể tách rời, mọi vật xung quanh đều bị bài xích.
Lại là một đại cao thủ... Cảnh Thiếu thả chậm bước chân.
Sau đó hắn thấy người kia quay đầu, lộ ra một khuôn mặt lạnh lùng anh tuấn. Người đó chậm rãi rút trường kiếm, động tác như trải qua vô số lần luyện tập, trước sau không khác một li, ẩn chứa ý vị và pháp tắc không thể diễn tả thành lời.
Trường kiếm ra khỏi vỏ, Mạnh Kỳ hờ hững nhìn đám người Quỷ Vương, Như Ý Tăng:
“Ai tới tiếp ta một kiếm?”
Tròng mắt Quỷ Vương co lại, lão hô khẽ:
“Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh!”
“Kinh thần kiếm?” Cảnh Thiếu khiếp sợ rồi trở nên vui mừng.

--------------------------------------------------

Chương 174: Quyển3 -Chương26: Phối hợp

Dịch giả
: Hàm
Trăng sáng sao thưa, nước chảy róc rách, cầu đá vắt ngang, các phe giằng co, khung cảnh yên tĩnh lạ kì.
Nghe Quỷ Vương hô tên tuổi Mạnh Kỳ, Cảnh Thiếu không nén được nỗi khiếp sợ, hóa ra hắn là Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh.
Trong lòng hắn tràn ngập vui sướng, sau ngày hôm qua thì trong kinh còn ai chưa nghe thấy tên tuổi Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh? Hắn hiệp nghĩa can đảm, hộ tống ngàn dặm, một mình một kiếm bảo vệ Lục soái vào kinh, không biết bao nhiêu cao thủ thành danh đã thành vong hồn dưới kiếm ấy!
Bậc hiệp sĩ nghĩa bạc vân thiên như vậy đáng để mình tin cậy!
Người có danh, cây có bóng, bảo vệ vị thống soái Lục Quan thân mang hy vọng của cả thiên hạ vào kinh khiến Mạnh Kỳ có địa vị rất cao trong lòng đa số nhân sĩ giang hồ lòng mang nghĩa hiệp.
Cảnh Thiếu cõng hảo hữu ngoại tộc đi về phía Mạnh Kỳ, thấy hắn không có ý định khống chế hai người mình thì càng yên tâm, cảm thấy Tiểu Mạnh đúng là bậc đại hiệp không bao giờ lợi dụng lúc người khác lâm nguy.
Cầu đá, nước chảy, bóng trăng, kiếm khách, tất cả hòa hợp một cách hoàn mỹ bài xích tất cả vật bên ngoài khiến ba người Quỷ Vương, Liệt Đao, Như Ý Tăng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dường như họ chỉ cần di động một bước sẽ phải đối diện với một đòn sấm sét.
Theo tư thế rút kiếm chậm rãi như thể vô số động tác giống nhau không ngừng trùng lặp của Mạnh Kỳ, đồng tử Như ý tăng và Quỷ Vương đều co lại, không hẹn mà nghĩ tới một nhân vật.
Có kiếm quên kiếm, quên kiếm có kiếm - Kiếm Hoàng.
Chẳng lẽ Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh đã đạt đến cấp độ này? Chẳng lẽ hắn đã vượt qua cảnh giới từ hữu chiêu đến vô chiêu, từ vô chiêu quay về hữu chiêu, thực sự hiểu ra ý nghĩa kiếm đạo? Chẳng lẽ hắn đã vượt qua cảnh giới không câu nệ ở kiếm, vạn vật trong trời đất, chân khí trong thân thể đều có thể biến thành kiếm, đã bắt đầu chạm tới bản chất rồi?
Cái gì là kiếm? Tại sao lại là kiếm? Đây là vấn đề mà mỗi kiếm khách tu hành đến giai đoạn cuối cùng đều tự hỏi kiếm đạo bản thân, đáp án khác nhau thì con đường lựa chọn cũng khác nhau.
Câu trả lời của Kiếm Hoàng chỉ có bốn chữ, nó chính là nó!
Đối mặt với một Mạnh Kỳ đã có vài phần phong thái của Kiếm Hoàng, Như Ý tăng và Quỷ Vương đều không muốn ra tay trước, nếu một thân một mình có lẽ cũng thử kiểm tra thực lực giao đấu một phen, nhưng tình huống hiện tại còn hai phe khác, sao không để chúng thử trước?
Hơn nữa nếu mình và Tiểu Mạnh lưỡng bại câu thương nhất định sẽ bị hai phe kia chiếm lấy tiện nghi.
Một hòa thượng gánh nước uống, hai hòa thượng khiêng nước uống, ba hòa thượng không có nước uống, ba người này còn thuộc ba phe khác nhau thì càng không có khả năng liên thủ.
Cả hai người đều không chịu nhúc nhích, một kẻ đứng ở đầu thuyền tăng bào phấp phới như đang xuất thần, một kẻ buông thõng song chưởng đứng chìm trong bóng tối âm trầm đáng sợ.
Nhưng Liệt Đao không thể không động, hắn mang trách nhiệm phải g**t ch*t hai thằng nhãi kia thủ tiêu nhân chứng.
Hơn nữa Liệt Đao chưa bao giờ nhìn thấy Kiếm Hoàng nên chẳng cảm thụ được bao nhiêu "vẻ đẹp" từ tư thế mà Mạnh Kỳ tốn công trình diễn, chỉ thấy trong đó ý vị sâu xa, trong bất biến ẩn giấu vạn biến nhưng không phải không có cơ hội chiến thắng.
Hắn bước nhanh về phía trước, mỗi bước đều bằng nhau như dùng thước đo.
“Ngông cuồng!” Liệt Đao giơ loan đao, lưỡi đao lấp lánh ánh trăng, chói lòa như mặt trời nóng rực.
Câu nói "ai tới tiếp ta một kiếm" đúng là rất ngông cuồng, ở đây ai cũng là cao thủ lừng danh thiên hạ, loại thái độ miệt thị trên cao nhìn xuống ấy dễ khiến người ta giận sôi gan.
Nhưng Liệt Đao không nổi giận, khi chiến đấu hắn từng nói không ít câu khí thế giao phong như vậy.
Lòng hắn yên tĩnh không gợn sóng, theo từng bước chân lao tới, khí thế của hắn càng lúc càng mạnh, dần dần trở nên đáng sợ như thể sẵn sàng đội trời đạp đất.
Nhìn Liệt Đao lao tới như ma thần, Mạnh Kỳ đột nhiên thu trường kiếm vào vỏ treo lại bên hông rồi hờ hững nói:
“Lỗ hổng tâm linh của ngươi quá lớn, không xứng để ta dùng kiếm.”
Keng một tiếng, cây đao đen kịt rời vỏ, trên lưỡi đao dường như ẩn hiện tia lửa điện nhảy múa.
Lỗ hổng tâm linh quá lớn, không để ta xứng dùng kiếm... Lỗ hổng tâm linh quá lớn, không xứng để ta dùng kiếm... Cơn giận trong lòng Liệt Đao dâng lên cuồn cuộn đến tận óc, hai mắt hắn trợn tròn, nghiến răng nghiến lợi.
Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!
Nửa câu trước đã chạm vào vảy ngược Liệt Đao, tục ngữ nói đánh người không đánh mặt, vậy mà Mạnh Kỳ nỡ tr*n tr** vạch nỗi đau của hắn ra, mà câu sau lại là thái độ khinh miệt mà cả đời Liệt Đao chưa bao giờ gặp phải. Hắn bị coi thành thứ rác rưởi cặn bã, đối phương chẳng cần dùng binh khí thành danh mà chỉ tùy tiện sử dụng binh khí bất kì đã đủ sức đánh bại hắn rồi!
Sao mà không giận được? Sao mà không giận được?
Trong khoảnh khắc ấy, Liệt Đao đã mất hết tỉnh táo, tâm linh nổi sóng.
Như Ý tăng và Quỷ Vương đứng ngoài quan sát còn kinh hãi hơn. Đổi sang hai người họ thì đánh bại một Liệt Đao đã mất hết tự tin, tâm linh đầy lỗ thủng cũng không phải việc khó, nhưng nếu vứt bỏ võ công am hiểu nhất rồi dùng thủ đoạn khác đối phó Liệt Đao lại gần như không có cơ hội thắng, kể cả đao pháp của Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh có xuất chúng đi nữa nhưng chẳng lẽ lại mạnh hơn kiếm pháp đã đạt cảnh giới gần với Kiếm Hoàng?
Trước nay hắn đều dùng kiếm, nhờ kiếm mà thành danh.
Cảnh Thiếu cõng bằng hữu chạy tới sau lưng Mạnh Kỳ nghe vậy cũng không tin vào lỗ tai của mình. Liệt Đao dù gì cũng là cao thủ hiếm thấy trong thiên hạ, tại sao Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh lại chủ quan khinh thường như vậy? Chẳng lẽ hắn có thực lực tuyệt đối nên có lòng tin tuyệt đối?
Từ khi xuất đạo đến nay, trừ trận chiến không ai biết với Tà Quân thì Mạnh Kỳ luôn dùng kiếm pháp xưng hùng, một mực xây dựng hình tượng bản thân thành kiếm khách lạnh lùng nên không ai ngờ được đao pháp của hắn thậm chí còn cao cường hơn kiếm pháp, không ai ngờ hắn lại "không cần" xuất kiếm!
Đây là chính là lợi ích phụ của việc xây dựng hình tượng.
Ánh đao lóe lên, Cảnh Thiếu nheo mắt, Mạnh Kỳ đã xuất đao.
Ánh trăng chiếu lên Tà Kiếp lạnh lẽo như sương, tiếng nước chảy ào ào tựa như tiếng đao ngâm vọng vào lòng người, quỹ đạo nhát đao không bàn mà hợp với hình dạng cầu đá cong cong, huyền diệu lạ thường.
Cảnh Thiếu còn đỡ, trong mắt bậc hành gia như Quỷ Vương và Như Ý tăng, ánh đao giống như con cá không ngừng nhảy lên lặn xuống mặt nước, biến hóa liên tục một cách tự nhiên như chuyện hồng trần, dường như mỗi xao động trong nội tâm mình đều được ánh đao chiếu rọi, không thể nắm bắt, không thể phòng ngự.
Đao pháp của hắn sao đáng sợ như vậy?
Trong lòng hai người nổi sóng quay cuồng.
Mạnh Kỳ sử chiêu Lạc Hồng Trần, dù không vận chuyển tâm linh, thúc phát đao ý nhưng với tư cách là chiêu thức cấp ngoại cảnh, trong biến hóa của đao pháp Lạc Hồng Trần chắc chắn ẩn giấu pháp tắc, mang theo tinh túy đao đạo, ngầm phù hợp với một phần tinh túy của Thiên Đao.
Sau khi gặt hái được đôi điều từ nghiên cứu Thiên Đao, Mạnh Kỳ bèn dùng tinh túy ấy thi triển Lạc Hồng Trần, lại để tinh thần và cảnh vật xung quanh hòa hợp, ánh đao nhấp nhoáng biến hóa vô cùng tựa như hồng trần biến ảo.
Trong mắt Liệt Đao, ánh đao càng thêm khủng khiếp.
Hắn có cảm giác nhát đao không xuất phát từ tay Mạnh Kỳ mà dấy lên từ chính tâm linh mình, từng biến hóa trong chiêu đao giống như từng thay đổi trong suy nghĩ bản thân.
Hắn chỉ cần có suy nghĩ biến chiêu là nó liền biến theo, bất kể cố gắng ra sao cũng không thể ngăn cản.
Ai có thể chiến thắng chính bản thân? Đao này không thể ngăn cản!
Đây chính là suy nghĩ trong lòng Liệt Đao, hắn như quay về thời khắc giao chiến cùng Phật sống, cả đất trời đè xuống, tâm linh như trải qua vô số luân hồi, tinh thần tan vỡ, tuyệt vọng đến mức tận cùng.
Hắn lùi lại, liên tục lùi lại, nhưng ánh đao tưởng như chậm chạp kia lại bám theo như hình với bóng khiến hắn không thể thoát khỏi, giống như hắn đã không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi trong lòng để lấp kín lỗ hổng tâm linh.
Ánh đao chạm người, Liệt Đao hét lên hoảng hốt, loan đao chém ngang, cố vùng vẫy khỏi cái chết.
Ánh đao tắt, người lùi lại, Mạnh Kỳ vẫn đứng trên cầu đá như trước, trường đao trỏ xuống mặt đất, một tia máu chảy dọc thân đao, tụ thành giọt ở mũi đao rồi từ từ rơi xuống. Trăng vẫn sáng, nước dưới cầu vẫn chảy.
Trên ngực Liệt Đao xuất hiện một vết thương không sâu lắm, từng tia chớp to bằng ngón tay nhảy múa phía trên, làn da bị đốt cháy đen, máu tươi chưa kịp chảy ra đã bốc hơi bay mất.
Hắn chưa chết, vết thương cũng không nghiêm trọng lắm, sau khi mở đủ cửu khiếu thì chân khí tự nhiên xuất ra ngoài hình thành lớp cương khí hộ thân có tác dụng ngăn chặn hoặc làm suy yếu đòn tấn công từ đối thủ.
Nếu muốn giết Liệt Đao bằng một chiêu, Mạnh Kỳ chỉ còn cách thi triển thực sự Lạc Hồng Trần hoặc Đoạn Thành Tịnh khiến đối thủ rơi vào ngẩn ngơ, chân khí tắc nghẽn, giống như lúc đối phó với An Quốc Tà, giống như khi làm Tà Quân bị thương.
Nhưng nếu làm thế thì đao pháp của hắn sẽ bại lộ hoàn toàn, lúc đó chỉ còn cách vận dụng Xá Thân Quyết mới có thể chém thêm một đao nữa, nhưng ở đây còn tới hai kẻ địch lợi hại là Quỷ Vương và Như Ý tăng.
Trúng một nhát đao, Liệt Đao đã rơi vào trạng thái tê liệt, chỉ cần dùng thêm một đao như lúc nãy là có thể dễ dàng phá tan hộ thể cương khí của hắn, nhưng thế thì còn gì là phong phạm bậc cao thủ tuyệt thế, còn gì tác dụng hù dọa Quỷ Vương và Như Ý tăng.
Trong lòng Quỷ Vương và Như Ý tăng đang dậy sóng, đao pháp của Tiểu Mạnh lại huyền diệu như thế, kinh khủng như thế, dường như đã ẩn chứa đạo lý tự nhiên rồi, vậy kiếm pháp còn lợi hại hơn của hắn thì sao đây? Chẳng lẽ đã thực sự tiếp cận với đẳng cấp Kiếm Hoàng? Tư thế rút kiếm của hắn rất giống Kiếm Hoàng, hai người này có quan hệ ra sao?
Mạnh Kỳ tra đao vào vỏ, lạnh nhạt nhìn Liệt Đao:
“Ta nói rồi, lỗ hổng tâm linh của ngươi quá lớn.”
Xui cho ngươi, đao pháp của ta lại chuyên dùng để phá tâm linh.
Liệt Đao ngẩn người hồi lâu rồi đột nhiên gào lên như sói tru đầy bi phẫn bàng hoàng, hắn xoay người chạy đi như điên, muốn trốn tránh tất cả mọi thứ.
Thấy Liệt Đao cùng thuộc hạ bỏ chạy, Quỷ Vương và Như Ý Tăng càng thêm cảnh giác.
Mạnh Kỳ quay đầu về phía hai người này rồi tháo kiếm xuống, bày ra tư thế chuẩn bị rút kiếm:
“Các ngươi xứng đáng để ta dùng kiếm.”
Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh bỗng quanh quẩn truyền đến nghe quen thuộc vô cùng.
“Kiếm Hoàng!” Quỷ Vương hoảng sợ, lại nhìn tư thế rút kiếm huyền ảo của Mạnh Kỳ, lão rút cục quyết định lùi lại, lát sau đã tan biến vào bóng tối.
“Tiểu Mạnh thí chủ nghĩa bạc vân thiên, có lòng thương tiếc muôn dân, giao hai vị thí chủ này cho ngươi bần tăng cũng yên tâm rồi.” Như Ý Tăng niệm phật hiệu rồi con thuyền chuyển động, tiếp tục xuôi dòng.
Mạnh Kỳ tra kiếm vào vỏ, chắp tay xem nước chảy dưới cầu, bày ra tư thế lạnh lùng cao ngạo nhưng trong bụng đang cười thầm:
“Không hổ là họ Nguyễn ở Lang Gia, khả năng bắt chước giọng người khác cũng tuyệt diệu như vậy.”

--------------------------------------------------

Chương 175: Quyển3 -Chương27: Ba tin tức

Dịch giả
: Nhatchimai0000
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn thì thấy Cảnh Thiếu cõng thanh niên dị tộc đang ngủ trên lưng hơi có vẻ băn khoăn : "Nếu muốn gặp Lục soái hay Thông hữu tướng thì cứ đi theo ta."
Nói xong, hắn không đợi hai người kia trả lời mà đi xuống cầu đá, không có ý định chờ đợi chút nào.
"Mạnh… Mạnh đại hiệp, ta tin ngươi!" Cảnh Thiếu vội vàng đuổi theo, vừa đi vừa gào lên: "Ta tên là Trường Tôn Cảnh, ngày sau chắc chắn danh chấn thiên hạ."
Hắn vốn định gọi là Mạnh tiền bối nhưng nhìn đi nhìn lại vẫn thấy khuôn mặt Mạnh Kỳ rất trẻ, cuối cùng không thể nói thế được, mà gọi là thiếu hiệp lại không thích hợp lắm với thực lực và địa vị của hắn bây giờ.
Mạnh Kỳ hơi hăn mặt, lạnh lùng nhìn về phía trước, không nói lời nào.
"Hắn là bạn tốt của ta, tên Ba Đồ, đến từ Giáng tộc, chính là một tộc trong liên quân mười tám tộc của Tây Lỗ..." Trường Tôn Cảnh liến thoắng.
"Gặp Lục soái rồi nói sau." Mạnh Kỳ duy trì hình tượng kiếm khách mặt lạnh cao ngạo, trầm giọng nhắc nhở, nơi đây không thích hợp để nói nhiều.
Trường Tôn Cảnh nhìn thần tượng, cố gắng khắc chế sự kích động tìm được đường sống trong chỗ chết, gật mạnh mấy cái xong liền không nói thêm gì nữa.
Cảnh ban đêm trong trẻo nhưng vắng lặng, không có sự ồn ã. Mạnh Kỳ nghĩ lại kinh nghiệm vừa rồi, vẫn còn cảm thấy sợ. Nếu không phải lúc trước ra mắt Kiếm Hoàng, mô phỏng được vài phần tư thế rút kiếm của ông ta thì thật không biết có thể dọa lùi được Như Ý Tăng lẫn Quỷ Vương hay không. Hơn nữa ngay cả như vậy, nhân tâm biến hóa, nhiều chỗ vi diệu hơi không cẩn thận thì bản thân không thể không vớ lấy đao xông tới, Kim Chung Tráo triển khai toàn bộ, cơ bắp từng cục, y phục căng phồng, lại thêm thực lực Như Ý Tăng và Quỷ Vương đều không phải chuyện đùa, đến lúc đánh đấm tóc giả mà tung ra thì thật là đẹp mặt, căn bản không dám nghĩ!
Tại thế giới này, cách phân chia Địa Giới, Thiên Giới, Nhập Vi và Ngộ Đạo không rõ ràng, bản chất thuộc về tu luyện thân thể và rèn luyện tâm hồn, kết hợp cảm ngộ đất trời. Thực lực và nguyên khí mấy gã Như Ý Tăng, Quỷ Vương khá tương đồng với Cửu Khiếu, tinh lực hai đại bí tàng mở hết nhưng bởi vì phẩm chất công pháp chênh lệch lớn, kém hơn An Quốc Tà, Vưu Hoàn Đa bản thân đã từng gặp không ít, đại khái bằng với Nguyên Mạnh Chi.
Công pháp chủ thế giới cũng yêu cầu rèn luyện tâm hồn, cảm ngộ đất trời, đều chú ý khí thế linh hoạt tương hỗ. Tinh thần giao chiến, tâm hồn ám đấu, chẳng qua là lúc Mạnh Kỳ chính diện chiến đấu với ba gã cao thủ Cửu Khiếu chưa từng bày ra mà thôi.
Lần thứ nhất lúc giao thủ với An Quốc Tà, bản thân còn chưa Khai Khiếu, hắn đương nhiên chưa nghĩ tới giao chiến tinh thần. Khi cõng theo Hoa Luân dạ hành, hắn "Mười bước giết một người", động tác mau lẹ, cần gì lãng phí thời gian đi tranh cái khí thế, tất cả đều bạo phát. An Quốc Tà từ đầu tới cuối không kịp đề phòng, còn chưa kịp hoàn hồn đã chết thảm tại chỗ.
Nguyên Mạnh Chi còn thảm hại hơn, ban đầu gã vốn đã đẩy được khí thế bản thân tới cao điểm, đang định áp chế khí thế, ai ngờ lại bị A Nan Phá Giới Đao Pháp khiến cho sợ run, bị thiên lôi đánh chết.
Vưu Hoàn Đa là bị lừa gạt "Phế" mất võ công, đương nhiên không cần tranh chấp khí thế, nghĩ là chỉ cần một chưởng gọn gàng đánh chết xong việc, về sau liên tục chịu đả kích. Gã không có cơ hội trọng chấn cờ trống, cuối cùng đã chết dưới kiếm của Giang Chỉ Vi.
Cho nên, tính ra Như Ý tăng và Quỷ Vương cũng không dưới cơ đám cao thủ Cửu Khiếu có được truyền thừa tốt, thế nên hắn mới phải làm ra hành động xuống nước này. Bất luận ai trong hai người đều có thể làm cho Mạnh Kỳ vừa mới có chút tiến bộ xuất hết mọi thủ đoạn mới có thể ngang tay.
Nếu hai người giáp công, Mạnh Kỳ chỉ có thể dựa vào cương khí hộ thân của Kim Chung Tráo liều mạng, đao pháp xuất ra hết, gắng gượng ngăn trở một thời gian ngắn để Trường Tôn Cảnh và Ba Đồ có cơ hội đào tẩu. Nếu mà như thế, ngày mai kinh sư sẽ có tin tức truyền bá là Kinh Thần kiếm Tiểu Mạnh chính là tên Mãng Kim Cương!
Liệt Đao cũng đã khai mở Cửu Khiếu nhưng tinh thần từng bị Phật sống đánh nát, đã mất đi tín niệm từng bước tiến bộ, sự tự tin tranh phong cùng với cao thủ chân chính, một thân thực lực mười phần không phát huy nổi năm phần, chiến lực dự tính chỉ còn năm thành so với khi toàn thịnh, chỉ hơi mạnh hơn cao thủ Bát Khiếu bình thường mà thôi.
Y vốn là có thể đánh một trận không dùng đao ý với Mạnh Kỳ, kết quả là thấy Mạnh Kỳ tu luyện Thiên Đao có chỗ tiến triển, thông qua việc thay đổi chiêu thức Lạc Hồng Trần dựa trên một loại đao đạo vừa nắm giữ được sơ bộ, chém thẳng vào tâm linh, đúng là khắc tinh của y khiến cho cuối cùng y phải chạy trốn phát cuồng.
Mà Tà Quân thì thuộc về cao thủ hiếm gặp trong hàng Cửu Khiếu, Bất Tử Ấn Pháp đặc thù, vô cùng thần kỳ, gần như nửa bước Ngoại Cảnh, có thể đánh một trận với đám Ma Hậu. Mạnh Kỳ gặp phải gã, chỉ có thể gắng mà bảo vệ tánh mạng, trừ phi đao pháp, kiếm pháp, kỹ xảo có tiến bộ lớn, hoặc Kim Chung Tráo đạt tới cảnh giới viên mãn tại đệ lục quan.
Một thiếu nữ ôm đàn từ trong con hẻm nhỏ phía trước bước ra, y phục sĩ nữ, toàn thân trắng tinh, trong trẻo nhưng lạnh lùng thoát tục. Nàng rất thuần thục và tự nhiên đi theo sau Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khẽ động, ý tưởng đột phát, truyền âm nhập mật nói: "Nguyễn cô nương, về sau gặp tràng cảnh thế này, không cần ngươi giả trang Kiếm Hoàng hay ai đó, chỉ cần tấu một khúc để ta nghe lấy khí thế?"
Hặc hặc, giả như nàng đồng ý, ta về sau khác gì diễn viên chính trong bối cảnh có nhạc nền, càng thêm uy bức ha!
Nghĩ xem, giữa một khúc Tiễn Đưa Bên Bờ Sông Dịch (Nguyên tác: Phong Tiêu Hề Hề d*ch th** Hàn*), bản thân hắn chắp tay hiện thân, tràng cảnh thật là phong quang cỡ nào!
* Khi lên đường, tại bờ sông Dịch (biên giới nước Triệu), Kinh Kha đã ứng tác hai câu thơ với các bạn đi tiễn:
Phong tiêu tiêu hề, Dịch thuỷ hàn
Tráng sĩ nhất khứ hề, bất phục phản
Dịch
Gió đìu hiu sông Dịch lạnh lùng ghê
Tráng sĩ một đi không trở về
"Được." Gương mặt Nguyễn Ngọc Thư không thay đổi.
Mạnh Kỳ cực kỳ vui mừng, trong lòng lại đấu tranh: "Lấy khúc nhạc nào mới được đây? Hay là tiện thể bảo Nguyễn Ngọc Thư ngâm cả thơ nữa?"
Đột nhiên Nguyễn Ngọc Thư gảy đàn, âm thanh nổ vang, uy mãnh cương liệt: "Được không?"
"Không được!" Đây là âm nhạc phù hợp bối cảnh Mãng Kim Cương, Lôi Đao Cuồng Tăng, không phải ta! Mạnh Kỳ kiên định cự tuyệt.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ vuốt dây đàn, đinh đinh đông đông, ẩn chứa tình ý triền miên: "Chọn nhé?"
"Không được!" Quá sến!
Mạnh Kỳ đang định miêu tả kỹ càng ý tưởng, đột nhiên chứng kiến khóe miệng Nguyễn Ngọc Thư mơ hồ nhếch lên, lập tức giật mình, hai khúc vừa rồi chắc chắn là nàng cố ý chọn lựa! Nàng căn bản nghĩ mình không biết đường miêu tả!
May mà nàng không đến từ Địa Cầu, nếu không khi mình xuất hiện, sau lưng rất có thể vang lên "Người ta yêu nơi mờ mịt xa xăm... Em là trái táo nhỏ* của anh...", bối cảnh và âm nhạc như thế mà kết hợp với "thơ ca" nữa, trong khi chiến đấu với kẻ địch, Kim Chung Tráo vận hết cả lên, mái tóc giả rơi xuống thì...
*trái táo nhỏ là chỉ người yêu
Mạnh Kỳ rùng mình một cái, quyết định thôi không dám trêu chọc Nguyễn Ngọc Thư: "Được rồi, ta nói bậy nói bạ mà thôi."
Nguyễn Ngọc Thư chẳng bảo đúng sai chỉ gật gật đầu, vẫn vẻ trong trẻo lẫn lạnh lùng như cũ.
...
Nguy hiểm ẩn tàng, bước chân mấy người cực nhanh nên không bao lâu đã quay trở về dịch quán.
Sau khi bái kiến Lục Quan, Trường Tôn Cảnh vội vàng nói: "Lục soái, hoà đàm chỉ là ngụy trang, Tây Lỗ muốn kéo dài thời gian để giải quyết nội hoạn! Một khi chúng giải quyết xong thì mặc kệ hoà đàm như thế nào cũng đánh xuống phía nam, vó ngựa giày xéo khắp Trung Nguyên!"
"Tây Lỗ đang có thế thắng mà phải ngừng đích thực không phù hợp tác phong của chúng." Lục Quan như đã đoán trước được từ lâu bèn gật đầu. "Chẳng qua triều đình cũng muốn tranh thủ thời gian chỉnh đốn binh mã, bố lại phòng tuyến."
Ông ngừng một chút rồi lại hỏi: "Không biết là nội loạn gì?"
Ba Đồ bị thương dựa vào thành ghế kể: "Chúng ta vốn không phải một thể mà do nhiều bộ tộc nhỏ gộp thành, trong đó Dư tộc mạnh nhất, phụ thuộc có đến bảy tám bộ lạc. Bọn họ mang theo chúng ta xâm nhập Trung Nguyên. Thế nhưng có nhiều bộ tộc bao gồm cả Giáng tộc của ta luôn ngưỡng mộ Trung Nguyên, mâu thuẫn với Dư tộc vô cùng lớn."
"Khi đến thượng du Bùi Thủy, mấy bộ tộc chúng ta cuối cùng quyết định tách ra, đi về phía Tây, kết quả rất nhiều vị thủ lĩnh dính độc thủ, dẫn phát hỗn loạn. Chúng ta che chở Thiếu chủ xuôi nam, tìm kiếm sự ủng hộ từ Trung Nguyên."
Mạnh Kỳ không am hiểu phân tích thế cục nên quyết định chỉ là người dự thính, còn Nguyễn Ngọc Thư thì ngồi ăn nốt số điểm tâm còn dư lại.
"Thiếu chủ hả? Hắn có lực hiệu triệu cao không?" Lục Quan đi thẳng vào vấn đề chính.
Ba Đồ trịnh trọng nói: "Thiếu chủ huyết thống của gia tộc Thiên Thần, chỉ cần hắn hiện thân trước quân, Giáng tộc chúng ta và tuyệt đại bộ phận những bộ lạc khác sẽ phục tùng. Kỳ thật, hiện tại họ đang rất phản loạn, theo cách nói của Trung Nguyên là quần long vô thủ, chỉ có thể chậm rãi bị Dư tộc áp chế, nuốt chửng."
"Thiếu chủ các ngươi đang ở tại kinh thành sao?" Lục Quan thản nhiên hỏi, thể hiện rõ phong thái danh tướng.
Ba Đồ gật mạnh: "Vâng, Thiếu chủ tìm được nơi ẩn thân an toàn, chúng ta ra ngoài tìm hiểu tin tức, xem vị hoàng tử nào có thể nương tựa được, kết quả lại gặp phải Liệt Đao. Lục Nguyên soái, ta và Cảnh Thiếu đều tin tưởng nhân cách của ngài, cũng tin tưởng Mạnh đại hiệp nên bây giờ sẽ dẫn ngài đi gặp Thiếu chủ."
"Không vội." Lục Quan không kích động và cấp bách chút nào, "Hiện tại không biết bao nhiêu cao thủ âm thầm theo dõi. Dẫn chúng ta đi chỉ hại Thiếu chủ của ngươi. Chờ ngày mai Lục mỗ bái kiến Hữu tướng xong sẽ mời hắn tự thân xuất thủ."
Tạm thời thế đã, người chân chính có quyền quyết định vẫn là Hoàng Đế hiện đang hôn mê. Nhưng nước không thể một ngày không có vua. Trong mấy ngày tới đây, Hữu Tướng tất phải tìm được thánh chỉ, rồi mời tân chủ kế vị. Đương nhiên trước mắt vẫn là Thái tử giám quốc.
Thái độ bình tĩnh của Lục Quan lây sang Ba Đồ và Trường Tôn Cảnh, thần sắc của hai người lập tức trầm tĩnh lại.
"Còn có hai tin tức, chủ nhân của Dư tộc nghe nói là đệ tử một vị cường giả Ma Môn, lần này xâm lược vào trung nguyên cũng có không ít bóng dáng người của Ma môn." Trường Tôn Cảnh hồi tưởng lại một chuyện khác.
"Nếu là âm mưu của Ma môn, sự tình Ma Hậu và Tà Quân lên kinh đô cần phải suy nghĩ thêm nữa, có lẽ không chỉ là ủng hộ thất hoàng tử..." Lục Quan trầm ngâm nói.
Trong phòng chỉ có Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư, Lục Quan, Hổ đạo nhân và Trường Tôn Cảnh, Ba Đồ nên chuyện thế này có thể nói thẳng ra.
"Tin kia là gì?" Mạnh Kỳ mặt lạnh, miệng lạnh lên tiếng.
Hắn cảm thấy giả bộ trong thời gian dài như vậy, mặt mũi cũng như thần kinh của mình đều mỏi mệt vô cùng.
Ba Đồ không quá khẳng định: "Dư tộc phái sứ giả hoà đàm, ngoại trừ kéo dài thời gian ra thì dường như có liên quan tới Ma Môn, hình như tìm bảo vật Ma Tôn gì đó?"
"Bảo vật Ma Tôn? Hắn tọa hóa ở kinh sư?" Hổ đạo nhân quá sợ hãi.
Mạnh Kỳ lẫn Nguyễn Ngọc Thư căn bản chưa từng nghe chuyên Ma Tôn, đành phải chờ đợi Hổ đạo nhân giải thích.
"Đạo trưởng, ngươi biết bảo vật Ma Tôn? Là cái gì thế?" Trường Tôn Cảnh cũng kiến thức nông cạn.
Hổ đạo nhân thở dài: "Ma Tôn là Đại Tông Sư Ma Môn một đời, thống nhất Ma Môn vốn phân tách, thực lực cao hơn Ma Hậu, Quốc Sư một chút, nghe nói đã từng đụng tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, Phá Toái Hư Không, được coi là một vị Ma Môn chi chủ mạnh nhất sau Tổ Sư của Ma Môn."
"Nhưng trong thời điểm cường thịnh, ở thời điểm Ma Môn phục hưng, lúc ai nấy đều cho rằng đó là thời điểm huy hoàng nhất của hắn thì đột nhiên hắn thấu rõ cõi trần, buông bỏ nghiệp lớn, bồng bềnh xuất gia, từ đó về sau tuyệt tích giang hồ, vô hình vô bóng, tính theo tuổi tác thì có lẽ tọa hóa nhiều năm rồi."
"Khi đó Ma Hậu tuổi còn quá nhỏ, trấn áp không nổi Ma Môn, Ma Môn lại loạn, đến lúc bà ta trở thành Đại Tông Sư, Ma Môn lại có Tà Quân, Quỷ Vương, Âm sư đều là những cao thủ đỉnh phong, khiến hùng tâm tráng chí thống nhất Ma Môn của bà ta bị ngăn trở. Thực tế, Tà Quân đã mấy lần bị Ma Hậu đuổi giết mà không việc gì, mấy ai có thể so đo với Đại Tông Sư."
"Còn chuyện bảo vật Ma Tôn, ta không phải người trong Ma Môn nên không thể biết được."
Mạnh Kỳ nghe thế thì nhăn nhó, bây giờ hắn đặc biệt nhạy cảm với những thứ nhìn thấu nhân thế, xuất gia thành tăng cái gì đó.
Ba Đồ suy nghĩ một chút nói: "Thiếu chủ nhà ta dường như biết một chút chuyện về nơi Ma Tôn hạ lạc..."
"Không cần nhiều lời, cứ để Lục mỗ bái kiến Hữu tướng bàn bạc đã." Lục Quan sợ tai vách mạch rừng, cắt ngang câu chuyện.
Rời khỏi gian phòng, ánh trăng như sương, Trường Tôn Cảnh xoa xoa đôi bàn tay nói: "Mạnh đại hiệp, không thể tưởng được đao pháp của ngươi cũng rất xuất sắc, ta thường khoe khoang đao pháp thành tài, hôm nay mới biết, đao pháp của ta còn kém xa lắm."
"Ngươi tuổi không lớn lắm, cũng không chút tên tuổi, hẳn là học võ không lâu a?" Hổ đạo nhân mỉm cười hỏi.
Trường Tôn Cảnh trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Ta vốn là tên ăn mày, ngẫu nhiên kiếm được một bản bí tịch, lúc này mới tu luyện ra Chân Nguyên thượng thừa, tất cả đao pháp đều do bản thân mò mẫm qua thực chiến."
"Thi triển xem sao." Đột nhiên Mạnh Kỳ mở miệng.

--------------------------------------------------

Chương 176: Quyển3 -Chương28: Thoải mái đàm luận

Dịch giả
: Chichiro
Trường Tôn Cảnh sững sờ rồi chợt vui sướng rút trường đao ra bổ tới đại thụ trong sân, đao thế cương mãnh tràn đầy khí thế huyết sát khốc liệt, nhìn như là đao pháp được tìm ra từ kinh nghiệm chiến đấu sinh tử.
Một đao lại tiếp một đao, đao sau mãnh liệt hơn đao trước, dường như trong một tấc vuông đó diễn hóa ra âm thanh chém giết không ngừng trên sa trường, huyết khí mù mịt, dấu hiệu bụi bặm dày nặng.
Hổ đạo ánh nhìn ngốc trệ, trong lòng tràn đầy cảm thán, làm sao gần đây luôn gặp được loại yêu nghiệt như thế này, thực lực của Tiểu Mạnh đã tăng tới tốc độ vượt quá tưởng tượng của mình, khiến cho lão kinh hãi cũng gần như thành thói quen. Mà tuổi tác của Trường Tôn Cảnh này cũng không lớn, luyện võ hình như cũng mới vài năm, làm sao chân nguyên lại tinh thuần, đao pháp như tự thành một dạng phong cách riêng?
Chả trách hắn khoe khoang là thiên tài đao pháp...
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, đao pháp coi như cũng được, có điều vì không có sư phụ chỉ điểm, không có đao pháp cao thâm tu luyện nên mất tạo hình, thiếu đi biến hóa, rất nhiều chỗ sơ suất, nhưng chiêu và thế hợp lại cũng được coi là uy mãnh lăng lệ.
Đột nhiên đao thế Trường Tôn Cảnh chợt nhẹ, do từ cương chuyển nhu nên nhảy lên nhẹ nhàng tựa như nho tướng vô cùng đặc thù trong vạn quân.
Không tệ, còn hiểu được kết hợp cương nhu... Mạnh Kỳ lần nữa thầm khen một tiếng.
Trường Tôn Cảnh diễn luyện hết đao pháp bản thân, thu đao trở vào bao, nhìn như bình tĩnh nhưng không nhịn được mà nhìn trộm về phía Mạnh Kỳ: "Kính xin Mạnh đại hiệp chỉ điểm."
"Một đao kia thu lại một phần." Mạnh Kỳ dùng vỏ đao Tà Kiếp liên tục chém ra, cũng khốc liệt huyết sát, cũng cương mãnh hung ác nhưng bởi vì chiêu thức cùng độ mạnh yếu thu vào trong một phần nên thêm cảm giác trầm trọng, giống như thiên quân vạn mã cuồn cuộn không ngừng, từng đợt tiếp theo từng đợt khó có thể chống cự. Trường Tôn Cảnh đứng ngoài quan sát mà có cảm giác hô hấp trì trệ.
Mạnh Kỳ nói liên tục kèm theo diễn luyện, liên tiếp chỉ ra hai mươi bảy nơi cần sửa chữa trong đao pháp Trường Tôn Cảnh, đao pháp này có nền tảng không vững chắc nên xuất hiện sơ hở, vấn đề còn lại là nhìn ra được phá đao thức.
Trường Tôn Cảnh hai mắt sáng lên, trầm tư hồi tưởng lại, rất lâu sau đó mới chắp tay nói: "Đa tạ Mạnh đại hiệp chỉ điểm. Thì ra Huyết Sát Đao Pháp của ta có thể lợi hại như vậy!"
"Thiên phú về đao pháp của ngươi không tệ, chỉ là mất trụ cột, tuy nói ít gò bó, trạng thái suy nghĩ đạt đến mức cao nhất, đao pháp sẽ không cứng nhắc bảo thủ nhưng căn cơ phù phiếm và sơ hở nhỏ là không thể tránh." Mạnh Kỳ dùng thái độ tiền bối cao nhân chỉ điểm, vẫn là lời ít mà ý nhiều.
Trường Tôn Cảnh như có điều suy nghĩ nói: "Ta đã từng đi tìm đao phổ nhập môn lại phát hiện chúng không có mạnh mẽ như Huyết Sát Đao Pháp của ta..."
Mạnh Kỳ mang trường đao cắm trở về bên hông, lạnh lùng hờ hững nói: "Đao pháp, kiếm pháp đôi khi giống như cờ vây; cờ vây có hình thái, đao pháp và kiếm pháp có chiêu thức, thường thì ngươi chém ra một đao ta liền có thể đoán được biến hóa tiếp theo của ngươi là cái gì nên sớm chuẩn bị sẵn sàng. Người ở giai đoạn này dùng trí nhớ thuần thục làm chủ, đại khái có thể ứng đối chiêu thức thông thường, đến khi tiến thêm một bước liền có thể tự do tổ hợp chiêu thức, biến hóa đa dạng, cũng có thể suy đoán chiêu thức đối phương để đạt được mục đích thắng lợi.
Mà bất kể là chiêu thức gì cũng đều do động tác trụ cột bổ, chém, gọt, vung tạo thành, chúng đã trải qua thiên chuy bách luyện, có cấm kỵ ưu thế nào, ở trong đao phổ nhập môn vừa xem là rõ ràng.
Ngươi không được nhập môn hợp quy cách, không biết cấm kị, lặp lại con đường rèn luyện mà tổ tiên đã từ bỏ, sáng tạo ra chiêu thức liền lộ ra rất nhiều sơ hở, trong mắt cao thủ đao pháp đầy rẫy sơ hở như vậy tuỳ tiện là có thể phá."
"Khó trách gần đây đao pháp ta đã đến bình cảnh, không có biện pháp tăng lên..." Trường Tôn Cảnh chợt nói.
Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, đám lá khô rơi lả tả: "Chờ đến lúc chiêu thức biến hóa do tâm liền sẽ phải tìm tòi nghiên cứu trong thiên biến vạn hóa ẩn chứa một vài quy luật bất biến, từ rắc rối đi đến đơn giản. Mà nắm giữ quy luật bất biến càng nhiều thì trong việc diễn dịch biến hóa mới có thể thuận buồm xuôi gió, bỏ đi trói buộc không cần thiết, sở trường biến hóa vô tận, từ đơn giản đi đến phức tạp.
Hai phương diện này hỗ trợ lẫn nhau, không thể bỏ bên nào, nếu không có lĩnh ngộ từ phồn nhập giản (từ rắc rối đi đến đơn giản) thì lấy cái gì để đến cấp độ 'nhập phồn' cao hơn, mà nếu không có từ giản nhập phồn (từ đơn giản đi đến phức tạp) để sau đó càng hiểu thêm về đao pháp kiếm pháp, thì dựa vào cái gì để đi sâu vào 'hóa giản' (thay đổi thành đơn giản)?"
Trường Tôn Cảnh nghe rất chuyên chú, đây là lần đầu tiên có người nói cho hắn đạo lý lớn về phương diện này. Hổ đạo nhân cũng tập trung tinh thần, chỉ cảm thấy Mạnh Kỳ nói ngắn ngủn vài câu đã từng chút một tổng kết ra suy nghĩ mà chính mình phải mất nhiều năm mới hiểu được, mà câu nói kế tiếp càng tựa như đẩy ra một tầng sương mù trước mắt bản thân, đối với kiếm pháp chiêu thức đã có góc nhìn và quan điểm hoàn toàn mới.
"Mạnh đại hiệp, từ phồn nhập giản, sau đó từ giản nhập phồn thì từng người sẽ đạt tới trình độ nào?" Trường Tôn Cảnh tò mò hỏi.
Mạnh Kỳ cố giữ phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, nét mặt lạnh lùng nói: "Ngươi thi triển lại Huyết Sát Đao Pháp lần nữa đi."
Trường Tôn Cảnh nghi hoặc rút trường đao ra, một lần nữa cương mãnh ác liệt bổ xuống.
"Đâm cổ tay phải." Mạnh Kỳ nhanh chóng nói.
Trường Tôn Cảnh nghe vậy thì đao pháp biến hóa, từ cương chuyển nhu, bổ xuống biến thành một đạo nghiêng nghiêng theo đường vòng cung.
"Gạt lên." Mạnh Kỳ ngắn gọn nói ra hai chữ .
Trường Tôn Cảnh thoáng sửng sốt, trong đầu dường như hiện ra cảnh tượng giao thủ chân thực, kiếm đối phương gạt, trước cao sau thấp, vừa mới né qua trường đao mình đã uy h**p ngực bụng của mình.
Hắn nghiêng người né tránh, đao pháp chém ngang, tràn ngập mãnh liệt ý đồng quy vu tận.
"Gọt chân trái." Mạnh Kỳ nói lần này là ba chữ.
Vẻ mặt Trường Tôn Cảnh khẽ biến đổi, nếu như trường kiếm đối phương gọt chân trái mình thì đúng lúc có thể đánh trúng trước khi một đao kia của mình phát động trúng mục tiêu, hơn nữa cũng tránh được nguy hiểm đồng quy vu tận.
Hắn suy tư một chút, một lần nữa biến chiêu.
Cứ như vậy, một bên là hắn thi triển đao pháp, một bên là Mạnh Kỳ dùng lời thay kiếm chỉ thẳng sơ hở, Hổ đạo nhân, Ba Đồ và Nguyễn Ngọc Thư thì yên lặng đứng ngoài quan sát.
Thời gian dần trôi qua, thời gian Trường Tôn Cảnh suy nghĩ càng ngày càng dài, khoảng cách giữa mỗi đao hơn vài hơi thở, đổi lại thực chiến thì sớm đã bị quật ngã trên mặt đất, nhưng Mạnh Kỳ chỉ là biểu diễn nên cũng không thúc giục.
Sau nửa ngày, Trường Tôn Cảnh thở dài, thu hồi trường đao: "Mạnh đại hiệp, ta thua."
Trán hắn chi chít mồ hôi, tinh thần uể oải giống như thật sự đại chiến một hồi với người nên hãy còn mệt mỏi.
Hắn tràn đầy mong mỏi và khao khát nói: "Thì ra cái này là cảnh giới từ phồn nhập giản, ta cảm giác đao pháp của ta trong mắt ngươi đã trở lại trạng thái cũ, đã trở lại như cũ trở thành tổ hợp biến hóa đơn giản nhất, không còn bí mật gì, thậm chí ngay cả kế tiếp ta sẽ sử dụng chiêu thức gì ngươi cũng có thể nhìn ra được.
Sau khi từ giản nhập phồn lại biến hóa không ngừng, sơ hở bẫy rập khiến cho người khác khó có thể phân biệt, đối mặt với kiếm pháp loại này sẽ có cảm giác bản thân rơi vào thiên la địa võng, làm gì cũng không cách nào giãy giụa. Về phần giản phồn ai mạnh thì lúc bắt đầu phải xem công lực ai thâm sâu hơn, cảnh giới ai cao hơn."
Mạnh Kỳ không có nói lại vấn đề từ phồn nhập giản, ngược lại nói: "Nếu gặp phải địch nhân có chiêu thức biến hóa rõ ràng tại tâm thì có thể hoàn toàn đi ngược lại kiếm pháp, một số ít đao pháp không thay đổi quy luật ra chiêu. Cái này trong mắt bọn hắn là trái ngược thường thức, nhưng cũng có nghĩa là bọn hắn không cách nào dự đoán hành động tiếp theo của ngươi, cái này gọi là 'Vô chiêu'."
Chỉ cần vẫn còn xuất kiếm, bất kể như thế nào đều là hữu chiêu, không phải hoàn toàn vô chiêu trên ý nghĩa.
"Vô chiêu..." Trường Tôn Cảnh và Hổ đạo nhân nghe được có chút đăm chiêu.
"Nếu muốn 'vô chiêu' cần phải nắm vững sơ bộ một vài quy luật không thay đổi bên trong chiêu thức, nếu không tùy ý làm ẩu thì thật sự là trẻ con nhảy múa cuồng loạn, địch nhân căn bản sẽ không bị mê hoặc, một chiêu liền có thể quật ngã ngươi, hơn nữa cũng dễ dàng không tự chủ hiện ra quy luật không thay đổi, như cũ bị người nhìn thấu đoán ra."
"Sau vô chiêu thì sao?" Trường Tôn Cảnh mạnh dạn hỏi dò.
Mạnh Kỳ cũng chưa tính toán suy nghĩ quá tinh tường, một mặt sửa sang lại mạch suy nghĩ hỗn loạn, một mặt chậm rãi mở miệng: "Một lần nữa trở lại 'hữu chiêu', triệt để nắm giữ quy luật và tinh nghĩa vạn biến trong bất biến, hạ bút thành văn, chính là đến đỉnh phong của chiêu thức, có thể cổ xưa mộc mạc, lù khù vác cái lu chạy(*), có thể phức tạp, dẫn người vào bẫy, cũng có thể 'vô chiêu' xuất kỳ bất ý(**). Trong mắt cao thủ loại này thì một lần nữa đã mất đi định nghĩa 'vô chiêu', chỉ có chiêu thức dùng thích hợp và không thích hợp."
(*)Câu này được hiểu là "nhìn bề ngoài khó đọ lòng người", Thấy anh ta lù khù chậm chạp chứ "vác lu", là một việc làm khó, vậy mà còn chạy được.
(**) đánh bất ngờ.
"Sau đó nữa thì sao?" Trường Tôn Cảnh nghe đến say mê.
"Sau đó nữa?" Thanh âm Mạnh Kỳ trở nên cảm khái: "Kiếm trong tâm. Bất kể là có kiếm hay là quên kiếm, cuối cùng vẫn là rèn luyện tâm linh, cùng kiếm của bản thân giao cảm, cùng trời đất thiên nhiên giao cảm, chiêu thức chân chính bắt đầu gần sát bản chất, gần sát huyền diệu của đất trời, nhưng cuối cùng vẫn phải trở về bản chất của kiếm, trở về với mấy vấn đề kia. Cái gì là kiếm? Tại sao là kiếm? Nó có vị trí nào trong võ công, mạng sống bản thân, nó lại đại biểu cho cái gì giữa quy luật và pháp lý khi trời đất vận hành? Người khác nhau có đáp án khác nhau, đây chính là điểm bắt đầu của kiếm đạo bản thân.
Bước ra một bước sau cùng, Thiên Địa trong ngoài giao hội, trường kiếm và tự nhiên giao hội, một kiếm đã ra thì trong đó bao hàm pháp lý, trên có thể định đoạt mây trôi, dưới có thể tách rời Hoàng Tuyền, núi cao khó ngăn cản, biển cả không thể lấp vùi!"
Tuy nói nửa bước ngoại cảnh khó khăn hơn ngoại cảnh nhưng dù sao mở ra sinh tử huyền quan, dựng cây cầu nối liền trời đất cùng với nguy hiểm, mi tâm và tổ khiếu quan hệ mật thiết, hơi không cẩn thận sẽ biến thành ngu ngốc hoặc trực tiếp tử vong, đối với tâm tính và cảm ngộ bản thân cũng có nhu cầu nhất định, nhưng ngoại cảnh cũng không phải là không khó.
Nó có yêu cầu với tâm tính bản thân, có quan hệ với việc bản thân cảm ngộ đối với thế giới tự nhiên. Nếu có công pháp tốt, tài nguyên tốt, tâm tính và cảm ngộ tương đối thì yêu cầu sẽ không cao. Còn nếu là võ giả như thế giới này, đã không có phương pháp mở ra mi tâm tổ khiếu, chỉ có thể như Huyễn Hình đại pháp đi sát mép cầu, cũng không có pháp môn chi tiết về trong ngoài thiên địa giao hội. Nếu muốn thành công thì trình độ tâm tính và cảm ngộ tự nhiên đều phải đạt tới trình độ rất cao, xấp xỉ cùng cấp với tình trạng ngoại cảnh chân chính, lúc này mới có thể đánh vỡ huyền quan, trong ngoài giao hội, một bước từ cửu khiếu bước vào ngoại cảnh.
Cho nên, tâm linh cùng cảnh giới cảm ngộ của Kiếm Hoàng rõ ràng cao hơn cảnh giới thân thể và chiến lực thực tế của hắn.
Trường Tôn Cảnh, Ba Đồ và Hổ đạo nhân nghe đến ngẩn người mê mẩn, mặc kệ là thật hay giả nhưng vị đại cao thủ Tiểu Mạnh này chí ít cũng miêu tả cho bọn họ một bức tranh tươi sáng và hùng vĩ, tất cả phù hợp với đạo lý trong bức tranh này!
"Lại tiếp tục sau đó, có lẽ lại phải lặp lại quá trình này: Chiêu thức tuân theo thiên địa pháp lý, vô chiêu trái ngược pháp lý và thật sự nắm vững tùy ý tự nhiên..." Mạnh Kỳ nói một cách tin tưởng, mặc sức tưởng tượng, đối với ngoại cảnh hắn hiểu biết thực ra cũng không nhiều.
"Phần sau không cần suy nghĩ nhiều, ta cũng chỉ là thuận miệng nói, phía trước ngươi có thể hiểu?" Mạnh Kỳ xoay người, bình thường lạnh nhạt hỏi.
Trường Tôn Cảnh trang trọng hành lễ: "Ta sẽ nghiên cứu đao phổ nhập môn một lần nữa, Mạnh đại hiệp, buổi nói chuyện của ngài đã giúp cho ta xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, được ích lợi không nhỏ, ngày sau có phân phó không dám không theo."
Hắn xuất thân là một tên ăn mày, đây đã là lễ phép ít thấy.
"Đợi đao pháp ngươi đến trình độ nhất định, ta sẽ luận bàn cùng ngươi một trận." Mạnh Kỳ tức cười thầm nghĩ, hi vọng đến lúc đó mình cũng nắm giữ Thiên Đao tinh yếu.
Kiếm Hoàng chỉ điểm để cho bản thân Mạnh Kỳ thu hoạch không nhỏ, cho nên hắn mới có một hai ý kiến chỉ điểm Trường Tôn Cảnh.
Bởi vì chuyện vừa rồi huyên náo khá lớn, Mạnh Kỳ tin tưởng quốc sư, Kiếm Hoàng, Ma Hậu đều chú ý tới bên này; bọn hắn kiềm chế lẫn nhau nên đêm nay sẽ không có việc gì.
Điểm này cũng là Lục Quan phán đoán, cho nên mới yên tâm để cho bọn hắn ngày mai gặp hữu tướng thảo luận lại.
Quay trở lại sân nhỏ của mình, vào phòng khách, rốt cục Mạnh Kỳ không cần hoá trang vẻ mặt lạnh lùng nữa, duỗi lưng một cái, vuốt vuốt khuôn mặt rồi nói với Nguyễn Ngọc Thư: "Ta cứ suy nghĩ mãi xem ngày mai dùng cớ gì đi gặp Tam hoàng tử, hiện tại không cần lo lắng rồi, ngày mai liền bái phỏng lần lượt bốn vị hoàng tử, xem bọn hắn làm người như thế nào, thái độ đối với Tây Lỗ như thế nào. "
"Ừ." Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ đi về phía sương phòng của mình.
Mạnh Kỳ hơi nghi hoặc: "Cô không hiếu kỳ là lấy cớ gì à?"
" Dù sao ta cũng không đi. " Nguyễn Ngọc Thư chỉ để lại một câu hời hợt.
"Ha ha..." Mạnh Kỳ "cười" nói.

--------------------------------------------------

Chương 177: Quyển3 -Chương29: Không chung thái độ

Dịch giả
: trongkimtrn
Ngày hôm sau, Mạnh Kỳ vác đao đeo kiếm hộ tống đám người Lục Quan, Ba Đồ đi đến bên ngoài cung. Lúc hắn đến nơi thì thấy vài tên cao thủ đại nội đang chờ đợi tại đó.
"Lục soái, ở trong cung đã có hữu tướng trấn thủ, nên chắc là không có nguy hiểm gì nữa đâu!" Mạnh Kỳ nói với vẻ nghiêm nghị.
Lục Quan nhẹ nhàng gật đầu: "Hữu tướng nhất định sẽ cùng chúng ta đi tìm thiếu chủ Giáng tộc, ngươi cũng không cần chờ ở chỗ này, muốn làm cái gì thì đi làm cái đó đi!"
Mạnh Kỳ làm ra vẻ trầm ngâm mà nói: "Lục soái, sự tình hoà đàm gian trá lần này có quan hệ trọng đại, ta nghĩ rằng ta nên đến báo cáo với từng vị hoàng tử một, để bọn hắn sớm làm ra chuẩn bị thỏa đáng."
Lục Quan sửng sốt một chút, như có điều suy nghĩ mà nói: "Đi thôi!"
Võ công, quan hệ và địa vị của ông ta không bì được so với hữu tướng Vương Đức, cho nên ông ta muốn duy trì tình trạng trung lập tuyệt đối thì chỉ tự rước lấy sự phản cảm từ bốn vị hoàng tử mà thôi. Các hoàng tử sẽ nghĩ rằng: Lão tử đã có ý tốt muốn lôi kéo một tên tướng quân không có binh quyền lại lụi bại như ngươi, vậy mà ngươi còn không cảm kích à?
Bởi vậy ông ta cần phải tỏ ra thái độ lưỡng lự có nên bỏ qua sự giúp đỡ loại này hay không. Chỉ cần còn có hy vọng lôi kéo được thì hầu hết các hoàng tử sẽ không đến mức căm hận và trở mặt với ông. Quan trọng nhất chính là, ông cũng không biết vị hoàng tử nào muốn âm thầm hòa đàm với Tây Lỗ, cộng thêm việc tính toán đánh bạc các loại báu vật, cũng không biết ông ta có hiểu rõ lần hoà đàm này có gian trá hay không? Trước tiên ông ta cần phải thăm dò cho rõ một hai cái đã, hiện tại lấy cái cớ này đúng là vừa vặn.
Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn cảnh bọn họ đi vào cung, khuôn mặt hắn lúc này cũng không có biểu tình gì. Sau đó hắn rời khỏi đó mà đi về phía phường Vương Hầu nằm ở bên trái cung điện. Bước chân của hắn không vội không chậm, tựa như đang tản bộ sau mỗi lần luyện công vào mỗi buổi sáng vậy.
Hắn không có kế hoạch cụ thể sẽ gặp ai trước ai sau, dự định là đi dọc con đường này, nếu thấy phủ đệ nhà ai trước thì liền gặp người đó trước.
Tiến vào phường Vương Hầu, Mạnh Kỳ vừa liếc mắt liền thấy ngay phủ đệ của thất hoàng tử cách đó không xa. Vì vậy mà hắn ôn hoà bình tĩnh tiến tới, rồi nói rõ ý định của mình cho người gác cổng khi đến nơi.
Người gác cổng rất là khách khí, cũng không có phong tục cổ hủ làm khó dễ để vòi tiền đối với hắn, mà vội vàng liền đi vào thông báo.
Điều này khiến Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt. Vị thất hoàng tử này có thể được lão Hoàng Đế coi trọng, quả thật không phải là hạng người tầm thường. Ít nhất là về phương diện dạy dỗ và quản thúc thủ hạ, y làm thật không tồi. Tích tiểu thành đại, từ điều này có thể thấy sơ lược chút ít về con người của y.
Cũng không lâu lắm, người gác cổng đã dẫn Mạnh Kỳ đến phòng khách. Ở đó có một người thanh niên ăn mặc y phục thường ngày, tóc buộc thẳng bằng quan đái đang nhàn nhã nằm tựa ở trên ghế. Tư thế lười biếng, tùy ý tự tại của y phảng phất làm bộc lộ ra cảm giác như thể Mạnh Kỳ không phải là một vị khách lạ lẫm mới tới thăm, mà cứ như là lão bằng hữu đã có giao tình nhiều năm rồi.
Khí chất của y rất thanh nhã. Y cũng không đứng dậy mà mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ rồi nói: "'Kinh Thần Kiếm' Tiểu Mạnh ngoài đời so với trong tưởng tượng của ta cũng không khác là bao. Kiếm khách trời sinh, nghiêm nghị lợi hại, chẳng qua là phong thái của Tiểu Mạnh so với ta đoán trước đó thì có cốt cách hơn nhiều, càng thêm ngọc thụ lâm phong."
"Cám ơn ngài... đã quá khen!" Mạnh Kỳ thu lại tâm tình mới nói: "Thất hoàng tử, hoà đàm lần này có gian trá."
Lúc này phòng khách có thêm vài tên cao thủ có Thái Dương huyệt nhô cao toàn tâm toàn ý hộ vệ xung quanh, mà Mạnh Kỳ cũng có thể cảm nhận được bọn họ đang âm thầm nhìn trộm.
Thất hoàng tử không lên tiếng, y vẫn nằm trên ghế như cũ, còn tay phải thì nhấc cái đậy chén trà nhấp một ngụm rồi mới nói: "Có gian trá hay không thì có liên hệ gì với ta chứ? Ta cũng không phải là người có thể làm chủ, nói thực ra, ta càng xem trọng thanh danh của mình hơn. Thanh danh của ta ở trong suy nghĩ của phụ hoàng, và trong tầng lớp sĩ lâm đều rất không tồi. Còn sự tình cắt đất cầu hoà kia, ta không quan tâm."
"Thất hoàng tử, ngài làm việc gặt hái được nhiều nhân tâm, trong triều có không ít người ủng hộ ngài. Đối với việc hoà đàm cũng có lực ảnh hưởng lớn." Mạnh Kỳ cũng không chút khách khí vạch trần sự khiêm tốn của y.
Chẳng qua y cũng không xưng hô là cô (bản) vương, mà lại lộ ra vẻ bình dị gần gũi, khiến người khác dễ bị thuyết phục.
Thất hoàng tử ha ha cười nói: "Không hổ là 'Kinh Thần Kiếm' Tiểu Mạnh, không chỉ kiếm pháp chỉ công không thủ, ngôn từ cũng tương tự như vậy, làm cho ta khó có thể chống đỡ."
Y cười cười rồi chợt thở dài: "Nếu như phụ hoàng thanh tỉnh thêm một năm, thì những lời này của ngươi có lẽ đúng, bởi khi đó thế lực của ta đã thành, mặc kệ ngôi hoàng vị thuộc về ai. Cò bây giờ, không ít quan viên trước đây trung thành với ta đều bắt đầu chuyển sang chống lại ta, cao thủ ta có thể sai khiến cũng có hạn.
Nhưng ta cũng không thể lui, cuộc chơi này đã bắt đầu, ta cũng không có tư cách rời khỏi, bởi vì ta đại diện không chỉ cho riêng bản thân mình."
Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ phòng khách, chiếu vào trên người thất hoàng tử, ánh sáng vàng lan ra, tươi đẹp và sáng rực, nhưng cũng lộ ra một sự ưu thương cùng phiền muộn nhàn nhạt.
Nhìn xem người công tử thanh nhã vừa nằm vừa tiếp khách này, Mạnh Kỳ cũng không nói nhiều mà chỉ là nói một câu: "Thất hoàng tử, ngài cảm thấy ai là người muốn hòa đàm?"
Hắn nghĩ, lúc này y lại dám cùng một người xa lạ trước mặt là mình lớn mật bàn chuyện tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, không biết là do lòng dạ y nông cạn, hay là y vẫn tận lực biểu diễn, cố ý lừa gạt mình đây!
Thất hoàng tử giống cười mà không phải cười đánh giá Mạnh Kỳ rồi nói: "Nếu ngươi đã hỏi thì ta cho là Tam ca và Tứ ca."
"Hả! Tại sao?" Mạnh Kỳ với khuôn mặt lạnh chờ đợi y giải thích.
"Đại hãn Mạo Đốn của Tây Lỗ chính là chủ Dư tộc, đích thực là đệ tử Âm Sư Ma Môn, nhưng không có nghĩa bọn họ và Ma Môn ở Trung Nguyên là minh hữu. Trái lại, cả Ma Hậu và Âm Sư Ma Môn đều có ý định mượn nhờ thế lực Tây Lỗ để thống nhất Ma Môn vốn có mâu thuẫn xung khắc như nước với lửa, hai người đó căn bản không có khả năng liên thủ." Thất hoàng tử giống như lơ đãng nói ra một câu.
"Y đang loại trừ bản thân mình ra ngoài sao?" Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Thất hoàng tử tiếp tục nói: "Đại ca ngồi ở vị trí thái tử gần hai mươi năm, cho dù phụ hoàng có chèn ép như thế nào, thì thế lực đó vẫn không thể coi thường được. Ta là do phụ hoàng cố ý nâng đỡ, trong triều và trong quân đội đều có người trung thành, ở phương diện này Tam ca và Tứ ca thua kém ta quá xa. Bọn họ toàn bộ nhờ cao thủ giang hồ chèo chống, cũng không có gì ngạc nhiên, nếu bọn họ muốn giành lấy vương tọa, tất phải tẩy trừ thế lực của ta và đại ca thì mới có thể ngồi an ổn được!"
"Muốn trừ ngoại tất nhiên trước phải an trong, bọn họ tất nhiên không muốn khai chiến với Tây Lỗ, như vậy có thể khẳng định hai người bọn họ muốn hòa đàm rồi."
"Bài ngoại cũng có thể an trong được mà, nắm bắt được xu thế chung, nên thừa cơ hội làm khó dễ lần hòa đàm này." Mạnh Kỳ cũng chẳng cho là y nói đúng hay sai mà chỉ đáp lại một câu.
Thất hoàng tử cười cười, nói ngược lại: "Thế nhân đều nghe đồn ta cấu kết với Ma Môn, không biết Tiểu Mạnh ngươi có nghe về chuyện này?"
"Có!" Mạnh Kỳ tích chữ như vàng trả lời.
Thất hoàng tử lắc đầu: "Thống trị thiên hạ cần dùng đủ loại quan lại. Những quan lại này đều đến từ Nho gia, bọn hắn coi Ma Môn như tà ma ngoại đạo, hận không thể nhổ cỏ tận gốc. Nếu như ta tìm kiếm sự ủng hộ từ Ma Môn thì lập tức cắt đứt ý niệm này đi là vừa, không còn khả năng đoạt được ngôi vị hoàng đế nữa."
"Trước tiên ươm mầm, sau này lại đào tạo cho chính mình gánh hát bá quan văn võ, thay thế Nho gia hiện giờ..." Mạnh Kỳ lại có suy nghĩ khác, âm thầm oán thầm một câu.
"Nói có lý." Nhưng ở bên ngoài hắn lại lộ vẻ nghiêm trang mà trả lời.
Thất hoàng tử lại nói vài ba câu, chưa từng nhắc đến sự tình lôi kéo Mạnh Kỳ và Lục Quan thì đã bưng trà tiễn khách.
Rời khỏi phủ đệ thất hoàng tử, hắn tiếp tục đi về phía trước một đoạn, Mạnh Kỳ liền thấy được phủ đệ tứ hoàng tử. Người gác cổng nơi này hông lưng thẳng tắp, tay cầm trường kiếm, trông rất dũng mãnh ác liệt.
"Quản phủ như quản quân..." Mạnh Kỳ đột nhiên toát ra suy nghĩ này.
Người gác cổng phủ đệ tứ hoàng tử không hề nói cười, thái độ lãnh đạm, thế nhưng không đợi người đó đi vào thông báo, thì quản gia trong phủ đã đi ra mời Mạnh Kỳ đi vào.
"Vương gia đã hâm mộ kiếm pháp Mạnh đại hiệp từ lâu, nghe nói đại hiệp đi đến phường thị này, thì ngài đã sớm bảo tại hạ ra cửa đứng chờ." Người quản gia nịnh nọt nói.
Bốn vị hoàng tử đều có thân phận là vương tước.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: "Tứ hoàng tử chính là đệ tử Kiếm Hoàng, kiếm pháp cũng không dưới ta."
Nói xong, hắn trầm mặc, duy trì vẻ ngoài nghiêm nghị của một kiếm khách, rồi được dẫn vào thư phòng.
Thư phòng Tứ hoàng tử rất lớn. Một bên bày đầy các loại đồ vật như binh thư các loại, một bên khác lại giắt đủ loại bảo kiếm.
Y đứng bên cạnh Mạnh Kỳ, chỉ chỉ vào một thanh bảo kiếm mà nói: "Đằng Tương kiếm, kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, chế tạo từ sao băng, rất là cứng rắn, chém sắt như chém bùn. Gia sư lúc còn trẻ từng cầm đi hành tẩu giang hồ, uy chấn một phương."
"Xích Nguyệt kiếm, kiếm dài ba thước. Kiếm màu đỏ sậm, giống như được ngâm trong vũng máu một tháng, là thanh kiếm của kiếm si được xưng 'Điên cuồng Túy Kiếm' Tả Đạo sử dụng..."
Y tựa như gặp được một người tri kỷ, không thể chờ đợi được cùng Mạnh Kỳ chia sẻ bảo vật mà mình cất chứa, hào hứng tăng cao.
Mạnh Kỳ tự nhiên cũng không bỏ qua niềm yêu thích của mình, hai mắt hắn tỏa ánh sáng, có xúc động rất không tốt là muốn lấy hết chúng đi, không biết sẽ đổi được bao nhiêu thiện công đây? A!
"...Thiết Mộc kiếm. Là bội kiếm mà gia sư bỏ quên." Tứ hoàng tử quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ, thở dài một tiếng, "Ta cũng say mê kiếm đạo. Nhưng lại bị tục sự quấn thân, khó có thể giải thoát, đã nhiều năm như vậy ta chỉ có thể nhìn người đi vào cảnh giới vô thượng kiếm đạo. Đây là lần đầu tiên gia sư tán thưởng một kiếm khách như vậy."
Hắn coi Mạnh Kỳ như đồng đạo, cũng dùng "ta" để tự xưng.
Nghe tứ hoàng tử cảm khái, Mạnh Kỳ chợt sinh ra cảm giác thú vị, nghiêm trang nói:
"h*m m**n thống trị quá lớn, có dám chém đứt đi không? Vinh hoa phú quý, có dám trảm? Tục sự quấn thân, chém đứt đi? Nếu ngài thật sự say mê kiếm đạo thì những thứ ngăn trở trên đường của ngài, đến một thứ thì chém một thứ!"
Bị chất vấn liên tục, thân thể tứ hoàng tử lay động đã một cái, y vốn là long hành hổ bộ, hình dung hùng vĩ, lúc này lại lộ ra một chút tái nhợt.
Y trầm mặc nửa ngày, rồi cười khổ nói: "Khó trách Tiểu Mạnh ngươi dù tuổi còn trẻ mà đã có thể giống như kiếm pháp này, trên đó ghi một câu 'Ngươi không xứng để ta xuất kiếm", thật là làm cho ta nhiệt huyết sôi trào, đáng tiếc ta không có một kiếm tâm kiên định như vậy..."
Hắn thở dài: "Tây Lỗ xâm lấn, sinh linh đồ thán, ta chỉ nguyện cầm binh mười vạn, cứu vớt vạn dân trong nước lửa chiến tranh."
"Hoà đàm có gian trá, tứ hoàng tử, chắc ngài cũng biết điều này?" Mạnh Kỳ đổi chủ đề mà hỏi.
Tứ hoàng tử khẽ gật đầu: "Ý định của ngươi khi đến đây, ta cũng hiểu, ta sẽ toàn lực ngăn cản hoà đàm lần này."
"Không biết vị nào hoàng tử muốn hòa đàm vậy?" Mạnh Kỳ lại hỏi vấn đề giống như trước.
Tứ hoàng tử trầm ngâm một chút mới nói: "Đại ca giám quốc, nếu như hắn không muốn hòa đàm, thì cũng không có thế cục như hôm nay, nhưng có lẽ hắn cũng không biết hoà đàm có gian trá."
Mạnh Kỳ cũng không hỏi thêm gì nữa, sau khi trao đổi một ít tâm đắc về kiếm pháp thì cáo từ rời đi.
Đi thêm một đoạn xa, phủ đệ thái tử xuất hiện trước mắt Mạnh Kỳ.
Người gác cổng phủ thái tử có thần sắc cao ngạo, không chút che giấu ý tứ muốn được hối lộ.
Mạnh Kỳ chỉ lạnh lùng nhìn kẻ đó, tăng cường khí thế trong vô hình, một câu cũng không nói.
Da đầu người gác cổng rất nhanh bị cái nhìn lạnh lùng của Mạnh Kỳ làm run lên, đổ mồ hôi đầm đìa, gã cắn răng, xoay người đi vào thông báo.
Cũng không lâu lắm, gã đi ra, hơi có vẻ đắc ý nói: "Thái tử điện hạ không muốn gặp ngươi, ngài chỉ nói rằng 'đã biết'."
"Rất tốt." Trong lòng Mạnh Kỳ không có một gợn sóng sợ hãi, lập tức xoay người rời đi, không gặp mặt cũng là một loại thái độ.
Một chỗ khác thuộc phường Vương Hầu, phủ đệ của tam hoàng tử ở chỗ này.
Mạnh Kỳ vừa đạp vào bậc thang, thì chứng kiến cánh cổng mở ra, Tào Chiến lanh lợi ra đón, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Ngày hôm nay ngươi thật sự đã danh chấn kinh sư rồi, Vương gia đã chờ ngươi từ sáng sớm."
Trông thấy hắn cẩm bào đai lưng ngọc, Mạnh Kỳ cười cười: "Ngươi lăn lộn cũng không tệ."
"Khá tốt." Tào Chiến cười híp mắt nói, "Vương gia mời chào không ít cao thủ, cho nên tự nhiên cần người quản lý quen thuộc sự tình giang hồ, mà ta vừa lúc lại am hiểu việc này, cũng coi như là ổn, cũng được ban thưởng bí tịch và binh khí."
"Thật không tệ!" Mạnh Kỳ chân tâm thật ý khoa trương một câu, lúc hắn làm nhiệm vụ Luân Hồi lần thứ nhất nào có lăn lộn phong sinh thủy khởi giống như Tào Chiến, không uổng phí chút thiện công nào mà đã có bí tịch binh khí vào tay.
Trên đường đi, Tào Chiến ra sức lôi kéo quan hệ đôi bên, nịnh nọt Mạnh Kỳ. Gã biết rõ người đồng bạn này hiện tại thanh danh lan xa, thân phận địa vị không phải chuyện đùa, hơn nữa trên nhân bảng có nói, hắn am hiểu nhất chính là đao pháp!
Xuyên qua sân nhỏ, mới vừa bước vào thư phòng, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy một người thanh niên hơn ba mươi ăn vận vương phục chạy ra đón chào, thái độ cực kỳ nhiệt tình:
"Cuối cùng thì Tiểu Mạnh ngươi đã đến đây rồi!"
Y giống với thất hoàng tử có vài phần xụ mặt, thế nhưng ngữ khí lại nhiệt liệt, tư thế bày ra sự chân thành, khiến cho người ta cảm thấy được y cực kỳ coi trọng.
La Thắng Y đứng ở sau lưng tam hoàng tử, thần sắc vẫn bình thản, hơi mỉm cười, không có nửa điểm tức giận vì Mạnh Kỳ đi gặp hoàng tử khác; Cát Hoài Ân thì không có ở chỗ này, khả năng là bị an bài đi làm sự tình khác rồi.

--------------------------------------------------

Chương 178: Quyển3 -Chương30: Gặp lại

Dịch giả
: Nhatchimai0000
Diễn thế này thì cũng quá mức rồi... Mạnh Kỳ nhịn không được oán thầm đã một câu.
Tam hoàng tử biết Mạnh Kỳ là người học võ, không thích người bên ngoài tới gần người nên cũng không nâng cánh tay của hắn lên, chỉ đi sát nhiệt tình dẫn hắn vào: "Lục công may mắn có Tiểu Mạnh ngươi tương trợ, ngàn dặm hộ tống, xông hiểm quan, giết cường địch, hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, nếu cô vương có được người như Tiểu Mạnh thì lo gì đại sự không thành?"
Trong lời nói bộc lộ sự coi trọng và lôi kéo để người nghe cảm thấy rất thoải mái.
"Ta chỉ cố gắng chút tài mọn mà thôi." Mạnh Kỳ lãnh lãnh đạm đạm trả lời.
Tam hoàng tử cũng không để ý thái độ xa cách của hắn, vẻ mặt vẫn tươi cười mà nói: "Nghe nói Tiểu Mạnh ngươi đã tới quý phủ Thất đệ, Tứ đệ, cô vương còn tưởng rằng phải sau giờ ngọ mới có thể nhìn thấy ngươi, định nghỉ ngơi một chút đã, ai ngờ ngươi đến nhanh quá."
Hắn sơ sơ giải thích chuyện xỏ giày ngược, tư thế dĩ nhiên tốt, nhưng hơi lộ vẻ khoa trương làm hiệu quả giảm bớt đi nhiều.
"Ta chỉ là báo cho mấy vị hoàng tử biết hoà đàm có gian trá." Mạnh Kỳ thẳng thắn thành khẩn bẩm báo.
Tam hoàng tử mời Mạnh Kỳ ngồi ở trên giường, rồi ngồi ngay bên cạnh, đúng chuẩn chiêu hiền đãi sĩ: "Việc này cô vương cũng có nghe, đáng tiếc không làm chủ được, chỉ có thể hết sức ngăn cản. Haizz, Tiểu Mạnh, nghe nói ngươi chính là đồng hương hảo hữu với Thắng Y?"
"Đúng vậy." Mạnh Kỳ vẫn tỏ ra tích chữ như vàng.
"Thắng Y thường khen kiếm pháp ngươi xuất chúng, không phải phàm tục, tận lực tiến cử hiền tài với cô vương. Cô vương vốn không tin, mấy ngày nay mới biết Thắng Y quá khiêm tốn, Tiểu Mạnh ngươi đâu chỉ kiếm pháp xuất chúng. Thiên hạ to lớn, người có thể cùng ngươi luận kiếm cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, mới rút kiếm liền dọa lùi Như Ý Tăng và Quỷ Vương, tương lai sau này ngươi sẽ trở thành Kiếm Hoàng..." Tam hoàng tử nhiệt tình nói, La Thắng Y không thêm lời nào, mỉm cười lắng nghe.
Coi như còn lưu lại chút tiền vốn, vẫn chưa lộ ra ta mạnh nhất chính là đao pháp... Mạnh Kỳ hơi khẽ gật đầu, để Tam hoàng tử nói liên miên mãi mới bảo: "Khen nhầm rồi. Không biết Tam hoàng tử có hiểu rõ vị hoàng tử nào đang âm thầm cấu kết với Tây Lỗ, thương lượng hoà đàm?"
Tam hoàng tử ngẩn người. Thần sắc trở nên trịnh trọng: "Không có chứng cứ rõ ràng, cô vương không dám ăn nói bừa bãi. Nhưng lúc này, Thắng Y cùng với cô vương và các thủ hạ ngẫu nhiên phát hiện đại ca, Tứ đệ và Thất đệ đều phái người bí mật lên Vân Nhạn Quán, không biết ở đó nói chuyện gì, điểm này ngươi có thể hỏi Thắng Y."
Cảm nhận được ánh mắt Mạnh Kỳ, La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu: “Thủ hạ của thất là Quỷ Vương, hắn không biết đã đầu phục Ma Hậu từ lúc nào. Còn có sứ giả của tứ hoàng tử chính là ấu đồ Kiếm Hoàng - Xưng Thiên kiếm Tống Minh. Tâm phúc của Thái tử là kinh sư tổng bộ đầu Cửu Chỉ Thần Bộ Nhiếp Vấn, trong đội ngũ sứ giả Tây Lỗ có đệ tử đắc ý nhất của Âm Sư, Ma Tông Lục Hóa Sinh. Cụ thể bọn họ nói chuyện gì thì không ai được biết."
Trong lúc này Quỷ Vương mạnh nhất, dựa theo tiêu chuẩn của thế giới Mạnh Kỳ và La Thắng Y thì y có thể so với Cửu Khiếu thông thường. Tống Minh, Nhiếp Vấn và Lục Hóa Sinh thì chuẩn nhân gian đỉnh phong, có thể so với Bát Khiếu. Mà La Thắng Y đã mở Bát Khiếu, quyền pháp tiểu thành, có lẽ còn đạt ý cảnh bản thân. Leo lên nhân bảng danh xứng với thực, chiến lực chỉ e còn hơn Quỷ Vương chút, bí mật theo dõi phát hiện hành tung của bọn hắn chẳng có gì lạ.
Tam hoàng tử tại triều đường, trong quân và cao thủ đứng đầu đều ở vào hoàn cảnh bất lợi, nhưng tựa hồ hệ thống tình báo sưu tập tin tức phát triển rất mạnh... Mạnh Kỳ khẽ cân nhắc bèn đáp: "Việc này ta sẽ bẩm báo Lục soái."
Những chuyện thế này mặc kệ người khác nghi hoặc ra sao, đêm nay hắn sẽ lẻn Vân Nhạn Quán, bắt lấy tên Ma Tông kia rồi dùng huyễn hình tra hỏi!
Bây giờ, dù là hình tượng bề ngoài hay thực lực chân thật đều xứng với cách thức cường thế, cho dù bị người phát hiện, muốn ngăn cản cũng phải suy nghĩ cân nhắc kỹ. Đương nhiên, có thể bí mật bắt Ma Tông là tốt nhất!
Kim Chung Tráo tầng thứ sáu của Mạnh Kỳ còn thếu một chút nữa mới nhập môn, bản thân cảnh giới chỉ có Tứ Khiếu, vốn thực lực tương đương lục khiếu, phải sử đại chiêu mới có thể g**t ch*t hoặc đánh bại cao thủ thất khiếu. Nhưng dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm nhập môn có thể cường hóa chiêu thức Khai Khiếu kỳ nên chiến lực tăng vọt, không dùng đại chiêu cũng có thể cứng đối cứng đánh bại cao thủ Bát Khiếu thông thường. Đối mặt với loại cường giả cương khí hộ thể tự sinh như Như Ý Tăng, Quỷ Vương cũng không quá chật vật, cho nên xuất ra mọi thủ đoạn để bắt Ma Tông cũng không tính là chuyện quá khó khăn.
Nhưng lúc này có một điều kiện tiên quyết, chính là thực lực Ma Tông như tình báo nói, chưa tới mức thanh xuất vu lam thắng vu lam*.
*ý chỉ trò giỏi hơn thầy
Tam hoàng tử khẽ gật đầu: "Nếu có Lục soái ủng hộ, Thiết Sơn quân tây bắc ở bên ngoài, cô vương ở bên trong là có thể chấn nhiếp bọn trộm cắp, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dễ dàng cắt đất cầu hoà, trúng gian kế của Tây Lỗ."
Cặp mắt hắn hơi nhiệt tình vội vàng quan sát Mạnh Kỳ: "Cô vương và Tiểu Mạnh ngươi mới quen đã thân. Ta tin phục nhân phẩm của ngươi, võ công cùng khí độ, muốn mời ngươi lên phủ, giúp cô vương thành tựu nghiệp lớn!"
Hắn không thể chờ đợi được mà lôi kéo Mạnh Kỳ, là một vị hoàng tử thiết tha nhất trong mấy vị hoàng tử.
Tuy nhiên, nhiệt tình chưa chắc đã là thiệt tình, lãnh đạm cũng chưa chắc có nghĩa không nghĩ đến việc lôi kéo, Mạnh Kỳ không phải là đứa nhỏ tý tuổi ranh nên đối với điều này không quá coi trọng: "Cảm ơn Tam hoàng tử ưu ái, nhưng ta nhàn vân dã hạc, chỉ có bội phục một người là Lục soái, làm xong chuyện này rồi thì sẽ bồng bềnh mà đi."
Tam hoàng tử không vì bị cự tuyệt tức giận, cười ha hả mà nói: "Lục soái chính là trụ cột vững chắc của triều đình, là ác mộng trong lòng Tây Lỗ, cô vương cũng rất là bội phục, hi vọng tương lai có thể cùng hắn chung tay đánh lui Tây Lỗ, an dân tế thế, kính xin Tiểu Mạnh ngươi chuyển cáo cho Lục soái những lời này của cô vương."
Hắn lôi kéo quá mức khéo léo, có vẻ có chút vội vàng, chẳng qua vì thế lực của hắn, thế cục trước mắt cũng không cho phép hắn không vội vàng.
Mạnh Kỳ đứng dậy cáo từ, tam hoàng tử bảo La Thắng Y đưa hắn xuất phủ.
"Hôm qua cuộc chiến trên cầu đá đã làm cho ngươi danh chấn kinh sư. Ở trong suy nghĩ của tam hoàng tử, ngươi đã có thể sánh với tông sư Tà Quân, còn hơn cả ta đây có thể cứng đối cứng đánh lui Quỷ Vương." La Thắng Y nửa đùa nửa thực, như có như không gật gù thực lực bản thân.
Mạnh Kỳ không phải người ngu, tự nhiên nghe ra được ý trong lời hắn nói, nếu muốn tìm người hợp tác, nếu đồng đội có thực lực cao cường lại đáng để tín nhiệm thì càng có cơ sở liên thủ.
Thái độ chuyển biến không tệ nha... Mạnh Kỳ biết là lựa chọn của chính mình và Nguyễn Ngọc Thư khiến La Thắng Y hiểu rõ trước đây chuyên quyền độc đoán là sai lầm, phải thay đổi thái độ, dùng tư thế ngang hàng để cùng hợp tác, chứ không phải là sai sử đội viên hoặc cấp dưới.
"Bởi vì đụng phải Kiếm Hoàng, được ông ấy chỉ điểm một kiếm nên mới có thể bắt chước phong độ tư thái đó dọa lùi Như Ý Tăng và Quỷ Vương." Mạnh Kỳ hàm hồ trả lời.
"Kiếm Hoàng?" La Thắng Y khẽ nhíu mày, hỏi kỹ lưỡng về chuyện của Kiếm Hoàng.
Mạnh Kỳ không giấu diếm, hắn còn phải xin tin tình báo về Ma Hậu, vì vậy thô sơ giản lược miêu tả ra.
"Biểu hiện thực lực bề ngoài của Kiếm Hoàng tưởng rằng xấp xỉ với Ma Hậu, nhưng cảnh giới của hắn dường như rất cao, nếu giao thủ thực tế có lẽ sẽ hơi chiếm thượng phong." La Thắng Y trầm ngâm, "Ma Hậu âm nhu chi ý đến tận chân tủy, li ti dày đặc, tựa như tấm lưới vô hình, hơn nữa khí âm nhu phát tán có thể thần không biết quỷ không hay mà xâm nhập thân thể, ảnh hưởng chân khí, thao túng thân thể đối thủ. Nếu không đề phòng, rất có thể trở thành khôi lỗi hình người của Ma Hậu, theo chân khí lưu chuyển của nàng mà nhấc tay giơ chân, lần đầu gặp phải không thể không đề phòng..."
Đây đã gần như nửa bước Ngoại Cảnh rồi!
Lúc trước La Thắng Y gặp phải, phải bạo phát toàn bộ Chân Nguyên bản thân dung nhập quyền ý, cùng vận chuyển âm nhu chi khí trút tất cả về phía Ma Hậu, đánh một quyền kinh nhất từ lúc chào đời tới nay mới đủ để bảo vệ tánh mạng và bỏ chạy.
Nghe La Thắng Y miêu tả, Mạnh Kỳ càng coi trọng Đại tông sư ở thế giới này. Nếu họ ở thế giới chủ thì rất có thể một bước bước vào Ngoại Cảnh, trở thành cao thủ một phương.
Kiếm Hoàng đã sơ ngộ kiếm đạo, chân khí Ma Hậu có khả năng li thể thao túng, còn cả những người xưng Quốc Sư, Phật sống, hữu tướng nữa?
Mạnh Kỳ không kiềm chế nổi mà mơ tưởng.
"Đi thôi, xem trận chiến giữa các Đại tông sư." Khuôn mặt La Thắng Y tỏa ánh sáng màu, hai mắt nóng rực.
Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chợt tỉnh ngộ: "Hữu tướng muốn đích thân tới nghênh đón thiếu chủ Giáng tộc?"
"Phải, vừa nhận được tin tức, hữu tướng và Lục Quan, Ba Đồ cùng xuất cung." La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu.
Thiếu chủ Giáng tộc có manh mối nơi Ma Tôn hạ lạc, Ma Hậu không thể để nó rơi vào tay hữu tướng, chỉ cần nàng ở kinh sư thì trận chiến này không thể tránh né.
Mạnh Kỳ nhẹ hắng giọng: "Đi thôi."
Chiến đấu đẳng cấp này há có thể bỏ qua không quan sát?
Xem trận chiến này còn hơn khổ tu một thời gian dài!
Hai người nhanh chân ra ngoài, được tin tình báo của tam hoàng tử hiệp trợ nên chẳng mấy chốc đã xuyên thẳng qua thành, đi tới chỗ ngoặt vào sông Bùi Thủy. Từ xa xa đã trông thấy Lục Quan, Ba Đồ cùng một vị lão nhân mặc áo bào tay rộng bước lên chiếc thuyền nhỏ, chạy nhanh về phía trước.
Đại tông sư ở thế giới này dường như đạt trình độ ở nhân loại, nếu bị rất nhiều cao thủ vây công thì trừ phi luyện Bất Tử Ấn Pháp, mấy vị khác chẳng chiếm nổi chỗ tốt. Đương nhiên, với thực lực và cảnh giới của bọn hắn hiếm có khả năng chịu cục diện bị hơn cả trăm cao thủ vây công.
Phải thế thì mới làm cho hữu tướng có thể an tâm tạm rời Hoàng Cung. Dù sao cao thủ đại nội tụ tập, bất luận một vị Đại tông sư nào đó muốn ám sát Hoàng Đế đều phải phí một phen trắc trở, hơi không cẩn thận còn nhận thất bại, thanh danh mất hết, cho nên hoàn cảnh thuận lợi, thời gian cũng đủ cho hữu tướng trở về.
Mạnh Kỳ và La Thắng Y tìm một con thuyền nhỏ khác, quyết định đi theo, thấy Hữu Tướng, Lục Quan cùng Ba Đồ dừng ở cửa sau một tiểu viện xây bằng đá xanh.
Tiểu viện này, phía trước là phường thị phồn hoa, cửa sau thông với sông ngòi, cực dễ ẩn nấp và chạy trốn.
Vóc người hữu tướng vừa phải, dáng vẻ gầy gò, không chút râu ria, khuôn mặt sáng láng không có dấu hiệu tuổi già.
Thấy họ rời thuyền nhập viện, Mạnh Kỳ và La Thắng Y cũng cho thuyền nhỏ sát lại, không muốn bỏ sót cuộc chiến giữa các Đại tông sư.
Trong chốc lát, hai người trông thấy hữu tướng chắp tay đi ra, đằng sau chỉ có Lục Quan và Ba Đồ, không còn ai nữa.
"Thiếu chủ Giáng tộc không ở đây sao?"
"Một chuyến tay không?"
"Không có giao thủ giữa các Đại tông sư?"
Ý nghĩ trong đầu Mạnh Kỳ, chỉ thấy hữu tướng và Lục Quan khá trầm ổn, hỉ nộ không rõ, còn Ba Đồ thì khá sợ hãi lẫn lo lắng.
Đợi đến khi ba người rời đi, Mạnh Kỳ và La Thắng Y tranh thủ thời gian tiềm nhập tiểu viện tìm kiếm tung tích.
"Theo nhiệt độ, cách thức bày đặt mà xét thì người ở bên trong rời đi chưa lâu." Kiểm tra một lượt, La Thắng Y phán đoán.
Mạnh Kỳ cũng kết luận giống như vậy, trầm ngâm nói: "Nếu bởi vì Ba Đồ mất tích một ngày, lo lắng an toàn cho nên thay đổi chỗ núp thì tối hôm qua nên làm rồi, vì sao cứ phải rời đi trước khi hữu tướng đến không lâu?"
"Việc này tất có kỳ quặc." La Thắng Y vừa nhăn mày nghĩ vừa nói.
Hai người ra sân, còn chưa lên thuyền đã trông thấy một con thuyền nhỏ khác lướt qua, đứng thẳng đầu thuyền là một thư sinh trung niên, cẩm bào đai ngọc, tóc mai hoa râm, tự tin sái nhiên, rất có mị lực.
Y mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện, ngay sau đó xuôi dòng đi mất, biến mất tại chỗ ngoặt của dòng sông.
"Tà Quân..." Con mắt Mạnh Kỳ khẽ nheo lại.

--------------------------------------------------

Chương 179: Quyển3 -Chương31: Bắt sống

Dịch giả
: Nhatchimai0000
Nghe tiếng nói nhỏ của Mạnh Kỳ, La Thắng Y nghiêng đầu nhìn về phía bóng Tà Quân, nghi hoặc hỏi: "Hắn xuất hiện đúng lúc thế này là muốn thừa dịp Đại Tông Sư giao thủ có cơ hội đục nước béo cò, hay là do chuyện Thiếu chủ Giáng tộc ly khai vì bút tích của hắn?"
Cả đám người trốn ở chỗ này, chắc chắn sẽ có dấu vết nào đó còn sót lại, ví dụ như số lượng mua gạo và đồ ăn các loại, hoặc có thể bởi vì Ba Đồ mà bại lộ.
"Cũng có thể, nếu là cái sau, có lẽ Tà Quân đã biết được nơi hạ lạc cuối cùng của Ma Tôn, thậm chí đã lấy bảo tàng." Đây là điểm Mạnh Kỳ lo lắng nhất, vị Tà Quân này rất có thể đã đột phá đến Đại Tông Sư, một mình hắn không thể chống lại, trừ phi có thể hợp tác với Kiếm Hoàng hoặc Hữu tướng.
La Thắng Y trầm ngâm rồi bảo: "Ta lại cho rằng là lý do trước."
Nếu vì lý do sau, Tà Quân căn bản không cần phải lộ diện, âm thầm tiêu hóa hết di vật của Ma Tôn chẳng phải tốt hơn ư?
Manh mối không nhiều lắm, Mạnh Kỳ không vọng tưởng tự suy đoán, suy nghĩ một chút bèn nói: "Ta định đêm nay dò xét Vân Nhạn quán, bắt Ma Tông Lục Hóa Sinh."
Bởi vì sự tình Thiếu chủ Giáng tộc kỳ quặc, Mạnh Kỳ sợ đêm hôm dò xét gặp phải bất trắc không ngờ, bởi vậy định bụng liên thủ với Nguyễn Ngọc Thư và La Thắng Y, nếu được thế thì dù gặp Tà Quân hay Ma Hậu cũng có thể an toàn rút đi.
La Thắng Y không ngờ Mạnh Kỳ có ý định làm loại chuyện này, nhất thời cân nhắc, mấy hơi thở sau mới đáp: "Được, ta sẽ hỏi rõ nội dung mà mấy vị hoàng tử khác thảo luận với Tây Lỗ, nhưng việc này nên giữ kín, nếu bại lộ tất phải liên quan đến Lục Quan, sẽ khiến hắn phải gánh tội có ác ý phá hư hoà đàm."
"Ta hiểu, vậy hẹn đêm nay." Mạnh Kỳ cảm thấy việc này không nên chậm trễ.
Lúc hắn trở lại dịch quán thì Lục Quan, Ba Đồ và Trưởng Tôn Cảnh, Hổ đạo nhân đã trong ở đại sảnh chờ.
"Lục soái, đã đến đón Thiếu chủ Giáng tộc chưa?" Mạnh Kỳ biết rõ còn cố hỏi.
Lục Quan cười khổ lắc đầu: "Đã muộn một bước, Thiếu chủ Giáng tộc đã dẫn thủ hạ rời đi, không có dấu vết đả đấu."
"Tại sao hắn phải đi? Sợ Ba Đồ bị địch nhân bắt sao?" Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Nguyễn Ngọc Thư, nàng đang tập trung tinh thần ăn điểm tâm, đôi môi bóng loáng.
"Không biết, nhưng tuyệt không phải là lo lắng Ba Đồ bị địch nhân bắt được, nếu không sẽ không chờ đến hôm nay. Dường như là bọn hắn đã tìm được nơi nương tựa khác." Lục Quan nói ra phán đoán của mình.
Hai mắt Mạnh Kỳ tỏa sáng, Lục Quan phán đoán rất có đạo lý, bây giờ sẽ là vị hoàng tử nào đây? Người đó tại sao biết được chuyện Thiếu chủ Giáng tộc?
"Ta sẽ truyền tin Ba Đồ muốn đầu nhập Hữu tướng ra ngoài, Thiếu chủ Giáng tộc sẽ phải tự biết lựa chọn chính xác." Lục Quan trầm ổn nói.
Sau khi chuyện phiếm một vài câu, Mạnh Kỳ ra hiệu bảo Nguyễn Ngọc Thư trở về viện.
"Đêm nay theo ta đi Vân Nhạn quán bắt người không?" Mạnh Kỳ hỏi ý kiến của nàng.
Nguyễn Ngọc Thư nhấp một ngụm trà, nhẹ nhàng gật đầu: "Được."
"Ồ, lần này muốn đi rồi hả?" Mạnh Kỳ còn nhớ tình cảnh buổi tối hôm qua nàng nói "Dù sao ta cũng không đi", nhất thời ngứa miệng hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư thanh thanh lãnh lãnh nhìn hắn: "Lần này thú vị hơn."
Đúng vậy, đi tới phủ hoàng tử rất nhàm chán... Mạnh Kỳ vô lực oán thầm.
...
Mây đen che mờ ánh trăng, buổi tối đen như mực, đúng là thời điểm tốt để giết người phóng hỏa, vào nhà cướp của.
Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư thay một thân y phục dạ hành, nấp trên tán cây, bên cạnh là La Thắng Y.
"Lục Hóa Sinh ở trong viện chính giữa..." Hắn giảng giải tình huống đại khái một lần.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều: "Tốc chiến tốc thắng."
Sự tình gấp gáp, chỉ có đêm nay, không thể chờ đợi cơ hội tốt hơn nữa, mấy người tại đây đều không am hiểu độc dược, đành phải Bá Vương ngạnh thượng cung thôi!
"Ngươi lưu ở bên ngoài tiếp ứng, khi tất yếu dùng tiếng đàn kinh sợ làm thối lui hoặc nghi trận địch nhân." Mạnh Kỳ phân phó Nguyễn Ngọc Thư.
Trong trường hợp này, Nguyễn Ngọc Thư rất đáng tin cậy. Cô nàng không nói nhiều, gật đầu đồng ý.
Hai người Mạnh Kỳ và La Thắng Y thừa dịp đêm tối mò tới bức tường Vân Nhạn quán, lẳng lặng nghe tiếng bước chân đội ngũ tuần tra bên trong.
"Một... hai..." Mạnh Kỳ thầm đếm tiếng bước chân, đợi lúc đội phía trước đã qua, thanh âm đội phía còn khá xa, chân điểm nhẹ lên tường ngoài, như một con chim lớn màu đen bay lên không, vô thanh vô tức hạ xuống một thân cây trước mặt.
La Thắng Y cũng lợi dụng thời cơ, tay phải nhấn một cái, toàn thân phóng lên trời, lộn một vòng trong không trung hạ xuống bên cạnh Mạnh Kỳ.
Khinh công của hắn không được tốt lắm, nhưng có chỗ đặc thù... Mạnh Kỳ vô thức phán đoán công phu La Thắng Y.
"Bên này." Hắn truyền âm nhập mật, thân thể khom xuống, di chuyển thật nhanh về phía trước.
Mi tâm Mạnh Kỳ phình lên, tinh thần tán ra bên ngoài, cảm thụ bốn phía, lại bao bọc toàn thân, trong bóng đêm tựa như ma quỷ vô hình, thân ảnh nhàn nhạt, ánh mắt, thính lực lẫn khứu giác căn bản không phát hiện ra được.
La Thắng Y thận trọng tiến lên phía trước, đột nhiên cảm giác không đúng bèn quay lại nhìn, thiếu chút nữa cho rằng Mạnh Kỳ chưa kịp theo, nếu không phải tai mắt mũi miệng các loại khiếu huyệt trời sinh đã mở, chỉ e vô thức bỏ qua Mạnh Kỳ liền sau lưng cách đó không xa.
Đã đến viện mà Lục Hóa Sinh cư trú, hai người phát hiện hộ vệ rõ ràng được tăng cường, ba bước một tốp, năm bước một trạm, ngoài sáng trong tối cấu thành một mạng lưới cảnh giới, trong đám này không thiếu cao thủ, dù mấy người Như Ý Tăng ở đây đi chăng nữa, nếu muốn vô thanh vô tức lẻn vào phòng Lục Hóa Sinh cũng gần như không có khả năng xảy ra.
Núp trong bóng tối Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn bố cục, truyền âm nhập mật: "Đi theo ta."
La Thắng Y đang nghĩ ngợi làm thế nào giương đông kích tây, nghe thấy Mạnh Kỳ nói thế, suy nghĩ một chút bèn lựa chọn tin tưởng, đi theo Mạnh Kỳ, đi tới phòng ốc góc tường, bò lên bên trên như con thạch sùng, hai bóng vụt bay qua nóc phòng trong chớp mắt.
Trong quá trình này, hắn mơ hồ cảm thấy quanh người có chút cổ quái, như nước gợn lăn tăn, nhộn nhạo mà lại vô hình. Mấy chỗ trạm gác rất có thể đã phát hiện ra hai người, ánh mắt quét thật kỹ, nơi đây không có một bóng người!
Nếu không phải La Thắng Y tự mình biết không thể bị nhìn ra, ắt hẳn đã hoài nghi trong bọn hắn là nội gian rồi!
Hắn chợt phát hiện đã từng làm cùng nhau tương tự những tình huống nhưng chưa từng cảm thụ rõ ràng như đêm nay, thậm chí vài sợi tóc gáy dựng lên, tựa hồ Mạnh Kỳ chính là ác quỷ!
Mi tâm Mạnh Kỳ phình lên, tinh thần bao bọc bản thân và La Thắng Y, lựa chọn chính giữa mấy chỗ trạm gác thực lực thấp nhất để đột phá, thuận lợi trèo lên nóc nhà, giấu mình trong bóng tối.
Cơ thể gần như nằm rạp xuống, tránh thoát hai người tuần tra nóc phòng, Mạnh Kỳ dựa theo bố cục phòng ốc đã tìm được sương phòng Lục Hóa Sinh có lẽ đang cư trú.
Nhĩ khiếu toàn lực vận chuyển, Mạnh Kỳ lắng nghe động tác bên trong, tiếng hô hấp kéo dài, tiết tấu bình thản, tựa hồ đang ngồi luyện công, vận chuyển nội tức.
"Làm thế nào xác định là Lục Hóa Sinh?" Cơ hội động thủ chỉ có một lần, bản thân không thể chắc chắn tóm sống kẻ kia mà không gây ra động tĩnh gì nên Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi La Thắng Y.
La Thắng Y đáp: "Ta đã thấy Lục Hóa Sinh, cũng từng nghe thanh âm của hắn, nếu hắn lên tiếng, đương nhiên có thể xác định."
Kỳ thật theo tiết tấu hô hấp đặc thù khi ngồi luyện công, Mạnh Kỳ lẫn La Thắng Y đã có thể khẳng định bên trong là vị cao thủ nội công không tệ, nhưng cao thủ này không phải là Lục Hóa Sinh.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút, lặng lẽ thay đổi vị trí, tách khỏi La Thắng Y, dung nhập hẳn vào bóng tối.
Sau đó, Huyễn Hình đại pháp triển khai toàn bộ, như nước lan tràn ra, kiên nhẫn chờ người tuần tra nóc nhà có thực lực kém hơn hẳn kia đi đến vị trí phòng Lục Hóa Sinh, tinh thần nhè nhẹ lập tức như thiên la địa võng bám chặt lấy!
Tên tuần tra tới chỗ "Điểm mù" thì bị trượt chân - “Cạch” một tiếng - đạp vỡ mái ngói.
"Ai?" Người ngồi bên trong chợt bừng tỉnh.
Tên tuần tra âm thầm tự trách, tại sao mình lại chợt hoa mắt, giẫm sai vị trí!
Hắn kinh sợ đáp ngay: "Là thuộc hạ trượt chân."
Những người tuần tra khác gần đó nhao nhao làm chứng, ý bảo không có người ngoài quấy nhiễu.
"Cẩn thận hơn." Kẻ ngồi trong phòng lẳng lặng cảm ứng tình huống nóc phòng, quở trách một câu, lại ngồi xuống điều tức.
La Thắng Y truyền âm nhập mật bảo: "Là Lục Hóa Sinh."
"Ta ra tay, ngươi bổ đao." Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Tuy rằng không biết rõ tại sao phải dùng cái từ bổ đao này, nhưng La Thắng Y nghe cái đã hiểu được lời của hắn, bèn khẽ gật đầu, ý bảo không có vấn đề.
Mạnh Kỳ động thân, như bóng mờ dán chặt xuống mái ngói, chầm chậm trượt xuống, tận lực trốn ở trong bóng tối, trượt đến bên cửa sổ.
La Thắng Y cũng làm giống như thế, dưới sự trợ giúp của Mạnh Kỳ, vô thanh vô tức đã đến cửa phòng bên cạnh.
Mạnh Kỳ nhẹ hấp khí, tâm ý nội liễm, tinh thần phóng ra ngoài cảm ứng cảnh vật quạnh quẽ chung quanh, thể ngộ chất chứa đủ loại tự nhiên ảo diệu, ý thủ tâm linh, A Nan Phá Giới Đao Pháp vận sức chờ phát động.
Bàn tay trái của hắn nhấn một cái, khung cửa sổ im ắng nát bấy, lúc này người ở bên trong phát hiện ra, nhảy khỏi giường thì chứng kiến ngoài cửa sổ một đạo hắc ảnh đứng thẳng, hắn dường như đến từ Cửu U, như thuộc về bóng đêm, tan thành một thể với thế giới chung quanh, tăng thêm uy thế áp bách tâm linh.
Trong lúc khí thế giao phong, Lục Hóa Sinh bị tập kích đã rơi xuống hạ phong.
Sau đó, hắn nhìn thấy ánh đao sáng lên, âm trầm đáng sợ, dường như âm phủ chi khóa, giống vong giả chi hỏa, phụ trợ đạo hắc ảnh kia càng lúc càng lớn dần, càng lúc càng lực lưỡng, càng lúc càng dữ tợn, càng lúc càng kh*ng b*, giống như ác quỷ, tựa như Thiên Ma!
Sợ hãi cũng có thể phá tan tâm thế thanh tịnh của một người!
Lục Hóa Sinh tựa như người bị ngâm nước, hoàn toàn chìm trong nỗi sợ hãi, tưởng như đang nghe thấy đủ loại truyền thuyết đáng sợ, gặp phải địch nhân hung ác, tựa hồ bò ra từ trong bóng tối, làm thế nào cũng khó thoát khỏi, làm thế nào cũng không thể hô hấp!
Hắn lui ra phía sau, lui nữa về sau, như người ngâm nước càng giãy dụa thì càng chìm sâu xuống, cảm giác sợ hãi càng ngày càng đậm, khiến hắn hít thở không thông.
Phanh! Sống dao phá vỡ tư thế phòng ngự hắn vô thức bày ra, khẽ đánh lên bộ mặt của hắn, đánh cho hắn đầu óc choáng váng, không biết tình huống hiện tại.
La Thắng Y trong lúc Mạnh Kỳ động thủ, cũng làm vỡ nát ám tỏa, lặng yên không một tiếng động mà đẩy cửa nhảy vào, vọt tới sau lưng Lục Hóa Sinh, mười ngón xòe ra, tựa như đóa hoa nở quét qua các đại huyệt sau lưng Lục Hóa Sinh.
Lục Hóa Sinh lập tức hôn mê.
Mạnh Kỳ tìm khắp gian phòng, hắn tìm được một bản bí tịch, cũng không nhìn kỹ, chỉ ra hiệu bảo La Thắng Y cõng Lục Hóa Sinh bí mật đi ra ngoài.
Bởi vì không ai nghĩ đến chuyện có địch nhân từ trong xông ra ngoài, Mạnh Kỳ và La Thắng Y đầy kinh nghiệm, lại có Huyễn Hình đại pháp tương trợ, thuận lợi thoát ly viện, ra khỏi Vân Nhạn quán, gọi Nguyễn Ngọc Thư cùng nhau rời đi.
Đi xa rồi tìm một cái viện không người, Mạnh Kỳ ra hiệu bảo La Thắng Y đánh thức Lục Hóa Sinh.
Lục Hóa Sinh chậm rãi tỉnh dậy, nhớ lại sự tình vừa rồi, định vận sức, lại phát hiện chân nguyên của mình đã bị cấm, không thể nhúc nhích!
Mạnh Kỳ che mặt kiệt kiệt cười quái dị: "Ngươi hô đi, dù la rách cổ họng cũng không ai tới cứu ngươi đâu."

--------------------------------------------------

Chương 180: Quyển3 -Chương32: Thiên la công

Dịch giả
: todryan
Vẻ mặt của Lục Hóa Sinh mờ mịt, trong lòng gấp gáp, chẳng rõ đây là đâu.
La Thắng Y cảm thấy Mạnh Kỳ trở nên lạ lẫm, khóe miệng khẽ co giật một chút, hình tượng "Chân Định" trong mắt hắn bao lâu nay giờ đã bị phá nát rồi, bộ dáng của tên gia hỏa này lúc bình thường chỉ là giả vờ sao?
“Aizz…”
Nguyễn Ngọc Thư than dài một tiếng khiến da đầu Mạnh Kỳ run lên. Hắn có cảm giác rằng nàng đang nghĩ đến vài chuyện không tốt, nhanh chóng trở lại vấn đề chính, mở to mi tâm, tinh thần lực tràn ra bên ngoài, biến thành vô số sợi tơ nhè nhẹ. Từng sợi quấy nhiễu giác quan Lục Hóa Sinh, tâm tình của hắn trong chốc lát đã bị ảnh hưởng.
"Thời gian gần đây, có những người nào tới tìm ngươi cùng sứ giả? Bọn chúng thuộc thế lực nào ?"
Âm thanh của Mạnh Kỳ trở nên trầm ổn, dường như đã tính toán kỹ càng từ trước, tràn đầy uy nghiêm cùng áp bách.
Kẻ địch mà Lục Hóa Sinh nhìn thấy tựa như Thiên Ma như ác quỷ, trong trong lòng của hắn chốc lát liền sinh ra sợ hãi, kẻ đứng trước mặt dường như đã trở thành kẻ mà hắn sợ nhất trong cuộc đời, chính là sư phụ hắn!
Nếu hắn còn hoàn hảo không bị tổn hại gì, với cảnh giới và thực lực của hắn, Huyễn Hình đại pháp rất khó ảnh hưởng. Nhưng hiện tại huyệt đạo của hắn đang bị phong ấn, chân khí bị giam cầm, không có cách nào dùng chân khí hộ thể, căn bản không thể bài trừ quấy nhiễu, thế nên tâm thần của hắn mới dễ dàng bị Mạnh Kỳ gieo xuống một đạo Huyễn Ảnh, làm cho sợ hãi, lúc này dần dần bộc phát, khó có thể tự kiềm chế.
Hắn hốt hoảng nói: "Lúc đầu Thiên Kiếm Tống Minh tới, thay mặt Tứ Hoàng Tử tới đưa ra điều kiện để hòa đàm với chúng ta, sau khi nghe ngóng lại không từ mà biệt. Còn có Quỷ Vương tới đàm phán thay cho Thất hoàng tử, nguyện ý đưa ra cái giá thật lớn, đổi lại chúng ta thu binh, thế nhưng điều kiện hai bên còn có vấn đề, còn phải trao đổi nhiều lần nữa. Cửu Chỉ Thần Bộ Nhiếp Vấn cũng đã tới để thay thái tử lén lút bàn bạc giữa hai bên, tạo ra lợi thế cho bản thân. Nhưng còn đang thảo luận tốt đẹp thì đột nhiên đơn phương chấm dứt. Còn Yên Vân Đao Lãnh Mặc thay mặt Tam Hoàng tử, bọn họ cũng có tâm tư như giống như bên phía Thất Hoàng tử."
La Thắng Y hai tay ôm ngực, thoáng chốc cảm thấy khó xử:
"Nếu có thể trả một cái giá lớn để đổi lấy Tây Lỗ thu binh để tranh thủ thời gian, tuy Tam hoàng tử cũng hòa đàm nhưng ta sẽ hết sức ngăn cản hoặc phá hỏng.”
Mạnh Kỳ đang muốn hỏi lại, thế nhưng Lục Hóa Sinh lại tiếp tục nói:
"Chinh Tây tướng quân Từ Tiến cũng tới, hỏi thăm một chút điểm mấu chốt trong điều kiện của chúng ta."
"Chinh Tây tướng quân?"
"Từ Tiến?"
Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y đồng thời la lên. Thực sự người này quá quan trọng, hắn chính là Xu Mật phó sứ của Xu Mật viện, Thống soái cấm quân kinh sư, chịu trách nhiệm bảo vệ sự an nguy cho kinh thành và các vùng lân cận, là cao thủ nhân gian đỉnh phong, vào thời khắc mấu chốt hắn có thể phong tỏa kinh thành, phong tỏa Hoàng Cung, là một những thế lực trong quân đội. Nếu muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, hắn là nhân vật hết sức quan trọng.
Hắn cùng với hữu tướng Vương Đức Nhượng giống hệt nhau, chỉ trung thành với lão Hoàng Đế đang hôn mê, đối với sự lôi kéo của mấy vị hoàng tử chưa từng để tâm.
"Tại sao hắn lại quan tâm tới việc hoà đàm?" La Thắng Y muốn trợ Tam hoàng tử kế thừa ngôi vị, đối với tất cả các thế lực lớn ở kinh thành hiểu rõ hơn Mạnh Kỳ nhiều.
"Chẳng lẽ lúc ở trong cung, hắn đã tự hạ mình thần phục một vị hoàng tử rồi?"
Mạnh Kỳ thanh âm uy nghiêm, nói:
"Nói, hắn tới đại diện cho ai? Tới tìm ngươi khi nào?"
Lục Hóa Sinh run người một cái, sau đó thành thật trả lời:
"Hắn chỉ nói đại diện cho chính hắn, sau khi Cửu Chỉ Thần Bộ rời khỏi không lâu thì hắn giả trang thành người bán hàng rong tiến vào Vân Nhạn quán."
Cũng không phải là ban đêm vắng người mới là thời cơ tốt để bí mật đàm phán, khi đó ra vào rất dễ bị người phát hiện, ngược lại là ban ngày, thừa cơ hội dòng người đông và hỗn loạn để tiến Vân Nhạn quán là lựa chọn tốt nhất. Cửu Chỉ Thần Bộ cùng Chinh Tây tướng quân suy nghĩ như vậy, nhưng La Thắng Y luôn để ý tới Cửu Chỉ Thần Bộ nên hắn không giấu giếm được, vậy mà Chinh Tây tướng quân lại thần không biết quỷ không hay đã tìm được Lục Hóa Sinh.
"Đại diện cho chính mình? Chẳng lẽ hắn còn muốn làm đương kim Hoàng Đế hay sao?..." Mạnh Kỳ như có điều suy nghĩ mà nói. "Hay là các ngươi không muốn kéo dài hoà đàm, toàn lực dẹp tan nội hoạ, một khi giải quyết hết sự việc, sẽ lần nữa xuôi nam?"
"Phải." Lục Hóa Sinh thành thật trả lời. "Đại Hãn hùng tâm bừng bừng, muốn nhất thống thiên hạ, làm sao chấp nhận chuyện nhường đất chướng mắt chứ."
Sau đó lại hỏi thăm sự tình của đám người Âm Sư, Đại Hãn, Mạnh Kỳ xuất Tà Kiếp đao ra khỏi vỏ, duỗi ra, đâm vào trước ngực Lục Hóa Sinh, kình khí bên ngoài tuôn vào làm vỡ nát trái tim của hắn.
"Sự tình chỉ sợ so với dự đoán của chúng ta phức tạp hơn nhiều." La Thắng Y tựa hồ nghĩ ra cái gì đó.
Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu: "Đúng, chúng ta không để ý đến một vấn đề khác, chính là lão Hoàng Đế thật sự hôn mê sao? Hoặc ban đầu dù đúng là hôn mê, nhưng cũng đã sớm tỉnh lại nhưng vẫn thờ ơ lạnh nhạt với chính sự… "
Nếu Hoàng Đế tỉnh lại, việc kết giao với bốn vị hoàng tử sẽ chỉ làm cho Lục Quan hoàn toàn mất đi tín nhiệm, lựa chọn tốt nhất là tạm thời trung lập, khiến cho lão Hoàng đế tin tưởng.
Thế nhưng nếu Hoàng Đế muốn hòa đàm, vậy Lục Quan tuyệt đối không được tín niệm.
"Ừ, nếu muốn giả bộ hôn mê để “dẫn xà xuất động” không chừng bỡn quá hoá thật, nhất định phải có năng lực khống chế thế cục rất mạnh. Hữu tướng, Chinh Tây tướng quân, một văn một võ, là hai cánh tay đắc lực của Hoàng Đế đang hôn mê. Nếu không có bọn hắn, hoặc là bọn hắn đầu phục một vị hoàng tử, việc giả hôn mê không chừng sẽ biến chứng thành trúng gió mà băng hà..." La Thắng Y mỉm cười nói.
Không có năng lực khống chế triều đình , dù Hoàng Đế còn sống đã chết cũng không có gì khác nhau!
Mạnh Kỳ bước đi thong thả rồi một bước, nói: "Chinh Tây tướng quân tiếp xúc sứ giả Tây Lỗ khả năng chính là thay mặt lão Hoàng Đế. Ừm, chúng ta nhất định phải xác nhận tình trạng của lão ta hiện tại là gì mới được."
Nếu lão ta một lòng muốn hòa đàm, vậy còn không bằng hôn mê luôn cho xong! Dù sao nhiệm vụ không có hạn định Hoàng Đế là ai, về phần "Tín nhiệm lần nữa", có thể có giải thích khác, ví dụ như ban đầu mấy vị hoàng tử đều tín nhiệm Lục Quan, muốn lôi kéo hắn, kết quả hắn chỉ muốn trung lập, khiến cho người ta thất vọng.
Tóm lại, mấu chốt ở chỗ giúp Lục soái đối phó với Tây Lỗ!
"Cao thủ trong Hoàng Cung tụ tập, lại có hữu tướng trấn áp, cho dù là Đại Tông Sư cũng khó tìm ra kết quả." La Thắng Y trầm ngâm nói. "Bản thân Chinh Tây tướng quân thực lực tương tự như đám người Quỷ Vương, nếu ba người chúng ta liên thủ, vẫn có thể bắt giữ hắn. Nhưng hắn quanh năm ở trong quân doanh, bên người có cao thủ nhất lưu tọa trấn, rất khó tới gần, nếu thân hãm nơi quân doanh, dù có mười cái đầu chúng ta cũng không trốn được."
Ở thế giới luyện võ này, trong quân đội không thiếu cao thủ, tinh binh phổ thông thân thủ thoăn thoắt, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y cũng không thể lấy một địch nghìn quân, kiến nhiều cũng cắn chết voi, cho dù Đại Tông Sư thân hãm quân doanh, bị cường cung, kình nô cùng hảo thủ đông như thủy triều bao vây, đều không chiếm được chỗ tốt nào, có lẽ chỉ có thể miễn cưỡng chạy bán sống bán chết mà bảo toàn mạng sống thôi.
"Trước tiên không vội, ta quay về đi thăm dò ý của Lục Quan, để hắn bộc lộ thái độ với lập trường của hắn tới hữu tướng, sau đó có thể bái kiến Hoàng Đế rồi."
Mạnh Kỳ cảm thấy khả năng này rất thấp, xem ra trước mắt ít nhất nếu Hoàng Đế không hôn mê, tuy là lão có khuynh hướng hoà đàm đấy, chiêu nạp Lục Quan vào triều chẳng qua là lên phương án dự bị, bất luận là gì lão ta sẽ không tin tưởng hắn, đem loại bí mật này bày ra cho hắn.
Dù sao cũng phải thăm dò một chút, rất nhiều chuyện tự cho mình là thông minh, không chịu hỏi thăm, việc này mới tạo ra hậu quả khó lường.
La Thắng Y khẽ gật đầu: "Tốt, ta cũng nhắc nhở Tam hoàng tử một chút."
Hắn thẳng thắn nói ra ý nghĩ của mình.
"Không có vấn đề." Mạnh Kỳ không có để bụng, ít nhất trước mắt mới chỉ có vài lựa chọn, Tam hoàng tử cũng là một trong những lựa chọn của mình.
Lục soát thi thể Lục Hóa Sinh, Mạnh Kỳ chỉ tìm được một ít đan dược chữa thương cùng với đan dược phụ trợ tu luyện, không có vật gì đặc biệt quý trọng.
Hắn đem mấy thứ này vật đều phân cho La Thắng Y cùng Nguyễn Ngọc Thư, không giữ lại một thứ gì, dù sao hắn cũng đã nhận được một cuốn bí tịch Ma Môn của Lục Hóa Sinh, gọi là Nhiếp Âm Bí Quyết.
Sau khi dìm thi thể của Lục Hóa Sinh xuống sông, ba người tách ra, tất cả quay về.
Mạnh Kỳ cùng Nguyễn Ngọc Thư khinh công cũng không tệ, một người nhanh như cuồng phong, thay đổi liên tục, một người ưu nhã linh động, bồng bềnh như tiên, dắt tay nhau mà lướt đi trong đêm tối, khiến cho người ta cảm giác như Thần Dạ Du với Tiên Tử đang dắt tay nhau.
Qua một lát sau, đáp xuống dịch quán, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng thở dài sâu kín vang lên bên tai hai người.
Mạnh Kỳ lập tức dừng lại, tay trái cầm kiếm, tay phải giương đao, xuất ra khỏi vỏ, che cho Nguyễn Ngọc Thư ở phía sau. Sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn về cây đại thụ cách đó không xa, người mới đến thực lực vô cùng đáng sợ!
Trong bóng tối, một nữ tử bước ra từ sau gốc cây đại thụ, lụa trắng che trên thân thể nàng, phập phồng vô định trong gió, tư thái kinh người, dù là không bày ra làn da tr*n tr** cũng khiến tâm hồn người khác khô nóng, muốn nhìn lại không dám nhìn.
Trên mặt nàng che lấp bởi khăn lụa mỏng, mơ hồ có thể thấy đó là một khuôn mặt tuyệt mỹ, toàn bộ cơ thể phong tư yểu điệu, thành thục tuyệt vời.
Mạnh Kỳ hàm răng gằn ra hai chữ: "Ma Hậu!"
"Không biết bổn tọa có xứng đáng để ngươi sử dụng kiếm hay không?" Ma Hậu thanh âm tuy khàn khàn, nhưng lại vô cùng câu dẫn nam nhân.
Gió đêm thổi qua, âm u lạnh lẽo đến thấu xương, Ma Hậu chậm rãi về phía trước, như là trung tâm của đất trời xung quanh!
Loại cảm giác này vô cùng đáng sợ!
Mạnh Kỳ không nghĩ ra vì sao nàng ta lại xuất hiện ở nơi này, vì sao lại đột nhiên chặn đường hai người bọn hắn? Lúc này khí thế giao phong, hắn bị Ma Hậu áp chế, nếu là tùy tiện hỏi thăm nguyên do, sẽ bại lộ chiến ý, thất bại thảm hại.
Tinh thần hắn như nước, lan tràn trên thân đao kiếm, dường như chúng là một phần thân thể của hắn, trong lúc mơ hồ, hắn cảm ứng được không khí chung quanh trong dường như có từng sợi tơ bắt đầu dập dờn.
Nhớ tới lời nhắc của La Thắng Y, Mạnh Kỳ không hề giấu diếm, vận chuyển toàn lực Kim Chung Tráo tầng thứ năm viên mãn, da hiện lên màu ám kim, lưu chuyển tia sáng nhàn nhạt, tựa như La Hán Kim Cương, lại khiến cho từng sợi Âm khí nhè nhẹ không cách nào xâm lấn, bị dương cương Phật ý làm cho tan rã.
"Ồ."
Đối mặt với biến hóa của Mạnh Kỳ, Ma Hậu nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới một kiếm khách một mực lạnh lùng như tuyết, phong tư xuất trần lại trở nên uy mãnh như vậy, như thể là người trong Phật môn!
Một tiếng kêu nhè nhẹ khiến cho khí thế đang dâng cao của nàng thoáng chốc bị gián đoạn, Mạnh Kì dương Tà Kiếp đao, tâm ý đang phòng thủ, đột nhiên bộc phát, chém ra một đao!
Chính là cơ hội này !
Tại thời điểm này, còn muốn vẽ gió cái gì? Người chết thì cái gì cũng không có!
Một đao kia, tinh-khí-thần-ý của Mạnh Kì đều dung nhập, toàn lực thi triển, còn sáp nhập vào một tia Thiên Đao khẩn yếu, uy lực càng mạnh hơn trước kia.
"Đoạn Thanh Tịnh"
“Thế sự phức tạp, ân ái tế hội, cừu hận quấn thân, sợ hãi tham lam, nhè nhẹ từng sợi, như Thiên Ma âm dụ, thanh tịnh không còn.”
Đột nhiên, tiếng đàn vang lên, ồn ào lo lắng, như là bị việc vặt trong cuộc sống nghiền ép đến “sức cùng lực kiệt”, làm người ta thống khổ gào thét, phòng ở đắt đỏ phiền lòng, quần áo rách rưới không có tiền phiền lòng, ăn uống đơn sơ khó nuốt phiền lòng, luôn luôn có việc vặt khiến người ta phiền lòng,... Nghe qua khiến người ta bực bội bất an, khó được yên tĩnh.
Tiếng đàn cổ trùng trùng điệp điệp, cùng "Đoạn Thanh Tịnh" của Mạnh Kì phối hợp ăn ý, khiến cho Đao Ý của hắn lần nữa thăng hoa, làm cho tinh-khí-thần-ý đạt đến đỉnh phong.
Ánh đao như ánh mặt trời chiếu xuống nước, lấp loáng không ngừng, lăn tăn bất định, lộ rõ một loại đao đạo hoàn mỹ, mang theo ý niệm sinh lão bệnh tử, yêu biệt ly cùng oán hận, chém trước người Ma Hậu!
Tinh thần của Mạnh Kỳ đắm chìm bên trong hồng trần, biến hóa của đao pháp hoàn toàn chiếu rọi trong lòng, rõ ràng rành mạch, chém vỡ hộ thể cương khí lưu chuyển quanh người Ma Hậu!
Một đao kia hắn học trong "Đoạn Thanh Tịnh", đó một đao mạnh nhất nhất từ xưa tới nay !
Ma Hậu hai mắt trở nên mê mang, dường như ký ức trở về tới lúc còn trẻ, Ma Tôn mất tích, Ma Môn tan rã, nàng phải tự thân gánh vác. Cho đến khi luyện Thiên La công đại thành, lại bị việc vặt quấn thân, bọn đạo chích xuất hiện lớp lớp, thủy chung không cách nào hoàn thành ước nguyện.
Hộ thể cương khí xuất hiện một khe hở, Tà Kiếp đao của Mạnh Kỳ điện mang lập loè, chém vào.
Thế nhưng càng chém về phía trước, tốc độ của Tà Kiếp đao càng giảm, tựa như bị tầng tầng sợi tơ bao bọc, như chịu sức nghiền ép của cả ngàn cân.
Điện xà b*n r* đánh nát Âm khí chằng chịt xung quanh, khó khăn chém vỡ Cương Khí hộ thể của Ma Hậu, chỉ cách làn da của nàng ta một tầng mỏng!
Đúng lúc này, nàng ta lập tức tỉnh táo lại, đầu ngón tay vươn ra, đè xuống thân đao, không giận không sợ hãi mà nói:
"Đao pháp tốt."
Một lọn tóc đen rơi xuống, vết cắt bị cháy đen.

--------------------------------------------------

Chương 181: Quyển3 -Chương33: Phá khí

Dịch giả
: Hàm
Đêm tối vắng lặng chỉ có tiếng gió thổi rì rào, Ma Hậu đứng trước mặt Mạnh Kỳ nhưng lại gây cho hắn cảm giác trống rỗng như không tồn tại.
"Đao pháp tốt." Âm thanh khàn khàn mê hồn khẽ truyền vào tai, k*ch th*ch lòng người, Mạnh Kỳ đang trong thời điểm chịu phản phệ sau khi dùng Đoạn Thanh Tịnh nên tâm thần hơi dao động.
Đúng lúc này, tiếng đàn biến đổi như núi cao sông dài, mênh mông sáng sủa, Mạnh Kỳ thu lại tâm tình, rút Tà Kiếp ra, giơ Băng Khuyết lên, khởi đầu tư thế ra chiêu Diêm La Thiếp, khoảng cách gần thế này xem ngươi còn làm được trò trống gì!
Trường kiếm vừa giơ lên, trong đôi mắt tang thương của Ma Hậu thoáng hiện vẻ khen ngợi, bàn tay trái bà ta vẫy nhẹ.
Mạnh Kỳ cảm thấy thân thể giống như bị sợi dây vô hình cuốn lấy rồi kéo lệch sang một bên, kiếm thế bất thành, không thể nhanh chóng xuất chiêu.
Âm Khí Thiên La!
Tuy được Kim Chung Tráo hộ thể, khí âm nhu không thể xâm nhập thân thể Mạnh Kỳ để điều khiển chân khí và cơ bắp của hắn nhưng lại quấn quanh như một sợi tơ mỏng manh vô hình, ảnh hưởng động tác của hắn.
Thân hãm trong phạm vi của Thiên La Công chẳng khác nào con mồi sa vào mạng nhện, càng giãy dụa thì càng bị quấn chặt.
Ma Hậu chính là con nhện độc đang nằm trên lưới săn mồi.
Ma Hậu vươn tay phải, năm ngón tay hơi cong chụp vào đầu Mạnh Kỳ, đầu ngón tay rung rung như cánh hoa đang nở rộ, biến hóa bất định không thể phỏng đoán nhưng tỏa ra kình phong mạnh mẽ sắc bén như thực chất, tầng tầng lớp lớp nối nhau, ẩn tàng sức mạnh như núi lửa chỉ chờ bùng nổ, kẻ trúng phải chắc chắn mất mạng.
Cao thủ Khai Khiếu Kỳ bình thường mặc dù có thể đánh ra chưởng phong kiếm khí nhưng hiệu quả gây sát thương rất thấp, thường ra đến khoảng cách vài bước đã chẳng khác nào gió thổi, chỉ làm mát đối thủ chứ không gây tác dụng gì, trừ phi là những môn tuyệt học như Phách Không Chưởng, ở khoảng cách gần hơn tuy có tác dụng nhưng nếu thực lực tương đương thì đối thủ vẫn chống chịu được, cùng lắm là bị vết thương nhẹ. Vậy nên giao đấu ở cấp độ này vẫn lấy chiến đấu cận thân làm chủ, chưởng phong kiếm khí chỉ ở mức phụ trợ.
Theo số lượng khiếu huyệt được mở tăng lên, nội công mạnh hơn, khả năng sát thương của chưởng phong kiếm khí cũng mạnh mẽ theo, đến cảnh giới tương đương hoặc vượt qua nửa bước ngoại cảnh như Ma Hậu, sức mạnh thân thể đã không kém cấp bậc đại tông sư, có thể phóng chân khí ra ngoài hình thành lớp cương khí hộ thể, chưởng phong chỉ phong trở nên kh*ng b* vô cùng, một chưởng có thể lấy mạng người bên ngoài vài chục bước chân.
Đối mặt với đám người nội lực mạnh mẽ, chưởng phong chỉ phong đáng sợ này thì chiêu thức bình thường hoàn toàn vô dụng vì căn bản không có cơ hội tiếp cận.
Trước đây khi Vưu Hoàn Đa muốn giết Mạnh Kỳ có kiếm pháp khó lường nhưng bị phế nội công từng có ý tưởng đứng ngoài tầm thanh kiếm dùng chưởng phong tấn công, kết quả bị Mạnh Kỳ trong trạng thái khỏe mạnh hoàn hảo dùng A Nan Phá Giới Đao Pháp lừa giết lại.
Chỉ phong sắc bén như kiếm từ xa bắn tới, tính bộc phát ẩn tàng bên trong, ào tới tầng tầng lớp lớp khiến Mạnh Kỳ dù nhìn thấy sơ hở trong thân pháp Ma Hậu, liên tục xuất trường kiếm nhưng không thể xuyên thủng.
Tốc độ của Ma Hậu không nhanh, dường như mang theo cả bóng tối xung quanh cùng tiến tới một cách nặng nề chậm chạp nhưng không thể chống cự.
Tiếng đàn réo rắt, Mạnh Kỳ gắng gượng trấn áp cảm giác sợ hãi trong lòng, không để loại khí thế này áp chế và tinh thần bị quấy nhiễu, hắn vận chuyển tâm pháp A Nan Phá Giới Đao Pháp, để tâm linh rơi vào trạng thái không minh mỗi khi xuất đao.
Tuy đã được nghỉ ngơi đôi chút, khôi phục tinh lực nhưng vừa sử dụng Đoạn Thanh Tịnh nên muốn chém thêm một đao nữa chắc chắn phải dùng Xá Thân Quyết, nhưng lúc này hắn chỉ muốn mượn tâm pháp để giữ vững tâm cảnh, tránh tan vỡ trong lúc giao tranh khí cơ.
Cơ bắp Mạnh Kỳ gồng lên khiến áo đen dạ hành bay phấp phới, ánh sáng vàng tối lấp lóe, muốn thoát khỏi Âm Khí Thiên La.
Đột nhiên, trong lòng Mạnh Kỳ hơi động, hắn dừng giãy dụa, tinh thần tràn ra ngoài bám theo khí âm nhu đang quấn quanh thân.
Tâm linh phẳng lặng như mặt nước hồ thu của hắn phản chiếu hình ảnh xung quanh, từng sợi từng sợi tơ âm nhu vô hình phấp phới bốn phía, có sợi quấn quanh cánh tay, có sợi quấn quanh mắt cá chân, có những sợi kết thành tấm lưới bao trùm xung quanh.
Chúng đều bắt nguồn từ Ma Hậu, bị bà ta khống chế nên Mạnh Kỳ có thể mượn chúng để dùng tinh thần dò xét cảm ứng sự phân bố chân khí, sự biến hóa của thân pháp và huyền bí của năm ngón tay biến hóa.
Tâm linh hắn không hề rung động, chiếu rọi hết thảy, quy luật lưu chuyển cương khí quanh thân Ma Hậu, phân bố mạnh yếu kình lực chỉ phong hiện ra rõ ràng.
Trong tích tắc đó, những dòng khẩu quyết Phá Khí Thức lần lượt hiện ra trong nội tâm Mạnh Kỳ, hắn bỗng bừng hiểu, hóa ra muốn luyện thành chiêu này thì phải có trạng thái tâm linh hiện tại hoặc có năng lực tinh thần dò xét địch, chân khí điều tra địch của Bất Tử Ấn Pháp.
Trường kiếm của hắn đâm ra, lắc lư di chuyển giữa ngàn đầu vạn sợi khí âm nhu như được chân ý bí ẩn dẫn đường, rồi xuyên qua đâm trúng vị trí yếu kém nhất của chỉ phong.
Bụp, chỉ phong tan biến, Ma Hậu ồ khẽ một tiếng, năm ngón tay cong lại, khoan thai búng ra, bằng tư thế tuyệt đẹp bắn trúng mũi kiếm Mạnh Kỳ, đẩy nó ra ngoài.
Tiếng đàn bỗng nhiên biến đổi thành cao vút chói tai tựa như dây đàn đều đứt phựt, một luồng kình phong sắc bén bắn tới tấn công Ma Hậu.
Ma Hậu khẽ vung tay áo, khí âm nhu liên kết dẫn lệch hướng luồng kình phong khiến nó bắn trúng thân cây bên cạnh, để lại vết nứt sâu hoắm.
Nguyễn Ngọc Thư còn cả chiêu này? Cây đàn này hơi khác thường!
Mạnh Kỳ không kịp kinh ngạc, hắn nắm lấy cơ hội, trường kiếm chém ra.
Kiếm quang thuần túy, cô đọng lạnh buốt như được gọi lên từ địa ngục bắn về phía mi tâm Ma Hậu, thời cơ và vị trí đều vô cùng chính xác, nhằm đúng vị trí sơ hở trên lớp cương khí hộ thể của bà ta.
Ma Hậu hừ khẽ, tay trái biến thành trảo chụp tới, vô số khí âm nhu tụ lại quấn tầng tầng lớp lớp quanh mi tâm kết thành một cái kén.
Có tới không lùi, có đi không về, trong kiếm quang cực nhanh tựa hồ ẩn chứa pháp lý, kén khí chưa hoàn toàn hình thành trường kiếm đã tới nơi.
Bụp!
Kén khí âm nhu nổ tung, thế tới của trường kiếm bị ngăn cản, ngón trỏ trái của Ma Hậu điểm lên mũi kiếm, kình khí b*n r* bốn phía.
Vì có chân khí bảo vệ nên thế tới của Diêm La Thiếp bị kén khí phá vỡ, ngón tay trắng noãn như ngọc của bà ta không hề bị thương tổn.
Tấm khăn che mặt của Ma Hậu bị cắt làm đôi, phất phơ rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp như ngọc, hoàn toàn không có dấu vết thời gian tàn phá, ngũ quan tinh tế, dung nhan tuyệt vời, thời gian dường như chỉ khiến ánh mắt của bà ta thêm tang thương và mệt mỏi, khiến khí chất của bà ta thêm phần thành thục và mê hồn.
"Hảo kiếm pháp." Ma Hậu lại khàn khàn khen một câu.
Mạnh Kỳ cắn răng định vận chuyển Xá Thân Quyết, liều mạng xuất thêm một chiêu Lạc Hồng Trần, mượn cảm ứng phân bố chân khí và võng khí âm nhu của đối thủ để bức lui Ma Hậu, quay người bỏ chạy.
Đúng lúc này, Ma Hậu bỗng nhẹ nhàng bay lên giống như thân thể chỉ làm bằng giấy, theo gió đêm hạ xuống gốc đại thụ phía xa xa, hòa cùng bóng đêm, cây cối, cỏ dại, đất đá thành một thể hoàn chỉnh, như có như không.
Hóa ra vừa rồi bà ta còn chưa dùng toàn lực... Mạnh Kỳ giật mình, Ma Hậu chỉ tùy tiện ra chiêu.
Từng sợi tóc trên đầu Mạnh Kỳ rơi lả tả, vì không được Kim Chung Tráo bảo vệ nên chúng bị chỉ phong cắt trúng.
"Các ngươi muốn do thám hoàng cung, vậy có biết tình hình thật sự của lão hoàng đế không?" Ma Hậu không tiếp tục ra tay mà chỉ nhìn hai người bằng ánh mắt tang thương.
Nghe bà ta hỏi vậy, Mạnh Kỳ hơi vững lòng nhưng không dám thu hồi chiến ý, hiện tại hai bên vẫn trong tình trạng giao thoa khí cơ, nếu không có chiến ý thì Ma Hậu rất có thể thừa cơ xuất thủ.
Đao kiếm của Mạnh Kỳ bày tư thế tấn công, hắn lạnh lùng hỏi:
"Ngươi muốn hợp tác à?"
"Thủ hạ của bổn tọa không có cao thủ như ngươi, cũng không kẻ nào biết công phu tiềm hành." Ma Hậu thản nhiên đáp.
Bà ta đã tận mắt chứng kiến cảnh bắt cóc Lục Hóa Sinh? Sao có thể trùng hợp như vậy? Chẳng phải Quỷ Vương đã tới nương nhờ bà ta sao? Trong lòng Mạnh Kỳ nổi lên rất nhiều nghi vấn nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra thản nhiên như không:
"Ngươi muốn làm thế nào? Dựa vào gì để ta tin ngươi?"
"Nếu bổn tọa muốn giết ngươi thì đêm nay ngươi chạy đâu cũng không thoát." Ma Hậu nói bình thản như đang trần thuật một sự thật hiển nhiên, qua trận giao thủ vừa rồi bà ta vẫn mười phần tin tưởng vào thực lực bản thân, tất nhiên đây cũng có thể là phép ngầm tranh đấu tâm linh: "Ngươi muốn xác thực tình hình lão hoàng đế, bổn tọa cũng muốn xác thực, tính ra ở sự kiện này chúng ta có chung mục tiêu và lợi ích, còn sau này thành đồng minh hay kẻ địch thì tính sau, ai mà biết được.
Chậm nhất là đêm mai, nhanh nhất là ngay hiện tại chúng ta phải do thám hoàng cung, bổn tọa chịu trách nhiệm dẫn dụ và kiềm chân Vương Đức Nhượng, các ngươi lẻn vào tẩm cung xác thực tình hình hoàng đế."
Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát rồi nói:
"Ngươi không sợ ta lừa ngươi về kết quả xác thực hay sao?"
"Một khi đã xác thực, bất kể hoàng đế còn sống hay đã chết đều xuất hiện biến hóa tương ứng, không cần ngươi nói bổn tọa cũng biết kết quả." Tâm tình của Ma Hậu không hề biến hóa.
"Được, nhưng ta phải hỏi Lục soái trước, nếu ông ta không biết tình tình hoàng đế thì đêm mai chúng ta sẽ do thám hoàng cung." Mạnh Kỳ gật đầu nhận lời.
Đêm nay mình liên tục xuất đao sử kiếm nên tinh lực tiêu hao khá lớn.
Ma Hậu nhẹ nhàng gật đầu rồi lùi về phía sau một bước, biến mất trong bóng đêm.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Nguyễn Ngọc Thư đang buộc lại dây đàn, lòng cảm thấy may mắn vì lúc nãy chỉ bị đứt tóc chứ không rơi cả bộ tóc giả:
"Không ngờ ngươi có thể đánh khúc đàn phát ra chân khí."
Vừa nãy nàng gảy ra kình phong y hệt kiếm sắc.
Đây có thể coi là kiếm khí tung hoành, tấn công kẻ địch từ xa rồi, con gái nhà thế gia quả nhiên không thể coi thường.
"Gia phụ yêu thương nên tặng cây đàn cổ này." Nguyễn Ngọc Thư vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng thanh khiết như cũ.
"Ngươi mở mấy khiếu rồi?" Mạnh Kỳ tò mò.
Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên nói:
"Bốn."
Gia hỏa này còn nhỏ tuổi hơn ta... Khi Giang Chỉ Vi ở cùng độ tuổi cũng chỉ đạt mức ấy. Tuy nàng dùng Thông Thiên Hoàn nhưng thực ra bằng thiên phú của mình thì chỉ một hai tháng nữa nàng cũng tự mở được nhĩ khiếu... Mạnh Kỳ vừa nghĩ vừa kiểm tra bản thân, hắn phát hiện Kim Chung Tráo vốn còn thiếu một chút để đột phá nhưng sau khi bị Âm Khí Thiên La áp bách rốt cục đã nhập môn tâng thứ sáu, hắn có thể cô đọng những khiếu huyệt tương thông với tị khiếu rồi.
Quay về ngôi viện, Mạnh Kỳ không vội tìm Lục Quan mà điều tức vững chắc cảnh giới trước.
"Sao không đi tìm Kiếm Hoàng?" Nguyễn Ngọc Thư bỗng hỏi.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ quay đầu cười gian:
"Sao, nghẹn lâu rồi hả? Muốn hỏi chuyện này từ nãy giờ đúng không?"
Nguyễn Ngọc Thư hếch cằm, quay đầu đi luôn.
Mạnh Kỳ vội nói:
"Vì chưa rõ Tứ hoàng tử là địch hay bạn nên gặp Kiếm Hoàng rất nguy hiểm, còn Ma Hậu tốt xấu gì cũng có thể coi là đồng minh."
"Đồng minh?" Nguyễn Ngọc Thư dừng bước, nghi hoặc hỏi.
"Lúc trước ta sinh lòng tham đi bắt Lục Hóa Sinh, kết quả bị Ma Hậu đứng ngoài nhìn thấy hết, ngươi cảm thấy đó là chuyện trùng hợp sao?" Mạnh Kỳ mỉm cười.
Nguyễn Ngọc Thư nhướng mày:
"La Thắng Y?"
Hắn bán rẻ hai người mình?
"Không, nếu La Thắng Y bán chúng ta, Ma Hậu không cần mạo hiểm đi rình mà chỉ cần ngồi một chỗ chờ hắn đến bẩm báo là được." Mạnh Kỳ đắc ý nói: "Còn một người biết chúng ta định đi bắt cóc."
"Tam hoàng tử?" Nguyễn Ngọc Thư đã hiểu ra.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu:
"Đúng, chính là Tam hoàng tử, kẻ thực sự cấu kết với Ma Hậu không phải Thất hoàng tử mà là Tam hoàng tử. Nếu chuyện cấu kết với Ma Môn bị lộ, hắn sẽ bị toàn bộ văn võ trong triều phản đối nên mới nhờ Ma Hậu động thủ với La Thắng Y đánh lạc hướng suy nghĩ mọi người, cũng khiến La Thắng Y không nảy sinh hoài nghi.
Vừa rồi chẳng phải chính Ma Hậu nói dưới tay bà ta không có cao thủ như ta sao, nếu người bà ta ủng hộ là Thất hoàng tử thì Quỷ Vương đâu? Lão không hề kém ta.
Quỷ Vương là Quỷ Vương, Ma Hậu là Ma Hậu, Quỷ Vương thần phục Thất hoàng tử chứ không hề thần phục Ma Hậu.
Hơn nữa, chỉ có sự ủng hộ của một tổ chức lâu đời như Ma Môn thì mạng lưới thông tin của Tam hoàng tử mới hiệu quả được như vậy."
Nguyễn Ngọc Thư tỏ ra khâm phục:
"Không ngờ Mãng Kim Cương cũng rất tinh tế..."
Nụ cười đắc ý của Mạnh Kỳ liền cứng trên mặt.

--------------------------------------------------

Chương 182: Quyển3 -Chương34: Thiên nhân giao cảm

Dịch giả
: Ranh
Khụ khụ, Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, cố ý chuyển đề tài, ngẩng đầu nhìn trời, thở dài: “Mưa thu rả rích, sấm sét càng ngày càng ít.”
Quãng thời gian này, tiết trời thi thoảng có chuyển mưa dầm, tuy nhiên đều là mưa phùn lất phất, khó lòng nghe thấy tiếng sấm.
Điều Mạnh Kỳ thật sự muốn nói là, nếu tối mai xuất hiện thời tiết sấm chớp, hắn sẽ không sợ Ma Hậu trở mặt hoặc bố trí cạm bẫy, đương nhiên, loại chuyện này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, bất động thanh sắc nói: “Đêm mai hẳn là có.”
“Ngươi biết tuyệt học kiểu như Phục Hoàng thần toán?” Mạnh Kỳ kinh ngạc, bao hàm cả sự chờ mong.
Nguyễn Ngọc Thư lắc lắc đầu: “Hiện nay thì không.”
“Vậy vì sao ngươi nói tối mai có thể sẽ có thời tiết mưa to, sẽ có sấm rền chớp giật?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Tuy nói chỉ là khả năng mà thôi, mỗi ngày đều có, nhưng Mạnh Kỳ cảm giác Nguyễn Ngọc Thư sẽ không thuận miệng nói bậy, chẳng lẽ nàng đang an ủi khuyên giải chính mình? Không giống a!
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, thản nhiên nói: “Cảnh giới tâm linh của Ma hậu, Hữu tướng tiếp cận ngoại cảnh, cảnh giới nhục thân chỉ cách nửa bước ngoại cảnh một tầng giấy mỏng, bị vây ở giữa nội ngoại thiên địa cảm ứng đến giao hội, nếu bọn hắn ra tay toàn lực, tất nhiên Thiên Nhân giao cảm, dẫn động thiên tượng biến hóa, tuy rằng không thể giống chân chính nửa bước ngoại cảnh có thể mượn dùng một chút thiên tượng, nhưng như vậy cũng đã gần như thần ma, đến thời điểm, thiên tượng dễ dàng xuất hiện nhất chính là mây đen hội tụ, sấm rền chớp giật, mưa to tầm tã.”
Quen biết một thời gian dài như vậy, đến nay Mạnh Kỳ mới là lần đầu tiên nghe Nguyễn Ngọc Thư nói nhiều như thế.
“Ngươi làm sao mà biết? Có thể khẳng định không?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi. Tuy rằng căn cứ hiểu biết của chính mình về ngoại cảnh và nửa bước ngoại cảnh, nếu Ma hậu và Hữu tướng toàn lực ra tay, hơn phân nửa sẽ Thiên Nhân giao cảm, mưa rơi khắp cung đình, sét đánh tại hoàng thành, nhưng loại chuyện này, tất cần chứng thực một cách cẩn thận.
Nguyễn Ngọc Thư thật nhẹ nhàng nói ra vài chữ:“Võ lâm kỷ yếu.”
“Đó là cái gì?” Mạnh Kỳ cảm giác không hiểu đầu cua tai nheo.
“Tài liệu mật ghi lại sự việc trên giang hồ của Triều đình, không thiếu ví dụ thực tế giao chiến giữa các Đại Tông Sư. Bên trong ghi rõ Thiên Nhân giao cảm, mưa to khắp phố.” Bộ dạng của Nguyễn Ngọc Thư giống như sự việc vốn chỉ đơn giản như vậy đó.
Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy một chút: “Ngươi xem ‘Võ lâm kỷ yếu’ lúc nào?” Tại sao ta lại không biết?
Nguyễn Ngọc Thư liếc mắt nhìn hắn: “Lúc ngươi đi bái phỏng vài vị hoàng tử, ta đã nhờ Lục soái mượn giúp.”
Tại một thế giới mà triều đình và võ lâm ảnh hưởng lẫn nhau đến mức này, nếu triều đình không ghi chép lại chuyện trên giang hồ mới là chuyện kỳ quái !
Mạnh Kỳ dù mặt rất dày lúc này cũng trở nên hơi đỏ, thoáng lúng túng: “Ngươi không phải nói chán nên không thèm đi sao?”
“Theo ngươi thì sao?” Nguyễn Ngọc Thư khẽ ngẩng đầu.
Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng: “Mau đưa ‘Võ lâm kỷ yếu’ cho ta xem.”
Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng gật đầu, xoay người đi vào sương phòng.
Nhìn bóng dáng lắc lư, bộ pháp tao nhã biến mất sau cánh cửa của nàng, Mạnh Kỳ đột nhiên cười ngây ngô: “Nếu thực sự có Thiên Nhân giao cảm thì tốt, đến lúc đó mặc kệ là ai động thủ hay đặt cạm bẫy với ta, ta đều có thể lạnh lùng cao ngạo nói: ‘Đêm nay ta mạnh mẽ đến mức ngay cả ta đều cảm thấy sợ hãi!’”
Đương nhiên, nếu đám người Ma hậu và Hữu tướng ra tay toàn lực sẽ Thiên Nhân giao cảm, thiên lôi chưa chắc có thể đánh chết bọn họ, nhưng ít nhất không phải bọn họ có thể dễ dàng chống đỡ.
Giây lát, Nguyễn Ngọc Thư cầm một quyển sách thật dày đi ra, đưa cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thu lại nụ cười, trầm tĩnh tinh thần, vừa đứng đắn vừa chuyên tâm lật xem. Quả nhiên tìm đến những chỗ trọng điểm được đánh dấu như “Trận chiến Ma Tôn giết hòa thượng Long Tượng”, “Trận chiến giữa Ma Tôn và Thiên Hòa chân nhân trên phố dài Ngự Đạo”, “Trận chiến tại hoàng lăng giữa Ma hậu và Quốc sư”, “Trận chiến trên dòng sông Bùi giữa Kiếm Hoàng và Hữu tướng”, “Trận chiến tại Tiểu luân sơn giữa Hữu tướng và Phật sống”, “Kiếm Hoàng đến Đại Tuyết sơn cùng Phật sống đại chiến”...
Những trận chiến này đều xuất hiện hiện tượng Thiên Nhân giao cảm, không có ngoại lệ. Trong hơn mười mấy lần giao thủ có bảy tám phần xuất hiện mưa to như trút, sấm rền chớp giật. Hai ba phần còn lại, lần lượt là mây đen đầy trời, cầu vồng vắt ngang không trung, khói tuyết tiêu tán.
Càng xem thần sắc Mạnh Kỳ càng trở nên trịnh trọng. Nói cách khác, khi giao thủ với hắn, Ma hậu quả thật chưa xuất hết toàn lực, khó trách cuối cùng lại nói chắc như đinh đóng cột rằng nếu muốn giết hắn thì hắn khó thoát được một kiếp này. Hừ, nếu bà ta ra tay toàn lực, Thiên Nhân giao cảm, hắn cũng không phải không có thủ đoạn gì.
Đương nhiên, cũng có thể chỉ khi phải đối mặt với Đại tông sư cùng cấp độ, hai bên khí cơ dây dưa, dưới sự kích phát lẫn nhau bọn họ mới có thể mượn đó chạm đến cảnh giới cao hơn, do vậy Thiên Nhân giao cảm, khi giao thủ với mình muốn làm cũng chưa chắc đã làm được.
Ít nhất từ những trận chiến điển hình này mà xem, chỉ có trong chiến đấu giữa các đại tông sư mới xuất hiện dị tượng Thiên Nhân giao cảm, không có ngoại lệ. Chỉ là ngoại trừ trận chiến giữa Ma Tôn và hòa thượng Long Tượng, trận chiến giữa các đại tông sư còn lại đều không có tổn thất về tính mạng, cùng lắm là một bên rơi vào hạ phong rồi rút lui, bằng không Mạnh Kỳ hoài nghi, bọn họ sớm liền nhờ cơ hội này đạp lên một bước trọng yếu, linh hồn, nhục thể và sinh mệnh đều thăng hoa, phá toái hư không mà đi.
“Có thể năm lần bảy lượt đào thoát khi Ma hậu gần như toàn lực ra tay, thực lực của Tà Quân hẳn là mạnh hơn so với lúc cùng ta giao thủ...” Mạnh Kỳ cảm giác trong trận chiến giữa dòng sông Bùi, Tà Quân là vì đối mặt một loại đao pháp thần kỳ chưa từng gặp, mới nhất thời cẩn thận, trực tiếp rút đi, thực lực chân chính chưa từng lộ ra. Nếu như đánh nhau sống chết, chỉ sợ hắn phải dùng Xá Thân quyết mới có thể đánh lui hoặc kích thương Tà Quân. “Ừ, liên tiếp đào thoát cũng có thể là do Bất Tử Ấn Pháp có điểm đặc thù hoặc mạnh mẽ...”
Khép lại thư tịch, Mạnh Kỳ ngơ ngẩn xuất thần, không biết lúc nào trong quyển tài liệu mật này mới có những ghi chép như “Trận chiến tại hoàng thành giữa Kinh Thần kiếm và Tà Quân”, “Kinh Thần kiếm bái Ý Lư cùng Kiếm Hoàng giao chiến”, “Trận chiến giữa Kinh Thần kiếm và Ma hậu trên dòng Lan giang đầy sương khói”... Cũng không biết lúc nào, trên Nhân bảng mới có “Trận chiến tại phế thành giữa Lôi Đao Cuồng Tăng và Đại La yêu nữ”, “Trận chiến giữa Mãng Kim Cương và Đao Khí Trường Hà ở Giang Tâm”... Khoan đã, sao ta lại nghĩ đến Lôi Đao Cuồng Tăng và Mãng Kim Cương chứ, phi phi phi!
Mạnh Kỳ “nghĩ mà sợ”, xoa xoa huyệt Thái Dương, đột nhiên nhớ ra một việc, nhìn Nguyễn Ngọc Thư nghi hoặc hỏi: “Tại sao ngươi lại cố ý nhấn mạnh chuyện mây đen hội tụ, sấm rền chớp giật, mưa to tầm tã?”
Nguyễn Ngọc Thư đeo đàn cổ ở phía sau, chắp hai tay ra sau lưng, chậm rãi đi về sương phòng của mình, truyền âm nhập mật một cách thanh lãnh, nói: “Giữa cơn mưa rào có sấm sét, dẫn một đạo thiên lôi g**t ch*t Thanh Ngọc Thủ Nguyên Mạnh Chi, ta nghĩ ngươi khẳng định rất mong chờ thời tiết có sấm rền chớp giật.”
Ta... Mạnh Kỳ hơi ngẩn người. Móa, Nhân bảng đúng là không phải thứ gì tốt! Lục Phiến môn quả nhiên bụng dạ khó lường!
“Chờ một chút.” Mạnh Kỳ gọi Nguyễn Ngọc Thư, cố gắng áp chế một vạn câu đậu xanh rau má trong lòng đang muốn tuôn ra.
Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng xoay người, lông mi hơi nhướn, nhìn Mạnh Kỳ, chờ đợi hắn nói chuyện.
“Đêm nay chúng ta đi thăm dò một vòng hoàng thành xem sao, nắm rõ bố trí chung quanh, ngày mai có chuyện gì khẩn cấp xảy ra vẫn có thể xử lý được.” Trong trạng huống có đủ thời gian, khuynh hướng làm việc của Mạnh Kỳ vẫn là chuẩn bị chu toàn đầu tiên.
Nguyễn Ngọc Thư gật gật đầu, tán đồng quyết định của Mạnh Kỳ.
Hai người lẻn ra khỏi dịch quán, nhắm hướng hoàng thành, bóng thấp bóng cao, du tẩu trong màn đêm, sau một hồi đã đến bên ngoài hoàng thành.
Hai người nấp trên tán cây bên đường, Mạnh Kỳ nhìn hoàng thành, nhíu mày.
Trăm mét xung quanh hoàng thành là một quảng trường xây từ một loại đá màu trắng, không có một gốc cây, rộng rãi bằng phẳng, vừa nhìn là thấy rõ hết!
Trên tường thành đèn đuốc sáng trưng, quảng trường được chiếu sáng như ban ngày, đừng nói một người sống bình thường, cho dù là chim hay chuột, nếu muốn vượt qua quảng trường, đều sẽ bị đại nội hộ vệ phụ trách giới bị hoàng cung đứng trên tường thành phát hiện.
Muốn lẻn vào chắc chắn rất khó... Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư cơ bản đã đi một vòng xung quanh hoàng thành, phát hiện trên tường thành cứ mỗi ba bước lại có một vệ binh, thân thủ mau lẹ, ánh mắt sắc bén, mà trên quảng trường rộng trăm mét xung quanh tường thành, không hề có chỗ nào có thể trốn hay ẩn nấp, hơn nữa cũng không có cách nào mượn cây cối lướt qua tường thành cao ba bốn trượng.
Quả nhiên là triều đình có kinh nghiệm phong phú trong việc đối phó với cao thủ trong giang hồ...... Bố trí như vậy khiến Mạnh Kỳ có cảm giác không có cách nào ra tay, đồng thời cũng hiểu đấy là đương nhiên. Nếu bên trong giang hồ cao thủ xuất hiện lớp lớp, mà triều đình lại không có điểm phòng bị, vậy mới kỳ quái!
Không tính đám người Ma hậu, trong một thế giới có những cao thủ đỉnh phong giữa nhân gian như Như Ý tăng, Quỷ Vương, nếu triều đình không hề phòng bị, mặc cho bọn họ tùy ý xuất nhập hoàng thành như chốn sân nhà, Mạnh Kỳ sẽ thực sự hoài nghi triều đình này sao có thể tồn tại được tới giờ?
“Chọn vị trí có người thực lực yếu kém, dùng Huyễn Hình đại pháp, không phải không có khả năng vượt qua quảng trường này. Thế nhưng tường thành cao ba bốn trượng thế kia ta lại không biết chiêu bích hổ du tường, làm sao đi lên được?” Mạnh Kỳ đau đầu suy nghĩ.
Huyễn Hình đại pháp nếu trực tiếp nhắm đến người nào đó, có khả năng quấy nhiễu cảm giác của bọn họ, khiến bọn họ xuất hiện ảo giác, cảm nhận sai lệch vị trí, nếu như bao phủ toàn thân, người có thực lực không cao nhìn lại, cự ly càng xa, tinh thần dễ dàng bị quấy nhiễu, thông tin “Phản hồi” đều bị loạn, theo bản năng xem nhẹ nơi này. Cho dù thực lực tương đối mạnh, nếu không chăm chú hết sức, cũng khả năng bỏ qua. Mạnh Kỳ chính đang muốn dựa vào cái sau, nhưng thực lực của thủ vệ trên tường thành do cách quá xa nên khó có thể phán đoán, việc lựa chọn vị trí điểm đột phá chỉ đành xem may mắn đến đâu.
Phòng thủ thật sự hơi bị kiên cố... Mạnh Kỳ cảm thán một câu, quay trở về dịch quán cùng Nguyễn Ngọc Thư, quyết định đem phiền não này vứt cho Ma hậu, còn hắn thì củng cố tầng sáu Kim Chung tráo, cân nhắc biến hóa không trọn vẹn của thức thứ nhất “Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh” trong “Thần Tiêu Cửu Diệt”, thử xem có thể mượn dùng chín kiểu tinh nghĩa đao đạo trong Thiên đao tinh yếu, từ đó diễn hóa ra một thức hoặc là mấy thức Khai khiếu đao pháp hay không.
Hôm sau, Mạnh Kỳ tới bái kiến Lục Quan rất sớm, đứng bên cạnh hỏi dò: “Lục soái, không biết sức khỏe hoàng thượng thế nào? Ngài có nhân dịp này vào gặp ông ấy hay không?”
“Từ xa có nhìn thấy sơ qua, còn đang hôn mê.” Lục Quan thật lòng thật dạ thở dài, hơi có phiền muộn. Ông được lão hoàng đế lựa chọn đề bạt từ khi mới đảm nhiệm một chức vụ nhỏ nhoi, dưới tình hình thế cục thối nát tại Tây Bắc từng bước sáng lập Thiết Sơn quân, thu hồi đất đai bị mất, khu trừ địch nhân, có thể nói quân thần hợp ý, lúc nào cũng muốn báo đáp ơn tri ngộ, làm tròn phận bề tôi. Nhưng kẻ có tài dễ bị ghen ghét đố kỵ, ông bị gian tế vu hãm nắm giữ binh quyền không chịu triều đình quản lý, khiến lão hoàng đế nghi kỵ, lúc này mới bị đuổi về Việt Tây.
Mạnh Kỳ gật gật đầu, không nhiều lời nữa, tìm một cái cớ cáo từ đi ra, cùng Nguyễn Ngọc Thư đi tìm La Thắng Y. Chuyến này nguy hiểm, có thêm một người giúp đỡ càng thêm một phần nắm chắc trở ra an toàn, hơn nữa La Thắng Y hiển nhiên cũng đã bị tam hoàng tử loại trừ khỏi danh sách hạch tâm rồi.
La Thắng Y nghe xong giảng giải của Mạnh Kỳ, hơi nheo mắt, tựa tiếu phi tiếu nói: “Tam hoàng tử thật sự là hùng chủ a... Chân Định, lúc nào đi?”
“Đợi Ma hậu đến tìm.” Mạnh Kỳ trả lời.
Đến giờ Mùi, ánh mặt trờ đang tỏa ra hừng hực, Ma hậu liền xuất hiện trước mặt ba người bọn họ.
“Đi cùng bổn tọa.” Ma hậu đeo lại khăn che mặt.

--------------------------------------------------

Chương 183: Quyển3 -Chương35: Lẻn vào

Dịch giả
: Hàm
Trong một viện tử nằm gần đường đi, Ma Hậu dẫn ba người Mạnh Kỳ vào một sương phòng.
"Tông chủ." Người trong phòng lập tức đứng dậy chào, sắc mặt hắn ta kính sợ tôn trọng tới mức gần như sùng bái.
Vừa thấy người kia, Mạnh Kỳ liền hiểu kế hoạch lẻn vào hoàng cung của Ma Hậu vì hắn ta là một hoạn quan trung niên, quần áo và trang sức cho thấy cấp bậc hoạn quan không thấp, hẳn là quân cờ Ma Môn đã bí mật bố trí từ lâu, hôm nay rốt cuộc dùng đến.
Phòng ngự của hoàng thành rất kiên cố nhưng lòng người ai có thể nắm hết? Mạnh Kỳ cảm khái.
Ma Hậu gật đầu:
"Việc này rất nguy hiểm, ngươi còn tâm nguyện gì không?"
Một khi câu chuyện vỡ lở, bọn Mạnh Kỳ và Ma Hậu có thể dựa vào võ công trốn thoát nhưng hoạn quan này chắc chắn sẽ đối diện hậu quả thảm khốc.
Hoạn quan trung niên kích động nói:
"Thuộc hạ nguyện vì hy vọng phục hưng của Thánh môn mà xông pha khói lửa, chết cũng không tiếc!"
"Tốt, tốt lắm, sau khi chuyện này kết thúc, ngươi có thể về môn phái đảm nhiệm trọng trách." Ma Hậu không phải loại thủ lĩnh tứ chi phát triển, tất nhiên biết cách xúi giục và lôi kéo người khác.
Bà ta quay sang giới thiệu với bọn Mạnh Kỳ:
"Ngư Đồng Ân, thái giám phụ trách mua bán."
Hoạn quan bình thường được gọi là nội thị, người có xưng hô thái giám ít nhất cũng là thủ lĩnh phụ trách một mảng công việc trong hoàng cung, vị Ngư Đồng Ân này chính là người nắm quyền mua bán với ngoài cung. Có thể ngồi lên vị trí hết sức béo bở này thì quan hệ giữa hắn ta và đám đại thám giám thủ lĩnh trong nội cung phải rất tốt, Mạnh Kỳ cũng thấy yên tâm.
Sau vài câu chào hỏi lẫn nhau, Ma Hậu nói vắn tắt:
"Sau khi vào cung, đợi lúc đêm tối khi cửa cung đã khóa ta sẽ tới thẳng điện Cần Chính tập kích Vương Đức Nhượng, cầm chân lão ở đấy, các ngươi lẻn vào điện Thái Cực xác nhận tình hình hoàng đế."
Điện Cần Chính là nơi hàng ngày hoàng đế xử lý công việc, cạnh đó là trụ sở Chính Sự Đường nơi hữu thừa tướng Vương Đức Nhượng đến canh giữ hàng đêm, nó nằm rất gần điện Thái Cực tẩm cung của hoàng đế. Với thực lực của hữu thừa tướng thì trấn thủ ở đó cũng chẳng khác nào trấn thủ điện Thái Cực, phòng ngừa có kẻ ám sát hoàng đế, sửa chữa di chiếu. Thần tử ở trong tẩm cung hoàng đế là chuyện không phù hợp lễ nghi, Vương Đức Nhượng lại là bậc đại nho rất chú trọng tuân theo lễ nghi cổ xưa.
"Ta cần bản đồ tuần tra và bố trí phòng ngự trong đại nội." Tuy Mạnh Kỳ có Huyễn Hình Đại Pháp nhưng hoàng cung tập trung rất nhiều cao thủ, không chừng bị kẻ nào tinh mắt phát hiện ra nên cứ lẻn vào một cách cẩn thận là tốt nhất.
Ngư Đồng Ân không nói nhiều mà móc luôn mấy trang giấy ra đưa cho Mạnh Kỳ:
"Xem xong nhớ tiêu hủy."
Sau đó, Mạnh Kỳ cùng La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư nghiên cứu sự bố trí phòng ngự và lộ tuyến tuần tra, thương lượng biện pháp.
Đến giờ Thân, mặt trời dần lặn về tây, Ngư Đồng Ân đứng dậy nói:
"Ta phải đưa đồ về cung rồi, mời các vị."
Hắn ta dẫn bọn Mạnh Kỳ xuyên qua một mật đạo đến nhà kho bên cạnh, trong đó có sẵn chín xe chất đầy heo dê bò rau củ trái cây.
"Ruột heo ruột bò đã được moi sạch, các ngươi trốn trong đó là được, nhớ phải hô hấp thật khẽ." Ngư Đồng Ân dặn dò.
Mạnh Kỳ hơi nhíu mày:
"Chở thêm một người thì vệt bánh xe và tiếng trục xe kêu sẽ khác đi."
Thêm người thì sức nặng thay đổi dẫn đến dấu hiệu bên ngoài thay đổi, thị vệ giữ cửa cung đều là cao thủ không kém, tất nhiên có thể phát hiện ra.
"Hơn mười bao bột mì phía dưới chỉ vài bao là bột thật, còn lại đều chứa những thứ nhẹ như giấy hoặc tơ lụa, thêm một người thì sức nặng vừa khớp." Ngư Đồng Ân đã tính toán rất kĩ.
Vì ăn gian sức nặng một người thì dễ chứ bốn người cùng lúc rất khó nên bọn Mạnh Kỳ Ma Hậu chia nhau lên bốn xe, năm xe còn lại đều chở hàng thật, thật thật giả giả không biết đâu mà lần.
Mạnh Kỳ không thắc mắc gì thêm, hắn chọn một con heo to rồi chui vào, mùi máu thịt tanh ngòm xộc vào mũi khiến người nôn nao muốn ói, hít thở cũng khó khăn.
Hắn vận chuyển tâm pháp Kim Chung Tráo, hô hấp trở nên yếu ớt, rơi vào trạng thái nửa quy tức, sau đó Ngư Đồng Ân dùng sợi tơ khéo léo may kín bụng heo bụng bò rồi trùm trái cây rau củ lên trên, nhìn qua bằng mắt khó lòng nhận ra sự khác thường ở đó.
Xong xuôi, hắn ta gọi đám hoạn quan ở ngoài viện tới rồi lên ngựa dẫn đoàn xe vào cung.
Mạnh Kỳ chỉ thấy thân thể lắc qua lắc lại, có khi xe còn xóc mạnh do bánh xe va phải mô đất trên đường, không biết bao lâu sau, cỗ xe dừng lại, phía ngoài loáng thoáng có tiếng người truyền tới:
"Ngư công công, ngài lại mua được nhiều hàng quá."
Tiếng cười the thé của Ngư Đồng Ân vang lên:
"Mấy ngày nay mọi người khổ cực, chúng ta tất nhiên phải chuẩn bị rau tươi thịt ngon cho các vị rồi."
"Đa tạ Ngư công công." Thị vệ giữ cửa cung tiến lên, tùy tiện nhặt ít trái cây rau quả lên kiểm tra, đâm đâm mấy nhát vào đám heo bò.
Cảm giác được hắn càng lúc càng tới gần con heo mình đang ẩn thân, Mạnh Kỳ tập trung tinh thần, thân thể căng lên, sẵn sàng ra tay.
Ngư Đồng Ân tiến lại gần, nói khẽ:
"Bọn ta mải xem hí kịch nên về hơi trễ, sợ Vương tổng quản quở trách, kính xin mấy vị giơ cao đánh khẽ để bọn ta có thể kịp giờ."
Hắn ta lặng lẽ dúi một túi bạc cho mấy tên thị vệ.
"Ngư công công trước nay vẫn là người mê xem hát, chẳng hay lại vừa ý với đào kép nào rồi?" Thủ lĩnh đội thị vệ cười d*m đ*ng rồi lui lại.
Ngư Đồng Ân cười bồi:
"Sau này lại nói."
Xe ngựa tiếp tục lên đường, xuyên qua một cổng tò vò rất dài tiến vào đại nội hoàng cung.
Nghe tiếng bánh xe vang vọng giữa không gian yên ắng, Mạnh Kỳ sinh ra cảm giác tĩnh lặng không minh, lòng cảm khái: dù bố trí phòng thủ chặt chẽ đến đâu thì chỉ cần có người là có lòng người, lòng người luôn đầy rẫy lỗ thủng.
Qua rất nhiều khúc quanh, rốt cuộc xe ngựa đã tới nhà kho ngự thiện phòng, Ngư Đồng Ân cao giọng nói:
"Sắc trời đã tối, các ngươi mau về dùng cơm đi, gọi mấy tên thô sử đến chuyển hàng là được."
Thô sử là tầng lớp thấp nhất trong hệ thống hoạn quan ở thế giới này, chỉ chuyên làm những việc tay chân nặng nhọc.
"Đa tạ Ngư lão công công." Đám tiểu hoạn quan dưới quyền hắn ta đều mừng rỡ, cảm thấy Ngư công công đối xử với kẻ dưới thật quá tử tế.
Đợi chúng rời đi hết, Ngư Đồng Ân bèn ho nhẹ vài tiếng phát ám hiệu, tiểu hoạn quan hầu hạ hắn ta cũng đang đi chuẩn bị bữa tối.
Từng sợi tơ đứt phựt, bọn Mạnh Kỳ nhanh chóng chui ra trốn sâu vào trong nhà kho.
Mạnh Kỳ ngửi thấy mùi máu tanh ngòm trên người, lại nhìn sang Ma Hậu và Nguyễn Ngọc Thư váy áo vẫn trắng tinh khôi như cũ, trong lòng hắn oán thầm, chẳng lẽ nãy giờ mấy cô nàng vẫn tiêu tốn chân khí để ngăn cách thân thể với hoàn cảnh bên ngoài, đúng là quá lãng phí...
Sau khi đám thô sử dỡ xong hàng hóa, Ngư Đồng Ân đuổi chúng đi rồi dẫn bọn Mạnh Kỳ rời khỏi nhà kho đến núp ở ngự thiện phòng, lúc này, bóng tối đã trùm xuống, thời gian bữa tối đã qua, trong ngự thiện phòng trừ vài nồi hấp vẫn đang chưng bánh ngọt để giữ độ nóng thì chỉ còn vài tên thô sử đang canh lửa, rất thích hợp để ẩn nấp.
Mấy người núp trên xà nhà, mùi bánh ngọt thơm nghi ngút bay vào mũi.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn chằm chằm đống bánh ngọt bên dưới, miệng thì thào:
"Bánh đậu xanh, bánh hạt sen, bánh hạt dẻ, bánh cuốn mè, bánh đậu cuốn, bánh đậu thúy ngọc, bánh hoa quế chưng hạt dẻ đường..."
Mạnh Kỳ còn thoáng nghe thấy tiếng nàng nuốt nước miếng ừng ực, hắn cố nén cười nói:
"Ăn đi, ta mời."
"Thật?" Nguyễn Ngọc Thư quay phắt lại.
"Bữa tối vừa xong nên từ giờ đến lát nữa không còn ai muốn ăn lót dạ đâu, đợi khi có người phát hiện bánh bị mất chúng ta đã xác nhận xong tình hình và rời khỏi hoàng cung rồi." Mạnh Kỳ cười.
Cho dù có người phát hiện thì đầu tiên cũng phải nghi ngờ tiểu hoạn quan và thô sử ăn vụng, đến khi điều tra rõ ràng thì đã muộn.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, đây là lần hiếm hoi mà nàng không hề hoài nghi ý kiến của Mạnh Kỳ, nàng nhẹ nhàng trượt xuống cột nhà rồi thừa lúc mấy tên thô sử mải canh bếp liền thò tay ra thó mấy chiếc bánh không cần giữ nóng, mỗi đĩa to nàng chỉ lấy một cái nên rất khó nhận ra.
Sau đó nàng ngồi xổm xuống, nhích từ từ tới bên lồng hấp, lợi dụng lồng hấp che giấu thân thể, tay nhẹ nhàng mở nắp lấy mấy cái nữa.
Suốt quá trình nàng đều làm hết sức cẩn thận tỉ mỉ nhưng thành thạo liền mạch tựa như đã tập luyện trong đầu rất nhiều lần.
Trở lại xà nhà, Nguyễn Ngọc Thư ăn rất nhanh, bỗng nàng dừng nhai, do dự một lúc mới đưa một chiếc bánh sang cho Mạnh Kỳ, mắt vẫn nhìn thẳng về phía trước tựa hồ sợ chỉ liếc nó thôi là sẽ hối hận:
"Cho ngươi."
Mạnh Kỳ cười thầm trong bụng, nhận lấy rồi nhét vào mồm nhai không hề khách sáo, hương vị không tệ.
La Thắng Y và Ma Hậu đều nhắm mắt dưỡng thần đợi đêm muộn hơn.
Hơn nửa canh giờ sau, Ngư Đồng Ân phía ngoài phát ra ám hiệu, bốn người rời khỏi ngự thiện phòng tìm thấy hắn ta ở một ch* k*n đáo trong hoa viên.
Hắn ta đưa cho bọn Mạnh Kỳ ba bộ trang phục thị vệ cùng phi trảo dây thừng rồi quay người đi luôn, suốt quá trình không ai nói câu nào.
Ba người Mạnh Kỳ chui vào ch* k*n thay y phục thị vệ.
"Nửa canh giờ sau bổn tọa sẽ động thủ, các ngươi có thể đến điện Thái Cực không?" Ma Hậu hỏi theo thông lệ.
Điện Thái Cực có rất đông cao thủ canh giữ, nếu phía điện Cần Chính không có động tĩnh thì Ma Hậu cảm thấy bọn Mạnh Kỳ rất khó vô thanh vô tức lẻn vào nên phải nắm thời cơ thật chính xác.
Mạnh Kỳ gật đầu nói:
"Không thành vấn đề."
Có bản đồ lộ tuyến tuần tra của thị vệ cùng bố trí phòng thủ trong cung thì chỗ khó nhất chính là thị vệ canh phòng điện Thái Cực, với thời gian nửa canh giờ là tới được phụ cận tẩm cung hoàng đế.
Ma Hậu không nói gì nữa, bước chân rời đi không nhanh không chậm, bóng lưng đong đưa tựa hồ đang tan dần vào bóng đêm rồi tan biến hẳn, không còn dấu vết.
Ba người Mạnh Kỳ liếc nhau rồi xuất phát theo phương hướng và tuyến đường đã thương lượng sẵn, dọc đường đều chọn thời điểm rất chính xác đúng khoảng giữa lúc hai tốp thị vệ đi tuần và thị vệ trên nóc nhà đã rời ánh mắt đi chỗ khác, vượt qua từng đoạn hành lang, từng cổng tò vò.
Không bao lâu sau ba người đã tới gần điện Thái Cực, chỉ còn cách một cung điện nữa nhưng mật độ thủ vệ ở đây dày đặc hơn nhiều, luôn có mấy tốp thủ vệ tuần tra một lúc, không còn khoảng thời gian trống, mà khoảng cách từ ngôi đình đang nấp đến cung điện phía trước tương đối xa, không cách nào dựa vào Huyễn Hình Đại Pháp xông qua được.
Mạnh Kỳ đã có chuẩn bị trước, hắn hít sâu, tinh thần phóng ra ngoài bao kín thân hình hắn cùng Nguyễn Ngọc Thư, La Thắng Y rồi nhẹ nhàng như thạch sùng leo l*n đ*nh ngôi đình, sau đó bay vọt qua đầu đội thủ vệ thứ nhất như quái điểu trong đêm.
Nhờ tác dụng của Huyễn Hình Đại Pháp nên âm thanh phát ra rất nhỏ, không làm đám thị vệ bên dưới chú ý.
Giữa không trung, lúc sắp hết đà rơi xuống, Mạnh Kỳ ném mạnh phi trảo trong tay ra móc vào mái cung điện đằng trước.
Chát! Phi trảo chạm vào mái ngói phát ra tiếng động nhỏ.
Đúng lúc này, một gã thị vệ cũng trượt chân phát ra tiếng động còn lớn hơn.
Mạnh Kỳ kéo mạnh, thân thể lại bay vút tới rơi vào bóng tối trên nóc nhà, Nguyễn Ngọc Thư và La Thắng Y cũng tới nơi gần như cùng lúc.
May mà có Huyễn Hình Đại Pháp... Mạnh Kỳ cũng hú vía, hiệu quả thực chiến của môn công pháp này rất nhỏ nhưng năng lực phụ trợ phải nói là thần cấp.
Tận dụng cơ hội bọn thị vệ mải hỏi thăm kẻ bị trượt chân, ba người Mạnh Kỳ lướt qua nóc nhà chạy trên đỉnh tường rồi núp sau một bức tường cạnh điện Thái Cực.
Phía ngoài điện Thái Cực cứ vài chục bước lại có một thị vệ đứng gác, trên nóc nhà cũng có mấy người, huyệt thái dương kẻ nào cũng gồ lên, đều là cao thủ.

--------------------------------------------------

Chương 184: Quyển3 -Chương36: Khéo quá hóa vụng

Dịch giả
: nhatchimai0000
Thời tiết chiều lòng người, vầng trăng lạnh lẽo ảm đạm, bóng đêm đen đặc, ba người Mạnh Kỳ ghé vào đầu tường, lẳng lặng cùng đợi biến hóa ở chỗ Điện Cần Chính biến hóa.
Thời gian từng chút trôi qua. Đột nhiên, trong Điện Cần Chính phát ra một tiếng vang thật lớn, dường như nóc nhà sụp xuống, xà ngang gãy sập, tiếp nữa, một tiếng rầm nặng nề bộc phát, như là hai luồng nội lực cường hoành thôi động chưởng phong đụng vào nhau.
Mạnh Kỳ mơ hồ có thể chứng kiến lớp giấy cửa sổ Điện Cần Chính bay tán loạn, ánh nến chập chờn.
Động tĩnh lớn như thế tự nhiên bị bọn thị vệ trông coi Thái Cực Điện cảm ứng được, chúng đề đao cầm kiếm, đầy vẻ khẩn trương lẫn đề phòng, không ít người phóng tới Điện Cần Chính hỗ trợ, tràng diện lập tức trở nên hỗn loạn.
"Ngừng!" Ngay khi ba người Mạnh Kỳ định nhân cơ hội này lẻn vào Thái Cực Điện, thủ lĩnh thị vệ quát lớn lên một tiếng bảo bọn thị vệ dừng ngay việc tự phát xúc động.
Y cất cao giọng hô: "Chức trách của chúng ta là bảo vệ Hoàng Thượng, dù là đối mặt sơn băng địa liệt cũng không thể tự ý rời vị trí! Các vị huynh đệ ngàn vạn lần không được trúng kế giương đông kích tây của địch nhân, nếu Hữu tướng cần giúp đỡ thì sẽ truyền âm tới!"
Có thể trở thành thủ lĩnh, thống suất chúng nhân, Hoàng đế và Hữu tướng nhìn trúng y làm việc trầm ổn, giỏi trấn chi dĩ tĩnh.
Bọn thị vệ nhao nhao trở lại chỗ cũ, nhìn quanh đề phòng bên ngoài, ánh mắt chuyên chú, không bỏ qua bất luận một điểm động tĩnh nhỏ bé nào.
Tâm Mạnh Kỳ trầm xuống, dưới tình huống như thế, dù có Huyễn Hình đại pháp cũng đừng mong lừa dối, ẩn vào Điện Thái Cực, dù sao những thị vệ này đều là cao thủ nhất lưu, kém cỏi nhất cũng bằng với mức Khai khiếu, nếu hết sức chăm chú, trừ phi có thể trực tiếp quấy nhiễu giác quan bọn hắn, nếu không chỉ dựa vào tinh thần yếu ớt bao bọc toàn thân, hiệu quả "Bỏ qua" cũng không được tốt.
Quả nhiên, đừng mong địch nhân trở thành đồ ngốc... Mạnh Kỳ hớp một hơi, truyền âm nhập mật cho La Thắng Y về kế hoạch thứ hai.
Trước khi thương lượng thời điểm, bọn hắn không chủ quan, đưa ra các tình huống khả năng sẽ gặp, phân công cho nhau xong xuôi, cục diện bây giờ cũng coi như trong dự liệu.
La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu. Mượn đầu tường làm chướng ngại vật che khuất, từ từ kéo dãn khoảng cách với hai người Mạnh Kỳ, mà Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư thì dọc theo tường vây đến đằng sau Điện Thái Cực.
Mượn cơ hội một cụm mây đen thổi qua, La Thắng Y từ trên tường trượt xuống, nấp dưới lan can, sau đó bắn hòn đá nhỏ thủ sẵn trong tay ra, cạnh một tiếng đánh trúng một vạc nước dập tắt lửa trong góc.
"Ai!" Bọn thị vệ nhao nhao nhìn chăm chú.
La Thắng Y thả người nhảy lên, thừa dịp hỗn loạn lao thẳng vào bên trong điện, nhanh như tuấn mã, cơ hồ dung hòa thành một thể dưới ánh sáng lờ mờ.
"Có thích khách!" Thủ lĩnh thị vệ trầm ổn tỉnh táo. Y không bị hòn đá nhỏ hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý, thoáng cái phát hiện La Thắng Y, cao giọng quát.
Boong boong tiếng binh khí va chạm, bọn thị vệ vội ào ào tới.
La Thắng Y thở sâu, mũi chân điểm lên xà ngang, đá phần gãy về phía tên thủ lĩnh, nắm tay phải đánh ra, phong cách cổ xưa đơn giản. Kình lực lẫn quyền phong không ngừng biến hóa khiến người ta khó có thể tóm, khó có thể đỡ.
Một quyền này chí cương chí đại, ầm ầm đến khiến y cảm giác Thái Sơn áp đỉnh, hai chân nhịn không được run lên nhè nhẹ.
Quyền pháp của hắn đã đạt tiểu thành, tự đắc ý cảnh!
Phốc! Một gã thị vệ cầm đao sấn trước mặt thủ lĩnh, gã bị quyền phong cương mãnh đánh trúng. Miệng phun máu tươi, bay ra ngoài.
Quyền La Thắng Y không dừng lại, ở trong mắt thủ lĩnh thị vệ, giữa trời đất chỉ còn một một nắm đấm này thôi!
"Giết!" Tên thủ lĩnh trầm hông mở lời, vặn eo mở tay, kình lực lẫn chân khí toàn thân đều sáp nhập vào nắm tay phải, dùng công thay thủ!
Bình!
Hai quyền giao kích, phát ra nổ mạnh nặng nề, kình phong tản bốn phía, người thủ lĩnh khóe miệng tràn huyết, trên bàn tay huyết nhục lẫn lộn, lùi lại ba bước.
Nhưng đúng một quyền này bắt La Thắng Y chậm lại, bọn thị vệ chạy tới, đám người trên nóc nhà xa xa chi nhân cũng bắt đầu giương cung lắp tên, cường nỏ lên dây.
La Thắng Y làm sao tự hãm tuyệt cảnh được, y mượn lực phản chấn lúc hai quyền giao kích, bay ra ngoài, mũi chân lại điểm vào xà ngang lao thẳng tới đầu tường, tay trái nhấn một cái, vọt qua tường biến mất.
Sưu sưu sưu, hắn vừa biến mất tại đầu tường, từng mũi tên nhọn bắn tới.
Lúc này đây, không ít thị vệ đuổi tới, tận trung trong cương vị công tác. Khi chúng đuổi bắt thích khách, khí huyết tên thủ lĩnh thị vệ cuộn lên, khó ngăn lại được.
Đúng lúc tên thủ lĩnh hô lên có thích khách, Mạnh Kỳ hành động ngay, phi trảo ném lên, chộp vào mái hiên, dùng sức kéo một phát, thừa dịp hỗn loạn vọt qua.
Nguyễn Ngọc Thư ly khai đầu tường, trốn ở phụ cận hoa viên chờ tiếp ứng Mạnh Kỳ, một khi thị vệ bắt đầu tìm kiếm mà Mạnh Kỳ còn chưa ra, nàng sẽ dẫn phát hỗn loạn một lần nữa.
Ba người đều có trách nhiệm riêng, đó chính là kế hoạch đã thương lượng vừa nãy.
Mạnh Kỳ đã lẻn đến cánh cửa hậu điện, tay trái nhấn một cái, chấn vỡ âm tỏa, lách mình đi vào.
Đột nhiên, trước mắt hắn có hai đạo nhân ảnh, hai kẻ này đứng ngay ở cửa vào đại điện, mặc kệ hỗn loạn bên ngoài, chúng vẫn cầm kiếm cảnh giác, không ngờ lại có người trực tiếp đẩy cửa tiến vào.
Thật đúng là tầng tầng phòng ngự! Tâm Mạnh Kỳ yên tĩnh không có sóng, mũi chân điểm một cái, thân pháp đột nhiên nhanh hơn, tựa như Quỷ Mị.
Đến nơi này, đã là rất gần với chỗ ở của lão Hoàng đế u mê, tính toán của hắn là xông vào! Lấy nhanh chế chậm!
Dù sao không phải là ám sát y mà chỉ cần xác nhận trạng thái của y, đến lúc đó bất kể là đạn xuất thạch tử, hay xao sơn chấn hổ, hắn đều có biện pháp đào tẩu trước khi bị vây công.
Vọt đến trước hai gã thị vệ, trường kiếm Mạnh Kỳ đâm ra, xiên xiên xẹo xẹo, hoàn toàn ngược với những gì gọi là kiếm pháp.
Chiêu kiếm này, mũi kiếm biến hóa bất định, lại thêm việc lấy tốc độ là chính, phát sau mà đến trước, đâm vào yết hầu cả hai gã trước khi chúng kịp giơ kiếm lên chặn đường.
Ý thức chúng lóe lên, trường kiếm vung lên, trong cổ họng đã định la hô "Có thích khách".
Trường kiếm Mạnh Kỳ từ đâm biến thành quét ngang, kiếm quang lóe lên, hai gã thị vệ bụm lấy yết hầu, thở khò khè ngã xuống đất, máu tươi trào qua các kẽ ngón tay.
Không đến hai chiêu, chúng bỏ mình tại chỗ, cả tiếng hô lên "Có thích khách" cũng không làm nổi!
Độc Cô Cửu Kiếm thật đúng là lợi khí... Mạnh Kỳ nhịn không được cảm khái một tiếng, chỉ cần không gặp phải cao thủ ngoài đỉnh phong chuẩn nhân gian của thế giới này, Độc Cô Cửu Kiếm đều có thể nhanh chóng giải quyết trận chiến, không cần A Nan Phá Giới đao pháp.
Khi hai gã thị vệ ngã xuống, Mạnh Kỳ thi triển "Bộ Phong Tróc Ảnh", như một đạo như cuồng phong quét qua đại điện, tránh vào hành lang, phía trước có bốn gã cao thủ trông coi cửa chính của Tử Cực Các, là chỗ lão Hoàng đế đang ngủ.
Trong nội tâm Mạnh Kỳ khẽ động, bỗng nhiên toàn lực vận chuyển Kim Chung Tráo, bả vai trầm xuống, đâm sầm vào bức tường.
Sau một thời gian ngắn tu luyện "Bát Cửu Huyền Công" súc khí thiên, khí lực tăng nhiều, lại còn Kim Chung Tráo lục tầng đã nhập môn, trong ánh ám kim lập loè, thịch một tiếng nặng nề, gạch đá bay tứ tung, trên tường xuất hiện lỗ thủng hình người.
Hừ, các ngươi thủ vệ, ta qua tường!
Tiết kiệm thời gian!
Nhưng mà bức tranh này có điểm không ổn a... Giống như được đẽo vậy... Mạnh Kỳ tiến vào Tử Cực Các, mũi chân điểm như viên đạn xẹt về phía long sàng, bức lão Hoàng đế phải có hoặc không có phản ứng để xác nhận tình trạng, sau đó bản thân bỏ chạy trước khi bốn gã cao thủ thủ vệ kịp phản ứng.
Khi sắp rơi xuống long sàng, chạm vào lão Hoàng đế đương ngủ say thì đột nhiên có một bàn tay trắng noãn như ngọc quỷ dị thò lên, ngón tay cong cong bắn một cục đá nhỏ.
Một trung niên thư sinh khoác cẩm y ngọc bào mỉm cười bước ra từ tấm bình phong đằng sau long sàng, anh tuấn khoan thai, hai bên tóc mai hoa râm, vẻ mị lực tà dị có khó có thể tả xiết.
"Tà Quân..." Mạnh Kỳ đao kiếm duỗi thẳng, con mắt nheo lại, sao y có thể biết mà xuất hiện ở chỗ này? Bản thân hắn đã đoán sẽ có bẫy rập, đoán trước sẽ có địch nhân, nhưng chưa bao giờ đoán được địch nhân lại là y!
Tà Quân nhìn bàn tay phải của mình, khóe miệng mỉm cười, phảng phất mọi sự trong tính toán, tiêu sái tự nhiên, nhưng Mạnh Kỳ lại cảm giác sợ hãi không cách nào miêu tả nổi, trong nội tâm chiến ý tỏa ra, Tà Kiếp, Băng Khuyết từng thứ phô bày ra tư thế, tinh thần phóng ra ngoài, hòa với cảnh vật chung quanh.
Trong lúc khí thế giao phong, Mạnh Kỳ không dám tùy tiện đào tẩu, đến lúc đó khí thế dẫn dắt một kích toàn lực của Tà Quân, mà bản thân đang chạy trốn, phát không nổi năm thành thực lực!
Một phần tinh thần đặt trên thân đao kiếm, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy chúng như thân thể kéo dài, mượn nhờ chúng, chiếu rọi tình huống xung quanh vào trong tâm linh, mơ hồ có thể nắm chút chút hơi hướng chân khí Tà Quân.
Mà bốn gã cao thủ cửa ra vào không hề phát giác tình huống bên trong!
Nguyên lai chúng đã bị Tà Quân chế trụ, chế trụ không chút động tĩnh. Bất Tử Ấn Pháp đáng sợ, Tà Quân thật đáng sợ... Mạnh Kỳ đối mặt với Tà Quân, chẳng có một chút e sợ nào.
Bên ngoài dần dần yên tĩnh, bọn thị vệ hoàn toàn không phát hiện đã có hai người tiềm nhập tẩm cung Hoàng đế.
"Lão quỷ giả 'chết ' bố trí thiên đại âm mưu, lại đánh giá sai nhân tâm, biến khéo thành vụng, đành phải chết thật." Tà Quân quay đầu chỉ lão Hoàng đế trên giường, phảng phất như đang nói việc tầm thường với Mạnh Kỳ, phong phạm nhàn nhã tự tại như Tông Sư một phái.
Ngươi không biết đại đa số nhân vật phản diện chết vì nói nhiều à... Mạnh Kỳ oán thầm một câu, ngưng mắt nhìn về phía long sàng, chỉ thấy sắc mặt lão Hoàng đế xám trắng, làn da phồng lên, thất khiếu chảy máu, không biết chết đã bao lâu.
"Âm mưu?" Coi như tạm thời an toàn, Mạnh Kỳ cũng muốn biết rõ ràng chuyện này.
Tà Quân thảnh thơi cười đáp: "Tuy rằng lão quỷ thực chiến ít ỏi nhưng tài nguyên bí tịch tốt xấu không thiếu, không cao không thấp cũng được coi là cao thủ, làm sao dễ trúng gió hôn mê?"
Đây ứng với ý rằng, Hoàng đế không cần có võ công uy chấn thiên hạ, không cần phải có thực lực nhất định để tránh bị ám sát bất ngờ mà cần cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, chỉ thế thôi là đủ để Hoàng đế khó có thể cự tuyệt hấp dẫn luyện võ, Mạnh Kỳ cũng chẳng bất ngờ.
"Cho nên ông ta giả bộ hôn mê?" Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.
Tà Quân lắc đầu: "Cũng không phải, lão quỷ lớn tuổi, lại không biết hưởng thụ, muốn ích thọ duyên niên, cường kiện thân thể. Khi lần hoà đàm này bắt đầu, Thiếu chủ Giáng tộc liền chạy trốn tới kinh thành, tìm được Vương Đức Nhượng, đầu phục lão quỷ, nói cho hắn biết nơi hạ lạc cuối cùng của Thánh Tôn.
Hắn đã nhận được di vật Thánh Tôn, đó là một miếng tinh thạch kỳ lạ do Thánh Môn nghịch chuyển Tinh Nguyên chi pháp và Xá Lợi Tử của Phật gia chi đạo ngưng tụ ra, lại nóng lòng hấp thu đề cao thực lực, tăng cường thân thể, trì hoãn tuổi già yếu, nhất thời không chịu nổi bị hôn mê ngay."
"Thiếu chủ Giáng tộc đã tìm Hữu Tướng từ lâu? Trước khi Lục soái vào kinh thành sao?" Tin tức này làm cho Mạnh Kỳ có chút kinh ngạc, tại sao Hữu tướng bày chuyện tìm kiếm làm gì?

--------------------------------------------------

Chương 185: Quyển3 -Chương37: Hồ ly già và hồ ly trẻ

Dịch giả
: nhatchimai0000
Tay trái Tà Quân chắp sau lưng, tay phải phủi phủi y phục phía trước: "Đương nhiên, nếu không lão quỷ đi đâu mà tìm di vật Thánh Tôn?"
Y từ tốn kể: "Năm xưa Thánh Tôn cắt tóc làm tăng, từng có một gã tiểu sa di phục thị, sau khi ông viên tịch ngưng tụ ra Tinh Thạch kỳ lạ, tiểu sa di kia ngẫu nhiên kết giao với một vị hảo hữu đến từ thảo nguyên, nên kể việc này như là kỳ văn cho đối phương nghe."
Khó trách Thiếu chủ Giáng tộc biết được nơi Ma Tôn hạ lạc... Mạnh Kỳ giật mình, không nói được lời nào mà nhìn Tà Quân.
Tà Quân vẫn bộ dáng nhàn nhã từ tốn kể chuyện, không giống cảnh thân ở đầm rồng hang hổ hoàng cung, mà an nhàn tự tại như ở nhà: "Lão quỷ hôn mê chỉ là nhất thời chịu không nổi lượng Tinh Nguyên khổng lồ nhập vào cơ thể, không lâu lắm đã thức tỉnh, nhưng hắn vẫn cảm thấy hôn mê tốt hơn, thứ nhất có thể nhìn được biểu hiện của mấy đứa con trai, nhìn rõ ràng diện mục thật của bọn hắn, trong cuộc tranh chấp ngôi vị hoàng đế dẫn mấy vị Đại Tông Sư vào kinh thành, thứ hai có thể lộ tin tức di vật Thánh Tôn khiến đám Đại Tông Sư tự động nhập cục."
"Cho nên, đêm đó Ba Đồ bị đuổi giết thật ra là Thiếu chủ Giáng tộc tự thân tiết lộ hành tung sao?" Nghe mục đích dẫn Đại Tông Sư nhập cục, Mạnh Kỳ như hiểu mà hỏi.
Nếu nói trên cái thế giới này chuyện gì có thể khiến mấy vị Đại Tông Sư bỏ cả tính mạng mình ra để đặt cược thì di vật Ma Tôn hiển nhiên đứng hàng đầu, so với thứ này thì ngôi vị hoàng đế không còn là chuyện trọng yếu trong lòng các Đại Tông Sư. Dù sao họ kẹt tại cảnh giới trước mắt đã rất lâu, khoảng cách đến đột phá chỉ có một bước nhưng làm thế nào cũng tiến không nổi, nhu cầu tham khảo và trợ giúp ngoại lực rất cấp bách.
Tà Quân nhìn Mạnh Kỳ nửa cười nửa không: "Đúng, nếu như không phải ngươi làm rối, đánh lui Liệt Đao, dọa lui Như Ý Tăng và Quỷ Vương, mang Ba Đồ lẫn Trưởng Tôn Cảnh đi thì chỉ e đám Đại Tông Sư Vương Đức Nhượng, Ba Mộc Nhĩ bên ngoài đã sớm tụ tập ở Viên Giác Tự, tranh đoạt di vật Thánh Tôn rồi."
"Theo mỗ dò xét được, tại Viên Giác Tự đã chôn không biết bao nhiêu cân hỏa dược, chỉ cần đám Đại Tông Sư đi vào, lập tức sẽ có tử sĩ bật kíp nổ. “Ầm” một tiếng, toàn bộ thịt nát xương tan."
Mạnh Kỳ cũng không chút hoang mang, gật nhẹ: "Khó trách trước khi Hữu tướng đuổi tới không lâu, Thiếu chủ Giáng tộc đã tự rời khỏi chỗ ẩn thân."
Vù, thanh âm gió thổi qua nhánh cây trở nên vô cùng rõ ràng, khiến người ta có thể rõ ràng cảm giác được gió lớn và mãnh liệt tới mức nào.
"Vương Đức Nhượng không ngờ Ba Đồ sẽ bị các ngươi cướp đi, cũng không ngờ Lục Quan chọn làm cô thần, dẫn Ba Đồ tới trước mặt của hắn mà không phải là đầu nhập vào một vị hoàng tử nào đó. Cho nên lão cố ý kéo dài thời gian, phái người báo cho Thiếu chủ Giáng tộc, nếu không phải hắn có thực lực Đại Tông Sư thì chuyện khẩn yếu như thế, tại sao không vội vàng đuổi theo ngay, đăng môn chế phục rồi hẵng nói, mà lại dẫn Lục Quan, Ba Đồ chậm chạp lòng vòng mãi tới?" Tà Quân hơi giễu cợt.
Đúng vậy, nếu hắn là Hữu tướng thì ắt sẽ đi tìm Thiếu chủ Giáng tộc ngay, nhưng hiện tại lão ta đâm lao phải theo lao rồi. Nếu lão ta không tới Viên Giác Tự, mấy vị Đại Tông Sư khác kinh nghiệm phong phú cỡ nào, cái mũi thính nhạy biết ngay có quỷ, nhất định sẽ phái thủ hạ đi dò xét. Phải chính bản thân lão tới Viên Giác Tự thì tử sĩ bên ngoài sẽ biết có nên châm kíp nổ hay không.
Mạnh Kỳ không buông lỏng đao kiếm đề phòng, cảm khái thốt lên: "Không thể tưởng được Hoàng đế lại kiêng kỵ đám Đại Tông Sư như vậy. Hận không thể giết cho thống khoái."
"Với tư cách thiên hạ chi chủ, ai mà bằng lòng với việc Đại Tông Sư có thực lực gần như Thần Ma? Bọn hắn nếu liều mạng thì rất có thể sẽ g**t ch*t Hoàng đế giữa trùng trùng điệp điệp vòng bảo hộ."
Tà Quân vẫn để tay trái phía sau lưng, tay phải đưa lên ngang ngực. "Cho nên một khi tìm được cơ hội, lão quỷ sẽ không bỏ qua, kể cả lão chưa hấp thụ xong Thánh Tôn Xá Lợi cũng sẽ xuất ra làm mồi dụ. Dù sao hắn đã già yếu rồi, thực lực có đề cao tới đâu đi chăng nữa thì dung nạp hấp thu Tinh Nguyên cũng có hạn. Hắc, nếu không trấn áp Vương Đức Nhượng thì rất có thể sẽ xảy ra bạo loạn, lão quỷ hận không thể lừa lão ta tới Viên Giác Tự chịu chết."
"Hắn là một Hoàng đế hợp cách." Mạnh Kỳ thở dài nhận xét.
"Đúng, lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá, yêu ngôi vị hoàng đế lẫn quyền lực còn hơn Tần phi, còn hơn nhi nữ." Tà Quân hiếm khi tỏ vẻ đồng ý.
Tiếng gió càng lúc càng lớn, không khí trở nên rất ẩm ướt, có phần áp lực.
Mạnh Kỳ tận lực hỏi: "Cho dù ông ta đã thực sự hôn mê đi chăng nữa, văn có hữu tướng, võ có Chinh Tây Tướng Quân, bên trong có đại nội tổng quản, năng lực khống chế đối với triều đình, đối với hoàng cung vẫn rất mạnh, tại sao lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử? Lão ta âm thầm phái Chinh Tây Tướng Quân tiếp xúc với Lục Hóa Sinh là quyết tâm muốn hòa đàm sao?"
Chuyện giả bộ hôn mê vốn không thể gạt được đại nội tổng quản, dù sao Hoàng đế không phải thần tiên, cũng phải ăn uống, phải có tâm phúc lo liệu.
"Nếu cái giá phải trả không quá cao, lão quỷ khẳng định nguyện ý hoà đàm, sau khi g**t ch*t Đại Tông Sư, diệt trừ đi mấy đứa nhi tử không an phận, lại chỉnh đốn binh mã, trọng an tây bắc. Nếu lúc đó thật sự đàm phán không được, hắn chỉ cần gọi Lục Quan vào kinh thành đề phòng là có thể ổn định lòng quân Tây Bắc." Tà Quân chậm rãi nói, tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư lão Hoàng đế.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt cằm, nếu lão Hoàng đế chưa chết, Nhiệm vụ chính tuyến cần hoàn thành là nghĩ biện pháp phá hoại hoà đàm giữa lão Hoàng đế và con cờ Thiếu chủ Giáng tộc, tìm hiểu nội tình Tây Lỗ, chắc chắn không thiếu biện pháp để biến giả hòa đàm với Tây Lỗ thành hòa đàm thật.
Tà Quân khẽ cười một tiếng: "Hắn cho rằng đã nắm được hết thảy nhưng đoán sai nhân tâm, là Hoàng Đế nên tất cả mọi người đều cho rằng vụ hôn mê này chẳng khác đã chết. Mà hắn thực sự chết rồi còn gì.
Nếu muốn giả hôn mê, chắc chắn vẫn có những dấu vết lộ ra như sức ăn, như bài tiết. Đám tiểu hoạn quan và thị vệ cho rằng Hoàng Đế trúng gió hôn mê, tân hoàng sắp thượng vị nên đương nhiên sẽ cố công ra sức tỏ lòng trung thành, truyền tin tức cho Thái Tử và Thất hoàng tử khiến chúng phán đoán lão quỷ đương giả bộ chết để bày bố cục."
Nếu Hoàng Đế đột nhiên hôn mê, Tam hoàng tử và Tứ hoàng tử sẽ có hi vọng, tình huống bình thường ai cũng nghĩ tân hoàng là Thái Tử hoặc Thất hoàng tử.
"Khó trách lúc ta tới bái phỏng Thái Tử, Thái Tử đóng cửa không gặp, nghiêm giữ bổn phận." Mạnh Kỳ chợt hiểu, sau đó nhíu mày, "Chắc Thất hoàng tử cũng biết. Thế thì tại sao lại gặp ta? Còn nói cái gì mà tranh đoạt địa vị không thể lùi được?"
Vóc người Tà Quân tương đối cao, khí chất nho nhã tà dị ẩn hiện, rất thản nhiên đáp: "Lúc đó, lão quỷ đã chết."
"Vì thế Thất hoàng tử không kiêng nể gì cả, còn Thái Tử không biết chuyện mới đóng cửa từ chối tiếp khách sao?" Mạnh Kỳ cảm thấy không đúng, chuyện không phải như vậy.
Tà Quân cười cười: "Thái Tử giả vờ bản thân không biết lão quỷ đã chết, còn Thất hoàng tử đang làm bộ không biết lão quỷ giả hôn mê."
Đều là diễn viên giỏi cả... Mạnh Kỳ oán thầm, đột nhiên hiểu ý tứ trong lời Tà Quân: "Giết Hoàng Đế chính là Thái Tử ư?"
"Có thể coi như do hắn sắp đặt, hắc, việc này chỉ có mấy người biết thôi. Cả Vương Đức Nhượng cũng hiểu lão quỷ quá mức tham lam, vì hấp thụ Tinh Nguyên quá nhiều mà chết bất đắc kỳ tử, cho nên lão bí mật không phát tang, bảo Thái tử lôi kéo Chinh Tây Tướng Quân, tranh thủ thời gian lôi kéo những người khác, để hắn chuẩn bị cho thật tốt. Không phát thì thôi, một khi phát ra thế sét đánh lôi đình, khiến ba hoàng tử khác không có sức phản kháng, để tránh kinh sư rung chuyển, thiên hạ rung chuyển." Tà Quân kể việc này cứ như y tự thân trải qua vậy.
Mạnh Kỳ không chút nghi vấn nào nữa, hữu tướng Vương Đức Nhượng là Đại Nho đương thời, bên ngoài lại có Tây Lỗ binh Trần Bùi Hà, chắc chắn mong mỏi rằng thời kỳ ngôi vị hoàng đế quá độ vững vàng không hỗn loạn. Ở tình huống bình thường, Đại Nho lựa chọn chính thống quả thực không cần giải thích, mà vì Thái tử chịu chèn ép trường kỳ, thực lực trong tay quan văn và quan võ không thể áp chế mấy vị hoàng tử còn lại. Trong đám Đại Tông Sư, Tứ hoàng tử có Kiếm Hoàng, Tam hoàng tử có Ma Hậu, cũng không rơi vào thế hạ phong.
Nếu tùy tiện tuyên bố Thái tử kế vị, các vị hoàng tử khác rất có thể không phục, dẫn tới phản loạn, dẫn tới phân liệt, khiến kinh sư lẫn thiên hạ rung chuyển, tạo thời cơ cho Tây Lỗ thừa dịp.
Bởi vậy hữu tướng giấu tin lão Hoàng đế chết, kìm chuyện phát tang lại, chỉ thông tri cho mỗi Thái tử để cho hắn chuẩn bị sẵn sàng, lôi kéo thế lực trung lập. Dùng thế sét đánh lôi đình chế phục ba vị hoàng tử khác, nhanh chóng giải quyết chuyện đấu tranh ngôi vị hoàng đế.
"Có sắp đặt? Vậy ai giết Hoàng đế?" Mạnh Kỳ hỏi lại vấn đề này.
Khí trời bên ngoài tựa hồ càng ngày càng bị nén lại, âm thanh giao thủ ở Điện Cần Chính xen lẫn trong tiếng gió lớn vọng tới.
Tà Quân khoan thai tự đắc mà đáp: "Tả tướng Lữ Lệnh."
"Gian tướng này?" Đây là người làm Lục Quan bị giáng chức nhiều năm.
"Với tư cách đứng đầu Chính Sự Đường, trên thực chất là ngang với Tể tướng, hắn có quyền nghỉ đêm trong cung cấm, cũng có quyền thăm nom lão quỷ." Tà Quân dường như chẳng muốn giấu diếm chuyện gì. "Lữ Lệnh giỏi phỏng đoán tâm tư, rất được lão quỷ tín nhiệm. Khi Lục Quan vào kinh thành, hắn nhạy cảm phát giác bản thân có khả năng đã thất sủng.
Đến lúc Thái tử bí mật nói cho hắn biết lão quỷ giả hôn mê, hắn chắc chắn điều suy đoán này. Với tư cách kẻ tâm phúc mà chuyện thế này cũng bị dấu diếm, ngoại trừ nói rõ lão quỷ muốn bỏ hắn chẳng còn cách giải thích khác. Hắc hắc, nếu hoà đàm thành công, cắt đất nhục quốc, Thái tử và hắn là người phải chịu tội, nếu như hoà đàm thất bại, Lục Quan lên tướng, cũng phải có người chịu trách nhiệm trước thế cục thối nát Tây Bắc, gánh trách nhiệm Lục Quan bị giáng chức năm xưa. Hiển nhiên, không thể nào là hoàng thượng anh minh thần võ sai, chỉ có thể là gian tướng khi quân dấu diếm bề trên."
Tà Quân dung nhan gầy gò, lúc tuổi còn trẻ nhất định là vị mỹ nam tử, y thông tuệ nắm rõ mọi thứ: "Sau khi hiểu ra điểm này, Lữ Lệnh nhanh chóng về phe Thái tử. Mà hắn làm thừa tướng nhiều năm, có thể xuất nhập cấm cung nên lôi kéo không ít nội thần và thị vệ. Những hoạn quan và thị vệ biết tân hoàng kế vị sắp tới, tự nhiên đầu phục hắn thôi, giúp hắn dò hỏi sự tình Tử Cực Các, giúp hắn chú ý tin tình báo trong Hoàng thành.
Khi bọn hắn biết rõ ràng lão Hoàng đế chỉ giả hôn mê, đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đi theo con đường tăm tối của Lữ Lệnh. Lữ Lệnh kết hợp đủ loại manh mối đoán được tình huống lão Hoàng đế bèn tìm một thứ đan dược gia tốc hấp thu Chân Nguyên, đối với thân thể có lợi không hại, không hề độc tính, khiến hoạn quan bỏ vào đồ ăn của lão quỷ, vì vậy lão quỷ thu nạp Tinh Nguyên quá nhanh, chết bất đắc kỳ tử vong mệnh."
Mạnh Kỳ như có điều suy nghĩ, hỏi tiếp: "Chuyện cơ mật như thế, vì sao ngươi lại biết, cứ như tự mình trải qua vậy?"
"Bởi vì Lữ Lệnh nói cho mỗ, cũng là hắn đưa mỗ tiềm nhập vào đây." Tà Quân cười rồi thở dài một hơi. "Nếu vì ngoại địch, ngày sau Thái tử sẽ giết hắn diệt khẩu. Cho dù hắn loan ra ngoài, Vương Đức Nhượng cũng sẽ cho là hắn cùng đồ mạt lộ, nói năng càn bậy, khi đó có lẽ không có hoàng tử khác nữa, Vương Đức Nhượng không tin Thái tử cũng phải tin. Cho nên, Lữ Lệnh cáo tri việc này cho mỗ là muốn tìm một đường giữ mạng."
Mạnh Kỳ tiếc nuối hỏi tiếp: "Báo cho ngươi thì có tác dụng gì?"
"Giờ này khắc này, Thất hoàng tử có lẽ đã ra khỏi kinh thành, chạy về phía Đông Nam, phát động thế lực nhiều năm tích góp từng tí một ở triều đình lẫn trong quân, liệt thổ phạt nghịch." Tà Quân như đang nói một chuyện chẳng có gì quan trọng.
Lập tức Mạnh Kỳ hiểu ý tứ chân chính trong lời nói của Thất hoàng tử. Tại kinh thành, khi hữu tướng đảo hướng ủng hộ Thái tử thì hắn đã không còn cơ hội. Đường sống của hắn, hi vọng của hắn ở bên ngoài kinh thành: "Thì ra người sau lưng Thất hoàng tử là ngươi."
Tà Quân gật đầu cười: "Là ta, nhưng ta chưa nói cho hắn biết lão quỷ bị Thái tử xui khiến Lữ Lệnh g**t ch*t, chỉ khiến hắn tìm cớ thảo nghịch."
"Ngươi muốn thiên hạ đại loạn?" Mạnh Kỳ thoáng cái đã biết tâm tư Tà Quân.
Tà Quân tự ngạo mà nói: "Nếu dựa vào mưu nghịch để lên ngôi thì căn cơ bất ổn, Thánh Môn vĩnh viễn bị Nho, Đạo, Phật áp chế. Chỉ có tự quân khởi nghĩa, tịch quyển thiên hạ, mới có thể khiến Thánh Môn trở thành chính thống, mỗ đã ở Đông Nam chuẩn bị 'hỏa chủng’ cho Thất hoàng tử sử dụng."
Thương giang tử lí diện xuất chính quyền*... không biết tại sao Mạnh Kỳ nghĩ tới những lời này, Tà Quân quả nhiên tâm tàng hào hùng.
*Ý là chính quyền từ trong bạo lực
Hắn thở dài: "Có thể thiên hạ sinh linh vì vậy mà đồ thán."
"Chết có ý nghĩa, chết có dư hương*." Tà Quân lãnh khốc vô tình nói.
*ý là có để lại tiếng tăm
Y chợt cười cười: "Ngươi biết mỗ tại sao phải nhiều lời thế, nói hết cho ngươi biết nhiều như vậy?"
Không chờ Mạnh Kỳ trả lời, tay trái từ phía sau xuất ra, nâng một miếng Tinh Thạch thâm trầm, bên trong phảng phất có cục gì đó như cao su vô hình, nhưng lại chỉ còn non nửa thôi.
Y cười hắc hắc, biểu lộ lại trở nên lãnh khốc:
"Bởi vì mỗ muốn kéo dài thời gian."
Ông ta thu hồi Tinh Thạch, khí thế liên tiếp kéo lên, thậm chí cho người cảm giác giống vài phần Ma Hậu.
"Tuy còn chưa triệt để thu nạp, nhưng giết ngươi vậy là đủ rồi!"
Ầm ầm!
Bên ngoài tia chớp xẹt qua, tiếng sấm vang lên.
Mặc dù không biết vì sao y có thể lấy được Ma Tôn Xá Lợi, cũng không hiểu tại sao y phải gấp gáp thu nạp Tinh Nguyên như thế, Mạnh Kỳ lại không hề hoảng hốt, hỏi ngược lại: "Ngươi biết tại sao ta phải nghe ngươi nói nhảm lâu như vậy không?"
Không đợi Tà Quân trả lời, Mạnh Kỳ cười đến lộ ra hai hàng răng trắng:
"Bởi vì ta cũng muốn kéo dài thời gian!"

--------------------------------------------------

Chương 186: Quyển3 -Chương38: Cười chê bá nghiệp

Dịch giả
: nhatchimai0000
Lúc này tiếng sấm sét không còn kịch liệt nữa, Mạnh Kỳ sợ uy lực chưa đủ, không dám sử dụng Lôi Thần ấn ký, hắn chỉ quát lên một tiếng lớn:
"Sát!"
Tiếng thét của hắn như sấm mùa xuân, đồ vật trong phòng bị chấn động kêu loảng xoảng, xà nhà rung lắc, nếu không phải lúc này bên ngoài cũng đang có sấm sét cuồn cuộn, e rằng thị vệ trên nóc nhà và xung quanh đã phát hiện sự tình không ổn ở bên trong.
Lúc này khí thế Tà Quân đã lên cực điểm, toàn bộ dường như ở giữa hữu và vô, không ở chỗ này, không có ở bên kia, cũng chẳng có ở khoảng giữa, hoàn toàn không chịu ảnh hưởng Lôi Ngôn của Mạnh Kỳ, kình khí bao phủ quanh y, tinh thần tập trung cao độ.
Sau đó, y lấy hư che thực, kình khí và tinh thần cùng trở nên trống rỗng làm cho Mạnh Kỳ đang cố lay động chân khí và tinh thần để đối phó với hắn cũng có cảm giác như bị tê liệt, khó chịu đến mức muốn thổ huyết.
Biết không thể phòng thủ bị động, tinh thần Mạnh Kỳ phóng ra ngoài, tâm ý thủ bên trong, chém ra một đao.
Một đao kia chính là dùng Thiên Đao tinh yếu thúc giục Lạc Hồng Trần, ánh đao mờ ảo, lập lòe bất định, như con cá trong nước, lại như tâm linh lúc tỏ lúc mờ, theo thế mà biến, theo tâm mà chuyển, khó có thể nắm chắc, không thể phòng ngự!
"Hay lắm!" Khuôn mặt Tà Quân khẽ nhúc nhích, nửa cười nửa không khen một tiếng, thân hình lay động nửa hư nửa thực, tay phải thò ra, ngón giữa điểm nhanh vào mi tâm Mạnh Kỳ.
Tay y không ngừng biến hóa tư thế, từng cái biến hóa lại xen lẫn ảo giác làm cho người ta khó có thể phân biệt, thuận thế mà động, theo thế mà đổi, khiến cho người ta không thể phân biệt thật giả, nhìn thấu hư thật.
Giờ khắc này, Độc Cô Cửu Kiếm lại có tiến bộ, Mạnh Kỳ đã lĩnh ngộ phá Khí thức một cách sơ bộ. Hắn cảm giác thấy một chỉ này của Tà Quân nửa hư nửa thực, sơ hở khắp nơi nhưng cũng nguy hiểm trùng trùng.
Điều này cho thấy cảnh giới và thực lực của y cao hơn hắn rất nhiều!
Đối mặt với một chỉ này, Mạnh Kỳ không cách nào phá chiêu, chỉ có thể dùng tinh yếu Thiên Đao thúc giục Lạc Hồng Trần cứng rắn ngăn cản.
Ánh đao lóe lên, từng động tác dựa theo biến hóa trong cách ra chiêu của Tà Quân mà thay đổi trong nháy mắt. Đây là tâm linh dẫn dắt, tự hành diễn biến.
Đang!
Chỉ thấy ngón giữa điểm trúng mũi đao, toàn thân Mạnh Kỳ chấn động như bị sét đánh, cánh tay phải tê liệt, phút chốc mất đi tri giác, khí huyết quay cuồng khiến màu ám kim nở rộ, suýt nữa liền phun ra một búng máu, may mà Kim Chung Tráo đã nhập môn cửa thứ sáu.
Mạnh Kỳ cắn răng thu đao về, Băng Khuyết trên tay trái đâm ra, kiếm quang thuần túy, tử ý liên miên, đây là Diêm La Thiếp.
Kiếm quang cô đọng - kình khí tầng tầng mở rộng trong không khí, đâm thẳng mi tâm Tà Quân, chỉ tiến không lui!
Tà Quân khẽ ô một tiếng, tay phải thu lại, hư hư phiêu phiêu đánh ra một chưởng.
Một chưởng này dường như chẳng có chút khí lực, thế mà trong tầm mắt Mạnh Kỳ lại càng biến càng lớn, có cảm giác như một cái lồng giam bao phủ cả trời đất vậy.
Mắt thấy mũi kiếm sắp đâm trúng lòng bàn tay, chưởng thế Tà Quân bỗng nhiên biến hóa từ hư thành thực, từng đạo kình lực mạnh mẽ đột ngột sinh ra, tựa như sóng to gió lớn, một lớp tiếp một lớp trào tới như thể thực chất.
Mạnh Kỳ lùi liền ba bước, cho dù có Kim Chung Tráo hộ thể nhưng hổ khẩu tay trái vẫn bị rách, một dòng máu tươi từ đó chảy ra.
Khí thế Tà Quân vẫn bảo trì ở mức đỉnh phong như cũ, vừa rồi Kiếm Khí cô đọng lặng yên không một tiếng động đã bị y đánh tan, biểu lộ lãnh khốc, song chưởng nâng lên, toàn thân tựa hồ trở nên dị thường cao lớn, làm người ta có cảm giác giống như Thần Ma vậy.
Ầm ầm!
Tiếng sấm rền vang, tia chớp rọi sáng bầu trời như là ban ngày, tình huống giao thủ ở Điện Cần Chính cũng đã đến hồi gay cấn.
Mạnh Kỳ không do dự nữa, cánh tay phải đã khôi phục tri giác, tâm ý vận chuyển, dùng tâm khu đao, Lôi Ngân màu tím tươi đẹp ướt át trên mu bàn tay trái.
Trải qua giao thủ, Mạnh Kỳ biết rõ, với thực lực lẫn đao pháp, kiếm pháp, Kim Chung Tráo trước mắt cho dù không để ý hậu quả mà làm một vòng Lạc Hồng Trần, Diêm La Thiếp, Xá Thân Quyết, Đoạn Thanh Tịnh cũng khó có thể làm bị thương Tà Quân, thậm chí ngay cả bảo vệ tính mạng đào tẩu cũng chỉ chiếm năm phần. Dù sao Huyễn Ma thân pháp nửa thật nửa giả, khó có thể thoát khỏi!
Tâm tình hắn trầm lắng lại, tâm linh tựa như mặt hồ phản chiếu hết thảy xung quanh, tuy rằng không cách nào biết được chân khí lưu hành, khí kình phân bố của Tà Quân, nhưng tựa hồ như đã nghe được tiếng tim đập thịch thịch thịch, tiếng tim đập bao hàm vô số ý tứ hàm xúc.
Một vòng ánh đao sáng lên, mười trượng cẩm tú hồng trần, một đao kia, vẫn là Lạc Hồng Trần!
Mạnh Kỳ không thể xác định Tà Quân có biết oán ghét không, có chấp niệm yêu biệt ly không, nhưng có thể khẳng định lòng ôm chí lớn, tạm thời còn cầu mà không được, cho nên, người trong hồng trần tại sao không Lạc Hồng Trần?
Một đao kia so với một đao chém Tà Quân trên sông Bùi chứa nhiều tinh nghĩa đao đạo hơn, biến hóa đao pháp nhiều hơn, chính là thu hoạch của Mạnh Kỳ trong thời gian chiến đấu ma luyện đã qua.
Mây đen dày đặc, từng đạo ngân quang như những con rắn cuồng loạn nhảy múa. Bỗng nhiên, chúng kết thành một đạo lôi quang thô nhám như thùng nước, huy hoàng từ trên trời giáng xuống.
Ngoại trừ hai vị Đại Tông Sư bên trong Điện Cần Chính đang giao thủ khó có thể phân tâm, tất cả mọi người trong hoàng thành đều đã chú ý tới dị trạng trên bầu trời, ngước nhìn lên cao chỉ thấy trời giáng thiên lôi, tráng lệ kh*ng b* vô cùng!
Oanh!
Lôi quang làm cho đám thị vệ chung quanh Điện Thái Cực sợ hãi khiếp vía. Sét đánh xuyên qua nóc nhà, trực tiếp đánh xuống, đốt cháy đen mấy kẻ đứng gần đó!
"Thiên Lôi phạt?" Chẳng hiểu tại làm sao đám thị vệ, hoạn quan lại liên tưởng tới bại cục ở Tây Bắc, nghĩ tới cuộc tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.
“Lôi Đao Cuồng Tăng.” Nguyễn Ngọc Thư đứng trong sân trước điện Thái Cực, dắt mũi đám thị vệ vòng quanh Điện Cần Chính để La Thắng Y thoát đi, lầm bà lẩm bẩm.
Hấp tinh nguyên, phá bình cảnh, đặt chân vào cảnh giới Đại Tông Sư, gần như Thiên Nhân Hợp Nhất, giơ tay nhấc chân đều có uy lực lớn lao.
Quân khởi nghĩa, quét thiên hạ, dùng Thất hoàng tử làm bù nhìn, lấy Thánh môn làm chính thống, áp chế Nho Đạo Phật, hoàn thành tâm nguyện các thời kỳ.
Mặc hoàng vị, bỏ bảo tọa, tâm ý ngừng lại, không còn trở ngại, Thiên Nhân Hợp Nhất, phá toái hư không!
Trong lòng Tà Quân dâng lên nỗi niềm bất đắc chí, đột nhiên ngực đau xót, như gặp ngoại vật xâm nhập, vừa phục hồi tinh thần đã thấy trường đao lóe ra điện quang, trảm phá hộ thể Cương Khí, gần trong gang tấc!
Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, hóa tử thành sinh, đánh tan đao phong. Một tiếng ầm vang, tia sét vừa thô vừa to tựa như chúa tể giáng xuống, ánh sáng ngân bạch chiếu rọi cả phòng làm Mạnh Kỳ cũng không thể mở mắt ra được.
Lôi quang quấn quanh Tà Kiếp, trảm về phía Tà Quân với sức mạnh như có thể hủy thiên diệt địa.
Tà Quân xoay tròn cực nhanh, dùng Cương Khí ngoài thân tạo thành bức tường ngăn cản công kích, dùng thân thể kinh mạch của mình dung nạp lôi quang đao phong, liều lĩnh đánh tan chúng, hóa tử thành sinh!
Y vội vàng xoay tròn, từng đạo điện quang vung ra, từng luồng kình lực tản ra bốn phía, trực tiếp dùng lực phản lực để đánh bay Mạnh Kỳ ra ngoài.
Mạnh Kỳ ngã bịch xuống, cả người đau muốn nứt ra, miệng phun máu tươi, kinh mạch tưởng như đứt đoạn, Bất Tử Ấn Pháp mạnh mẽ phô ra không bỏ sót.
Điện quang biến mất, trong phòng yên tĩnh, may mà Mạnh Kỳ có Kim Chung Tráo tầng thứ sáu, Bát Cửu Huyền Công súc khí làm tăng thêm thể lực và tinh lực, giống như lần đánh chết Nguyên Mạnh Chi vẫn còn khả năng cử động, miễn cưỡng bò lên, nhìn về phía Tà Quân.
Thoạt nhìn, Mạnh Kỳ sợ tới mức tranh thủ thời gian nhặt đao kiếm bày ra thức mở đầu.
Tà Quân đứng ở nơi đó, lưng thẳng tắp, ngoại trừ sắc mặt hơi đen, biểu lộ lãnh khốc vẫn như cũ, nhìn thẳng Mạnh Kỳ, không có dị trạng.
Không thể nào, một kích Thiên Lôi cũng không thể tiêu diệt y sao? Mạnh Kỳ kinh hãi định thúc giục Xá Thân Quyết ra một đao nữa.
Trong lúc áp chế phản phệ, tâm linh bình ổn lại, Mạnh Kỳ bỗng thấy là lạ, bởi vì cảm giác không thấy tiếng tim đập của Tà Quân nữa!
Trong lòng của hắn khẽ động, muốn ném một cục đá, chợt nghe Tà Quân mở miệng!
Thanh âm y yếu ớt, ánh mắt trống rỗng, không có hô hấp, dường như một luồng chấp niệm được ông ta thốt lên:
"Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu trung, bất thắng nhân sinh nhất trường túy*..."
*Dịch: Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cuộc say
Sau đó, y ngửa mặt lên trời, thất khiếu tuôn ra khói đen, thân thể run rẩy mấy cái, rồi chìm vào yên lặng, chỉ còn thanh âm quanh quẩn bên trong Tử Cực Các vang vang, thật lâu không tiêu tan.
"Tà Quân Quan Ứng đã chết, Bất Tử Ấn Pháp đoạn tuyệt, nhiệm vụ phó tuyến số ba hoàn thành, ban thưởng ba trăm thiện công, Bất Tử Ấn Pháp ở trong ngực Tà Quân, lấy không được đổi thiện công, không được truyền thụ người khác."
Thanh âm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên trong lòng Mạnh Kỳ làm hắn thở phào ra một hơi. Cuối cùng cũng chết!
Cái tuyến nhiệm vụ này chỉ có người tham dự mới có thiện công ban thưởng, bởi vậy chỉ có Mạnh Kỳ đạt được.
Mạnh Kỳ lấy lại bình tĩnh, đi đến gần Tà Quân, thở dài, vái một cái, xem như là sự bày tỏ lòng tôn kính với địch nhân mạnh mẽ.
Hắn tra đao kiếm vào vỏ, ngồi xổm xuống lục lọi các vật trong người Tà Quân. Vì Tà Quân thi triển Bất Tử Ấn Pháp đưa lôi quang đao phong gom cả vào tường khí lẫn kinh mạch chuyển hóa tiêu mất, cho nên bề ngoài hoàn hảo, không giống Nguyên Mạnh Chi, bị đánh thành tro bụi, vật gì trên người cũng không nguyên vẹn.
Tuy nhiên, Mạnh Kỳ tin rằng dù những vật trên người Tà Quân có bị sét đánh hư mất thì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng sẽ ngưng tụ lại quyển Bất Tử Ấn Pháp cho mình.
Đầu tiên, hắn lôi ra một tấm vải giống như da mà không phải là da, vừa nãy có cảm giác thấy khí tức Tinh Thạch Ma Tôn, trong lòng nhất thời minh bạch, đây là thứ dùng để bọc Tinh Thạch.
Động tĩnh của Thiên Lôi đã kinh động đến thị vệ đứng trên nóc nhà lẫn xung quanh, chúng bèn chia người đến kiểm tra xem bên trong có xảy ra hỏa hoạn hay không, cho nên Mạnh Kỳ không kiểm tra cái tấm vải này mà trực tiếp đút vào trong ngực. Tiếp tục lục lọi, lấy ra một quyển bí tịch màu xám dày dày, bìa có ghi bốn chữ to: Bất Tử Ấn Pháp.
Sau khi cất kỹ bí tịch, Mạnh Kỳ tiếp tục lục lọi, phát hiện trên người Tà Quân không còn vật gì nữa, vì vậy tập trung tinh thần lục lọi, lấy ra viên Tinh Thạch Ma Tôn. Nó tương đối nhỏ, trông rất bình thường.
Mạnh Kỳ chạm vào, thấy nó lành lạnh, cảm giác vô cùng kỳ dị, tựa hồ nó không phải là một viên đá không có sinh mệnh mà là một sinh vật đã chết có máu có thịt.
Lòng bàn tay tiếp xúc với Tinh Thạch Ma Tôn, cảm giác vừa nóng rực lại vừa lạnh như băng, Mạnh Kỳ cười cười rụt tay lại.
Đúng lúc này, kỳ biến phát sinh, Mạnh Kỳ cảm giác được Tinh Nguyên mãnh liệt mênh mông thuần túy thoáng phát từ bên trong Tinh Thạch Ma Tôn tuôn ra, tràn vào bên trong thân thể, bá đạo quán thể, mặc kệ thân thể hắn có tự nguyện hay không!
Tinh Nguyên rót vào trong kinh mạch, thân thể Mạnh Kỳ như muốn bạo tạc nổ tung. Nhưng hắn căn bản không có cách nào để vất Tinh Thạch đi, chỉ có thể toàn lực vận chuyển Kim Chung Tráo, thu nạp Tinh Nguyên thuần túy nhập vào cơ thể. Tinh Nguyên không mang theo một tia tạp chất dường như tự nhiên sinh trưởng!
Ám kim nội liễm, toàn tâm Mạnh Kỳ đều đặt hết vào chuyện tiêu hóa thu nạp Tinh Nguyên, chỉ có thể miễn cưỡng đứng, tựa như thân chịu nặng ngàn cân!
Trong chớp nhoáng này, Mạnh Kỳ đã minh bạch vì sao Tà Quân phải ở tại đầm rồng hang hổ điện Thái Cực này thu nạp Tinh Nguyên để tăng thực lực lên, kết quả không thể không nói nhảm một lô một lốc với mình, kéo dài thời gian, rồi bị Thiên Lôi đánh chết, cũng hiểu rõ tình hình đặc biệt khi lão Hoàng Đế thu nạp bởi vì quá vội như thế nào dẫn tới hôn mê luôn.
Họ không muốn vậy! Như hắn bây giờ cũng không muốn vậy!
Trong nội tâm Mạnh Kỳ muốn chửi ‘con mẹ nó’ um lên cả vạn lần, nhưng lại không thể không thu liễm tâm ý, cố gắng tiêu hóa và thu nạp Tinh Nguyên.
Quá trình thu nạp Tinh Nguyên điên cuồng, Kim Chung Tráo tầng thứ sáu nhanh chóng tăng lên, nhưng Mạnh Kỳ tuyệt không vui vẻ, bởi vì đám thị vệ còn sống trên nóc nhà đã nhảy xuống xem Thiên Lôi có làm Hoàng Đế bị thương, phá hư kiến trúc hay xảy ra hoả hoạn.
Vừa mới chạm xuống đất, cả bọn đã sững sờ tại chỗ. Bên trong Tử Cực Các, thư trác bình phong án kỷ đều hỏng hết, Hoàng Thượng nằm ở trên long sàng, thất khiếu chảy máu, không còn sinh khí. Trước long sàng, có hai người một đứng một nằm, người nằm sắc mặt màu đen, cũng không có khí tức, người đứng tay trái để sau lưng, phải tay đè chặt chuôi kiếm, đầu tóc rối bời, nhưng không mất phong phạm tông sư cường đại tự ngạo.
Mạnh Kỳ nhìn nóc nhà bị phá, lạnh lùng ẩn hàm áy náy mà nói: "Ta là mật vệ, tới chậm một bước nên đã để Tà Quân sát hại Hoàng Thượng, chỉ có thể đánh chết gã để tạ long ân."
Ta nói như vậy, các ngươi tin chứ?
Hai gã thị vệ ngươi đưa mắt nhìn nhau rồi kiên định lắc đầu, nếu có mật vệ thì chúng cũng phải biết phong thanh, dù sao ai cũng phải ăn phải ị!
Mạnh Kỳ mím môi, giả bộ thở dài: "Vậy các ngươi muốn biết tân hoàng là ai chăng? Muốn biết vị hoàng tử nào giết cha không?"
Hai gã thị vệ biến sắc, đột nhiên cuống họng sít lại:
"Có thích khách!"
Không nên như vậy! Ta có thể kể cho các ngươi câu chuyện vừa rồi, có một ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có một lão hòa thượng... Trong lòng Mạnh Kỳ bất đắc dĩ hò hét, tay phải như kéo gánh nặng ngàn cân mà rút kiếm ra khỏi vỏ, đồng thời Kim Chung Tráo vận chuyển nhanh hơn, điên cuồng thu nạp Tinh Nguyên.

--------------------------------------------------

Chương 187: Quyển3 -Chương39: Đêm lại tới

Dịch giả
: nhatchimai0000
"Có thích khách!"
Hai gã thị vệ hét vang rồi rút đao kiếm ra, từ hai phương hướng khác nhau công kích Mạnh Kỳ. Là thị vệ vòng trong, chuyện Hoàng Đế bị ám sát buộc chúng bằng mọi giá phải dốc sức liều mạng, may ra mới được miễn tử.
Kinh mạch Mạnh Kỳ đã chống đỡ tới cực điểm, nếu không có Kim Chung Tráo và Bát Cửu huyền công trụ cột vững chắc, tăng cường khả năng thân thể, mở rộng kinh mạch đến mức dị thường rộng lớn và chắc chắn thì hắn đã bạo thể mà chết từ lâu rồi. Dù sao hắn không thể so sánh được với Tà Quân khiếu huyệt khai mở hết cả, cũng không so sánh được với lần đầu của lão Hoàng Đế khi có vị Đại Tông Sư hữu tướng hỗ trợ trấn áp và ngăn cách, hắn chỉ trông được vào bản thân.
Cơ bắp của hắn gồ lên, mơ hồ có thể thấy chân khí như hình con chuột ám kim ẩn ẩn chạy lên chạy xuống linh động, hơi thở của hắn nóng rực, cơ thể phình lên căng đét tưởng chừng sắp nứt toác.
Băng Khuyết Kiếm chầm chậm chém, tốc độ không nhanh nhưng lại có tiếng gió, cũng do chân khí đang quá nhiều lại không khống chế được, lúc đâm ra, giơ tay nhấc chân đều có chưởng phong, kiếm phong cứ như thể cao thủ thất, bát khiếu, thậm chí có cả dấu hiệu chân khí tiết ra nữa.
Trường kiếm không nhanh, tựa như côn sắt nặng nề, một trảm xuất ra, kiếm còn chưa tới mà kiếm phong đã quét một gã thị vệ bay lên, va phải xà ngang bên trên khiến cho căn phòng đã bị sét đánh đến mức lung lay sắp đổ lại lắc lư thêm vài cái.
Cũng do Mạnh Kỳ ra chiêu thực sự quá chậm chạp, quét bay thị vệ trước mặt, không thể biến chiêu, chỉ biết trơ mắt nhìn gã thị vệ còn lại bổ đao tới mặt.
Hắn khó khăn nghiêng đầu, thủ đao chém vào chỗ giữa bả vai và cổ, ám kim lóe lên, phản chấn mãnh liệt đẩy tên thị vệ kia ra ngoài, đụng vào tường, vỡ đầu chảy máu.
Sau khi tiêu hao ít lực, cơ thể Mạnh Kỳ đang phồng lên đã xẹp đi một chút, giờ hắn chỉ muốn hai gã thị vệ tiếp tục công kích mình!
Quả thực hắn rất muốn hô lên: đánh ta đi, đánh ta đi, đến đánh ta đi... Mạnh Kỳ thầm nghĩ mất lực mà vui, tâm tình bình tĩnh trở lại, giữ được trạng thái không hoảng hốt, không giận dữ, không còn lo lắng thị vệ bên ngoài nghe thấy hô hoán sẽ chạy cả vào. Bởi vì hai gã thị vệ lấm lem bụi đất đã bò lên, nói với nhau:
"Hắn có hộ thể ngạnh công, công chỗ hiểm ấy!"
Mạnh Kỳ giương ngang trường kiếm, chờ hai gã thị vệ tấn công, đồng thời nhanh chóng thu nạp Tinh Nguyên.
Hai gã thị vệ cũng có kinh nghiệm thực chiến phong phú, nhìn ra Mạnh Kỳ dường như không thể di động, vì vậy bèn triển khai thân pháp, hư hư thật thật xông tới cường công.
Boong!
Đúng lúc này, trong tiếng đao rít kiếm minh bỗng có tiếng đàn vang lên, một đạo kình phong lợi hại bắn vào, cắt gẫy trường kiếm một gã thị vệ, xuyên thấu b* ng*c của gã.
Nguyễn Ngọc Thư tay trái ôm đàn, áo trắng bồng bềnh hạ xuống, tay phải hư phủ, một sợi dây đàn nảy lên, thanh âm làm người ta thấy chói tai, tâm tình hoảng loạn, một đạo kình phong kích phát, cắt ngang yết hầu tên thị vệ còn lại.
Nàng xuất thân thế gia đại tộc, đã từng thấy một vài vị Khai Khiếu Kỳ bày ra thủ đoạn công kích ngoại cảnh. Nàng biết rằng dù dùng phù triện bảo binh hay pháp môn gì gì đó, tóm lại đều vô cùng tiêu hao tinh lực, một kích xong chưa hẳn còn có khả năng tái chiến. Cho nên vừa nhìn thấy Mạnh Kỳ dẫn Thiên Lôi xuống, liền trực tiếp đến đây tiếp ứng, thủ vệ trên nóc nhà không ai có thể chặn đường được.
"Đưa ta đi!" Nhìn thấy Nguyễn Ngọc Thư giống như tiên từ trên trời giáng xuống, Mạnh Kỳ đại hỉ.
Nguyễn Ngọc Thư thấy tình trạng Mạnh Kỳ có điều kỳ lạ bèn chẳng hỏi han nhiều, tóm lấy vai trái, mũi chân điểm xuống đất, nhún một cái bay lên không trung, vọt qua nóc nhà, nhảy qua một bức tường ra bên ngoài.
Nàng nhìn thấy không ít thị vệ dũng mãnh xông vào điện Thái Cực, bởi vậy không trì hoãn thời gian bèn cõng Mạnh Kỳ rời xa chốn này rồi tính tiếp.
Vừa lướt qua đầu tường, hạ xuống một góc, Mạnh Kỳ đã thấy vài tên cao thủ vây quanh, chúng đều là cao thủ thất khiếu nhất lưu, mà Thất huyền cầm của Nguyễn Ngọc Thư chỉ còn lại có năm dây đàn chưa đứt.
Nguyễn Ngọc Thư buông tay phải đang giữ Mạnh Kỳ ra, lướt trên dây huyền cầm.
Rắc!
Một gã cao thủ bị gãy lưng, bay thẳng ra ngoài, nằm im tại chỗ.
La Thắng Y từ một góc hoa viên đi vòng ra, hai quyền như rồng xuất, Thất Thương quyền, Đại Phục Ma quyền, Bách Bộ Thần quyền, Liệt Thạch Thần quyền, Thiết Quyền đều xuất ra, quyền phong có loại đã đại thành, có loại cận viên mãn, có loại sơ bộ tiểu thành, cũng có loại đã tự đắc ý cảnh, chỉ ngắn ngủn mấy chiêu đã đánh cho đám cao thủ còn lại tróc da gãy xương, không chết cũng bị thương nặng.
Giải quyết hết đám cao thủ này xong, hắn bước nhanh tới bên Mạnh Kỳ, tay trái bắt lấy bờ vai của Mạnh Kỳ, dẫn Nguyễn Ngọc Thư nấp vào một chỗ trong hoa viên.
Mạnh Kỳ vừa thu nạp Tinh Nguyên, vừa nghi hoặc hỏi: "La huynh, ngươi chưa chạy đi sao?"
Dựa theo kế hoạch lúc trước, La Thắng Y dẫn dắt sự chú ý của thị vệ sau đó lượn quanh Điện Cần Chính, lợi dụng lúc hai gã Đại Tông Sư giao thủ bỏ rơi đám thị vệ võ công khá thấp bị áp chế, sau đó thừa dịp ban đêm sẽ chạy thẳng từ trong ra ngoài, nghênh ngang rời khỏi Hoàng Cung, không ngờ hắn lại quay lại.
La Thắng Y nửa đùa nửa thật nói: "Ta tuy rằng là người làm việc bá đạo nhưng chưa bao giờ vứt bỏ đồng bạn."
Thời điểm Mạnh Kỳ triệu hoán Thiên Lôi, hắn đã lợi dụng mưa to lẫn tiếng sấm cắt đuôi đám thị vệ đuổi giết, động tĩnh lớn như thế, hắn tin rằng ở điện Thái Cực đã xuất hiện biến cố, bởi vậy không bỏ đi mà quay lại để xem mình có chỗ nào giúp được hay không.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ghi nhớ trong lòng, nói với La Thắng Y và Nguyễn Ngọc Thư: "Hãy hô lớn Thái tử giết vua! Tả tướng hạ dược! Hoàng Thượng băng hà!"
Gian tướng đầu phục Thái Tử, nếu Thái Tử đăng vị, chắc chắn sẽ không trọng dụng Lục Quan, thiên hạ to lớn, danh tướng thiện chiến có được mấy vị!
Cho nên, Mạnh Kỳ muốn phá hoại những tính toán của Thái tử, cứ hô như vậy, chắc chắn chẳng có mấy ai tin tưởng ngay, thậm chí sẽ tưởng rằng là kế ly gián, nhưng ít ra gieo được hoài nghi lúc kế thừa ngôi, những người gia nhập Thái tử sẽ phải do dự một hồi, ít nhất hữu tướng sẽ phải suy nghĩ toàn cục một lượt nữa, cân nhắc chọn lựa nhân tuyển.
Đối với bậc Đại Nho, giết cha soán ngôi là tội không thể tha thứ, tuyệt đối không thể kế thừa đại thống.
Đây là một phương diện cần làm, sau khi xuất cung còn có việc khác cần hoàn thành, Mạnh Kỳ hết sức mong muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.
La Thắng Y minh bạch ý tứ Mạnh Kỳ, lập tức mở miệng, âm thanh chấn mây xanh:
"Thái Tử hành thích vua! Tả tướng hạ dược! Hoàng Thượng băng hà!"
Nguyễn Ngọc Thư không gào thét theo, nàng muốn bảo trì hình tượng bản thân cao ngạo lạnh lùng, dù sao một người hô là đủ rồi.
"Thái Tử hành thích vua! Tả tướng hạ dược! Hoàng Thượng băng hà!"
La Thắng Y không ngừng biến hóa phương hướng, thanh âm âm cuồn cuộn át cả tiếng gió thổi mưa rơi, vang đi dội lại khắp các nơi.
Chả mấy chốc, toàn bộ hoàng thành sôi trào, Hoàng Thượng băng hà, do Thái tử hạ thủ?
Trong lúc chạy trốn, Mạnh Kỳ điên cuồng hút Tinh Nguyên, ám kim trên người càng ngày càng sáng, Kim Chung Tráo liên tiếp được quán nhập vào các đốt ngón tay, cấp độ viên mãn cấp tốc hoàn thành.
Mạnh Kỳ bắt đầu cảm thấy có một chút sức lực, bèn dẫn dắt Tinh Nguyên mở rộng các khiếu huyệt liên quan tới tị khiếu.
"Thái Tử hành thích vua! Tả tướng hạ dược! Hoàng Thượng băng hà!" Không biết từ lúc nào, khắp hoàng thành, chỗ nào cũng có thanh âm vang lên, khắp nơi quanh quẩn những lời này.
Mạnh Kỳ suy đoán là Tam Hoàng, Tứ hoàng và Thất Hoàng mua chuộc hoạn quan lẫn các thị vệ đục nước béo cò, sáng tạo cơ hội cho chủ của mình.
Ba người càng ngày càng xa Điện Cần Chính, nhanh chóng nhích tới bức tường ngoài hoàng thành, thoáng cái đã thấy bức tường thành cao ba bốn trượng rồi.
Thủ vệ trên tường thành chủ yếu phòng người từ bên ngoài đột nhập, bên trong công trình kiến trúc lại nhiều, cho nên ba người thong thả đi, chả mấy chốc đã gần cổng lắm rồi.
Khoảng cách còn lại không có chỗ nào để ẩn thân, Mạnh Kỳ lại tạm thời không cách nào thi triển Huyễn Hình đại pháp, La Thắng Y khẽ hấp một hơi, bay thẳng tới cánh cổng với tốc độ nhanh nhất.
Nguyễn Ngọc Thư theo sát phía sau, thân pháp ưu nhã, tựa như Tiên.
Ba người vừa hiện thân, lập tức bị thủ vệ trên tường thành phát hiện, may mà chúng còn chưa kịp giương cung lắp tên, La Thắng Y đã dẫn đầu xông vào cánh cổng, tay phải chém ra, lực mạnh cương mãnh như dời núi lấp biển, chưởng kình gần như thực chất, một quyền liền đánh cho ba gã thị vệ ngực lõm vào, tử vong tại chỗ.
Tay phải Nguyễn Ngọc Thư đánh nhanh lên dây đàn, boong một tiếng, dây đàn bắn lên, kình khí lợi hại đánh ra, cắt đứt yết hầu hai gã thị vệ.
Thủ vệ cánh cổng nhanh chóng tan tác, La Thắng Y chấn vỡ khóa sắt, vặn bung then cài, cửa lớn nặng nền bị đẩy ra.
Đại môn vừa mở, Nguyễn Ngọc Thư ném một cỗ thi thể ra, sưu sưu sưu, vô số mũi tên nhọn bay tới, bắn gã thành con nhím.
Hai người lại ném thi thể ra, hằng hà sa số mũi tên nhọn phóng tới.
Lúc này La Thắng Y và Nguyễn Ngọc Thư mới vụt chạy ra, thẳng đến góc quảng trường.
Tốc độ bọn họ cực nhanh, nhanh nhất từ lúc chào đời tới nay, nhanh chóng chạy vội tới khúc cuối quảng trường.
Lúc này, mới có từng đám mũi tên nhọn đuổi theo, may mà rốt cuộc không cách nào chạm tới bọn hắn.
Vào phố dài, hai người đi về phía trước một hồi, thả chậm tốc độ.
Được Tinh Nguyên thuần túy trùng kích, các khiếu huyệt liên quan đến tị khiếu của Mạnh Kỳ đã mở rộng hết, sắp sửa hoàn thành, mà Tinh Nguyên vẫn còn liên tục không ngừng.
Mạnh Kỳ không thể không dùng Tinh Nguyên liên tục cô đọng tại các khiếu huyệt, hơi chút phân tâm nói: "Tam Hoàng tử, hay là Tứ hoàng tử?"
Không còn nhiều lựa chọn, Thất Hoàng tử đã rời kinh, chỉ còn lại có hai vị Hoàng tử để cho lựa chọn.
La Thắng Y trầm ngâm một chút nói: "Nhiệm vụ chính tuyến của ta chỉ yêu cầu phụ trợ một vị Hoàng đăng cơ, không chỉ định là ai, các ngươi có ý kiến gì?"
Quả nhiên nhiệm vụ chính tuyến không có thật... Mạnh Kỳ thừa nhận suy đoán lúc trước, hạ giọng nói: "Tứ hoàng tử."
"Lý do?" La Thắng Y hỏi.
"Một, từ lời nhắn nhủ Lục Hoá Sinh mà xét thì Tứ hoàng tử ít có lòng hòa đàm nhất; hai, Ma Hậu đang kịch chiến với hữu tướng, nhất thời không thể phân thân, mà việc kế tiếp chúng ta cần phải làm là cần phải có một vị Đại Tông Sư." Mạnh Kỳ nói lên ý nghĩ của mình.
Thời điểm này, hắn cũng không cách nào khẳng định Tứ hoàng tử liệu có bái tướng Lục Quan hay không, chỉ có thể đánh cuộc một lần nữa, ngược lại sẽ bị khấu trừ thiện công, còn có thể dành ra một ít cho Nguyễn Ngọc Thư mượn.
La Thắng Y khẽ nhíu mày: "Làm gì?"
"Giết Thái Tử!" Mạnh Kỳ trầm giọng đáp.
Chuyện Hoàng Đế băng hà dĩ nhiên bại lộ, khắp nơi đều sẽ lấy cớ hành động, đêm nay sẽ náo động ầm ĩ, máu chảy thành sông, đến bình minh có thể mọi chuyện sẽ kết thúc, cho nên ngay cả thủ lĩnh của đám triều thần cũng không có thời gian tập hợp lực lượng, việc duy nhất có thể làm được là từ lựa chọn biến thành không có lựa chọn!
Đó chính là năng lực của cao thủ cải biến thế cục, đơn giản nhất trực tiếp nhất cũng hữu hiệu nhất!
"Được." La Thắng Y biết rõ ý tưởng của Mạnh Kỳ bèn cười lạnh một tiếng: "Chờ ta trở về bẩm báo cái đã, tiện thể giết Tam hoàng tử!"
Nếu không phải lúc trước đầu tư quá nhiều tâm huyết cho Tam hoàng tử thì hắn đã không cách nào tha thứ thái độ Tam hoàng tử đối với hắn.
Hắn cải biến phương hướng, phản hồi về nơi vương hầu ở. Tinh Nguyên vẫn đang ùa vào tay Mạnh Kỳ, các khiếu huyệt liên quan đến tị khiếu đã cô đọng xong.
Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ trở thành chết vì ăn no mất... Mạnh Kỳ cắn răng móc Thiên Thị Địa Thính Hoàn ra, quyết tâm đổ thêm dầu vào lửa, nhất định phải đột phá cảnh giới, hóa giải nguy cơ.

--------------------------------------------------

Chương 188: Quyển3 -Chương40: Hai thanh kiếm

Dịch giả
: Hàm
La Thắng Y và Nguyễn Ngọc Thư vốn cho rằng sau khi Mạnh Kỳ triệu hoán thiên lôi sẽ rơi vào tình trạng chân khí tán loạn, khí huyết dâng trào, ba người muốn về phủ Tứ hoàng tử thì phải giúp hắn áp chế tình huống trong cơ thể trước. Nhưng sau đó Mạnh Kỳ móc Thiên Địa Thị Thính Hoàn ra uống, hai người vốn không lạ gì loại đan dược này, giờ mới nhận ra tình huống có vẻ khác thường. Họ không biết tình hình hiện tại trong cung nên không ngờ di vật của Ma Tôn đã rơi vào tay hoàng đế, vì vậy trong lòng có rất nhiều suy đoán nhưng không khẳng định gì được.
Nguyễn Ngọc Thư xuất thân từ một trong bốn đại thế gia, lại là tiểu thư rất được trưởng bối trong nhà yêu thương nên biết nhiều kì văn dị sự, mơ hồ đoán được tình huống hiện tại của Mạnh Kỳ, nàng quan sát hắn bằng vẻ mặt hứng thú, đây là lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy rồi.
Thiên Địa Thị Thính Hoàn vừa vào miệng đã tan thành một dòng lạnh buốt truyền từ cổ họng xuống dạ dày giúp hóa giải không ít cảm giác nóng rực trong người Mạnh Kỳ do tinh nguyên quá dư thừa, bắt đầu điều hòa chúng, xông phá tị khiếu.
Chín khiếu huyệt tương hỗ với tị khiếu đã hoàn toàn cô đọng, vị trí phân bố rất kì lạ, sau khi hợp thành một thể thì bên ngoài thông với thiên địa, bên trong nối với hai lá phổi, từng huyệt từng huyệt liên tục sáng lên, sau khi Mạnh Kỳ nhắm mắt, trong tầm mắt tối tăm tựa như có từng ngôi sao sáng đang lấp lánh.
Tại ngôi sao trung tâm, tị khiếu ẩn ẩn hiện hiện giống như một cánh cửa nằm tại hành lang thông giữa nội ngoại thiên địa.
Mạnh Kỳ vận chuyển tất cả tinh nguyên, hòa trộn với dược lực Thiên Địa Thị Thính Hoàn tràn vào tị khiếu từng đợt từng đợt như sóng vỗ bờ, cảm giác thống khổ muốn xé rách thân thể và linh hồn cũng được dịu đi phần nào.
Ầm!
Dưới sự xông phá không ngừng của tinh nguyên và dược lực, "cánh cửa" tị khiếu đã mở rộng.
Sự vật xung quanh vẫn như thế nhưng dường như có gì đó đã thay đổi, mùi cây cỏ thơm ngát, vị gió đêm ẩm ướt, mấy giọt mồ hôi ngai ngái trên người La Thắng Y, khí tức nhẹ nhàng thanh khiết của Nguyễn Ngọc Thư, tất cả đều bay vào mũi hết sức rõ ràng.
Hai lá phổi trở nên vô cùng khỏe mạnh, trong lúc hô hấp đại bộ phận tạp khí trong không khí bị ngăn cản bên ngoài, chỉ có thiên địa nguyên khí mạnh mẽ tràn vào đầy phổi, chảy tới kinh mạch cải tạo thân thể tăng cường chân khí.
Đây chính là tác dụng của việc mở tị khiếu. Tị khiếu làm chủ, khẩu khiếu là phụ, sau khi mở ra có thể thổ nạp nguyên khí tinh khiết, việc tu luyện dễ dàng hơn rất nhiều, lúc chiến đấu chân khí cũng khôi phục nhanh chóng nên mở đủ thất khiếu là tiêu chí đạt đến tiểu thành Khai Khiếu Kỳ, bắt đầu hình thành nội thiên địa, Mạnh Kỳ chỉ cần mở thêm khẩu khiếu là tới bước này.
Tinh nguyên còn dư thừa chậm rãi chảy vào bổ sung kinh mạch đang trống rỗng sau khi xông phá tị khiếu, không lâu sau, tinh nguyên được luyện hóa hoàn toàn, nội lực của Mạnh Kỳ trở lại trạng thái đỉnh phong, hơn nữa còn cao ít nhất gấp đôi thời điểm giao thủ với Tà Quân, ngang với cao thủ thất khiếu bình thường.
Đạt đến trình độ này, Mạnh Kỳ chỉ bằng chưởng phong cũng có thể giết người.
"Ta ổn rồi." Mạnh Kỳ xem xét kĩ càng trạng thái bản thân, ý bảo La Thắng Y không cần hỗ trợ.
La Thắng Y mỉm cười nói:
"Lục khiếu rồi hả?"
Lúc Mạnh Kỳ đột phá, hắn ở ngay bên cạnh nên tất nhiên phát hiện ra, nhưng sự việc chưa rõ ràng nên không dám mạo hiểm.
Mạnh Kỳ xòe tay trái, tinh thạch của Ma Tôn hiện ra, bên trong trống rỗng không còn vật thể vô hình xoay chuyển, cũng không còn sắc vàng mờ mờ mà biến thành trong suốt không màu, mát lạnh như băng:
"Di vật Ma Tôn đã rơi vào tay hoàng đế, ta chiếm được tinh nguyên..."
Đến bây giờ hắn mới thuật lại câu chuyện một cách tóm tắt.
"Nếu đêm nay chúng ta không nảy sinh ý định đi thăm dò sống chết của hoàng đế thì trong hai, ba ngày tới, thái tử sẽ có thời gian chuẩn bị đầy đủ, có thể dùng thế sấm sét giải quyết những hoàng tử khác rồi leo lên ngôi hoàng đế rồi, đến lúc đó nhiệm vụ chính tuyến của chúng ta thất bại mà không biết vì sao." La Thắng Y nhìn đăm đăm tinh thạch Ma Tôn, cảm khái nói.
Tán tu giang hồ như hắn luôn cực kì hứng thú với các loại kì ngộ bởi vì những con đường bình thường để tăng cường thực lực quá nhỏ bé, quá ít ỏi.
Mạnh Kỳ thấy viên tinh thạch này có thể chứa đựng tinh nguyên, là đồ vật quý giá nên móc tấm vải màu đen giống da mà không phải da kia ra định bọc nó lại.
Đến giờ hắn mới biết không thể cầm trực tiếp khối tinh thạch mà phải dùng tấm vải màu đen bọc nó lại, ngăn cách với da thịt.
Tấm vải màu đen mở rộng, phía trên xuất hiện bốn chữ rồng bay phượng múa:
"Thì ra là thế."
Thì ra là thế... Thấy bốn chữ này, Mạnh Kỳ như bị sét đánh, sững người ra, vô số ý nghĩ cuồn cuộn trong đầu, cố gắng thế nào cũng không thể tĩnh tâm, tình cảnh khi lĩnh ngộ Lạc Hồng Trần lại hiện ra:
Một hòa thượng không thấy rõ mặt, chỉ biết vẻ mặt đầy sầu khổ.
Thân thể hắn thu nhỏ lại, biến thành trẻ sơ sinh, ngoan ngoãn vui vẻ, cha mẹ yêu thương, lớn lên thành người hiếu thảo biết kính trọng, mà cha mẹ cũng làm mọi điều tốt nhất vì hắn, đến ngày họ qua đời, nhìn quan tài cha mẹ, hắn thở dài một tiếng: "Thì ra là thế."
...
Hắn xuất thân hoàng thất, thân mang ngàn vạn sủng ái trên đời, lớn lên nắm mọi quyền hành, một lời nói có thể quyết định sống chết kẻ khác, một cơn giận có thể khiến thây nằm vạn dặm, tính thích cất nhắc ban ơn, mười năm sau, hắn chắp tay rời khỏi hoàng cung, chỉ để lại một câu: "Thì ra là thế."
...
Ma Tôn kì tài ngút trời, không đến ba mươi năm đã bước vào cảnh giới đại tông sư, dùng sức một người thống nhất Ma Môn vốn chia rẽ thành năm bè bảy mảng, trở thành tông chủ huy hoàng nhất của Ma Môn chỉ sau vị tổ sư sáng lập môn phái. Sau này, hắn thông hiểu đạo lý trong cả chín cuốn Thánh Điển, chỉ kém nửa bước là có thể phá toái hư không, cuối cùng tranh hùng thiên hạ, giết đại tông sư. Kẻ có thể sống sót khi giao thủ với hắn quá ba hiệp đều được coi là cao thủ vang danh thiên hạ, hoàng đế hiện tại khi vẫn còn là thái tử bị Bát hoàng tử do hắn bồi dưỡng ép đến không thở nổi, tưởng chừng vĩnh viễn không có cơ hội kế vị ngai vàng.
Đúng vào thời điểm đỉnh cao nhất của cuộc đời, thời điểm Ma Môn sắp nắm được đại thế thiên hạ, hắn bỗng đại triệt đại ngộ, dứt khoát vứt bỏ tất cả xuống tóc làm hòa thượng, làm bạn với phật trước đèn, trên tờ giấy mà hắn lưu lại chỉ có bốn chữ: "Thì ra là thế."
Mạnh Kỳ lạnh cả gáy, hắn chẳng phải là A Nan sao? Vậy mà hắn vẫn còn sống?
Yêu Thánh là đại năng thời kì yêu tộc loạn nhân gian, là đại nhân vật tung hoành thế gian giai đoạn cuối thời đại thần thoại, mãi đến khi Nhân Hoàng xuất hiện, đúc Nhân Hoàng Kiếm trên Long Đài, uy trấn tứ phương nàng mới thê thảm rớt đài, bắt đầu thời đại trung cổ. A Nan là nhân vật cùng thời đại với nàng, cách đây ít nhất là mười vạn năm tại sao có thể sống sót đến ngày nay?
Chẳng lẽ hắn tự xuống luân hồi, chìm vào bể khổ, trải qua nhiều đời chuyển thế, thấu hiểu phật lý nhưng lại quên mất bản thân?
Không không minh minh, bể khổ như mộng, đời người hư ảo, quên đi cũng tốt... Không hiểu tại sao Mạnh Kỳ bỗng có thêm cảm ngộ về A Nan Phá Giới Đao Pháp.
"Sao vậy?" La Thắng Y và Nguyễn Ngọc Thư thấy Mạnh Kỳ đột nhiên đứng lại rồi sững sờ nhìn mảnh giấy màu đen nên vội quay lại hỏi thăm.
Nét chữ rất lớn, hai người vừa nhìn đã thấy ngay nhưng không hiểu bốn chữ "thì ra là thế đó" có ma lực gì lại khiến Mạnh Kỳ luôn điềm tĩnh tỉnh táo ở thời điểm quan trọng lại quên mất tình hình khẩn cấp hiện thời.
Mạnh Kỳ hít sâu rồi mỉm cười:
"Ta tưởng Ma Tôn lưu lại tâm đắc võ công, ai dè là bốn chữ khó hiểu này nên hơi ngạc nhiên thôi."
La Thắng Y và Nguyễn Ngọc Thư không quen thân với hắn nên hắn không muốn nói chuyện A Nan Phá Giới Đao Pháp cho họ nghe, đợi sau này trở về thảo luận với bọn Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn.
Mạnh Kỳ hiện có cảm giác vừa sợ hãi vừa đề phòng, nếu A Nan còn sống thì tu luyện môn đao pháp này liệu có tai họa ngầm không? Hắn còn sống một cách quỷ dị như vậy có liên quan gì đến đao pháp này hay không?
Trước khi chuyện được làm rõ nên hạn chế tu luyện A Nan Phá Giới Đao Pháp... Mạnh Kỳ nghĩ thầm nhưng lại nở nụ cười khổ, thế giới luân hồi nguy hiểm trùng trùng, nếu không dùng A Nan Phá Giới Đao Pháp e rằng mình đã chết từ lâu rồi. Chẳng hạn như nhiệm vụ này rõ ràng chỉ là một nhiệm vụ dẫn dắt người mới có độ nguy hiểm trung bình, nhưng vì những quyết định của mình mà tình hình liên tục biến hóa, độ khó liên tục tăng cao, không chỉ liên tục sử dụng A Nan Phá Giới Đao Pháp mà đến ấn kí Lôi thần còn hai lần cũng phải dùng một lần.
Tất nhiên thu hoạch còn nhiều hơn.
"Phải mau chóng sở hữu chiêu thức ngoại cảnh khác, không thể ỷ lại hoàn toàn vào A Nan Phá Giới Đao Pháp." Mạnh Kỳ quyết định.
Cất kĩ tinh thạch, gạt hết suy nghĩ lung tung khỏi đầu, Mạnh Kỳ bước nhanh chân cùng La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư chạy về phía ngõ Vương Hầu. Lúc này, tiếng huyên náo và tiếng sấm sét vang dội trong hoàng thành đã kinh động quá nửa kinh thành.
Ra khỏi hoàng thành, thoát khỏi khu vực mây mưa sấm chớp bao phủ, ba người lại tăng tốc, chẳng bao lâu sau đã đến phủ Tứ hoàng tử ở ngõ Vương Hầu.
"Ta có chuyện quan trọng cần gặp Tứ hoàng tử, liên quan đến kinh biến trong hoàng thành." Mạnh Kỳ nói ngay với người gác cổng.
Tứ hoàng tử bị động tĩnh trong cung quấy nhiễu nhưng không biết là chuyện gì nên dù phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, canh phòng cẩn mật nhưng không có người ra người vào.
Người gác cổng nhận ra Mạnh Kỳ nên không dám chậm chễ, vội quay người vào bẩm báo Tứ hoàng tử.
Tứ hoàng tử là người quyết đoán, hắn đích thân ra gặp Mạnh Kỳ, Kiếm Hoàng theo bên cạnh, trước cục diện nguy hiểm như lúc này chắc chắn phải đề phòng khả năng Mạnh Kỳ tới ám sát.
Trong lòng Mạnh Kỳ đã có ý tưởng, hắn trầm giọng nói:
"Tứ hoàng tử, ta có hai thanh bảo kiếm, không biết ngươi muốn chọn thanh nào?"
Tứ hoàng tử hiểu được ý nghĩa câu hỏi bèn trịnh trọng hỏi lại:
"Hai thanh kiếm nào?"
Mạnh Kỳ nghiêm túc nói:
"Một thanh lấy khí thế làm mũi, lấy cứng cỏi làm lưỡi, lấy dũng cảm làm sống, lấy tâm ý làm đốc, lấy bản thân làm chuôi, trên chém đầu dưới đâm thủng phổi, dưới cơn giận dữ máu tươi năm bước, gần trong tấc gang không người địch nổi, khoái ý ân cừu tung hoành thiên hạ, đó là kiếm của kiếm khách.
Một thanh lấy dũng sĩ làm mũi, lấy kẻ thanh liêm làm lưỡi, lấy người tài đức làm sống, lấy bề tôi trung làm đốc, lấy trang hào kiệt làm chuôi, đẩy không đi, nâng không lên, nhấn không xuống, đạo đức kẻ trên như trời tròn thuận theo tam quang(*), đạo đức người dưới như đất vuông ứng với bốn mùa, trung hòa dân ý, an ổn bốn phương. Kiếm này mà ra thì thế như sấm sét, thiên hạ đều phục tùng theo lệnh quân vương, đó là kiếm của quân chủ.
Tứ hoàng tử, ngươi muốn chọn kiếm nào, bỏ kiếm nào?"
(*)tam quang: mặt trời, mặt trăng và các vì sao.
Nghe xong, Tứ hoàng tử vô cùng chấn động, ngay cả nét mặt Kiếm Hoàng cũng thay đổi, tướng sĩ môn khách xung quanh đều kích động nhìn Tứ hoàng tử chờ đợi quyết định của hắn.
Tứ hoàng tử chắp hai tay sau lưng thong thả đi qua đi lại, vẻ mặt dần kiên quyết, hắn nhìn Mạnh Kỳ, trầm giọng nói:
"Cô chọn kiếm của quân chủ."
Nói xong, dường như hắn đã dứt bỏ được điều gì, khắp người nhẹ nhàng khoan khoái, đám thị vệ môn khách cũng tỏ ra vui mừng khôn xiết.
"Thật chứ? Nếu Tứ hoàng tử chọn kiếm của quân chủ thì có dám tặng tất cả bảo kiếm trong thư phòng cho chúng ta?" Mạnh Kỳ lợi dụng cơ hội đưa ra "khảo nghiệm", ép hỏi.
Trong thư phòng Tứ hoàng tử có mười thanh kiếm thuộc loại lợi khí, những binh khí còn lại cũng đều là binh khí bách luyện có sự tích riêng của mình.
Tứ hoàng tử cười ha hả:
"Kiếm của bậc quân chủ không nằm trên tay, nếu Tiểu Mạnh muốn, bảo kiếm của cô mặc các ngươi lựa chọn, trừ hai thanh mà gia sư tặng cho."
Thầy cũng như cha, kiếm thầy tặng cho không thể đem tặng người.
Dứt lời, hắn nhìn chằm chằm ba người Mạnh Kỳ, đợi tin tức xứng đáng với giá trị bảo kiếm từ họ.
"Thái tử hành thích, tả thừa tướng hạ độc, hoàng thượng băng hà rồi!" Quả nhiên Mạnh Kỳ khiến hắn chấn động.
Ở thời điểm nhạy cảm thế này, nhận được tin tức sớm bao nhiêu thì có thể đưa ra phản ứng nhanh hơn người khác bấy nhiêu, tranh thủ làm được nhiều chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 189: Quyển3 -Chương41: Trong gang tấc, người địch một nước

Dịch giả
: Hàm
"Phụ hoàng băng hà rồi..." Tay phải Tứ hoàng tử run lên, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời hoàng thành đầy sấm chớp lập lòe, miệng thì thào tự nhủ, cảm xúc trong lòng hết sức phức tạp, chẳng biết giận dữ đau buồn hay nhẹ người mừng rỡ.
Hắn vốn tưởng động tĩnh đêm nay do Ma Hậu xông vào hoàng cung bị hữu thừa tướng ngăn cản gây ra, không ngờ hoàng thượng đã bỏ mạng, thái tử ở sau màn sai khiến tả thừa tướng hạ độc.
Hô hấp của Kiếm Hoàng vẫn kéo dài chậm rãi, ông ta đợi Mạnh Kỳ kể nốt sự việc, nếu chỉ nghe mấy câu đã vội tin ngay thì ông ta và Tứ hoàng tử sớm đã bị kẻ khác đạp xuống bùn.
Đám thị vệ kiếm khách xung quanh đều hít thở khó nhọc, giống như ngọn núi lửa đang chuẩn bị phun trào.
Tứ hoàng tử nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, nghiêm túc hỏi lại:
"Lời của ngươi là thật sao?"
"Hoàng thượng thu nạp thiếu chủ Giáng tộc, định dùng di vật của Ma Tôn làm mồi nhử lừa giết ba vị đại tông sư nhưng bị thái tử phát hiện, thái tử liền sai tả thừa tướng mưu hại hoàng thượng. Tả thừa tướng cam nguyện trở thành con tốt thí, mạo hiểm trộn đan dược có tác dụng đẩy nhanh tốc độ hấp thu tinh nguyên vào đồ ăn khiến hoàng thượng bạo thể mà chết khi hấp thụ di vật của Ma Tôn, sau đó, tả thừa tướng sợ bị thái tử diệt khẩu nên kể chuyện này cho Tà Quân nghe, Tà Quân bèn đưa Thất hoàng tử ra khỏi kinh thành đến chỗ quân khởi nghĩa Đông Nam, bản thân hắn thì bị ta giết."
Mạnh Kỳ tóm tắt lại những điểm quan trọng nhất, những chuyện còn lại thì Tứ hoàng tử và Kiếm Hoàng căn cứ vào hiểu biết bản thân và nguồn tin tình báo có thể tự suy ra, từ đó phán đoán được thật giả.
Thực ra việc này có liên quan rất lớn đến Mạnh Kỳ, nếu hắn không cướp được Ba Đồ và Trưởng Tôn Cảnh thì thiếu chủ Giáng tộc sẽ rơi vào tay một vị hoàng tử nào đó khiến đám đại tông sư mắc bẫy, tinh nguyên Ma Tôn trong tay hoàng đế chính là mồi nhử nên dĩ nhiên sẽ không xảy ra chuyện lão hấp thụ tinh nguyên mà bạo thể thân vong, câu chuyện liền rẽ sang một hướng hoàn toàn khác, Hiện nay tất cả mọi việc đều rơi vào tầm khống chế, Mạnh Kỳ chỉ cần nghĩ biện pháp phá hoại cuộc hòa đàm, khó khăn đã giảm đi rất nhiều.
"Có khí phách, hà hà..." Kiếm Hoàng cười lạnh, ông ta đã hiểu hết đầu đuôi câu chuyện di vật Ma Tôn, nếu không phải hoàng đế đã chết e rằng ông ta đã tìm tới hoàng cung tặng cho một kiếm rồi.
Sắc mặt Tứ hoàng tử trầm tĩnh như nước:
"Thất đệ đã rời kinh, thiên hạ hỗn loạn... Đại ca lòng lang dạ thú, vậy mà dám thí cha giết vua."
Bọn thị vệ kiếm khách xung quanh chỉ chờ có vậy liền nhất tề rút kiếm khỏi vỏ chỉ lên trời, đồng thanh hô lớn:
"Thái tử giết vua, hoàng thượng bị hại, xin vương gia ra tay ngăn sóng dữ, dựng lại giang sơn sắp đổ, cứu vớt trăm họ thiên hạ khỏi cơn nước lửa, giết kẻ gian tà, bình định loạn thế."
"Xin vương gia ra tay ngăn sóng dữ, dựng lại giang sơn sắp đổ, cứu vớt trăm họ thiên hạ khỏi cơn nước lửa, giết kẻ gian tà, bình định loạn thế."
m thanh ầm ầm chấn động, khí thế ngút trời, bọn họ muốn Tứ hoàng tử đưa ra quyết định, dẫn họ đi tranh đoạt ngôi hoàng đế.
Tứ hoàng tử giơ tay phải lên rồi đè xuống:
"Phận làm con, phận làm bề tôi, cô đành vì nghĩa mà không thể từ chối trách nhiệm, thề tru diệt hết gian tà."
"Nguyện một lòng đi theo vương gia." Đám thị vệ kiếm khách lại đồng thanh hô.
Mạnh Kỳ chỉ khoanh tay xem kịch, đợi bọn họ diễn xong xuôi mới bước tới nói:
"Có ba chuyện vương gia phải làm ngay hôm nay."
Nhận được câu trả lời "kiếm của thiên tử", hắn liền đổi giọng xưng hô thành vương gia.
"Ba chuyện nào?" Sự việc diễn ra quá đột ngột nên Tứ hoàng tử không kịp suy nghĩ thấu đáo, đành đóng vai bậc hiền quân xin mưu thần chỉ dạy.
Mạnh Kỳ trầm tĩnh nói:
"Thất hoàng tử đã rời kinh nên tạm thời có thể bỏ qua, phải làm ngay ba chuyện: Một, xin vương gia sai người tới dịch quán mời Lục soái, đem chuyện thái tử giết vua ra thuyết phục ông ta, mời ông ta tới quân doanh trong thành ép Tây Chinh tướng quân quy thuận."
"Đây đúng là chuyện lớn quan trọng bậc nhất." Tứ hoàng tử nói: "Có Lục soái ra mặt, cô rất yên tâm."
Năm xưa Thiết Sơn Quân thế lớn, dưới trướng Lục Quan đều là tướng giỏi quân mạnh nên sau khi ông ta bị biếm chức, hoàng đế liền giải tán Thiết Sơn Quân, phân ra thành nhiều bộ phận điều đi khắp nơi, ba phần mười tướng lĩnh binh lính được điều đến cấm quân ở kinh thành dưới quyền Tây Chinh tướng quân.
Trong hoàn cảnh bình thường, uy nghiêm của hoàng quyền đã ăn sâu vào lòng người nên binh lính có sùng bái Lục Quan đến đâu cũng không dám chống lại thánh chỉ, kể cả Lục Quan ra mặt lôi kéo cũng chẳng mấy tác dụng nên Lục Quan từng nói bản thân không binh không quyền thì chẳng khác nào phế nhân, các hoàng tử lôi kéo ông ta về cũng vô dụng.
Nhưng giờ đây hoàng đế băng hà, thời cuộc rối loạn, nếu Lục Quan đi theo người có khả năng đại diện cho hoàng quyền là Tứ hoàng tử, cộng thêm thái tử mang tội giết vua, Thất hoàng tử đã rời kinh thì binh lính chắc chắn sẽ bỏ qua mệnh lệnh của Tây Chinh tướng quân đi theo Lục Quan, đây chính là lý do các hoàng tử muốn lôi kéo ông ta phòng khi cần dùng đến.
Lúc đó, trước sự xúi giục của Thiết Sơn Quân chiếm số lượng hai thành trong cấm quân, trong đêm tối đám binh lính còn lại khó lòng phân biệt thật giả nên chỉ còn cách nghe theo, Tây chinh tướng quân Từ Tiến chỉ có đường bó tay bất lực.
Hơn nữa Lục Quan còn mượn danh nghĩa Tứ hoàng tử để nắm binh quyền nên không sợ tương lai thành công rồi nghi kị lẫn nhau.
Có điều bản thân Tây chinh tướng quân là cao thủ nhân gian đỉnh cao cộng thêm đám người Xưng Thiên Kiếm Tống Minh lúc nào cũng kè kè bên cạnh, nếu hai bên gặp nhau Tứ hoàng tử và Lục Quan bị hắn g**t ch*t thì đúng là trò cười.
Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu:
"Chuyện thứ hai, xin Tứ hoàng tử sai người tuyên truyền việc thái tử giết vua ra khắp kinh thành để người người đều biết, chiếm lấy chính danh."
Quan trọng nhất, nếu hữu thừa tướng còn do dự chưa biết chọn ai, trước đại thế đã được định đoạt lão sẽ không còn sự lựa chọn nào khác.
"Tốt, cô sẽ không khởi binh khi chưa được chính danh." Tứ hoàng tử biết tầm quan trọng của sự việc, phải làm thật nhanh để thái tử không kịp xoay sở: "Mạnh khanh, chuyện thứ ba là gì?"
Hắn cũng thay đổi xưng hô.
Tay trái Mạnh Kỳ án đốc kiếm, lãnh khốc nói:
"Thừa dịp hỗn loạn, giết Tiêu vương, tru thái tử."
Tiêu vương là vương tước của Tam hoàng tử.
Lời vừa dứt, trừ Kiếm Hoàng tất cả đều xôn xao, không ngờ Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh gan lớn bằng trời, thủ đoạn thô bạo trực tiếp!
"Lão phu có thể ngăn cản Lâm lão nhi, ngươi giết được thái tử không?" Kiếm Hoàng hỏi.
Tầm quan trọng của Tam hoàng tử tất nhiên kém xa thái tử, chẳng cần giết vội hắn cũng nhanh chóng mất đại thế.
Mạnh Kỳ hiên ngang nói:
"Nếu tiền bối có thể ngăn cản Quốc sư, vãn bối tất lấy được cái đầu trên cổ thái tử."
"Được." Phong cách của Kiếm Hoàng nhanh gọn như kiếm, không thích nhiều lời.
Mạnh Kỳ chỉ La Thắng Y rồi bảo Kiếm Hoàng:
"Vị hảo hữu này của vãn bối chính là thuộc hạ Tiêu vương nhưng luôn bị nghi kị không được trọng dụng, nay quyết định bỏ tối tìm sáng, nguyện vì vương gia mà lấy tính mạng Tiêu vương."
"Hay, hay lắm, thực là một nghĩa sĩ." Ba chuyện đã quyết định xong, Tứ hoàng tử triệt để yên tâm, hắn quay ra làm lễ với Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư và Kiếm Hoàng: "Chuyện của đại ca xin nhờ các vị, việc thành công thì kiếm phòng của cô sẽ mở rộng cửa cho các vị."
Sau đó, hắn bắt đầu ban bố các mệnh lệnh đâu vào đấy, ví dụ như thông báo triều thần tâm phúc, cho người chặn những ngả đường quan trọng, hay lôi kéo các phe trung lập...
Ba người Mạnh Kỳ và Kiếm Hoàng ra khỏi phủ Tứ hoàng tử, chạy về phía phủ thái tử cũng nằm trong ngõ Vương Hầu.
Đến cạnh phủ thái tử, La Thắng Y vẫn đi tiếp, hắn muốn chớp cơ hội giết Tam hoàng tử trước khi Ma Hậu kịp trở về.
Do tốn thời gian bàn bạc ở phủ Tứ hoàng tử nên thái tử lúc này đã nhận được tin tức, những nơi hiểm yếu quanh phủ đều có thị vệ canh giữ, cửa lớn mở rộng, người ra đem lệnh, người vào đem tin như mắc cửi.
Tuy bố trí phòng thủ ở phủ thái tử không bằng hoàng cung nhưng cũng ngay ngắn rõ ràng nhiều tầng nhiều lớp, rất khó xông thẳng vào, nhưng Mạnh Kỳ đã tính toán đâu vào đấy.
Sau khi quan sát hồi lâu, hắn lẻn tới một vị trí rồi vô thanh vô thức đánh gục một gã thị vệ vừa quay lại báo cáo tình hình, l*t s*ch quần áo gã mặc lên người mình.
"Ngươi không biết khẩu lệnh bên trong thì giả mạo kiểu gì?" Hiếm hoi lắm Kiếm Hoàng mới mở lời hỏi một câu, khác với Tà Quân, ông ta có trình độ rất cao ở lĩnh vực ảo giác tinh thần.
Mạnh Kỳ mỉm cười đáp:
"Xin tiền bối yên tâm, nửa chén trà sau xin tiền bối cường công dẫn dụ Quốc sư."
Nguyễn Ngọc Thư nấp ở phụ cận chờ tiếp ứng giống lúc đột nhập hoàng thành, tránh xảy chuyện bất ngờ mà không có viện binh.
Kiếm Hoàng gật đầu, nắm trường kiếm, chuẩn bị cho trận chiến với Quốc sư.
Mạnh Kỳ lắc mình trốn sau một bức tường, đợi một gã thị vệ khác đi ngang qua mới nhảy ra dán sát phía sau gã.
Tên thị vệ như cảm thấy điều gì, gã quay đầu nhìn xuyên qua thân thể Mạnh Kỳ, nhìn phía sau lưng.
Không có ai... Gã cho rằng mình quá căng thẳng nên sinh ảo giác bèn bước nhanh hơn tới cửa chính.
"Khẩu lệnh!" Đội trưởng thị vệ đứng bên cửa quát hỏi.
Tên thị vệ vội đáp lại:
"Hôm nay nổi lửa."
Thấy khẩu lệnh chính xác, đội trưởng thị vệ gật đầu ý bảo gã có thể đi vào.
Mạnh Kỳ cúi đầu theo sát gã thị vệ đi vào trong cửa lớn.
Thấy hai người đi sát nhau, đội trưởng thị vệ tưởng là người cùng một nhóm nên không hỏi nhiều, không ngăn cản, thậm chí không hỏi khẩu lệnh, dường như chuyện hai người này đi cùng nhau là đương nhiên phải thế, hai người cùng ra ngoài dò xét, cùng quay về báo cáo tin tức tất nhiên chỉ cần hỏi khẩu lệnh một người.
Thấy cảnh này, Kiếm Hoàng hơi nhướng mày.
Sau năm lần hỏi khẩu lệnh với năm đáp án khác nhau, qua năm cửa ải, dưới sự "yểm trợ" của thị vệ phía trước, Mạnh Kỳ thuận lợi tiếp cận với đại sảnh, ở đó thái tử đang ban bố mệnh lệnh, Quốc sư và tả thừa tướng ngồi nhắm mắt dưỡng thần, Như Ý Tăng cảnh giới, gần hai mươi tên cao thủ nhất lưu hoặc chuẩn nhất lưu ngồi xung quanh.
Tuy những người này đều có năng lực phát hiện Huyễn Hình Đại Pháp nhưng Mạnh Kỳ chỉ thành thực đi sau gã thị vệ kia nên họ tưởng hắn là nhân vật cầm đầu đám thị vệ.
Thái tử phòng bị rất nghiêm do sợ bị ám sát nên những thị vệ bình thường rất khó tiếp cận, Mạnh Kỳ đành đứng ngoài sân báo tin cho nội thị để chúng chuyển vào trong.
"Tứ hoàng tử đã vào quân doanh trong thành." Mạnh Kỳ ép giọng khàn khàn nói với nội thị.
Nghe đằng sau có người cất tiếng, gã thị vệ kia vô cùng kinh ngạc, sao tự nhiên trong sân mọc đâu ra một tên đồng đội vậy? Chẳng lẽ hắn đứng ở đây nãy giờ hoặc vừa bước vào xong?
Khinh công kẻ này quả nhiên bất phàm, thế mà vô thanh vô thức vào đây.
Nhưng gã cảm thán thế thôi chứ không nghĩ nhiều, chỉ cho là mình lơ đãng không để ý, sau đó quay sang nhìn nội thị đang báo cáo bên trong.
Nội thị thong thả quay vào chuyển tin cho thái tử rồi đem mệnh lệnh của thái tử chuyển cho thị vệ, Mạnh Kỳ nhận được nhiệm vụ tiếp tục tìm hiểu tin tức Tứ hoàng tử.
Mạnh Kỳ thong thả đi ra ngoài, đến gần góc khuất đằng trước, thừa dịp người khác không để ý hắn liền nhanh chóng chui vào.
Đúng lúc này, một tiếng rít thê thiết vang lên, dù cách khá xa nhưng Mạnh Kỳ vẫn cảm giác được một luồng khí thế sắc bén không bàn mà hợp với pháp lý, kiếm khí xông tận trời.
Cảnh giới kiếm đạo của chiêu thức này đã không phải thứ mà phàm nhân có thể tưởng tượng.
Ngay lúc Mạnh kỳ thầm than một tiếng, Quốc sư đứng phắt dậy vọt ra ngoài ngăn lại, lão không thể để Kiếm Hoàng tiếp cận, bằng không nếu Kiếm Hoàng liều mạng bị thương thì không ai có thể ngăn ông ta giết thái tử.
"Lâm lão nhi, tiếp kiếm!" Tích tắc sau, hai đại tông sư đã chạm trán phía ngoài viện, giọng nói tang thương của Kiếm Hoàng vang khắp không gian.
Giọng nói của Quốc sư cũng tang thương như vậy:
"Đại thế của thái tử đã thành, ngươi chỉ cố gắng vô ích thôi."
Khí thế sắc bén biến mất, trên bầu trời vốn tối tăm mịt mùng bỗng xuất hiện từng ngôi sao sáng rực rỡ, phủ ánh sáng đầy ảo mộng lên ngõ Vương Hầu.
"Vừa vào trận đã tranh đoạt khí cơ, ra tay toàn lực..." Mạnh Kỳ biết hiện tượng này là do Quốc sư thi triển thiên nhân giao cảm.
Tiếng kiếm rít như phá nát không gian, một dải cầu vồng vắt ngang trời, đủ sắc đỏ vàng da cam lục lam chàm tím, rực rỡ vô cùng.
Mạnh Kỳ hít sâu, dứt khoát xoay người, đao kiếm ra khỏi vỏ, chân đạp mạnh, hắn lao vào đại sảnh như một cơn lốc.
Vừa tới đại sảnh, hắn hét lớn:
"AAA!"
Tiếng sấm nổ rung trời, gần hai mươi tên cao thủ nhất lưu và chuẩn nhất lưu còn chưa kịp phản ứng đã thấy choáng váng đầu óc, chỉ Như Ý Tăng còn bình yên vô sự, bàn tay phải cầm phật châu của y dường như nở to gấp đôi, sắc đỏ rực như máu, chụp vào ngực Mạnh Kỳ.
Bỗng đồng tử của y co lại, cao thủ vừa xông vào vậy mà không có ý đón đỡ, thân hình Mạnh Kỳ trượt tới, đưa ngực phải vào chưởng của Như Ý Tăng như muốn tự sát.
Rầm!
Ánh sáng vàng tối lóe lên rồi ảm đạm tắt vụt nhưng cũng đủ khiến Như Ý Tăng chấn động lùi lại.
Khả năng đẩy ngược sát thương của Kim Chung Tráo tầng thứ sáu gần viên mãn quả nhiên bất phàm.
Mượn sức mạnh từ Đại Thủ Ấn của Như Ý Tăng, thân pháp Mạnh Kỳ lại được gia tốc, hắn lao tới thái tử phía sau Như Ý Tăng, trường kiếm vung lên thi triển Diêm La Thiếp, đám cao thủ xung quanh lúc này mới tỉnh lại lao tới vây công.
Kiếm quang sáng rực, thứ ánh sáng chết chóc thuần túy khiến người ta run sợ.
Thái tử có thể coi là một cao thủ nhưng đối mặt với sát chiêu chỉ tiến không lùi này khí thế của hắn đã mất hết, tâm linh chấn động, tốc độ xuất chiêu phản ứng trở nên chậm chạp.
Kiếm quang tan đi, thái tử lùi lại mấy bước rồi ngồi phệt xuống ghế, trên mi tâm hiện ra một vết đỏ mỏng manh, hắn ngoẹo đầu tắt thở.
Rầm! Rầm! Rầm!
Đám cao thủ xung quanh bây giờ mới tiếp cận tới, dùng tất cả những gì có thể từ đao kiếm đến tay không đồng loạt đánh lên người Mạnh Kỳ.
Nhưng Mạnh Kỳ đã kịp bảo vệ những chỗ hiểm.
Ánh sáng vàng tối lại lóe lên, từng chiêu từng chiêu bị đẩy lùi, tiếng va chạm vang lên bôm bốp như đậu rang, tóc giả của Mạnh Kỳ rơi xuống, hắn gồng người đẩy lui tất cả cao thủ vây công.
Miệng Mạnh Kỳ phun máu, máu phun ra bắn thẳng vào mặt tả thừa tướng khiến mặt lão bị đánh thủng như cái sàng.
Kim Chung Tráo của hắn đã đột phá nên thương thế không nặng lắm, mũi chân điểm lên đao của người nào đó, thân hình vọt lên phá tan nóc nhà, thoát khỏi thế bao vây của đám người Như Ý Tăng.
Người chết: thái tử Đại An.
Nguyên nhân chết: trong vòng bảo vệ tầng tầng lớp lớp, bị người đột phá tiếp cận, một kiếm đâm trúng mi tâm.
Hung thủ: Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh, còn gọi là Huyết Kim Cương.
Lời bình: trong gang tấc, một người chống cả một nước.

--------------------------------------------------

Chương 190: Quyển3 -Chương42: Nhẹ nhàng rời đi

Dịch giả
: Hàm
Sau khi phá vỡ nóc nhà, Mạnh Kỳ đạp trên mái ngói chạy như điên sang mấy mái nhà bên cạnh, phía sau bọn Như Ý Tăng cũng đuổi theo không bỏ.
"Bắt lấy thích khách!" Đám cao thủ còn lại la lớn, ý đồ gọi thị vệ trong phủ thái tử tới bao vây, nhất định phải băm tên yêu tăng tóc ngắn này thành thịt vụn mới có thể hả giận.
Mạnh Kỳ thi triển Bộ Phong Tróc Ảnh, thân hình lướt đi như làn khói, thỉnh thoảng lại sử dụng bộ pháp Thần Hành Bách Biến để né tránh ám khí và cung tên bắn lén từ phía sau.
Vừa chạy, hắn vừa đá ngói dưới chân tấn công đám thị vệ đồng thời vận chuyển Lôi Ngôn, hét lớn:
"Thái tử giết vua, tội ác tày trời, nay đã bị ta chém đầu dưới kiếm!"
"Thái tử đã bị chém đầu dưới kiếm!"
Tiếng hét vang rền như sấm sét, cuồn cuộn truyền tới bốn phương, bọn thị vệ chấn động đầu váng mắt hoa, trong lòng cũng tràn đầy sợ hãi, thái tử bị giết thật rồi? Vậy mình còn mạo hiểm tính mạng để làm gì? Liều để làm gì?
Đại bộ phận cao thủ đang đuổi theo cũng sững sờ, đúng thế, thái tử đã chết, chúng ta bán mạng cho ai nữa? Không bằng quay về cướp ít tiền tài rồi tìm đến nương tựa vị hoàng tử khác.
Với đám nhân sĩ võ lâm được thái tử mời chào, nếu thái tử còn sống tất nhiên sẽ trung thành tận tụy, nhưng thái tử chết rồi thì ngôi hoàng đế chỉ là bong bóng vỡ tan, tiền đồ được hứa hẹn cũng thành mây khói, lòng trung thành liền tan hết.
Đây là thời điểm quyết định việc tranh ngôi hoàng đế, hoặc lựa chọn đúng hoặc lựa chọn sai, không còn khả năng may mắn nào khác.
Thế là đại bộ phận cao thủ tranh nhau bỏ chạy, chúng còn tiện tay cướp đoạt những đồ vật có giá trị khiến phủ thái tử hỗn loạn nháo nhào, tạo cơ hội tuyệt hảo để Mạnh Kỳ chạy trốn.
Nếu tả thừa tướng Lữ Lệnh vẫn còn sống nhất định lão có thể ổn định cục diện, ra lệnh cho đám cao thủ dừng tay, đẩy con trai thái tử là cháu trưởng đích tôn của hoàng gia ra ổn định nhân tâm, nếu nắm được đại thế trong tay thì thái tử hay hoàng tôn lên ngôi cũng không khác nhau là mấy, đáng tiếc hồi nãy Mạnh Kỳ phun máu tươi một cách hoàn toàn có chủ đích, chuyên nhằm vào loại gian thần võ công kém cỏi như lão.
Các bậc đại nho đều có võ công phi phàm nhưng tể tướng chưa chắc là đại nho, tể tướng mang xú danh gian thần thì càng không thể. Lữ Lệnh là kẻ giỏi nắm bắt lòng người, lắm mưu nhiều kế, quản lý đại cục rất tốt, hơn nữa còn có thể vứt bỏ sĩ diện để nịnh hót bề trên, sẵn sàng đóng vai ác vì chủ nhân nên lão được hoàng đế tin dùng, đó chính là cái mà người ta gọi là vấn đề chuyên môn thì sinh ra nhân sĩ chuyên nghiệp. Nhưng cũng bởi thế khi đối mặt với kẻ chỉ thích dùng bạo lực giải quyết vấn đề như Lôi Đao Cuồng Tăng, lão hoàn toàn bó tay bó chân không thể thi triển sở trường, chưa kịp mở miệng nói câu nào mặt đã nở hoa lỗ chỗ rồi.
Bốn phía phủ thái tử rơi vào cảnh hỗn loạn, Mạnh Kỳ vòng qua khu vực chiến trường giữa Kiếm Hoàng và Quốc sư, chạy như điên ra phía ngoài phủ, đằng sau, đám cao thủ đuổi theo đã rơi rớt gần hết, chỉ còn lại Như Ý Tăng, mấy môn nhân đệ tử của Quốc sư và vài cao thủ trung thành khác.
Ánh sao chói lóa, cầu vồng sừng sững, hai vị đại tông sư đang toàn lực giao thủ, ngoài biên giới chiến trường, kiếm khí tung hoành, chưởng phong gào thét, Mạnh Kỳ xuất cả đao lẫn kiếm, cố gắng dùng tinh túy Phá Khí thức để ngăn cản, bước chân vẫn không hề chậm lại.
Dưới tình thế như vậy, đám cao thủ đuổi theo cũng phải phân tâm chống cự dư uy do hai đại tông sư giao thủ tản ra nên dần dần phân ra cấp độ, Như Ý Tăng dẫn đầu, mấy tên đệ tử của Quốc sư và một cao thủ trung thành với thái tử chạy phía sau, những người còn lại đều bị tụt lại rất xa, phải đi vòng đường khác chặn đầu.
Tường bao ngoài cùng của phủ thái tử đã ở trong tầm mắt Mạnh Kỳ, phía trước bỗng xuất hiện một đội thị vệ giơ đao múa kiếm lao tới đón đánh.
Đây là vòng bảo vệ phía ngoài phủ thái tử, một trong những nơi được bố trí lực lượng đông đảo nhất để ngăn ngừa kẻ địch xâm nhập.
Mạnh Kỳ thở sâu, tiến thẳng vào giữa đám thị vệ, trường kiếm chém ra, mũi kiếm rung rung, kiếm quang lấp lóe.
Á! Á! Á! Á!...
Những tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, tiếng binh khí rơi loảng xoảng xuống đất, có kẻ ôm cổ tay, có kẻ bưng mặt, thân thể Mạnh Kỳ cũng bị cắt mấy nhát đao nhát kiếm nhưng hắn da dày thịt chắc nên vết thương không sâu, chỉ tổn thương bên ngoài.
Mạnh Kỳ chân không dừng bước, hắn nhảy lên đầu tường định bay ra thì Như Ý Tăng vừa đuổi đến, Đại Thủ Ấn nặng như núi đánh tới huyệt thái dương Mạnh Kỳ.
Xẹt!
m thanh xé gió vang lên, kình phong sắc bén đâm thẳng tới cổ họng Như Ý Tăng nhanh như chớp giật.
Như Ý Tăng định dùng cương khí hộ thể ngạnh kháng thì lại thêm hai tiếng xẹt xẹt nữa vang lên, hai luồng kình phong sắc bén nữa bắn tới, nhắm đúng vị trí luồng kình phong ban đầu.
Như Ý Tăng đành nghiêng người né tránh, chưởng thế hơi ngừng lại, Mạnh Kỳ thừa cơ giơ đao lên chặn, tia lửa điện b*n r* tung tóe.
Mạnh Kỳ lại hộc máu, hắn mượn chưởng kình bay lên, rơi xuống đầu một con hẻm nhỏ rồi lắc mình biến mất.
Như Ý Tăng thả chậm bước chân, không tiếp tục đuổi theo nữa, trước hết do khoảng cách hai bên đã bị kéo dãn, khinh công đối phương lại rất cao cường, hai là đêm tối mịt mù rất khó truy tìm dấu vết, ba là không biết kẻ địch có bao nhiêu đồng bọn còn ẩn nấp bên ngoài, nếu tùy tiện đuổi theo rất dễ rơi vào mai phục.
"Không thể tưởng tượng nổi sở trường mạnh nhất của Kinh thần kiếm Tiểu Mạnh lại là ngạnh công hộ thể và Sử Tử Hống. Hắn là một tên hòa thượng phá giới..." Như Ý Tăng thở dài.
Sau khi chạy lòng vòng qua mấy con hẻm để xóa dấu vết, Mạnh Kỳ đến địa điểm ước định từ trước với Nguyễn Ngọc Thư.
Ánh sao nhạt nhòa chiếu lên người nàng khiến bộ quần áo trắng như tỏa sáng, nàng yên lặng cúi đầu buộc dây đàn, khung cảnh nên thơ như tranh vẽ.
Mạnh Kỳ nôn ra một cục máu bầm, ngực bụng thấy dễ chịu hơn rất nhiều, hắn móc viên Oan Hồn Bổ Thân Đan còn lại đưa lên miệng hấp thu dược lực, từ giờ đến lúc hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến còn một khoảng thời gian nữa, không thể chủ quan kẻo vết thương chưa lành đã bị kẻ địch thừa dịp tấn công.
"Đi thôi, tới tụ họp với lão La." Mạnh Kỳ thay đổi cách gọi La Thắng Y.
Nguyễn Ngọc Thư gật nhẹ đầu ôm đàn cổ đi bên Mạnh Kỳ, vẻ mặt lạnh lùng thanh khiết nhưng tròng mắt đảo qua đảo lại, chỉ thừa dịp Mạnh Kỳ không để ý là nhìn lên đầu hắn.
Ta biết là bộ tóc giả của ta rơi mất tiêu rồi... Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nói: "Muốn nhìn thì cứ nhìn thẳng đi."
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu như bổ củi, quang minh chính đại nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ một lúc lâu mới thốt ra:
"Ta nghĩ tóc không dài thì tốt hơn, thế này mới đúng là Mãng Kim Cương..."
"Ta đã hoàn tục." Mạnh Kỳ chống cự yếu ớt.
"Ừ, được ăn thịt rồi." Nguyễn Ngọc Thư nghiêm túc nói.
Quả nhiên chỉ chú trọng đến cái đó... Mạnh Kỳ luyện hóa dược lực, làm dễ chịu thân thể, hồi phục thương thế.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn con đường trước mặt rồi đột nhiên bồi thêm một câu:
"Tiếng gào của ngươi ta ở tít đây cũng nghe thấy."
Mạnh Kỳ lập tức quyết định tập trung hết tinh thần vào chữa thương.
Hai người không định quay về phủ Tứ hoàng tử mà đến một ngõ nhỏ gần đó, nơi đã hẹn trước để đợi La Thắng Y.
Đây là thời điểm dễ xảy ra vở bi kịch thỏ khôn hết chó săn phải chết nhất, chó săn bị thương thì hoàn cảnh càng thêm nguy hiểm nên Mạnh Kỳ quyết định thương thế phải khôi phục quá nửa mới quay về.
Một lúc lâu sau, thương thế của Mạnh Kỳ đã ổn định, ngoại trừ quần áo rách nát thì bề ngoài hoàn toàn bình thường khỏe mạnh, đúng lúc này, tiếng bước chân nặng nề truyền đến, La Thắng Y lảo đảo đi tới.
Trên ngực phải hắn có một vết kiếm thương sâu hoắm, dù đã điểm huyệt cầm máu nhưng đôi lúc vẫn có máu tươi trào ra khiến vạt áo trước ngực biến thành màu đỏ sậm.
"Lão La, không sao chứ?" Mạnh Kỳ hỏi.
Lão La... Khóe miệng La Thắng Y giật giật, hắn cười nói: "Liều mạng chịu một kiếm của Tẩy Nguyệt Chân Nhân, cuối cùng cũng giết được Tam hoàng tử."
Nói đến đây, vẻ mặt hắn ngưng trọng: "Nhưng Tào Chiến bị đám thủ hạ của Tam hoàng tử loạn đao chém chết, ta không cứu kịp."
Trong suy nghĩ của người khác, La Thắng Y và Tào Chiến cùng phe nên khi La Thắng Y ra tay giết Tam hoàng tử, Tào Chiến tất nhiên cũng bị vây công.
Chết mất một tân nhân sao ta không nghe thấy nhắc nhở? À phải rồi, tân nhân ta dẫn dắt chỉ có Nguyễn Ngọc Thư, còn hai người khác là của lão La... Mạnh Kỳ không quen biết gì Tào Chiến nên chỉ hơi xúc động khi nghe tin hắn chết, thấy hắn lúc trước hòa nhập rất tốt, còn tưởng sẽ có thu hoạch phong phú sau lần nhiệm vụ này, ai ngờ...
"Cát Hoài n đâu?" Mạnh Kỳ hỏi thăm tân nhân còn lại đồng thời tiện tay băng bó vết thương cho La Thắng Y.
La Thắng Y ăn đan dược chữa thương, cười khổ nói:
"Vận số của hắn không tệ, ta sai hắn đi làm chuyện khác nên may mắn tránh được kiếp nạn."
Lúc trước La Thắng Y không biết hoàng đế đã chết, sợ lão bất chợt tỉnh lại thì không hoàng tử nào có thể lên ngôi bèn sai Cát Hoài n tìm cách trở thành thị vệ hoàng cung, nếu Ma Hậu không thể lẻn vào hoàng cung thì hắn sẽ sử dụng con bài này.
La Thắng Y cho rằng nếu hoàng đế tỉnh lại thì những hoàng tử gây bè kết cánh mưu đoạt ngai vàng sẽ bị chèn ép vô cùng thê thảm, ai là kẻ được lợi cuối cùng nhìn qua đã biết, hơn nữa khi đó hữu thừa tướng không cần vào cung canh phòng hàng đêm, hoàng đế cũng không ở lì trong Thái Cực Điện, cơ hội ám sát tất nhiên sẽ tăng cao, dù sao đám người luân hồi không giống bình thường, chẳng cần tính đường lui, chỉ cần giết hoàng đế là chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi sẽ đưa về.
"May mà ngươi không đụng phải Ma Hậu." Mạnh Kỳ thấy mưa gió trên hoàng thành bắt đầu yếu dần nên biết Ma Hậu và hữu thừa tướng đã dừng tay.
Đợi đến khi thương thế của La Thắng Y cũng ổn định ba người mới thản nhiên quay lại phủ Tứ hoàng tử.
Tứ hoàng tử đã trở về, hắn đang chắp tay dạo bước trong phòng, vẻ mặt vô cùng mãn nguyện, tất nhiên mọi chuyện đều diễn ra theo đúng kế hoạch.
Thấy ba người Mạnh Kỳ, hắn mỉm cười gật đầu:
" Cô đã nhận được tin tức đại ca và tam ca đền tội, các ngươi làm tốt lắm, công lao to lớn như vậy thì không thể không thưởng, các ngươi muốn tước vị nào? Chức quan gì? Đất phong ở đâu?"
Hắn bắt đầu hành xử với thái độ của một hoàng đế.
"Bọn ta chỉ là nhàn vân dã hạc, không thích tiền tài, không rảnh quản lý chuyện phàm tục, nếu vương gia muốn ban thưởng xin hãy thực hiện lời hứa trước kia, ban thưởng kiếm trong thư phòng cho bọn ta." Ánh mắt của Mạnh Kỳ trong vắt không nhuốm bụi trần, thể hiện rõ phong phạm bậc cao nhân không bị vinh hoa phú quý mê hoặc.
Còn tại sao hắn không đề cập đến bí tịch? Đơn giản thôi, gã Tứ hoàng tử này có vẻ không thích sưu tập bí tịch võ công, đợi hắn sai người đi tìm thì chắc đến ngày mai chưa xong.
Tứ hoàng tử giật mình, không ngờ mấy người này có thể chống lại sức mê hoặc của vinh hoa phú quý, thế gian quả nhiên có những con người trọng nghĩa khinh tài còn tồn tại!
Hắn thở dài nói:
"Các ngươi hãy tự đi chọn lựa, ngoại trừ Đằng Tương Kiếm và Thiết Mộc Kiếm sư phụ ban thưởng cho ta thì tất cả số kiếm còn lại đều thuộc về các ngươi."
"Vương gia, Lục soái đâu?" Dù sao cũng quen biết Lục Quan một thời gian dài nên Mạnh Kỳ mở miệng hỏi thăm.
Tứ hoàng tử mỉm cười:
"Lục soái tọa trấn đại doanh của kinh sư, chấp hành lệnh giới nghiêm."
Dưới sự hướng dẫn của tùy tùng, ba người vào trong thư phòng , đợi nội thị cầm bội kiếm năm xưa của Kiếm Hoàng đi rồi liền khép cửa lại, Mạnh Kỳ cười ha hả nói:
"Đây là thành quả do mọi người cùng cố gắng đạt được, trước đây cũng nhờ hai vị giúp đỡ rất nhiều, mời hai vị chọn trước."
Trên tường treo gần ba mươi thanh bảo kiếm, chín thanh lợi khí, bao gồm Xích Nguyệt Kiếm, Thiều Hoa Kiếm, Xả Thân Thủ Nghĩa Kiếm, Bạch Thủ Tương Tri Kiếm...
"Quả là một con số thiện công khá lớn, miệng Tiểu Mạnh ngươi có thể sinh hoa sen đấy." La Thắng Y khen ngợi một câu đồng thời thay đổi xưng hô, hắn nhận ra Mạnh Kỳ luôn tìm mọi cách chối bỏ pháp danh hòa thượng.
La Thắng Y không khách sáo, hắn lấy Thiều Hoa Kiếm và một thanh trường kiếm lợi khí.
Nguyễn Ngọc Thư lạnh lùng thanh khiết gật đầu, nàng lấy Xích Nguyệt Kiếm và một thanh lợi khí.
Hai người này rất biết điều, cố ý để lại cho Mạnh Kỳ Xả Thân Thủ Nghĩa Kiếm, Bạch Thủ Tương Tri Kiếm và ba lợi khí khác.
Còn lại mười tám thanh bảo kiếm bách luyện, ba người chia nhau mỗi người sáu thanh.
Xong xuôi, cả ba ngồi yên trong phòng, người chữa thương cứ chữa thương, người ăn vặt cứ ăn vặt. Mãi đến khi đêm tàn, sắc trời dần sáng, âm thanh của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi mới vang lên:
"Nhiệm vụ chính tuyến thứ hai hoàn thành, ban thưởng mỗi người bốn trăm thiện công."
"Nhiệm vụ phụ tuyến thứ nhất, mỗi người dẫn dắt một tân nhân còn sống, Chân Định và La Thắng Y mỗi người được thưởng hai trăm thiện công."
"Trở về."
Khi nghe nội thị báo lại ba hiệp khách lúc hừng đông đã bỏ đi không biết tung tích, Tứ hoàng tử mới thực sự tin tưởng họ không hề quan tâm đến vinh hoa phú quý. Sau này, khi nhìn thư phòng tuy bốn vách tường đã trống rỗng không còn một thanh kiếm nhưng sự vật khác hoàn toàn không suy suyển, Tứ hoàng tử lại than thở:
"Quả là phong thái của bậc hiệp khách chân chính."
.................................
Từng cột sáng chụp xuống trị liệu mọi người, Kim Chung Tráo của Mạnh Kỳ nhanh chóng khôi phục.
Hắn đếm số lượng cột sáng, biết mọi người đều không sao, trong lòng yên tâm trở lại.
Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng hùng vĩ của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi lại vang lên:
"Qua thời bỡ ngỡ, thấu hiểu luân hồi, nhiệm vụ tiếp theo là nhiệm vụ tử vong, một năm sau sẽ bắt đầu, xin chuẩn bị kĩ càng."

--------------------------------------------------

Chương 191: Quyển3 -Chương43: Sức ép của nhiệm vụ tử vong

Dịch giả
: Hàm
"Nhiệm vụ tử vong?" Mạnh Kỳ vừa hơi bình tĩnh được một chút đã rơi vào tâm trạng lo lắng, chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi hào phóng tiết lộ cả thời gian bắt đầu nhiệm vụ kế tiếp thì nhiệm vụ đó sẽ vô cùng khó khăn, mọi người đều đối mặt với nguy cơ tử vong.
Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi không miêu tả rõ thêm mà chỉ nói một cách vô cảm:
"Đánh giá nhiệm vụ: Cát Hoài n bình thường, không được thưởng thêm; Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, Nguyễn Ngọc Thư, La Thắng Y bậc trung, mỗi người được thêm năm mươi thiện công; Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Chân Định hạng tốt, thưởng thêm mỗi người một trăm thiện công và một cơ hội rút thăm, phần thưởng rút thăm nằm trong phạm vi tất cả sự vật dưới ngoại cảnh."
Mạnh Kỳ nhíu mày, hắn chỉ được đánh giá hạng tốt chứ không phải xuất sắc, hy vọng kiếm được Luân Hồi Phù đã thất bại, nhưng ngẫm lại đây là điều hợp lý, hắn không thể hoàn thành vượt mức nhiệm vụ chính tuyến và phụ tuyến mà chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi đề ra, cũng không thăm dò thêm được điều gì mới.
Cột sáng biến mất, mọi người quay ra nhìn nhau, tất cả còn đắm chìm trong tâm trạng chấn động khi nghe tin nhiệm vụ tử vong.
"Lão La, ngươi biết nhiệm vụ tử vong không?" Mạnh Kỳ dò hỏi La Thắng Y là kẻ có kinh nghiệm luân hồi khá phong phú.
Dường như La Thắng Y nhớ lại kí ức đáng sợ nào đó, bộ mặt hắn hơi méo mó:
"Sau khi ta mở tứ khiếu, thực lực tổng thể của đội ngũ trước đây đã đạt đến một giới hạn, thế là phải nhận nhiệm vụ tử vong với yêu cầu sống sót sau bảy ngày bị một gã cao thủ ngoại cảnh nhất trọng thiên đuổi giết, kết quả đội ngũ chỉ còn sống ba người, hai vị tiền bối có thực lực gấp mấy lần ta đều bỏ mạng dưới kiếm của vị cao thủ kia, ta phải may mắn lắm mới gắng gượng chống đỡ đủ bảy ngày.
Sau này có dịp hợp tác với mấy đội ngũ khác nên được nghe thêm nhiều điều về nhiệm vụ tử vong, có khi bị đuổi giết, có khi bị quăng vào tuyệt cảnh nào đó, có khi phải chống lại mấy thế lực nửa bước ngoại cảnh một lúc, mỗi đội ngũ gặp gỡ một kiểu không ai giống ai. Nghe nói đội ngũ nào có thể sống sót quá nửa thành viên sau nhiệm vụ tử vong thì độ khó cùng phần thưởng của thế giới luân hồi sẽ tăng lên, thậm chí có cơ hội tiếp cận với một vài di tích thượng cổ."
Mạnh Kỳ cố tìm niềm vui trong đau khổ:
"Nghe cũng khó đấy, lần này phải tiêu sạch thiện công rồi."
Hắn liếc Phù Chân Chân và Trương Viễn Sơn, thấy hai người này đứng sát vào nhau, không có vẻ gì là giận dỗi ngăn cách nên cũng yên lòng.
Bị hắn nhìn bằng ánh mắt như vậy, mặt mũi Phù Chân Chân đỏ tới mang tai, đầu cúi gằm xuống, mái tóc của nàng đã dài ra như xưa, chắc chắn là vừa dùng thiện công để đổi rồi, Trương Viễn Sơn thì gật đầu cảm ơn hắn.
Thật đáng hâm mộ... Mạnh Kỳ nhìn tóc Phù Chân Chân nghĩ thầm, nhưng ngẫm lại thì mỗi thiện công đều rất quý giá, sao có thể bỏ ra lo chuyện tóc tai được, dù sao cứ mặc kệ thì nó cũng tự mọc ra thôi.
Ta chính là loại người keo kiệt như vậy!
Ống rút thăm xuất hiện trước mặt Tề Chính Ngôn, hắn vẫn đắm chìm trong lo lắng trước khó khăn của nhiệm vụ tử vong nên quơ tay lắc đại, vận may của hắn cũng rất kém, chỉ nhận được hai viên đan dược trị thương thông thường.
Sắc mặt Giang Chỉ Vi bình tĩnh như thường, nàng mỉm cười liếc mái tóc ngắn ngủn của Mạnh Kỳ rồi lắc mạnh ống thăm, vòng sáng xoay tròn, bí tịch, lợi khí, đan dược, kỳ vật, từng thứ từng thứ liên tục chớp lên rồi biến mất, cuối cùng dừng lại ở hình ảnh một tấm mặt nạ mỏng như cánh ve.
"Mặt nạ dịch dung à?" Mạnh Kỳ hào hứng hỏi.
"Ừ." Giang Chỉ Vi cầm lấy mặt nạ nói: "Chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi nói mặt nạ da người này có thể cho người khác mượn, đáng tiếc chỉ dành cho nữ giới, ngươi không dùng được đâu. À, sao không giới thiệu hai người này cho mọi người?"
Nàng chỉ Nguyễn Ngọc Thư và Cát Hoài n.
"Nguyễn Ngọc Thư, con gái gia chủ họ Nguyễn ở Lang Gia. Cát Hoài n, thư sinh Nho môn, cấp bậc Khai Khiếu Kỳ..." Mạnh Kỳ giới thiệu.
Giang Chỉ Vi cười khẽ nói:
"Lâu nay nghe nói âm vận của Ngọc Thư cô nương vô cùng xuất chúng, tương lai rất có hi vọng tu luyện Thập Nhị Lang Hoàn Thần m và Liệt Thiên Biến Địa Khúc, không ngờ hôm nay may mắn được gặp ở chốn này."
Nguyễn Ngọc Thư đáp lễ:
"Giang tỷ tỷ mới vào giang hồ đã có thể bước vào mười hạng đầu Nhân bảng, Ngọc Thư vô cùng khâm phục."
Cô nàng này đúng là đi với bụt mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy, chưa bao giờ thấy lễ phép với ta như vậy! Mạnh Kỳ oán thầm rồi cầm ống thăm lắc lắc, mắt nhìn hình ảnh nối nhau xuất hiện một cách đầy hi vọng.
Hắn không thiếu đao pháp kiếm pháp, lại sở hữu hai môn công phu phụ trợ cực tốt là Bất Tử Ấn Pháp và Huyễn Hình Đại Pháp nên rất muốn rút được đồ vật thuộc loại đan dược, ám khí, độc vật, kỳ vật...
Đáng tiếc trời chẳng chiều lòng người, xuất hiện trước mắt hắn là hai trăm thiện công.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn mọi người, cười nói:
"Không biết lần này mọi người thu hoạch ra sao? Nhiệm vụ tử vong sắp đến, không bằng hãy đồng tâm hiệp lực."
Do bị nhiệm vụ tử vong thúc ép, hơn nữa cũng khá quen thuộc với La Thắng Y nên Mạnh Kỳ quyết định để hắn nhập bọn, còn Nguyễn Ngọc Thư và Cát Hoài n là tân nhân, xuất thân lại trong sạch nên đám người Giang Chỉ Vi vốn luôn lấy hành hiệp trượng nghĩa làm đầu chắc chắn sẽ tiếp nhận.
Giang Chỉ Vi hào phóng nói:
"Nhiệm vụ đơn độc lần này ta gặp được kì ngộ, cộng thêm kinh nghiệm từ lần du lịch thiên hạ trước đây nên đã mở thêm khẩu khiếu, bắt đầu xây dựng nội thiên địa, nắm giữ Kích Thương Hải, một chiêu kiếm pháp cấp ngoại cảnh được suy ra từ Kiếm Xuất Vô Ngã."
Chiêu kiếm này được suy ra từ Kiếm Xuất Vô Ngã, một trong chín sát chiêu của Thái Thượng Kiếm Kinh, Giang Chỉ Vi có thể nắm giữ nó chứng tỏ nàng lại tiến thêm một bước trong việc nghiên cứu Kiếm Xuất Vô Ngã.
Vừa nói, nàng vừa liếc Tà Kiếp của Mạnh Kỳ rồi ném hai thanh trường đao lợi khí và ba cuốn bí tịch, chiến lợi phẩm thu được khi làm nhiệm vụ, vào cột sáng trung ương:
"Bằng phần thưởng lúc nãy cộng thêm mấy thứ này ta đã có 1670 thiện công, ta định đổi Dịch Kiếm Thuật, Thiếu Lâm Đại Hoàn Đan và hai viên Bách Thảo Đan."
Có vẻ nàng đã dùng hết số Bách Thảo Đan lần trước, lại đang trong thời gian du lịch bên ngoài nên không thể về sơn môn lấy thêm, còn Đại Hoàn Đan là thần dược chữa thương ở Khai Khiếu Kỳ của Thiếu Lâm, dù không thể biến chết thành sống, sinh thịt từ xương trắng, tay chân đứt mọc lại nhưng có thể chữa khỏi hoàn toàn đại bộ phận nội thương ngoại thương chỉ một canh giờ sau khi uống. Ngay cả Mạnh Kỳ sau khi đột phá Kim Chung Tráo cũng cần tu luyện một ngày mới có thể khôi phục.
Dịch Kiếm Thuật trị giá chín trăm hai mươi thiện công, Đại Hoàn Đan năm trăm thiện công, hai viên Bách Thảo Đan tổng cộng hai trăm thiện công, Giang Chỉ Vi đã tiêu gần như sạch bách số thiện công của bản thân, chỉ còn thừa năm mươi.
"Đổi thế này ta thấy hơi kì quặc..." Mạnh Kỳ rất thân thiết với Giang Chỉ Vi nên thắc mắc luôn không hề e ngại.
"Ta đã nhắm Dịch Kiếm Thuật lâu rồi, đó chính là một phương diện mà sư phụ dặn ta phải tăng cường tu luyện, còn Đại Hoàn Đan và Bách Thảo Đan ta đổi cho nhiệm vụ tử vong, ta không chọn Thiên Thị Địa Thính Hoàn mà trong thời gian một năm tới ta quyết định sẽ tìm cường địch luyện kiếm để tự mở bát khiếu, không để lại đường lui cho bản thân, tránh ý nghĩ phụ thuộc vào đan dược." Vẻ mặt Giang Chỉ Vi hết sức kiên quyết, thể hiện đầy đủ phong thái một kiếm khách, lúc này nàng xinh đẹp không gì sánh nổi.
Nếu đã quyết định chặt hết đường lui của bản thân, lấy kẻ địch luyện kiếm thì đan dược chữa thương là thứ không thể thiếu, vì vậy Giang Chỉ Vi mới quyết định đổi Đại Hoàn Đan và hai viên Bách Thảo Đan.
Trương Viễn Sơn, La Thắng Y nhìn Giang Chỉ Vi, chỉ cảm thấy trên người nàng như đang tỏa ra ánh sáng chói lọi khiến người ta phải xấu hổ.
Mạnh Kỳ hết sức khâm phục quyết định của nàng, hắn không thắc mắc gì nữa mà dò hỏi:
"Tô tiền bối dặn ngươi tăng cường tu luyện ở phương diện nào?"
Hắn có Độc Cô Cửu Kiếm, lại được Kiếm Hoàng chỉ bảo nên kiếm pháp xuất sắc, do đó hết sức hứng thú với điều mà Thiên Ngoại Thần Kiếm Tô Vô Danh dặn dò.
"Sư phụ nói ta đã đạt được tinh túy của quá trình từ phức tạp đến đơn giản nhưng vẫn thiếu biến hóa, chỉ biết mạnh mẽ tấn công nên dặn ta rèn luyện kiếm đạo từ đơn giản đến phức tạp." Giang Chỉ Vi không hề giấu giếm.
Nàng cảm ngộ Kiếm Xuất Vô Ngã nên con đường tu luyện khác người bình thường, vừa khởi đầu đã chạm đến pháp lý, từng chiêu từng thức đều chuyên về xây dựng khí thế, mạnh mẽ quyết liệt, lấy tốc độ và sức mạnh làm chủ, không bàn mà hợp với quy tắc bất biến của kiếm pháp, đánh thẳng vào chỗ yếu của kẻ địch, dùng lực phá xảo, dùng đơn giản khắc chế phức tạp, lấy nhanh thắng chậm, chiêu Diêm La Thiếp mà nàng tự nghĩ ra đã thể hiện tất cả những điều này, kiếm pháp thuần túy ngưng tụ, khí thế chết chóc toát ra ngoài, ẩn chứa pháp lý, khí thế bức người, chỉ tiến không lùi.
Tuy khả năng biến hóa chiêu thức của nàng hơn đại đa số cao thủ cùng đẳng cấp nhưng vẫn quá kém so với cảnh giới kiếm đạo, vì vậy Tô Vô Danh muốn nàng thay đổi quy tắc bất biến, luyện kiếm đạo từ đơn giản đến phức tạp để đền bù thiếu hụt. Do đó, Giang Chỉ Vi quyết định chọn Dịch Kiếm Thuật được xếp ngang hàng Độc Cô Cửu Kiếm.
Mạnh Kỳ ồ lên một tiếng:
"Ở nhiệm vụ luân hồi vừa rồi ta cũng được một vị tiền bối chỉ dạy những đạo lý này, nhưng ông ấy nhấn mạnh vào sự lấy "ta" làm chủ."
Hắn nhắc lại một cách tóm tắt những lời của Kiếm Hoàng.
Giang Chỉ Vi như có điều suy ngẫm:
"Lời ông ấy và lời sư phụ ta đại đồng mà tiểu dị, chẳng lẽ các loại kiếm pháp khác nhau sẽ gặp nhau ở cuối con đường?"
Với cảnh giới của hai người thì không cách nào trả lời vấn đề này nên đành dừng lại.
Giang Chỉ Vi đổi xong Dịch Kiếm Thuật và ba viên thuốc rồi quay ra hỏi Mạnh Kỳ:
"Ngươi thu hoạch ra sao, định đổi thứ gì?"
"Ta thu hoạch rất nhiều, ít nhất là hơn hai ngàn thiện công nhưng cũng mất một lần sử dụng Lôi ngân." Mạnh Kỳ trả lời, hắn chưa đổi lợi khí bí tịch thành thiện công nên được chính xác bao nhiêu vẫn chưa biết, nhưng chỉ riêng phần thưởng từ nhiệm vụ chính tuyến và phụ tuyến đã được một ngàn một trăm năm mươi thiện công, tính thêm số còn dư từ trước được tổng cộng một ngàn một trăm bảy mốt thiện công.
Lôi ngân là thủ đoạn cấp ngoại cảnh, mỗi lần sử dụng tương đương tiêu tốn một ngàn thiện công nên số thiện công thực tế của hắn cũng chỉ tương đương Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ nói tiếp:
"Trong nhiệm vụ lần này ta cũng gặp kì ngộ, cửa ải thứ sáu của Kim Chung Tráo đã được giải quyết hoàn toàn, mở thêm tị khiếu, kiếm pháp đao pháp đều tiến bộ, ngoài ra còn được ban thưởng Bất Tử Ấn Pháp khi thực hiện nhiệm vụ với rất nhiều trường kiếm lợi khí, bách luyện binh khí và bí tịch."
Nói đến đây, Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát rồi móc tờ giấy màu đen do Ma Tôn để lại ra cho mọi người cùng xem:
"Khi làm nhiệm vụ ta lấy được vật này, nó chính là di vật của Ma Tôn..."
Hắn kể lại chuyện về Ma Tôn đồng thời miêu tả cảnh tượng"thấy" A Nan khi lần đầu đạt được chân ý truyền thừa. Đám Trương Viễn Sơn La Thắng Y đều cau mày, đại năng giai đoạn cuối thời kì thượng cổ vẫn còn sống, không những vậy còn liên tục trải qua luân hồi chuyển kiếp? Thế giới luân hồi này và bí ẩn thời thượng cổ có quan hệ gì với nhau?
Chuyện này quá mức quỷ dị nên ai nấy đều toát mồ hôi, lạnh cả sống lưng, ngay cả người luôn hào phóng điềm tĩnh như Giang Chỉ Vi và lạnh lùng thanh khiết như Nguyễn Ngọc Thư cũng biến sắc.
"Nghe đồn nơi A Nan viên tịch nay là sau núi Thiếu Lâm." Giang Chỉ Vi bỗng lên tiếng.
Mạnh Kỳ nhớ đến cấm địa sau núi, nghĩ đến câu "kẻ có tình nghĩa cấm vào cửa này", trong lòng hoảng hốt, không biết phải nói điều gì.
Mọi người xúm lại bàn bạc một hồi cũng chẳng có kết quả gì nên đành bỏ qua vấn đề.
"Vậy nên từ nay ta cần hạn chế sử dụng A Nan Phá Giới Đao Pháp, bây giờ phải đổi một chiêu đao pháp cấp ngoại cảnh. Ta có ấn ký Lôi ngân nên nghiêng về đổi Tử Lôi Thất Kích." Mạnh Kỳ trầm giọng nói, hắn lấy đám trường kiếm và bí tịch ra định ném vào cột sáng trung ương.
"Khoan đã!" Phù Chân Chân bỗng lên tiếng ngăn cản, rồi nàng ngượng ngùng nói: "Ta định đổi một thanh trường kiếm lợi khí, nếu ngươi có sẵn không bằng mua luôn của ngươi, cả ta và ngươi đều có lợi."

--------------------------------------------------

Chương 192: Quyển3 -Chương44: Thay đổi pháp môn

Dịch giả
: Hàm
Bọn La Thắng Y, Tiêu Viễn Sơn, Giang Chỉ Vi không thấy ngạc nhiên về việc Mạnh Kỳ chủ động nhắc tới ấn ký Lôi ngân, đầu tiên ai cũng biết hắn có thể triệu hoán thiên lôi, hai là ai cũng có kì ngộ của riêng mình, trước đây hắn không tiết lộ chuyện được mâu tinh khí của cửu tiêu thần lôi phụ thể là điều hết sức bình thường, mọi người là đồng đội chứ không phải cha con vợ chồng, chỉ cần hiểu những điều cơ bản về thực lực của nhau, không có ác ý với nhau là đủ rồi, ví dụ hồi nãy Giang Chỉ Vi nói mình được kì ngộ nên mở khẩu khiếu, nắm giữ Kích Thương Hải chứ nàng không nói rõ đó là kì ngộ gì.
Được tinh khí của thần lôi phụ thể, ý tưởng lựa chọn Tử Lôi Thất Kích của Mạnh Kỳ là chính xác, đao pháp mâu pháp nổi danh nhất của truyền thừa Lôi Thần gồm có Thần Tiêu Cửu Diệt, Bá Vương Lục Trảm và Tử Lôi Thất Kích, hai công pháp trước thuộc cấp độ Pháp thân còn quá xa xôi với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mỉm cười bảo Phù Chân Chân:
"Tốt, ở đây ta có sáu thanh trường kiếm lợi khí, lão La và Nguyễn cô nương mỗi người cũng có hai thanh, ngươi nhìn xem có thanh nào phù hợp không?"
Hắn đưa năm thanh lợi khí được Tứ hoàng tử tặng và thanh kiếm bản rộng của Kiếm tướng quân cho Phù Chân Chân chọn.
Phù Chân Chân vốn cũng được sư môn ban cho một thanh trường kiếm lợi khí nhưng chất lượng không cao lắm, thấy cặp kiếm uyên ương một dài một ngắn, nàng vui mừng lẩm bẩm đọc dòng chữ trên thân kiếm:
"Bạch Thủ Tương Tri Kiếm, Bạch Thủ Tương Tri..."
Bạch Thủ Tương Tri Kiếm là bảo kiếm lợi khí có chất lượng rất tốt, trường kiếm âm nhu đoản kiếm dương cương trái ngược với những cặp kiếm uyên ương thông thường, do một đôi vợ chồng rèn ra, tình già nồng thắm nên đúc kiếm làm kỉ vật lưu niệm, đoản kiếm vô cùng sắc bén, chém sắt như bùn, trường kiếm mềm mại biến hóa, kiếm khí biến ảo khó lường, cặp kiếm có giá trị ba trăm năm mươi thiện công nhưng nếu đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thì chỉ được một trăm năm mươi thiện công.
"Nếu thích thì cô lấy đi, hai trăm thiện công." Mạnh Kỳ thể hiện mình là lái buôn lành nghề.
Hắn không ra giá quá thấp, sợ Phù Chân Chân và Trương Viễn Sơn áy náy, cũng không ra giá quá cao, dù gì cũng là bạn bè sinh tử tương giao.
"Được." Phù Chân Chân giao dịch cho Mạnh Kỳ hai trăm thiện công rồi cầm lấy Bạch Thủ Tương Tri Kiếm, nàng dùng trường kiếm còn đoản kiếm đưa cho Trương Viễn Sơn.
Nàng thuận tay ném mấy bí tịch Khai Khiếu Kỳ và trường kiếm sư môn ban tặng vào cột sáng trung ương:
"Ta còn tám trăm chín mươi thiện công, à, còn phải trả Viễn Sơn hai trăm sáu mươi thiện công, đổi Thiên Địa Thị Thính Hoàn, một quyển Độc Kinh và nguyên liệu độc dược để tự điều chế."
Sau quá trình tu luyện và làm nhiệm vụ luân hồi, nàng đã đạt nhị khiếu viên mãn, sắp mở thêm nhĩ khiếu. Phù Chân Chân vốn định tự rèn luyện mở khiếu nhưng dưới áp lực của nhiệm vụ tử vong nên đành đổi một viên Thiên Địa Thị Thính Hoàn để nhanh chóng tăng cường thực lực, tranh thủ thời gian một năm thoát thai hoán cốt.
Nàng vốn đã tu luyện Cứu Nhân Kinh phần thứ nhất, chân khí có tác dụng như linh dược trị thương, hơn nữa hơn nữa thông qua Cứu Nhân Kinh cùng Dược Vương Thần Thiên còn sơ hiểu y lý, có thể coi là bậc danh y của Khai Khiếu Kỳ. Nhưng bất kể Cứu Nhân Kinh hay Dược Vương Thần Thiên, thầy thuốc phải lấy cứu người làm gốc, nghiên cứu độc dược nhằm tìm biện pháp tiêu độc giải độc là chính nên nàng chỉ biết điều phối và sử dụng mấy loại độc vật dược vật, năng lực rất hạn chế khi làm nhiệm vụ luân hồi.
Đương nhiên nếu nghiên cứu y lý đến giai đoạn sâu sắc hơn thì sẽ tự nhiên hiểu cách dùng độc, y và độc vốn là hai mặt của một thể, nhưng Phù Chân Chân còn xa mới đạt tới cảnh giới này.
Còn thừa ba trăm bảy mươi thiện công, vừa muốn Độc Kinh vừa muốn nguyên liệu... Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát rồi đưa ra ý kiến:
"Có thể đổi Vương Nan Cô Độc Kinh, chỉ cần hai trăm thiện công."
Mặt Phù Chân Chân tươi rói:
"Cuốn Độc Kinh này không tệ, Mạnh Kỳ ngươi hình như rất hiểu biết về lĩnh vực này thì phải?"
"Khà khà, chẳng phải ta đã bảo khi võ công còn kém thì nên tăng cường năng lực dùng độc sao?" Mạnh Kỳ thuận miệng đáp.
Phù Chân Chân cũng chỉ bắt chuyện cho vui, sau khi đổi xong Vương Nan Cô Độc Kinh nàng bắt đầu lựa chọn nguyên liệu chế độc, ở phương diện này thì không ai am hiểu nên chỉ im lặng nhìn nàng lựa chọn đủ thứ cổ quái như Chu Hồng m Hoa, Hủ Độc Thi Phấn, Đoạn Trường Thảo... nhìn mà lạnh cả gáy, bọn Mạnh Kỳ tự nhủ sau này tốt nhất là đừng trêu chọc nàng.
Những thứ này chỉ là nguyên liệu thô chưa qua điều chế, hiệu quả rất thấp nên giá cũng rẻ, Phù Chân Chân chỉ mất tổng cộng một trăm năm mươi thiện công cho cả đống, cuối cùng còn thừa hai mươi thiện công.
Phù Chân Chân không đổi gì thêm, Cứu Nhân Kinh chính là căn bản, ngoại trừ chân khí của nàng có thể trị thương, dược vật có thể tự nuôi trồng, tiêu hao khôi phục cực nhanh, còn có tương ứng kiếm pháp cùng thân pháp.
Đợi nàng đổi xong, Mạnh Kỳ nhìn Cát Hoài n cười:
"Ngươi muốn trường kiếm lợi khí không?"
Đổi cho đồng bọn so với ném cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi có lợi hơn nhiều, mà hiện tại cần lợi khí trường kiếm lại không có chỉ còn Cát Hoài Cân.
Cát Hoài n nhã nhặn gật đầu:
"Mạnh huynh, tại hạ muốn thanh Xả Thân Thủ Nghĩa Kiếm."
Lúc Mạnh Kỳ đưa kiếm cho Phù Chân Chân chọn, Cát Hoài n cũng nhìn qua một lần.
Xả Thân Thủ Nghĩa Kiếm là lợi khí hạng tốt, nếu người dùng kiếm có tinh thần sẵn sàng xả thân vì nghĩa thì kiếm sẽ phát ra uy thế khiến kẻ địch tự có cảm giác xấu hổ tự ti, run rẩy sợ hãi, kiếm này do một vị đại nho đúc thành, trị giá ba trăm sáu mươi thiện công nhưng đổi cho chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi thì chỉ được một trăm sáu mươi thiện công.
"Cũng giá hai trăm." Mạnh Kỳ hào sảng nói, hắn rất có ý thức chiếu cố tân nhân, ngày xưa nếu không có Giang Chỉ Vi chiếu cố thì không biết hắn đã chết từ đời nào rồi.
Cát Hoài n giao dịch cho Mạnh Kỳ hai trăm thiện công rồi lấy Xả Thân Thủ Nghĩa Kiếm, còn đang suy nghĩ xem nên đổi thứ gì bỗng nghe Mạnh Kỳ hỏi thăm vẻ quan tâm:
"Ngươi muốn đổi thứ gì? Không bằng nói ra cho mọi người cùng góp ý, nhiều người suy nghĩ sẽ hơn một người."
Hồi tưởng vừa rồi Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ cùng Phù Chân Chân thản nhiên, Cát Hoài n gật đầu cười khổ:
"Tại hạ còn chưa muốn chết nên phải nhanh chóng mở nhĩ khiếu, ta còn năm trăm tám mươi thiện công, đổi một viên Thông Thiên Hoàn và hai bình Hư Hình Ích Hoa Đan thì vẫn còn dư một ít, bản thân ta có sư thừa, lần này lại kiếm được đại nội bí tịch nên không thiếu võ học bình thường, đổi tuyệt chiêu thì quá thiếu thiện công, chẳng biết phải chọn gì cho tốt..."
Hắn được Tam hoàng tử và La Thắng Y sắp xếp làm quân cờ ngầm trong hoàng cung, trở thành thị vệ canh giữ thiên điện nên nhận được đại nội bí tịch, vừa rồi đổi lấy hơn một trăm thiện công.
"Cát huynh, ừm, ngoài võ công ngươi còn am hiểu hoặc thích nghiên cứu thứ gì không?" Tính tình Mạnh Kỳ sôi nổi dễ gần, thích đùa giỡn pha trò, tuy luôn mồm tự nhận mình keo kiệt nhưng thật ra rất hào phóng nên bất giác trở thành chất kết dính các thành viên trong đội ngũ, giúp mọi người xích lại gần nhau hơn.
Nói ngắn gọn, hắn kiêm chức hội trưởng hội phụ nữ... phì phì phì... Mạnh Kỳ oán thầm.
Cát Hoài n trầm ngâm một lát rồi nói:
"Trong nho môn lục nghệ, tại hạ thích nghiên cứu thuật số, nghiên cứu Dịch Kinh, vậy có được tính không?"
"Đương nhiên rồi." Mạnh Kỳ vui mừng, đội ngũ chúng ta đúng là đang thiếu loại nhân tài này.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, nhẹ nhàng xen ngang:
"Nếu là do sổ nhập “Toán’ nhìn thấu mọi việc, tránh rủi tìm may thì có thể tuyển chọn Vương gia Dịch thư."
Đều là đại thế gia, lại nằm ở hai châu rất gần nhau nên Nguyễn Ngọc Thư có hiểu biết rất sâu về họ Vương ở Giang Đông.
Bí kíp này có giá ba trăm thiện công, tuy đắt hơn Mai Hoa Lục Nhâm đôi chút nhưng cơ sở lại vững chắc và toàn diện hơn nhiều, hạn chế là nếu không có thiên phú thì loại bí tịch này có đọc mười năm cũng chẳng hiểu gì.
"Ừ, Vương gia Dịch thư là tác phẩm của một vị gia chủ họ Vương, tuy chỉ là dịch lý đơn giản để các đệ tử xuất sắc học nhập môn nhưng cũng hết sức uyên thâm rộng lớn." Giang Chỉ Vi đồng ý với đề nghị của Nguyễn Ngọc Thư.
Cát Hoài n ngẫm nghĩ một hồi, nghiên cứu bí tịch này đúng là sẽ giúp tránh né đại bộ phận nguy hiểm nên quyết định đổi, còn dư bảy mươi thiện công hắn cũng tiêu bằng hết, mua các thứ phụ trợ như tiền đồng, thẻ xem bói, nguyên liệu dịch dung.
Được ban thưởng một trăm thiện công, bán hai thanh kiếm được bốn trăm, lắc thăm được hai trăm, Mạnh Kỳ đã có tổng cộng một ngàn tám trăm bảy mươi mốt thiện công, hắn ném nốt số binh khí còn thừa và mấy bí tịch đã không còn tác dụng vào cột sáng trung ương.
Bốn thanh lợi khí được sáu trăm hai mươi thiện công, h**p âm bí quyết được hai trăm hai mươi thiện công, sáu thanh trường kiếm bách luyện được một trăm hai mươi thiện công, thiện công của Mạnh Kỳ đã vọt tới hai ngàn tám trăm ba mươi mốt, dù trừ đi số phải bổ sung vào Lôi ngân tiêu hao cũng vượt qua thu hoạch của Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ giật mình nhận ra lần này thu hoạch của ai cũng tăng đột biến, e rằng đó là ưu đãi mà chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi cấp cho trước khi bước vào nhiệm vụ tử vong nhằm tăng cơ hội sống sót.
"Ngươi vừa cướp sạch kho binh khí nào à?" Thấy nhiều bảo kiếm như vậy, Giang Chỉ Vi mở miệng trêu ghẹo.
"Cũng gần như thế." Mạnh Kỳ cười ha hả, hắn dò danh sách vật phẩm đến phần ngoại cảnh thì tìm được thứ cần tìm, Tử Lôi Thất Kích là đao pháp cấp ngoại cảnh đỉnh phong, tổng giá trị tám ngàn tám trăm thiện công, phần tổng cương là Tử Lôi Kình có giá một ngàn thiện công tròn, sáu chiêu đầu có giá không đều nhau, nằm trong khoảng từ tám trăm đến một ngàn thiện công, riêng chiêu cuối, chiêu thứ bảy có giá tới hai ngàn bốn trăm thiện công, còn chuyện từ bí kíp này suy diễn ra chiêu thứ tám thứ chín gì đó là vấn đề của cao nhân Pháp thân.
Muốn học Tử Lôi Thất Kích thì nhất định phải học Tử Lôi Kình đầu tiên nhưng không cần biến nó thành công pháp chủ tu, chỉ cần học như một môn thực dụng là ổn, được Lôi ngân và chân ý không đầy đủ của Thần Tiêu Cửu Diệt trợ giúp tu luyện, nó mạnh không kém công pháp chủ tu là mấy.
Nháy mắt tiêu mất hai ngàn thiện công vào món này rồi... Mạnh Kỳ xót ruột nghĩ, thiện công vất vả tích cóp thì lâu, tiêu thì nhanh hơn đốt, nhưng đây là chuyện không thể không làm, A Nan Phá Giới Đao Pháp có tai họa ngầm rất lớn, chưa nói đến chuyện A Nan còn sống đang liên tục luân hồi chuyển kiếp, chỉ riêng việc càng tu luyện tâm lý càng lạnh nhạt, có xu hướng quay về làm hòa thượng hàng thật giá đúng đã đủ khiến Mạnh Kỳ lạnh gáy rồi.
"Tử Lôi Kình một ngàn thiện công, chiêu thứ năm Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu một ngàn thiện công..." Mạnh Kỳ đã đưa ra quyết định, nếu đã coi nó là tuyệt chiêu thực dụng thì nhất định phải cương mãnh bá đạo, không thể như chiêu thức ngoại cảnh sử dụng thường xuyên liên tục.
Keng keng keng... Bên tai Mạnh Kỳ như vang lên tiếng tiền bạc rủ nhau chạy đi xa khiến người ta tan nát cõi lòng, hắn chọn hình thức truyền thừa bằng bí tịch.
Truyền thừa bằng chân ý hay truyền thừa bằng bí tịch đều có giá giống nhau, chỉ khác ở chỗ chọn chân ý truyền thừa dễ dẫn đến hậu quả chẳng ngộ ra thứ gì, tốn tiền vô ích, Mạnh Kỳ tuy có chân ý không đầy đủ của Thần Tiêu Cửu Diệt nhưng không dám mạo hiểm nếm thử, dù sao chỉ cần có bí tịch trong tay, dưới sự trợ giúp của chân ý Thần Tiêu Cửu Diệt không đầy đủ và Lôi ngân thì sau một năm hắn có thể hiểu được cơ bản Tử Lôi Kình và Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu, thậm chí đạt được ý cảnh.
Mạnh Kỳ cất bí tịch đi rồi thở dài, móc bí kíp Kim Chung Tráo tầng thứ năm và thứ sáu mà sư phụ đưa cho đổi lấy ba trăm thiện công.
"Ngươi còn định đổi gì nữa?" Giang Chỉ Vi ngạc nhiên hỏi vì Mạnh Kỳ vốn còn thừa tới hơn tám trăm thiện công.
Mạnh Kỳ nhìn cột sáng trung ương, nói:
"Bộ phận Khai Khiếu Kỳ của Bát Cửu Huyền Công, ta muốn thay đổi công pháp chủ tu trước khi đột phá cấp ngoại cảnh."
Kiếm pháp hắn có Độc Cô Cửu Kiếm, đao pháp có Thiên Đao Tinh Yếu, kĩ năng khống chế có Lôi ngôn, quần chiến có Bất Tử Ấn Pháp, chạy trốn có Huyễn Ma Thân Pháp trong Bất Tử Ấn Pháp, tuy bản đầy đủ của Bất Tử Ấn Pháp có Bất Tử Thất Huyễn nhưng Mạnh Kỳ không ham tu luyện nhiều sợ bị phân tâm, hắn chỉ muốn học bộ phận tá lực và kĩ năng duy trì chân khí ở trạng thái đỉnh phong trong đó.
Kim Chung Tráo của hắn đã đạt tầng thứ sáu viên mãn, tầng thứ bảy cần mở khẩu khiếu mới có thể tu luyện, bằng một năm muốn đột phá tiếp là chuyện viển vông nên Mạnh Kỳ hiện giờ khá nhàn nhã trong tu luyện, trong nhiệm vụ vừa rồi hắn lại mượn tinh nguyên Ma Tôn để đột phá nên căn cơ bất ổn, tiếp tục dùng đan dược sẽ khiến hư hỏa đốt thân, hủy diệt căn cơ, thế là vấn đề công pháp chủ tu trở thành quan trọng hàng đầu.
"Bát Cửu Huyền Công?" Bọn Trương Viễn Sơn La Thắng Y cùng thốt lên, môn thần công này được xếp ở mấy vị trí hàng đầu nên rất ít người chú ý.
Bát Cửu Huyền Công, nếu nhập đạo sẽ hình thành Bất Diệt Đạo Thể, nếu nhập phật sẽ có Bồ Đề Kim Thân, không sạch không dơ, không sống không chết, thân thể thành thánh, vạn kiếp không hư, ba đầu sáu tay, pháp thiên tượng địa, biến hóa vô cùng, giỏi tránh kiếp nạn, thần thông đầy đủ, sức mạnh vô cùng.

--------------------------------------------------

Chương 193: Quyển3 -Chương45: Phát hiện của Giang Chỉ Vi

Dịch giả
: Hàm
Đây là lời giới thiệu của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi về Bát Cửu Huyền Công, nói chung hết sức sơ lược, chỉ giới thiệu là có thể chứng được Bất Diệt Đạo Thể hoặc Bồ Đề Kim Thân và đặc điểm nổi bật như thân thể thành thánh, biến hóa đa đoan chứ không nói sâu vào nội dung, và giống như mọi công pháp khác, không hề có nguồn gốc xuất xứ khiến Mạnh Kỳ không biết đây là phiên bản nào, Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân Dương Tiễn tu luyện Bát Cửu Huyền Công mà Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công.
Nhưng có thể khẳng định Bát Cửu Huyền Công có cấp độ cực cao, thuộc loại hàng đầu trong danh sách công pháp của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, tương đương với Như Lai Thần Chưởng truyền thừa của Phật Tổ hay Tiệt Thiên Thất Kiếm nghe đồn là truyền thừa của Đạo Tôn, cao cấp hơn Thiên Đế Ngọc Sách, hơn nữa Bồ Đề Kim Thân và Như Lai Kim Thân là hai loại pháp thân siêu mạnh của Phật môn khiến Mạnh Kỳ nghi ngờ đó là phiên bản cường hóa của Đấu Chiến Thắng Phật.
"Ừ." Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, chứng minh rằng mình hoàn toàn nghiêm túc: "Hiện nay ta không thiếu bí tịch đao pháp kiếm pháp, chỉ do cảnh giới không đủ nên chưa thể lĩnh ngộ hết, không cần đổi công pháp khác, khía cạnh tá lực đả lực và ảo thuật quấy nhiễu lừa dối kẻ địch có Bất Tử Ấn Pháp, có thể coi là phiên bản cường hóa của Huyễn Hình Đại Pháp, hơn nữa trong Bất Tử Ấn Pháp còn có môn khinh công Huyễn Ma Thân Pháp mạnh hơn Thần Hành Bách Biến không biết bao nhiêu lần, kĩ năng khống chế phạm vi lớn ta đã có Lôi ngôn, tóm lại, đây là thời điểm thích hợp để cân nhắc công pháp chủ tu."
Nếu gặp phải kẻ địch đã mở cả nhĩ khiếu cùng nhãn khiếu thì năng lực quấy nhiễu tinh thần của Huyễn Hình Đại Pháp gần như vô dụng, nhưng Bất Tử Ấn Pháp lại khác, nó không chỉ có khả năng quấy nhiễu giác quan ở một tầng cao hơn hẳn mà còn có tác dụng che giấu chân khí nửa giả nửa thật, cao thủ từ cửu khiếu trở xuống đều chịu ảnh hưởng nhất định, còn ảnh hưởng ở mức nào thì phụ thuộc vào tu vi mỗi người.
Vậy nên toàn bộ Bất Tử Ấn Pháp chỉ có ba khía cạnh Mạnh Kỳ cần tập trung tu luyện: một là ảo thuật lừa dối kẻ địch, quấy nhiễu tinh thần, do đã có nền tàng từ Huyễn Hình Đại Pháp nên không khó nhập môn; hai là tá lực đả lực, đả thương ngược đối thủ, kĩ năng luôn duy trì chân khí bản thân ở trạng thái đỉnh phong, khía cạnh này cũng chỉ cần lĩnh ngộ phần cốt lõi, không khó lắm; ba là Huyễn Ma Thân Pháp, riêng cái này phải tốn công tốn sức mới học được, Thần Hành Bách Biến đến giai đoạn phải đào thải rồi.
Mạnh Kỳ chỉ nói qua loa về Bất Tử Ấn Pháp cũng như cảnh giới đao pháp kiếm pháp của bản thân, lờ đi hầu hết những điểm quan trọng, ví dụ như kĩ năng duy trì chân trí ở trạng thái đỉnh phong, ví dụ như một loại tinh túy lĩnh ngộ được từ Thiên Đao Tinh Yếu, dù sao đồng đội cũng chỉ là đồng đội, có thân thiết và không thân thiết, không thể không đề phòng, những điều cần tiết lộ thì nên tiết lộ còn những điều không nên tiết lộ thì phải giấu cho kín.
Mạnh Kỳ ngừng một chút rồi nói tiếp:
"Kim Chung Tráo tu luyện rất chậm, Bát Cửu Huyền Công chỉ dễ tu luyện hơn một chút nhưng quan trọng hơn là không gian phát triển trong tương lai, không thể không tính trước. Bát Cửu Huyền Công ngoài ngạnh công hộ thể, khả năng kháng tà vật và độc vật cực mạnh còn rất giỏi biến hóa, ngay ở Khai Khiếu Kỳ đã có thể co xương giãn thịt, thể hiện khả năng khống chế thân thể rất mạnh, điều này vô cùng quan trọng."
Muốn đạt tới "biến hóa đa đoan" thì khả năng khống chế thân thể cần đạt đến mức độ nhất định, điều khiển được những chi tiết nhỏ bé mà người thường không thể tưởng tượng, ở Khai Khiếu Kỳ là tự chủ điều khiển được tay chân cơ bắp đến mức độ tinh vi, ví dụ như một cao thủ bình thường muốn dùng tám mươi phần trăm công lực để tấn công đối thủ thì lực phát ra sẽ dao động trong khoảng từ bảy mươi đến hơn tám mươi lăm phần trăm, nhưng cao thủ cùng cấp độ tu luyện Bát Cửu Huyền Công sẽ phát lực nằm trong khoảng từ bảy mươi chín phẩy năm đến tám mươi phẩy năm, không lệch một li, cực kì chính xác.
Nhờ đó, khả năng biến hóa chiêu thức, nắm sơ hở đối phương, tìm đường sống trong chỗ chết đều được tăng cường đáng kể.
"Nghe nói chỉ có một vị Thánh Phật ở thời đại thần thoại chứng được Bồ Đề Kim Thân, đạt được cấp độ gần bằng Phật Tổ, tự diễn hóa tịnh thổ, thoát ly hồng trần, nếu ngươi tu luyện Bát Cửu Huyền Công thì nên tìm tài liệu liên quan đến chuyện ấy mà nghiên cứu." Trương Viễn Sơn đã bình tĩnh trở lại, hắn hoàn toàn hiểu được sự lựa chọn của Mạnh Kỳ, ai chả muốn một môn chủ tu công pháp tốt hơn?
Nếu môn phái của Trương Viễn Sơn không có Chân Võ Pháp Thân, môn phái Giang Chỉ Vi không có Thái Thượng Đạo Thể đều là pháp thân rất mạnh e mấy người này cũng không chống lại được sự hấp dẫn của thay đổi công pháp chủ tu.
Mạnh Kỳ cười ha hả chữa ngượng, này này, rõ ràng mình muốn đi theo con đường Bất Diệt Đạo Thể, liên quan gì đến chùa miếu hòa thượng mà phải đi tìm tư liệu về Thánh Phật?
"Bát Cửu Huyền Công, ngươi ngày càng tiến hóa thành đao thương bất nhập rồi." Giang Chỉ Vi bồi thêm một câu.
Nguyễn Ngọc Thư lơ đãng nói:
"Chỉ có tên đặt nhầm chứ không có ngoại hiệu đặt sai."
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, không dám nói gì nữa, hắn vội đổi bộ phận Khai Khiếu Kỳ của Bát Cửu Huyền Công rồi nhét vào ngực, còn dư một trăm ba mươi mốt thiện công hắn đổi một viên Bách Thảo Đan do Oan Hồn Bổ Thân Đan đã dùng hết, dù bên ngoài có Kim Chung Tráo bên trong có Bất Tử Ấn Pháp nhưng đan dược trị thương vẫn không thể thiếu, hắn còn tiêu ba mươi thiện công để mua một bộ tài liệu và kĩ xảo dịch dung, đề phòng những lần sau gặp phải nhiệm vụ phe phái đối kháng khỏi bị người ta nhớ mặt rồi đuổi đến tận chủ thế giới trả thù.
Còn dư một thiện công duy nhất, Mạnh Kỳ rốt cuộc nghĩ đến chuyện mọc tóc nhưng xem xét bảng giá thấy cần tới năm thiện công, hắn liền bỏ cuộc, sau đó bỏ miếng da và tinh thạch của Ma Tôn vào giám định.
"Thiên ngoại vẫn tinh, là kỳ vật, có thể dung nạp tinh nguyên mà không bị rò rỉ, đã sử dụng nên bị tổn hại, giá trị một thiện công."
"Da của ma quỷ thiên ngoại, là tài liệu lấy được bằng cách lột da ma quỷ thiên ngoại, có thể dùng để luyện khí, giá trị một trăm thiện công. Lưu ý: ma quỷ thiên ngoại không giống nhau, mỗi con đều độc nhất vô nhị, đây là Ma Tôn trong ma quỷ thiên ngoại."
Nhìn lời giới thiệu, Mạnh Kỳ suy nghĩ một chút rồi quyết định giữ lại, hắn có linh cảm hai đồ vật này sẽ còn dùng đến.
"Ngươi muốn đổi thứ gì?" Mạnh Kỳ liếc xéo cô nàng Nguyễn Ngọc Thư thích chọc ngoáy này.
Vẻ mặt vốn lạnh lùng của Nguyễn Ngọc Thư trở nên nhu hòa như đang tỏa sáng:
"Ta muốn đổi một pho cầm phổ mà ta chưa thấy bao giờ."
"Ừm, Thiên Long Bát m được không?" Với tư cách là đồng đội, Mạnh Kỳ luôn nhiệt tình.
Thiên Long Bát m có nguồn gốc từ Lục Chỉ Cầm Ma, dùng âm thanh làm vật dẫn, lấy tinh thần khống chế kẻ địch, lấy tinh thần giết địch, thuộc cấp độ sơ nhập ngoại cảnh.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn lời giới thiệu về Thiên Long Bát m, nét mặt hiện ra thần thái của một cô gái nhỏ rất ít gặp ở nàng, thấp thỏm nói:
"Đúng là chưa từng thấy, nhưng với thực lực của ta e là chỉ gảy được mấy âm."
Thiên Long Bát m có giá một ngàn năm mươi thiện công.
"Dù sao cũng đủ để bảo vệ tính mạng, hơn nữa một năm sau mới phải làm nhiệm vụ, lúc đó ngươi đủ sức đạt lục khiếu rồi." Mạnh Kỳ cười.
Nguyễn Ngọc Thư hiện đã mở nhãn khiếu nhĩ khiếu, với tư chất và gia thế của nàng thì luôn dư thừa tài nguyên tu luyện, một năm sau kiểu gì cũng mở thêm tị khiếu.
Nguyễn Ngọc Thư khôi phục vẻ lạnh lùng, nàng gật nhẹ đầu ném số chiến lợi phẩm như Xích Nguyệt Kiếm vào cột sáng trung ương rồi nói:
"Ta có một ngàn một trăm bảy mươi thiện công, ngoài Thiên Long Bát m có thể đổi thêm một viên Thông Thiên Hoàn, chắc chắn sang năm sẽ lục khiếu."
"Tốt, nếu ngươi có thể mở lục khiếu trước khi bắt đầu nhiệm vụ thì ta mời ngươi ăn." Mạnh Kỳ hứa hẹn.
Nguyễn Ngọc Thư bình tĩnh nhìn hắn:
"Ta còn nhỏ, ngươi không được phép lừa ta."
"Khắp thế giới luân hồi ai mà không biết lời hứa của Tiểu Mạnh này đáng giá ngàn vàng, nghĩa khí ngút trời?" Mạnh Kỳ cười ha ha rồi quay đầu hỏi La Thắng Y: "Lão La, muốn đổi gì thế?"
"Ta nhắm sẵn một môn quyền pháp ngoại cảnh lâu rồi, không phiền các ngươi." La Thắng Y mỉm cười nói: "Ta định đổi Cửu Nhạc Cương Quyền, thiện công còn lại nếu đủ sẽ đổi một viên Nội Cảnh Thần Đan, tranh thủ mở hết cửu khiếu trước khi nhiệm vụ bắt đầu."
Nội Cảnh Thần Đan, Thông Thiên Hoàn, Thiên Địa Thị Thính Hoàn thuộc loại đan dược Khai Khiếu Kỳ, hiệu quả rất tốt, giá trị năm trăm bốn mươi thiện công.
"Cửu Nhạc Cương Quyền, là Cửu Nhạc Cương Quyền của Ninh Châu đại hiệp năm xưa?" Trương Viễn Sơn kinh ngạc.
Phạm vi thế lực của Chân Võ Phái bao gồm phía nam Hoa Châu và phía bắc Ninh Châu.
Thấy mấy người Mạnh Kỳ hơi ngơ ngác, hắn giải thích thêm:
"Ninh Châu đại hiệp xuất thân từ tán tu giang hồ, cuộc đời rất ít kì ngộ, ông ấy nhìn hình dáng tự nhiên của núi cao rồi kết hợp với nhiều môn quyền pháp Khai Khiếu Kỳ, cuối cùng tìm ra con đường riêng của bản thân, sáng tạo được môn quyền pháp cấp độ sơ nhập ngoại cảnh Cửu Nhạc Cương Quyền này, khi tu luyện đến mức cao nhất, một quyền đánh ra thế như thái sơn áp đỉnh, có thể dời núi lấp sông, đáng tiếc cuối cùng lại mất mạng trong tay Sinh Tử Vô Thường Tông, một trong Tà ma cửu đạo, vì thế môn quyền pháp này không thể phát triển nên cấp độ cao hơn."
La Thắng Y nhẹ nhàng gật đầu:
"Ninh Châu đại hiệp là vị tiền bối mà ta rất kính nể, quyền lộ cũng tương tự như ta nên ta luôn muốn luyện Cửu Nhạc Cương Quyền, cuối cùng hôm nay cũng góp đủ thiện công."
Hắn bỏ mấy thanh lợi khí như Thiều Hoa Kiếm và bí tịch sưu tập được ở kinh sư vào cột sáng trung ương, đợi đến khi được báo số lượng thiện công mới suy nghĩ một chút rồi móc thêm mấy ám khí ném vào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:
"Vừa đủ một ngàn năm trăm sáu mươi thiện công."
Cửu Nhạc Cương Quyền tốn một ngàn hai mươi thiện công, số còn thừa vừa đủ để mua Nội Cảnh Thần Đan.
Đổi xong, hắn lùi lại mỉm cười nhìn hai người chưa đổi là Trương Viễn Sơn và Tề Chính Ngôn.
Gia hỏa này không chịu tiết lộ công pháp chủ tu... Mạnh Kỳ nghĩ thầm nhưng không nói gì, chỉ hỏi Trương Viễn Sơn:
"Trương sư huynh, huynh muốn đổi gì?"
Hắn định hỏi "có muốn đổi kĩ thuật giả chết không?" nhưng nghĩ lại thì đây là chuyện riêng tư của người khác, mình chỉ tình cờ gặp phải, tốt nhất là đừng lắm miệng xen vào.
"Nhiệm vụ tử vong ép buộc nên đành đổi Nội Cảnh Thần Đan rồi, tranh thủ đạt tới thất khiếu, nhưng ta sẽ đánh vững trụ cột trước." Trương Viễn Sơn bất đắc dĩ nói: "Số thiện công còn dư ta định đổi Nhiên Huyết Phần Linh Đại Pháp."
Nghe cũng bạo lực đấy... Mạnh Kỳ tìm được lời giới thiệu, hắn nhận ra đây là một môn công pháp cấp ngoại cảnh có tính chất bạo phát, cao cấp hơn phần ngoại cảnh của Xá Thân Quyết, có thể thiêu đốt liên tục tinh thần và tinh nguyên để tạo sức công kích mạnh hơn năm thành đến gấp đôi bình thường, kéo dài trong ba mươi hơi thở, nếu sau đó có đan dược hoặc tinh nguyên bổ sung đầy đủ thì chỉ suy yếu nghiêm trọng, nếu chấp nhận bỏ qua sinh mạng có thể tấn công một đòn mạnh gấp ba đến năm lần đòn mạnh nhất của bản thân.
Đương nhiên, môn công pháp này còn kiêm cả tính năng phụ "tự bạo giả chết, x*c th*t thành không, người thật ẩn nấp" cực kì kì dị khiến Mạnh Kỳ không biết nói gì, chẳng biết Trương Viễn Sơn tìm đâu ra mà hợp với hắn đến vậy.
Trương Viễn Sơn đổi hết thu hoạch của bản thân được một ngàn ba trăm sáu mươi thiện công, thêm số Phù Chân Chân trả lại hắn có tổng tộng một ngàn sáu trăm hai mươi thiện công, đổi Nhiên Huyết Phần Linh Đại Pháp và Nội Cảnh Thần Đan xong vẫn còn thừa ba mươi thiện công.
Hắn cũng lo lắng chuyện tương lai nên học theo Mạnh Kỳ đổi một bộ tài liệu và kĩ xảo dịch dung.
"Ta cũng định đổi Nội Cảnh Thần Đan." Tề Chính Ngôn vẫn im lặng nãy giờ rốt cuộc mở miệng, hắn vốn tưởng sau khi được Hồn Thiên Bảo Giám cải thiện tư chất thì không cần phụ thuộc vào đan dược đột phá nữa, ai ngờ lại bị nhiệm vụ tử vong thúc ép.
Sau khi đổi hết vật phẩm trên người, Tề Chính Ngôn nói:
"Một ngàn ba trăm hai mươi thiện công, ta hiện đang tứ khiếu viên mãn, còn cô đọng được mấy khiếu huyệt liên quan đến tị khiếu, hy vọng sẽ mở được lục khiếu trước khi bắt đầu nhiệm vụ, Bích Băng Tuyết cũng tiểu thành, kẻ trúng chưởng máu trong cơ thể bị đông thành băng."
Sau khi giới thiệu sơ thực lực bản thân, hắn đổi Nội Cảnh Thần Đan, còn dư bảy trăm tám mươi thiện công, trước khi mở được tám khiếu thì không thể tu luyện tầng thứ năm của Hồn Thiên Bảo Giám là Tử Tinh Hà nên đổi cũng không để làm gì.
Bọn Mạnh Kỳ còn chưa kịp suy nghĩ giúp nên đổi cái gì thì Tề Chính Ngôn đã tự nói:
"Trong nhiệm vụ vừa rồi, ta vô tình gặp được một vị đại sư đúc kiếm, lấy được phương pháp thăng cấp Long Văn Xích Kim Kiếm."
Hồn Thiên Bảo Giám mạnh một cách toàn diện, Tề Chính Ngôn không quá cần thiết một công pháp nào nữa, hơn nữa không giống như thuở mới bắt đầu làm nhiệm vụ luân hồi do sợ hãi nên phải đổi ám khí hoặc độc dược mạnh mẽ để bảo vệ tính mạng, hiện nay hắn cực kì tin tưởng vào thực lực bản thân.
"Ừ, Tề sư huynh, với trình độ kẻ địch hiện giờ thì Long Văn Xích Kim Kiếm của ngươi đúng là hơi kém." Mạnh Kỳ cũng đồng ý, Băng Khuyết Kiếm của hắn bình thường nhưng Tà Kiếp lại rất mạnh.
Giang Chỉ Vi lại càng háo hức chờ đợi.
Đổi xong mấy loại tài liệu như Long Huyết Thạch, Vân Vụ Tích..., Tề Chính Ngôn ném chúng và Long Văn Xích Kim Kiếm vào cột sáng trung ương, hắn chỉ còn dư hai mươi thiện công.
Sau khi Tề Chính Ngôn lấy Long Văn Xích Kim Kiếm đã cường hóa ra, hơi nước tỏa mịt mù, long uy mạnh mẽ khiến nội tâm Mạnh Kỳ hơi khiếp sợ, hai chân muốn nhũn ra, mây mù ngưng tụ xung quanh thanh kiếm cũng khiến đòn tấn công của kẻ địch trở nên nặng nề chậm chạp.
"Cấp độ gần như nửa bước ngoại cảnh." Đôi mắt Giang Chỉ Vi sáng rực lên, đây là giới hạn cao nhất của lợi khí Khai Khiếu Kỳ, Tề Chính Ngôn hao phí bảy trăm sáu mươi thiện công quả không uổng, được vậy cũng nhờ công rất lớn từ phương pháp của đại sư đúc kiếm mà Tề Chính Ngôn lấy được cộng thêm bản thân Long Văn Xích Kim Kiếm vốn là lợi khí.
Tề Chính Ngôn thử vung kiếm mấy nhát rồi hài lòng thu hồi, mấy người tiếp tục thương lượng về nhiệm vụ tử vong, đợi đến khi chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi lên tiếng nhắc nhở mới rời đi.
Lúc Mạnh Kỳ chuẩn bị bước vào cột sáng, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật nói:
"Tiểu hòa thượng, nhiệm vụ vừa rồi ta và Tề sư huynh hợp tác cùng làm, ta thấy hắn dường như có tâm sự, có vẻ đang gặp rắc rối ở chủ thế giới, nếu ngươi đến nương tựa hắn hãy tìm hiểu xem chuyện gì xảy ra, nếu cần trợ giúp thì cứ đến cửa hàng kiếm của Tẩy Kiếm Các gửi thư cho ta."
Ở tất cả các châu thành lớn, Tẩy Kiếm Các đều có cửa hàng bán kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 194: Quyển3 -Chương46: Tuyết đầu hè

Dịch giả
: Hàm
Vừa làm chuyên gia tư vấn tình cảm cho đồng đội xong giờ lại phải kiêm tiếp nghề bác sĩ tâm lý? Thực ra Mạnh Kỳ không hề thấy phiền, nếu đã muốn tới chỗ Tề Chính Ngôn nương tựa để sinh hoạt trong yên tĩnh, tu luyện căn cơ vững chắc, tăng cường thực lực thì giúp đỡ người ta vài việc cỏn con là chuyện tất nhiên phải làm, nó còn giúp tăng thêm tình đồng đội, giúp đồng đội giải tỏa hết áp lực cuộc sống để một lòng bước vào nhiệm vụ tử vong, tăng cơ hội sống sót cho mọi người, Mạnh Kỳ chỉ oán thầm bản thân quả nhiên ngày càng trượt dài trên con đường tiến tới chức hội trưởng hội phụ nữ tổ dân phố...
"Được." Mạnh Kỳ gật mạnh đầu, ý bảo không vấn đề gì, mình chỉ là thanh niên nhàn rỗi dạo chơi giang hồ.
Bước vào cột sáng, mắt hắn rồi sầm, đầu óc quay cuồng, chợt có tiếng chuông chùa buổi chiều tối quanh quẩn bên tai, phía trước mặt là một am ni cô, sau lưng là chùa hòa thượng.
"Nhiệm vụ lần này mọi người ai cũng thu hoạch phong phú, được dịp hào phóng hiếm hoi của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi... Nhiệm vụ tử vong không dễ dàng rồi..." Mạnh Kỳ cảm khái.
Hắn vốn đang trên đường giải quyết vấn đề tình cảm cho đồng đội, thuận tiện tìm kiếm cơ hội nhập môn tầng thứ sáu Kim Chung Tráo, nay Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân gương vỡ lại lành, tầng thứ sáu Kim Chung Tráo cũng gần viên mãn, mọi chuyện đều xong, Mạnh Kỳ khoan thai đứng dậy, vươn vai duỗi lưng rồi đi về phía am ni cô.
Vừa bước vào cửa lớn, Mạnh Kỳ thấy Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân sóng vai đi ra, hai người giữ một cự li nhất định, dù sao nơi này rất gần Chân Võ Phái, nếu để người khác thấy được e sẽ gây sóng to gió lớn, không có lợi cho kế hoạch tương lai.
"Mạnh sư đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Trương Viễn Sơn trịnh trọng hành lễ.
Mạnh Kỳ cười ha ha đầy phóng khoáng, kiên quyết xua tan mọi cảm giác liên quan đến hội trưởng hội phụ nữ:
"Ta cũng chỉ uống mấy chén rượu với ngươi thôi mà, quan trọng nhất là Trương sư huynh đã tự quyết định."
Trương Viễn Sơn nhìn quanh, xác định chắc chắn không có ai nghe lén mới nói:
"Ta vốn là kẻ thiếu quyết đoán, hễ gặp vấn đề cần lựa chọn là phải đợi người khác thúc ép mới dám quyết định, hơn nữa nếu không nhờ Mạnh sư đệ ở bên trông nom chẳng biết Chân Chân đã làm chuyện điên rồi gì rồi."
Phù Chân Chân nhớ lại lúc mình khóc lóc thảm thiết cắt tóc đòi đi tu, mắc cỡ không dám ngẩng đầu lên, cảm thấy từ nay hễ đứng trước Mạnh Kỳ e rằng không cách nào ngẩng mặt làm người rồi.
Mạnh Kỳ cười ha hả:
"Trương sư huynh, nếu muốn cảm ơn vậy mau dẫn ta đi thưởng thức đặc sản của Tuyên Võ nào."
"Không vấn đề, đã tới Tuyên Võ mà chưa ăn ba ba và cá sông thì coi như chưa tới." Trương Viễn Sơn cười cởi mở, hắn liếc Mạnh Kỳ rồi trêu ghẹo: "Mạnh sư đệ, tóc giả kìa."
Ở thời đại này kẻ để tóc ngắn không phải hòa thượng hoàn tục cũng là đồ b**n th**.
Mạnh Kỳ đờ người, đúng, suýt nữa thì quên mất chuyện này.
May mà đồ vật cải biến dung mạo vừa đổi ở chỗ chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi có luôn cả tóc giả bằng không chỉ còn cách quấn khăn lên đầu rồi mạo hiểm vào thành Tuyên Võ tìm nơi bán tóc giả rồi.
Ba người hàn huyên thêm vài câu, Mạnh Kỳ lại nhắc nhở:
"Diêu tiểu quỷ có lẽ không có vấn đề, nhưng Diêu gia phía sau hắn thì rất khó nói, không chừng lời đề nghị của hắn do người khác mớm cho, Trương sư huynh, ngươi phải hết sức cẩn thận, đừng để người khác nắm được nhược điểm."
Trương Viễn Sơn trịnh trọng gật đầu:
"Ta biết, sự việc trọng đại, ta chắc chắn không để lộ bất kì sơ hở nào, Diêu sư đệ thích bày mưu tính kế giúp ta thì cứ để hắn bày mưu tính kế, nhưng chuyện của ta thì ta tự tìm cách, nếu không tìm được thì đó là ta vô dụng, chẳng trách được ai cả."
Hắn ngừng một chút rồi nói:
"Mạnh sư đệ, ta thấy Bát Cửu Huyền Công có điều kì quặc."
"Làm sao vậy?" Mạnh Kỳ không biết Bát Cửu Huyền Công này thuộc phiên bản nào nên hoàn toàn không nghi ngờ gì, còn Bát Cửu Huyền Công trong suy nghĩ của Trương Viễn Sơn chỉ có một, đó là công pháp tu luyện của vị Thánh Phật ở thời đại thần thoại kia.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm nói:
“Vị Thánh Phật kia là đại năng thời kì ban đầu thời đại thần thoại, sau khi diễn hóa tịnh thổ liền biến mất khỏi trần thế, nghe đồn đã niết bàn, vì thời gian đã quá lâu nên sự tích về ông ta còn rất ít, ghi chép của bổn phái về Bát Cửu Huyền Công chỉ là nó có thể chứng Bồ Đề Kim Thân.
“Bồ Đề” giả, trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác, đại biểu bản tính "chân như", là từ ngữ biểu thị thành tựu cao nhất của Phật môn cùng với phật tính bản thân “Như Lai”, vì thế Bồ Đề Kim Thân và Như Lai Kim Thân đứng ngang hàng.”
Mạnh Kỳ gật nhẹ đầu ý bảo mình biết điều ấy.
Dù sao hắn cũng xuất thân từ Phật môn Thiền tông, rất coi trọng chữ "ngộ", rất coi trọng tìm về phật tính bản thân, ngoài tâm không có phật, hắn đã nghe nói về hàm nghĩa chính xác của Như Lai Kim Thân và Bồ Đề Kim Thân không biết bao nhiêu lần, tuy chúng được Phật Tổ và Thánh Phật sáng tạo nhưng không đặt tên theo người chứng được đầu tiên như Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Pháp Thân hay Địa Tạng Kim Thân.
Đương nhiên, các vị phật đà chứng được kim thân hầu hết trong danh hiệu đều có hai chữ Như Lai, nhưng trong mắt người đời, Như Lai chính là Phật Tổ.
"Nếu là trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác thì tại sao phải quan tâm tu luyện thân thể x*c th*t?" Trương Viễn Sơn nói ra nghi ngờ của bản thân: "Hơn nữa, hai chữ "huyền công" là đặc trưng của đạo môn, ta vẫn luôn lấy làm lạ tại sao vị Thánh Phật này lại đặt tên công pháp của mình như vậy, đến khi biết nó cũng có thể chứng Bất Diệt Đạo Thể mới hiểu ra, có lẽ đằng sau câu chuyện còn bí ẩn không ai biết đến."
Mạnh Kỳ được Trương Viễn Sơn nhắc nhở mới cảm thấy khó hiểu, đúng thế, thân thể thành thánh và trí tuệ, giác ngộ, vô thượng chính đẳng chính giác thì có quan hệ gì với nhau? Chẳng lẽ phía sau còn biến hóa gì?
Đáng tiếc hắn còn cách vạn dặm với thời điểm đổi được bảy thiên cấp độ pháp thân của Bát Cửu Huyền Công nên không thể biết được.
Mấy ngày sau đó, Trương Viễn Sơn lấy cớ chiêu đãi hảo hữu đến chơi, dẫn Mạnh Kỳ và Phù Chân Chân đi khắp Tuyên Võ thưởng thức đủ loại đặc sản.
Mạnh Kỳ ăn uống phủ phê, thỉnh thoảng lại nghĩ tới cô nàng tham ăn Nguyễn Ngọc Thư, không hiểu nếu nàng biết hắn đang sướng mồm sướng miệng thế này thì sẽ có tâm trạng ra sao? Còn dám cười nhạo hắn nữa không?
Mạnh Kỳ không ở lại lâu, mấy ngày sau liền cáo từ ra đi lên thuyền ngược dòng tới Hoàn Châu, đầu tiên do họ Trương và họ Tống muốn kết thông gia nên nếu hắn ở lại lâu rất dễ bị người ta để ý và phát hiện ra thân phận thực sự, lúc đó giới luật tăng của Thiếu Lâm tìm tới thì hỏng bét, thứ hai là Tề Chính Ngôn cũng gặp vấn đề cần mình tới tìm hiểu và giúp đỡ, không thể trì hoãn thêm được, còn chuyện giữa Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân không đáng lo lắng, ít nhất trong vòng một năm tới hai người đó không thể diễn trò giả chết dắt tay nhau bỏ đi mà phải thành thật du lịch rèn luyện bản thân, chuyên tâm luyện võ chuẩn bị cho nhiệm vụ tử vong.
Đội tóc giả và mũ sa lên, Mạnh Kỳ cải trang thành một thư sinh đeo kiếm, sau khi xuống thuyền bèn ở lì trong phòng không ra, chuyên tâm "đọc sách", từ chuyện cơm nước hàng ngày đến chuyện bài tiết đều do người hầu trên thuyền đưa đến và đem đi.
Hắn lựa chọn đi thuyền thay đường bộ vì muốn chuyên tâm tu luyện củng cố cảnh giới, bất kể mở tị khiếu hay tầng thứ sáu Kim Chung Tráo đạt viên mãn đều nhờ tinh nguyên và dược lực cưỡng ép đột phá, phía trong tồn tại rất nhiều tai họa ngầm cần loại bỏ.
Mạnh Kỳ còn muốn tu luyện mấy pháp môn ảo thuật lừa địch, quấy nhiễu tinh thần, duy trì chân khí ở trạng thái đỉnh phong và tá lực đả lực của Bất Tử Ấn Pháp, muốn bình tâm nghiên cứu làm thế nào để lợi dụng Lôi ngân cho việc tu luyện Tử Lôi Kình, làm thế nào để chuyển hóa một phần chân khí bình thường của Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo thành Tử Lôi Kình khi cần thiết, sau đó lấy Lôi ngân làm vật dẫn truyền tới Tà Kiếp.
Nghiên cứu thức thứ năm của Tử Lôi Thất Kích là Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu là việc không thể thiếu, tiếp tục lĩnh ngộ Thiên Đao Tinh Yếu và Độc Cô Cửu Kiếm là việc không thể thiếu, tập thi triển Huyễn Ma Thân Pháp trong diện tích nhỏ hẹp cũng là việc không thể thiếu...
Nhiều việc không thể thiếu như vậy chờ đợi nên Mạnh Kỳ hiển nhiên phải chọn đường thủy, toàn tâm toàn ý cho tu luyện.
Thuyền đi ngược dòng chậm chạp, Hoàn Châu và vùng phụ cận là khu vực rừng thiêng nước độc, nhiều ghềnh thác nguy hiểm, nước chảy rất xiết, chỉ vài thời điểm đặc biệt trong ngày mới vượt qua được mà phải nhờ phu kéo thuyền trên bờ trợ giúp, bởi vậy thuyền đi hơn nửa tháng mới bắt đầu tiến vào phạm vi Hoàn Châu.
Trong phòng, Mạnh Kỳ vung đao múa kiếm vô thanh vô tức, chiêu thức nhìn tưởng bình thường nhưng biến hóa bất định, mỗi biến hóa lại sinh ra ảo ảnh khiến thật giả lẫn lộn khó bề phân biệt.
Bỗng nhiên đao kiếm biến mất, chẳng biết đã chui vào vỏ từ bao giờ, Mạnh Kỳ gật đầu thỏa mãn, rốt cục hắn đã bước đầu nắm giữ hai pháp môn của Bất Tử Ấn Pháp.
Bất Tử Ấn Pháp chân chính là bên trong kết thân ấn, bên ngoài kết thủ ấn, trong ngoài thông nhau, trong nối liền thiên địa lục phủ ngũ tạng, ngoài thông với vũ trụ thiên nhiên, là dị loại pháp môn mà nội ngoại giao hội thực sự nên sau khi đạt tiểu thành có thể kết hợp tinh thần và chân khí, tạo ra ảo giác quấy nhiễu giác quan kẻ địch.
Vì Mạnh Kỳ muốn dùng đao kiếm nên bên trong phải vận chuyển chân khí kết thành thân ấn, tinh thần phóng ra ngoài từ tổ khiếu mi tâm kết hợp với chiêu thức ứng dụng tạo thành thủ ấn, coi như đạt tiểu thành.
Pháp môn giữ chân khí ở trạng thái đỉnh phong cũng không khó luyện lắm, Mạnh Kỳ lại hiểu rất rõ tư tưởng nòng cốt sinh đến cuối cùng biến thành tử, tử đến cuối cùng hóa thành sinh, chân khí sinh ra do tu luyện Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo đều thuộc loại giúp hồi phục rất tốt nên sau khi Mạnh Kỳ to gan luyện thử pháp môn này liền nhập môn.
Có thể nhập môn kĩ thuật giữ chân khí ở trạng thái đỉnh phong thì tá lực đả lực coi như thành công một nửa, dù không được lợi hại như những người chuyên tu Bất Tử Ấn Pháp nhưng kết hợp thêm Kim Chung Tráo thì Mạnh Kỳ đủ sức ứng phó với hầu hết các tình huống xảy ra.
Một trận gió lạnh lẽo thổi qua khiến kẻ có thân thể mạnh khỏe như Mạnh Kỳ cũng phải rùng mình, hắn kinh ngạc nghĩ "Bây giờ đã là đầu hạ sao vẫn lạnh như vậy?"
Hắn tạm chấm dứt nghiên cứu đao pháp và Tử Lôi Kình, đẩy cửa phòng bước ra ngoài.
Không gian trước mắt một màu trắng xóa, băng trôi dập dềnh trên sông, tuyết phủ kín hai bên bờ sông khiến người ta cứ tưởng đây đang là một ngày giữa đông.
Mạnh Kỳ cho Tà Kiếp vào bọc đeo lên lưng, tay cầm Băng Khuyết Kiếm, hắn khép cửa phòng rồi đi về khu vực đằng trước lâu thuyền, định tìm một thủy thủ hỏi thăm xem chuyện gì xảy ra.
Đến cạnh đại sảnh nơi chuyên để khách đi thuyền ăn cơm, Mạnh Kỳ thấy một đám thủy thủ đang quây quần quanh một nồi sắt sôi sùng sục trên boong tàu, trong nồi đầy ngập các loại đồ ăn, mùi thịt bốc lên thơm phức xộc thẳng vào mũi Mạnh Kỳ.
Bọn này không sợ cháy tàu à... Mạnh Kỳ đến bên cạnh, lễ phép hỏi:
"Các vị hảo hán, xin cho hỏi tại sao giữa tháng sáu lại có tuyết rơi?"
Đám thủy thủ vừa ngồi ăn vừa tranh thủ sưởi ấm, thấy Mạnh Kỳ hỏi, thủ lĩnh cả nhóm trả lời ngay:
"Nửa tháng trước gia chủ của họ Thôi ở Bình Tân là Thôi Thanh Vũ tiên sinh kịch đấu với một vị cao thủ thần bí ở vùng phụ cận khiến thời tiết biến đổi thành như vậy, có lẽ phải nửa năm hoặc một năm sau mới trở lại bình thường."
"Thì ra là thế, đúng là thiên tai nhân họa..." Mạnh Kỳ cảm thán, thấy bọn họ ăn uống ngon lành quá, nước miếng của hắn muốn ứa ra ròng ròng nên vội dò hỏi: "Các vị hảo hán, các vị đang ăn gì vậy, cho tại hạ ăn cùng được không? Yên tâm, tại hạ sẽ trả tiền."
"Không có gì, nấu lòng heo lòng bò thôi." Trưởng nhóm thủy thủ khoát tay nói, hắn sợ từ chối sẽ bị chủ tàu trách tội không chu đáo với khách đi thuyền.
Đó là món ruột của ta! Mạnh Kỳ hí hửng ngồi xuống, móc bạc vụn ra trả rồi lấy bát đũa, tự pha chế một chén nước chấm vừa thơm vừa cay sau đó bắt đầu gắp gan bò lòng heo nhai nhồm nhoàm.
Thấy khách nhân không khách sáo, đám thủy thủ liền tự nhiên trở lại, tranh nhau gắp ăn, mồ hôi vã ra xua hết cái lạnh.
"Lão đại, trong kia có gì đó không ổn." Một thủy thủ nhìn vào đại sảnh nói khẽ.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ cũng ngẩng đầu nhìn theo.

--------------------------------------------------

Chương 195: Quyển3 -Chương47: Khán giả quần chúng: người qua đường Mạnh

Dịch giả
: Hàm
Mấy người đang nổi lửa nấu ăn trên boong thuyền đầy tuyết đọng, cách sảnh lớn của lâu thuyền không xa, do cánh cửa nửa mở nửa khép nên Mạnh Kỳ vừa quay đầu đã thấy hết cảnh tượng phía trong, hắn cũng hiểu tại sao lúc nãy thủy thủ kia lại bảo có chuyện không bình thường.
Vì thời tiết đột ngột chuyển lạnh nên đa số hành khác chỉ ru rú trong phòng trùm chăn kín mít, đợi người hầu trên thuyền đưa cơm nóng rượu ngon, đưa chậu than sưởi đưa thêm chăn dày, rất ít người chịu ra sảnh ăn uống, cả đại sảnh chỉ năm sáu bàn có người ngồi.
Một bàn là vị công tử trẻ tuổi khí vũ hiên ngang, trên mặt vẫn chưa hết nét ngây ngô, nhất cử nhất động đều phù hợp lễ nghi, tóc cài trâm ngọc, hông đeo ngọc bội xanh, ngoài ra trên thân không còn đồ trang sức nào, ngồi bên hắn là lão già ăn mặc kiểu người hầu, tuổi già sức yếu, nếp nhăn sâu hoắm nhưng trong đôi mắt khép hờ thỉnh thoảng lại b*n r* thần quang.
Một bàn có cô gái ngồi một mình, áo lụa trắng tinh, tao nhã như tiên nữ, trên bàn còn đặt một thanh trường kiếm vỏ màu trắng, cô gái đang tỏ ra bất an, thỉnh thoảng lại đưa mắt dò xét xung quanh.
Hai bàn bên cạnh, một bàn là gã đại hán vẻ mặt hung tợn, ngũ quan bình thường, hai tay to như quạt hương bồ, khớp xương lồi ra, nhìn qua đã biết là kẻ có công phu chưởng pháp bất phàm; bàn còn lại ngồi một đôi vợ chồng, người chồng sắc mặt tái nhợt, liên tục ho khan giống như quanh năm đau ốm, người vợ dung nhan xinh đẹp đầy vẻ khêu gợi, làn da thị sáng bóng như lụa.
Cô gái áo trắng và đại hán hung tợn đều biểu hiện ra trạng thái tâm lý khác thường nên thủy thủ kia mới để ý.
Ở hai bàn cuối cùng, một bàn có con sâu rượu đang ngồi, đồ ăn chẳng đụng miếng nào nhưng rượu thì nốc liền tù tì mấy hũ, sắc mặt y đỏ gay có vẻ đã ngà ngà say, bàn còn lại cạnh cửa là hai nam tử trẻ tuổi ăn mặc kiểu công tử nhà giàu, một người đeo bội kiếm, đầu đội phát quan, khuôn mặt dài, người kia mang trường đao, mặt lúc nào cũng trơ trơ một nét cười nhẹ.
“Sẽ có chuyện xảy ra, mau bẩm báo chủ tàu để ông ấy phái thị vệ tới.” Trưởng nhóm thủy thủ cũng phát hiện vấn đề không bình thường nên vội sai bảo một thủy thủ.
Người kia biết nếu đụng giang hồ hảo hán, trừ phi phe mình ào lên một lượt lấy thịt đè người còn không chỉ có chịu chết bèn cuống quít đứng dậy chạy về phía cuối tàu đi tìm ông chủ.
Mạnh Kỳ gắp một miếng lòng heo nhúng vào nước chấm, tâm thần vẫn chú ý mọi động tĩnh trong sảnh, gặp chuyện bất bình nếu trong khả năng bản thân thì hắn luôn sẵn lòng ra tay giúp đỡ.
Hắn nghiêng người về phía cửa, vận dụng nhĩ khiếu, liền nghe được hai vị công tử kia trò chuyện:
“ Đường huynh, mới ba năm không gặp mà ngươi đã mở lục khiếu, có thể coi là cao thủ trong thế hệ trẻ, thật đáng mừng, đáng để cạn một ly!” Công tử đeo bội kiếm giơ chén rượu cười nói.
Vị được gọi là Đường huynh cụng chén vẻ tự đắc rồi thở dài:
“Vạn hiền đệ, ngu huynh khuyên ngươi một câu, đi ngàn dặm đường trải qua trăm chuyện còn hơn mười năm ngồi nhà khổ luyện. Ba năm trước ta thảm bại trước Diệp Tam, không còn mặt mũi gặp ai nữa nên lấy cớ rèn luyện bản thân bỏ đi tha phương cầu thực. Nhờ chuyến đi này ta mới biết trời cao đất rộng, hảo thủ giang hồ nhiều như mây, tuy ta chịu đủ khổ sở, nếm mọi tủi hờn nhưng thu hoạch cũng không ít, trong ba năm đã mở thêm bốn khiếu, đao pháp tiến bộ thần tốc, so với ngày trước đúng là thoát thai hoán cốt, hôm nay trở lại quê hương ta phải thử xem bọn Diệp Tam đã tiến bộ ra sao.”
Giọng điệu của hắn tự tin mười phần.
Vạn công tử cười ha ha: “Bọn Diệp Tam mấy năm nay vẫn lêu lổng quanh Ấp Thành, hồi xưa tứ khiếu mà giờ đây mới vừa mở thêm tị khiếu, chuyến này Đường huynh đúng là áo gấm về quê, ta thực muốn nhìn vẻ mặt bọn chúng.”
Ấp Thành... Mạnh Kỳ hít sâu, đây không phải tòa thành nhỏ mà Tề sư huynh đang làm quản sự sao?
Nghiệp Đô ở Chu Quận là tòa thành trung tâm của Hoàn Châu, Ấp Thành là một thành nhỏ gần Nghiệp Đô, một phần mười diện tích ruộng ở đây thuộc về Hoán Hoa Kiếm Phái nên sau khi đưa ra thỉnh cầu xuống núi đi trấn giữ sản nghiệp bên ngoài, Tề Chính Ngôn được phái đến đây trợ giúp một vị sư thúc quản lý thôn trang, ruộng đồng, tá điền cùng những cửa hàng phụ thuộc, do có quá nhiều tài sản cần quản lý nên hắn và vị sư thúc kia mỗi người người một nơi chẳng mấy khi gặp nhau, tiêu dao tự tại không ai ước thúc, biết chuyện đó Mạnh Kỳ bèn quyết định đến ăn chực nửa năm một năm, ăn sung mặc sướng đến khi cơ thể phát triển hoàn toàn, tóc mọc dài như cũ rồi mới lại bước chân vào giang hồ.
Mạnh Kỳ ngưng thần quan sát, thấy người họ Đường này khoảng hai lăm hai sáu tuổi, tức thì suy đoán trong lòng: "Diệp Tam trong miệng hắn có lẽ cũng xấp xỉ tuổi này, chừng đó tuổi mà vẫn quanh quẩn ở nhà không ra ngoài, lại mở lục khiếu, e là con cháu thế gia..."
Ấp Thành không lớn lắm, tuy nằm gần Nghiệp Đô, mậu dịch phát đạt, có thể coi là mảnh đất phồn hoa nhưng dung nạp được năm thế gia là cực hạn.
Mạnh Kỳ định tìm cơ hội làm quen với hai người họ Đường họ Vạn này, mai sau sống ở Ấp Thành cũng tiện lợi hơn nhiều, càng nhiều bạn thì càng dễ sống mà.
Người được gọi là Đường huynh tự rót thêm cho mình một chén rồi cầm trên tay lắc lắc: ”Tất cả sỉ nhục ngày trước hôm nay phải đòi lại hết, xong chuyện này ta lại tiếp tục đi xa du lịch, hy vọng một ngày kia mở hết cửu khiếu bước vào nửa bước ngoại cảnh. Vạn hiền đệ, ngươi muốn đi cùng không?”
Vạn công tử lắc đầu cười khổ: ”Ta và huynh tuổi tác như nhau, trước đây ta phải nhờ đan dược trợ giúp mới mở được nhãn khiếu, mơ ước võ đạo của ta đã cạn rồi, hiện đang chuyên tâm lo chuyện làm ăn của gia tộc.”
“Vậy cũng tốt, vậy cũng tốt, xông pha giang hồ chẳng biết lúc nào sẽ đầu một nơi thân một nẻo, bỏ xác ven đường làm mồi cho chó hoang, chẳng ai biết tới...“ Đường huynh dường như bị gợi lên kí ức nào đó, giọng nói khàn đi pha lẫn sợ hãi.
Mạnh Kỳ có thể tính là người từng trải, biết nhìn mặt mà bắt hình dong, hắn cảm thấy chuyến về quê của gã họ Đường này ngoài mục đích áo gấm hồi hương ra e là có thêm nguyên nhân trốn tránh tai họa.
Trong lúc hai người trò chuyện, bầu không khí khác thường trong đại sảnh rốt cục bùng nổ.
Rầm! Đại hán hung tợn vung chưởng vỗ sụp bàn rượu trước mặt rồi đứng lên đi về phía cô gái áo trắng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Con đ**m non này, dám phá hỏng đại sự của bọn ta, đúng là ngươi chán sống.”
Có vẻ hắn đã vứt hết băn khoăn, chẳng quan tâm đến người xung quanh nữa, dứt khoát ra tay.
Cùng lúc đó, người đàn ông ốm yếu và cô vợ đầy khêu gợi của hắn cũng đứng dậy tới gần hình thành thế bao vây, bịt kín mọi đường trốn.
Cô gái áo trắng chừng hai ba hai bốn tuổi, mày xanh mũi thẳng, tao nhã như tiên, đúng là bậc mỹ nhân hiếm có, nàng cau mày, vẻ mặt cứng cỏi, rút trường kiếm bày ra tư thế phòng ngự: “Diệt Thiên Môn tiếng xấu vang rền, nếu ta không làm hỏng chuyện của các ngươi thì cũng có bậc hiệp khách khác ra tay thôi.”
Diệt Thiên Môn, là Diệt Thiên Môn trong tà ma cửu đạo à? Mạnh Kỳ nhướng mày.
Tà ma cửu đạo bị các chính phái thế gia áp chế nên nhân sĩ giang hồ bình thường ít khi nghe tiếng, mấy thủy thủ bên cạnh quay sang nhìn nhau vẻ ngờ vực: “Diệt Thiên Môn?”
Mạnh Kỳ thuận miệng giải thích: “Diệt Thiên Môn là một trong tà ma cửu đạo, lấy diệt trời diệt đất diệt sạch thế gian làm tôn chỉ hoạt động, từng có thanh thế rất lớn, nhiều lần thực hiện âm mưu động trời, nhưng kể từ khi cao nhân Pháp Thân của chúng là Ma Sư Hàn Quảng mất tích sau trận đại chiến với phương trượng Thiếu Lâm là Không Văn Đại Sư thì bọn chúng liên tục bị tấn công nên đành chuyển sang hoạt động ngấm ngầm, cao thủ nổi danh giang hồ trong môn hiện có tám đại thiên ma và mười chín nhân ma.”
Ồ! Ồ! Các thủy thủ bừng tỉnh, hóa ra đám người xấu này có thế lực đáng sợ như vậy, có thân phận hiển hách như vậy.
Đại hán hung tợn không vội tấn công mà từ từ áp sát, nghe Mạnh Kỳ nói xong liền cười lạnh nhìn cô gái áo trắng: “Đan Tú Mi, số kiếp của ngươi hôm nay đã định, khôn hồn thì giơ tay chịu trói để lão tử cùng ngươi sung sướng một phen.”
Đây là kĩ thuật dùng lời nói bẩn thỉu chọc giận đối thủ khiến tâm lý đối thủ mất bình tĩnh hòng tăng thêm phần thắng.
“Đan Tú Mi? Là Xích Hà Kiếm Đan Tú Mi ư?” Mạnh Kỳ thì thào, tay nắm chặt chuôi kiếm ý đồ trợ giúp.
“Đan Tú Mi là ai?” Đám thủy thủ xung quanh tỏ ra chưa nghe thấy bao giờ.
Mạnh Kỳ làm bổn phận người qua đường một cách hết sức tận tâm: “Đó là nữ kiếm khách nổi danh của Tam Sơn Tứ Thủy, xuất thân Chu Sơn Kiếm Phái, là cao thủ lục khiếu, kiếm pháp hơn người, ba tên Diệt Thiên Môn này cẩn thận cũng phải.”
Hồi trước khi nói chuyện phiếm Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn có nhắc đến cái tên này, ngoài ra còn thêm lời bình sắc đẹp phi thường, khí chất tao nhã, hoàn toàn phù hợp với cô gái trước mặt.
“Hóa ra là thế...” Sau khi biết thân phận Đan Tú Mi, đám thủy thủ nảy sinh tâm lý thương hoa tiếc ngọc nên nhao nhao nhìn về cuối thuyền hy vọng chủ thuyền mau chóng dẫn hộ vệ đến trợ giúp.
Giải thích xong, bàn tay nắm chuôi kiếm của Mạnh Kỳ cũng lỏng ra vì hắn nhận thấy sau khi nghe cái tên Đan Tú Mi thì vị công tử khí vũ hiên ngang kia cũng nắm chặt chuôi kiếm, có vẻ y muốn thực hiện hành động kinh điển anh hùng cứu mỹ nhân.
Ngươi muốn cứu thì cứu đi... Không cần thiết phải ra tay thì Mạnh Kỳ tất nhiên sẽ không ra tay, hắn nhanh chóng quay về đóng vai nhân vật quần chúng vây xem.
Đan Tú Mi bình tĩnh nói: “Thiết Thủ Nhân Ma, Hoan Hỉ Nhân Ma, muốn giết cứ giết, dài dòng làm gì?”
“Thiết Thủ Nhân Ma, Hoan Hỉ Nhân Ma là ai?” Đám thủy thủ thêm một lần nữa ngóng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đưa mắt sang nhìn gã đàn ông ốm yếu và cô nàng khêu gợi: “Mười chín nhân ma của Diệt Thiên Môn đều là cao thủ Khai Khiếu Kỳ, kẻ kém nhất cũng đã mở thất khiếu, mỗi người một sở trường, Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Nhỉ Nhân Ma là hai trong số đó, kẻ còn lại không biết là ai...”
Cô gái khêu gợi cười khanh khách: “Đan muội, không ngờ cô em nhận ra thân phận nô gia, nô gia còn định tặng cô em một bất ngờ nho nhỏ cơ đấy.”
Vẻ mặt thị nhởn nhơ như không, bàn tay khoác trên vai người chồng ốm yếu, hai người từ từ bước tới trong tiếng ho khan không ngừng.
“Kém cỏi nhất cũng là thất khiếu? Đan cô nương mới mở lục khiếu, chẳng phải nàng sẽ gặp nguy hiểm ư?” Các thủy thủ lo lắng.
Mạnh Kỳ gật khẽ: “Mười chín nhân ma đều có tuyệt kĩ riêng, cao thủ khai khiếu tầm thường không thể sánh bằng, có hai vị nhân ma ở đây thì dẫu kiếm pháp Đan cô nương hơn người e cũng khó thoát kiếp nạn này.”
Hắn làm hết chức trách mà giải thích, từ cử động của bọn người kia hắn đoán được Thiết Thủ Nhân Ma là thất khiếu, Hoan Hỉ Nhân Ma là bát khiếu.
Nghe Mạnh Kỳ nói thế, Đan Tú Mi hít sâu, vẻ mặt càng thêm cứng cỏi:”Ra tay đi, hôm nay không phải các ngươi chết thì ta vong.”
“Một cô gái mới mạnh mẽ làm sao, nô gia rất muốn bắt lại để dạy dỗ đấy.” Hoan Hỉ Nhân Ma ra tay, hữu chưởng chụp tới nhằm vào trường kiếm Đan Tú Mi, thân thể thị uốn cong đầy khêu gợi.
Thiết Thủ Nhân Ma đẩy một chưởng thẳng về trước, chưởng phong cương mãnh bá đạo, hơi nóng ập vào mặt Đan Tú Mi.
Đan Tú Mi thi triển kiếm pháp, kiếm như cá lội, vừa linh động vừa cương quyết.
“Ngư Dược Long Môn Thập Tam Kiếm, kiếm pháp Đan cô nương không tệ, tiếc là Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma còn mạnh hơn.” Mạnh Kỳ giải thích với các thủy thủ.
“Dừng tay!” Bỗng một người quát lớn, chính là vị công tử khí vũ hiên ngang kia.
Hắn rút trường kiếm bên hông ra, trầm giọng nói: “Tà ma ngoại đạo ai cũng có thể tiêu diệt, Đan cô nương, ta tới giúp cô.”
Các thủy thủ vui mừng: “Có người rút đao tương trợ kìa, không biết thực lực ra sao?”
Mạnh Kỳ cười cười, hắn biết dù công tử không ổn thì vẫn còn lão bộc đằng sau nên cố tình nói khích: “Từ cách ra tay của vị công tử này mà xét thì e rằng cũng mới lục khiếu, chỉ sợ không phải đối thủ của Hoan Hỉ Nhân Ma.”
Theo logic thường gặp trong tiểu thuyết, hễ có quần chúng đứng xem nói kiểu vậy y như rằng nhân vật chính sẽ bộc phát hai mươi thành công lực... Mạnh Kỳ háo hức chờ đợi.
Hắn vừa dứt lời, quả nhiên khí thế của vị công tử kia tăng vọt, chính khí hào hùng khiến người ta không thể không lau mắt mà nhìn, một kiếm đã bức lui Hoan Hỉ Nhân Ma.
“Hạo Nhiên Chính Khí, họ Vương ở Chu Quận…” Đã có ý định tới Hoàn Châu nên Mạnh Kỳ tất nhiên phải hỏi Trương Viễn Sơn về tình hình Hoàn Châu, họ Vương Chu Quận, một trong mười bốn thế gia, chính là thế lực nổi bật nhất.
Trấn tộc đại pháp của họ Vương chính là Hạo Nhiên Chính Khí.
Dường như cảm nhận được sự rung động mà mình đem đến cho quần chúng xung quanh, vị công tử họ Vương thi triển kiếm pháp càng lúc càng mạnh mẽ, khí thế hùng vĩ, chính trực hào hùng khiến Hoan Hỉ Nhân Ma và chồng cô ta phải liên tục thối lui.
Đan Tú Mi cũng thi triển tất cả tinh túy kiếm thuật bản thân giao đấu kịch liệt với Thiết Thủ Nhân Ma.
Sau khi biết đối diện là người họ Vương Chu Quận, Hoan Hỉ Nhân Ma và Thiết Thủ Nhân Ma đều nảy sinh tâm lý chạy trốn, không phải chúng sợ vị công tử này mà sợ lão bộc còn ngồi yên chưa chịu ra tay kia.
Đúng lúc này, gã bợm rượu vẫn ngồi uống rượu đột nhiên đứng phắt dậy nhào tới cạnh Đường huynh và Vạn công tử, bàn tay cầm đũa tre hung hãn đâm xuống.
Hắn chọn thời cơ cực tốt nằm ngoài mọi dự tính, hơn nữa đến tận bây giờ mới lộ ra sát ý nên Mạnh Kỳ ở bên cạnh cũng không cứu kịp.
Hai cây đũa tre, một cắm lên cổ Vạn công tử, một nhằm vào yết hầu Đường công tử.
Có vẻ Đường công tử vẫn một mực đề phòng nên dù bị cảnh đám người Đan Tú Mi đánh nhau hấp dẫn sự chú ý nhưng vẫn cẩn thận lưu tâm bốn phía, trong lúc nguy cấp hắn bèn lùi mạnh về phía sau phá vỡ bức tường gỗ rơi xuống sông.
Ùm! Mặt nước chỗ hắn rơi xuống loang từng vệt máu đỏ tươi, hắn kịp phản ứng nhưng vẫn hơi chậm nên bị cây đũa đâm xuyên yết hầu.
Gã bợm rượu chạy không dừng bước về phía lỗ thủng do Đường công tử tạo ra rồi lao thẳng xuống sông chạy trốn.
Mạnh Kỳ không kịp ra tay, hắn hơi cau mày, gã sát thủ này cực kì xuất sắc, kĩ thuật hết sức chuyên nghiệp, có lẽ là thành viên của tổ chức sát thủ trứ danh trong tà ma cửu đạo, Bất Nhân Lâu.
Ngoài Bất Nhân Lâu vẫn còn vài ba thế lực lớn khác kiêm luôn nghề sát thủ như Sinh Tử Vô Thường Tông trong tà ma cửu đạo, như Thiết Y Lâu trong sáu phái lớn nhưng không nổi tiếng bằng.
Hoan Hỉ Nhân Ma vốn có ý bỏ chạy liền bắt được cơ hội, nàng ta bức lui công tử họ Vương xong bèn dắt tay chồng phá vỡ tường gỗ nhảy xuống sông.
Vị lão bộc kia vẫn không chịu nhúc nhích, có vẻ chỉ khi nào công tử gặp nguy hiểm lão mới ra tay.
Thiết Thủ Nhân Ma cũng đánh lui Đan Tú Mi, hắn chạy ra khỏi cửa lớn lao lên boong tàu, định nhảy xuống sông theo hai vợ chồng Hoan Hỉ Nhân Ma bỏ trốn.
Lúc chạy ngang qua người Mạnh Kỳ, hắn bỗng nhướng mày, thằng nhãi này nãy giờ cứ lải nhải làm người ta bực mình!
Thế nên hắn tiện chân tung một cước vào Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 196: Quyển3 -Chương48: Phong thái quân tử

Dịch giả
: Hàm
Thiết Thủ Nhân Ma vung chân mang theo kình phong, dựa trên đà chạy nhanh đá thẳng vào ngực Mạnh Kỳ, chiêu thức cực kì tàn nhẫn sắc bén, tựa hồ muốn phát tiết tất cả cơn giận do nhiệm vụ thất bại lên người thằng nhãi lắm chuyện này.
Hắn thấy thằng nhãi đó có vẻ sợ hãi quá mà đờ người ra không phản ứng gì, môn hộ mở rộng mặc chân mình đá tới.
Hừ, hóa ra là một kẻ chỉ hóng chuyện giang hồ là giỏi, khoe khoang cái rắm à!
Những điều thằng nhãi này lải nhải ai có chút kinh nghiệm qua lại giang hồ mà không biết? Hơn nữa nó còn không nhận ra nhóm người mình, phải dựa trên mấy câu lời qua tiếng lại mới phân biệt ra ai là ai rồi giới thiệu thực lực, chẳng có gì đặc biệt cả, thậm chí còn đoán sai cả thực lực vị công tử họ Vương kia, tất nhiên là nhãn lực cũng chẳng đâu vào đâu.
Nhìn nó năm nay cùng lắm mới mười tám tuổi, đi nhập bọn với đám thủy thủ thì lấy đâu ra tiền đồ?
Đan Tú Mi, công tử họ Vương và lão bộc của hắn đứng cách khá xa không cứu kịp nên chỉ còn biết thở dài trong lòng, lại liên lụy đến quần chúng qua đường vô tội rồi.
Nhất định phải bắt lấy Thiết Thủ Nhân Ma rồi xử bằng hình phạt cao nhất của pháp luật mới thể hiện được chính khí họ Vương Chu Quận!
Bộp!
Thiết Thủ Nhân Ma tung cước trúng Mạnh Kỳ, kình lực hùng hậu bộc phát như muốn phá nát lục phủ ngũ tạng đưa hắn vào chỗ chết, nhưng kình lực phát ra lại như trâu đất xuống biển không còn tăm tích, cơ thể đối phương dường như trống rỗng, không cảm ứng được bất cứ thứ gì.
Không có nội kình, không có sức mạnh, tác dụng duy nhất của cú đá này là gây ra một âm thanh rất nhỏ.
Trong lúc Thiết Thủ Nhân Ma còn kinh ngạc, một luồng kình lực quen thuộc bỗng tuôn ngược trở lại đầy tàn nhẫn sắc bén, truyền từ mũi chân vào cơ thể khiến toàn thân hắn tê liệt, khí huyết trong ngực sôi trào, khó chịu cực điểm.
Thân thể tê liệt nhưng do quán tính nên hắn vẫn lao về phía trước rồi ngã sấp mặt, Mạnh Kỳ hơi nghiêng người tránh ra để đối phương ngã được thoải mái. Bịch một tiếng, khuôn mặt Thiết Thủ Nhân Ma chui thẳng vào nồi sắt vẫn sôi sùng sục.
Đồ ăn sộc vào mũi vào miệng vào mắt, nước lèo nóng hổi luộc chín lớp da mặt khiến Thiết Thủ Nhân Ma đau đến tận óc.
Nhưng nhờ vậy, tay chân hắn lại khôi phục khả năng hoạt động, Thiết Thủ Nhân Ma định nhảy lên tránh xa nồi canh thịt.
Gáy hắn bỗng tê rần, mắt tối sầm rồi không biết gì nữa.
Tay trái Mạnh Kỳ cầm một cây đũa tre, cây đũa cắm sâu trên ót Thiết Thủ Nhân Ma, nước canh màu trắng ngà tức thì biến thành màu máu đỏ sậm.
“Thật lãng phí đồ ăn, tiếc quá đi mất.” Mạnh Kỳ buông đũa thở dài.
Biến hóa xảy ra cực nhanh, người xung quanh chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì Thiết Thủ Nhân Ma đã chết rồi, Đan Tú Mi cùng công tử họ Vương đang đuổi tới liền vô thức dừng lại, mặt mũi ngơ ngác.
Thiết Thủ Nhân Ma, bậc cao thủ thành danh giang hồ nhiều năm, một trong mười chín nhân ma của Diệt Thiên Môn, vừa nãy còn hùng hổ muốn giết người cho hả giận sao tích tắc sau đã biến thành nạn nhân bị người ta giết rồi?
Hơn nữa kẻ giết người còn nhơn nhơn như thể mới đập chết một con ruồi, còn mải đau lòng tiếc rẻ vì nồi canh thịt ngon bị hỏng!
Quá trình giao thủ rất đơn giản dễ hiểu, Thiết Thủ Nhân Ma đá trúng đối phương rồi tự mất thăng bằng ngã sấp mặt vào nồi canh nóng, kẻ giết người bèn tiện tay giơ cây đũa tre lên, không cần nhìn lại, cứ thế cắm xuống một cách phi thường chính xác vào ót Thiết Thủ Nhân Ma giống như hai người đã phối hợp diễn đi diễn lại tình huống này rất nhiều lần rồi.
Khả năng nắm bắt thời cơ chuẩn xác, khả năng dùng nội lực đẩy ngược kình lực của Thiết Thủ Nhân Ma, tất cả đều cho thấy thực lực của kẻ giết người này cực cao.
Càng kinh khủng hơn là hắn vẫn chưa dùng hết sức.
Lão bộc nhà họ Vương rời khỏi bàn ăn, lao tới như súc địa thành thốn đứng bên công tử, ngay cả lão cũng cho rằng người trẻ tuổi này là kẻ cực kì nguy hiểm.
"Bất Tử Ấn Pháp dùng thật tốt..." Mạnh Kỳ than thở trong lòng, hắn cũng thấy ngờ vực vì Thiết Thủ Nhân Ma tỏ ra quá yếu.
Tuy sau khi Ma Sư mất tích Diệt Thiên Môn bị tấn công từ mọi phía, từ ngông cuồng phải chuyển sang ẩn nấp, tuy tám đại thiên ma mười chín nhân ma đang hành tẩu giang hồ không đại diện cho toàn bộ thực lực của môn phái, nhưng là thành viên một đạo trong tà ma cửu đạo mà lấy được danh hiệu riêng thì chắc chắn phải là nhân vật cực kì mạnh mẽ, từ thực lực, kinh nghiệm đến tuyệt kĩ đều không thể thiếu thứ gì, Thiết Thủ Nhân Ma dù đứng cuối trong mười chín nhân ma cũng không thể bị mình giải quyết một cách gọn ghẽ như vậy chứ?
Mạnh Kỳ những tưởng phải rút kiếm trao đổi mấy chiêu mới hạ được đối thủ, kết quả vừa sử dụng Bất Tử Ấn Pháp đối phương liền biến thành cá trên thớt mặc người làm thịt.
Hắn ngạc nhiên nhưng không hề có ý chùn tay, dứt khoát đâm chết Thiết Thủ Nhân Ma, nếu bắt sống gã rồi tra hỏi lỡ đâu lòi ra âm mưu không nên biết nào đó rồi rước lấy đại nhân vật trong Diệt Thiên Môn tìm tới giết người diệt khẩu.
Bị đuổi giết để trả thù cho hành động giết Thiết Thủ Nhân Ma và bị đuổi giết do biết âm mưu nào đó không hề giống nhau, người được sai đi đuổi giết chắc chắn cũng mạnh yếu khác nhau.
Boong tàu vẫn lặng ngắt như tờ, không ai lên tiếng, bất kể người đang sửng sốt ngẩn ngơ hay người đang nghi ngờ dò xét, mọi ánh mắt đều tập trung vào Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn nồi canh thịt rồi áy náy hỏi trưởng nhóm thủy thủ: “Muốn ăn nữa không?”
“Không, không ăn nữa...” Trưởng nhóm thủy thủ hoảng sợ lắc đầu quầy quậy.
Mình không phải ác quỷ ăn thịt người, mình chỉ là người bình thường muốn ăn đồ ăn bình thường thôi!
Mạnh Kỳ bèn móc một khối bạc vụn đưa cho hắn rồi vỗ vỗ vạt áo đứng dậy.
“Tại hạ Chu Quận Vương Sách, lúc nãy làm ảnh hưởng đến huynh đài, tại hạ rất lấy làm áy náy.” Công tử họ Vương nén nỗi kinh ngạc, khôi phục vẻ mặt bình thường. Hắn xuất thân từ đại thế gia nên cao thủ cấp nào cũng từng gặp hết rồi, có điều vị trước mặt này dường như trẻ tuổi một cách quá đáng, không biết có phải nhân vật trên Nhân bảng hay không.
So với đám huynh đệ họ Vương cùng thế hệ, thực lực của Vương Sách khá xuất sắc nhưng do cường địch đều bị vị lão bộc này giết sạch nên chiến tích của ít ỏi, không thể leo lên Nhân bảng, hắn vẫn lấy đó làm tiếc nuối. Chuyến này về nhà hắn định thuyết phục mẫu thân đổi lão bộc thành thư đồng, mẫu thân do quá yêu chiều nên bảo bọc hắn tận răng, chẳng đệ tử đại phái nào rời núi mà bao giờ cũng kè kè bên thân một cao thủ hộ vệ như hắn cả, phải tự mình đối mặt mọi chuyện mới có thể rèn luyện bản thân.
Mạnh Kỳ đáp lễ: “Không phải lỗi của quân, do tà ma quá ngông cuồng thôi.”
Hắn tỏ ra hào hoa phong nhã như thể thư sinh đầy lễ nghĩa.
Vương Sách gật nhẹ đầu, vẻ mặt tuy hòa nhã nhưng vẫn ẩn giấu nét kiêu ngạo, hắn không nhiều lời nữa thậm chí không hỏi cả danh tính Mạnh Kỳ mà quay sang nói với Đan Tú Mi: “Đan cô nương, tại sao Diệt Thiên Môn lại muốn đối phó cô nương?”
Đối mặt với một Đan Tú Mi tao nhã như tiên nữ, đại bộ phận nam nhân đều sinh ra cảm tình một cách tự nhiên.
Sau trận kịch chiến, mặt Đan Tú Mi vẫn còn ửng hồng, nàng nhìn Vương Sách bằng ánh mắt khâm phục xen lẫn biết ơn: “Đa tạ Vương công tử đã cứu giúp, tiểu nữ vô cùng cảm kích, ngày sau tất sẽ báo đền.”
Quả nhiên là nội dung quen thuộc của phần hạ màn những vở kịch anh hùng cứu mỹ nhân, Mạnh Kỳ nhếch môi rồi lục soát thi thể Thiết Thủ Nhân Ma nhưng bất ngờ không tìm được thứ gì, không có đồ vật chứng minh thân phận, thậm chí không có bạc vụn hay bí tịch ám khí.
Hóa ra ngay từ đầu tên này đã có ý đồ ăn cơm không trả tiền, hay Hoan Hỉ Nhân Ma giữ hết bạc rồi? Mạnh Kỳ oán thầm.
Đan Tú Mi tiếp tục nói: “Trước đây La Giáo bỗng xuất hiện hoạt động ở Tam Sơn Tứ Thủy, Diệt Thiên Môn cũng sai Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma đang hoạt động quanh đó tới tham gia, bọn chúng nhắm vào thiên ngoại kì thạch trong tay Tần Sơn Kiếm Phái, âm mưu cướp đoạt, tiểu nữ gặp phải bèn ra tay đánh nhau phá hỏng chuyện của chúng nên bị ghi thù, chúng vẫn bí mật bám theo chiếc thuyền này, đến hôm nay đột nhiên làm khó dễ.”
Ánh mắt của Đan Tú Mi khiến Vương Sách cảm thấy hết sức thỏa mãn, hắn vê cằm: “Nghe nói thiên ngoại kì thạch từng bị cướp một lần khi Liệt Dương Thần Chưởng Trương Tri Phản cũng có mặt?”
Hắn từng gặp Trương Tri Phản một lần ở Giang Đông trong buổi tiệc do Toán Tẫn Thương Sinh Vương Tư Viễn tổ chức.
“Đúng thế, về sau nhờ một vị Tây Lương kiếm khách giúp đỡ nên mới lấy lại kì thạch từ tay La Giáo về.” Đôi mắt đẹp đầy vẻ hâm mộ của Đan Tú Mi lại len lén liếc Vương Sách.
Mạnh Kỳ thấy nhắc đến mình liền dừng chân dỏng tai lắng nghe.
“Có thể đoạt thiên ngoại kì thạch từ tay La Giáo, võ công vị Tây Lương kiếm khách này thật bất phàm, không biết cảnh giới của hắn ra sao? Chắc là một kiếm khách nổi danh chứ?” Vương Sách tò mò hỏi, hắn tận dụng cơ hội để được tiếp tục trò chuyện với Đan Tú Mi.
Đan Tú Mi suy tư nói: “Nghe đồn mới tứ khiếu nhưng đa số đồng đạo giang hồ đều không tin, cho rằng hắn che giấu thực lực, đoán chừng ít nhất cũng phải lục khiếu, Trí Không của La Giáo không phải kẻ dễ đối phó như vậy. Hắn tự xưng Tiêu Dao Kiếm nhưng cái tên này hoàn toàn vô danh trên giang hồ, sau việc này, Hoa Luân của Tăng Hiền Môn khen hắn là kẻ đầy phong thái quân tử, can đảm hiệp nghĩa, rõ ràng có cơ hội quan sát thiên ngoại kì thạch ba ngày nhưng lại nhẹ nhàng bỏ đi, vì thế đồng đạo ở Tam Sơn Tứ Thủy đều nhất trí tặng hắn danh hiệu Quân Tử Kiếm.”
Nghe đến đây, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thì hộc máu, mặt xạm ngoét như đáy nồi, không biết lấy tên hiệu thì đừng bày đặt lấy cho người ta!
Hai người Vương Đan lại trở về bàn, lần này ngồi chung một chỗ, kể cho nhau nghe những chuyện thú vị trên giang hồ, không khí vô cùng hòa hợp.
Cái danh hiệu kia khiến Mạnh Kỳ chẳng còn tâm trạng nào nữa, hắn chui vào khoang thuyền, gạt bỏ hết cảm xúc, chuyên tâm tu luyện Tử Lôi Kình, nghiên cứu Tử Lôi Đao Pháp.
Chân khí từ từ lưu chuyển theo lộ tuyến Tử Lôi Kình, Mạnh Kỳ rơi vào trạng thái tâm linh trống không, nội thị cơ thể, không buồn không vui, không hi vọng không thất vọng.
Lúc Tử Lôi Kình sắp vận chuyển được một vòng, lôi ngân (vết xăm hình tia chớp) màu tím trên mu bàn tay trái hắn bỗng nổi lên, từng tia điện ý dung hợp vào chân khí.
Tác dụng phụ trợ quả nhiên to lớn! Sau hơn nửa tháng cân nhắc, đây là lần đầu Mạnh Kỳ thử tu luyện Tử Lôi Kình, không ngờ lôi ngân lại có hiệu quả rõ ràng như vậy.
Có nó, coi như hắn có một nửa thân thể Lôi Thần, tu luyện Tử Lôi Kình làm ít công to.
Từng sợi chân khí biến thành điện quang màu tím mạnh mẽ bá đạo, dù chúng thuộc về mình nhưng Mạnh Kỳ vẫn cảm thấy sức phá hoại kinh khủng ẩn giấu trong đó.
Hắn thu lại tâm tình, sau khi vận chuyển đủ số vòng chu thiên liền bắt đầu cô đọng Tử Lôi Kình một cách chậm rãi, luyện nó thành một tia rồi giấu trong đan điền.
Đây là pháp môn dùng để ứng dụng tức thời chứ không phải công pháp chủ tu nên hắn làm thế để khỏi sinh ra xung đột với chân khí Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo.
Bộp!
Một tiếng vang nhỏ từ mạn tàu truyền vào lỗ tai Mạnh Kỳ.
Chuyện gì xảy ra? Mạnh Kỳ chấm dứt luyện công, rút kiếm cầm đao cảnh giác bước ra, bên ngoài thuần một màu trắng của ánh trăng phủ trên nền tuyết, khắp nơi đều tĩnh lặng.
Sau một hồi tìm kiếm, Mạnh Kỳ thấy một người nằm trên boong tàu, quần áo người ấy rách rưới nhuốm đầy máu.
“Công tử họ Đường?” Mạnh Kỳ nhận ra người này là công tử họ Đường lúc trước bị ám sát, không ngờ sau khi bị đâm thủng yết hầu mà vẫn còn sống, có lẽ hắn vẫn nấp dưới đáy thuyền hoặc bám vào mạn thuyền từ đó đến giờ.
Mạnh Kỳ bước nhanh tới định giúp hắn trị thương nhưng đôi mắt Đường công tử mở trừng trừng vô hồn, hai hàng nước mắt chảy ra, hô hấp đã tắt từ bao giờ.
Hóa ra nhờ chút hơi tàn hắn mới leo được lên boong tàu, còn chưa tìm thấy người giúp đỡ đã tắt hơi rồi. Mạnh Kỳ cúi người kiểm tra đồ vật trên người Đường công tử.

--------------------------------------------------

Chương 197: Quyển3 -Chương49: Thế gia Ấp Thành

Dịch giả
: Hàm
Khi dưới nước, quần áo của Đường công tử đã bị đá ngầm và tôm cá làm rách tả tơi, đồ vật trên người đã rơi hết, ngay cả trường đao của hắn cũng chìm mất tiêu, Mạnh Kỳ không tìm được thứ gì có giá trị.
Ánh trăng nhàn nhạt chiếu chiếu lên khuôn mặt Đường công tử, vẻ cầu khẩn xen lẫn không cam lòng còn vương trong mắt hắn hiển hiện hết sức rõ ràng, hai hàng nước mắt dần cạn khô chỉ để lại một vệt trắng mờ.
"Ồ!" Nhãn khiếu của Mạnh Kỳ đã mở từ lâu nên hết sức tinh mắt, hắn phát hiện khóe mắt Đường công tử có gì đó bất thường, bất thường ở làn da chứ không phải nước mắt.
Tay trái hắn lần mò trên mặt Đường công tử một cách cẩn thận tỉ mỉ, đột nhiên hắn bóc một lớp da bên vành tai trái rồi lột mạnh.
Là mặt nạ da người!
Mạnh Kỳ cầm tấm mặt nạ, nhìn khuôn mặt thật của Đường công tử, hắn lại ồ lên lần nữa.
Mặt nạ da người và mặt thật Đường công tử rất giống nhau, vị trí và hình dáng ngũ quan tương đồng một cách đặc biệt, điểm khác biệt duy nhất là khuôn mặt thật đầy vết thương ngang dọc, tuy toàn là vết thương từ lâu nhưng miệng vết thương quá sâu nên không thể liền lại hoàn toàn, sau khi biến thành sẹo nhìn càng thêm dữ tợn.
"Có lẽ hắn mang tấm mặt nạ này để che giấu khuôn mặt bị hủy dung." Mạnh Kỳ quan sát tấm mặt nạ mỏng tang trong tay, thầm suy đoán.
Chiếc mặt nạ này được chế tạo hết sức tinh xảo, nếu không nhờ Đường công tử rơi lệ trước khi chết và mắt Mạnh Kỳ tinh tường hơn người thì khó lòng phát hiện.
"Trên mặt nhiều vết thương như vậy chắc chắn không phải do đánh nhau mà giống bị tra tấn hơn." - Mạnh Kỳ lại đoán tiếp.
Nếu đánh nhau thì cũng lắm cũng chỉ dính một hoặc hai vết thương sâu, còn trường hợp này vết thương trên mặt hắn chằng chịt khắp nơi, rõ ràng có người cố tình làm vậy.
Liên tưởng đến vẻ sợ hãi của Đường công tử khi nhắc lại thời gian lưu lạc, thái độ đứng ngoài quan sát không chịu ra tay giúp đỡ khi Đan Tú Mi giao đấu với Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma, sau đó hắn lại bị kẻ khác thừa dịp lộn xộn tiến hành ám sát phải nhảy xuống sông chạy trốn, Mạnh Kỳ có thể khẳng định chuyện này không hề đơn giản, công tử họ Đường có lẽ đã đắc tội với người không nên đắc tội hoặc biết những chuyện không nên biết, vì thế hắn bị người khác tra tấn tàn khốc rồi sau đó còn sai sát thủ g**t ch*t.
Trầm ngâm một lúc, Mạnh Kỳ thử ướm mặt nạ da người lên mặt rồi tìm một vật nặng cột vào xác Đường công tử sau đó ném hắn xuống sông thủy táng.
"Chuyện này quá mờ ám, ta không thể xen vào vũng nước đục đó được." Mạnh Kỳ thở dài xóa hết dấu vết rồi quay về khoang thuyền. Hắn lấy mặt nạ da người để sử dụng trong thế giới luân hồi, nếu gặp phải nhiệm vụ phe cánh đối kháng thì sau khi trở lại chủ thế giới kẻ địch chỉ còn biết đi tìm một Đường công tử đã mất tích từ lâu để báo thù thôi.
Mấy ngày sau, lâu thuyền vượt qua khu vực thời tiết lạnh giá tiến vào vùng mùa hạ bình thường, hai bên sông núi non cao chọc trời, tiếng chim kêu vượn hót râm ran, cây cối um tùm, khắp nơi một màu xanh mướt.
Qua vùng núi non hiểm trở, lâu thuyền tới khu vực đồng bằng, ngàn dặm đất đai màu mỡ, nhà cửa ruộng vườn ngang dọc khắp nơi.
Mạnh Kỳ vẫn ở lì trong khoang, dưới sự trợ giúp của lôi ngân, Tử Lôi Kình đã chính thức nhập môn, hắn có thể bắt tay vào tu luyện Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu trong Tử Lôi Đao Pháp rồi.
Lâu thuyền ngược dòng tiến vào Lưu Nhã Hà, mấy ngày sau đã đến Ấp Thành, chỉ cần đi thêm một đoạn nữa là tới Nghiệp Đô.
Do vụ giết Thiết Thủ Nhân Ma ngày trước quá nổi bật nên suốt thời gian qua không ai làm phiền Mạnh Kỳ, sau khi đến Ấp Thành, hắn để lại trong phòng một ít bạc thanh toán phí đi thuyền rồi thừa dịp ban đêm ly khai khiến người ta không thể biết hắn xuống thuyền từ khúc sông nào.
Lưng đeo bọc, nhìn Mạnh Kỳ giống hệt một thư sinh đang tìm tới nương nhờ họ hàng, sau khi nộp phí vào thành, hắn đặt chân lên tòa Ấp Thành tuy không lớn nhưng rất phồn hoa.
Tề Chính Ngôn rất dễ tìm, chỉ cần tùy tiện hỏi một người giang hồ xem Tề chủ sự của Hoán Hoa Kiếm Phái ở đâu là Mạnh Kỳ đã biết chính xác địa điểm cần đến, hắn thong thả bước đi như dạo chơi, vừa đi vừa ngắm cảnh xung quanh, lâu lâu lại mua một xâu kẹo hồ lô đường ăn cho đỡ buồn.
Thấy tấm biến "tiệm gạo Hoán Hoa", Mạnh Kỳ chỉnh trang quần áo ngay ngắn rồi cười cười bước vào.
Lúc này vẫn còn sáng sớm, Tề Chính Ngôn mặc trường bào xanh mặt không cảm xúc đang căn dặn chưởng quỹ và tiểu nhị trong tiệm, bỗng thấy một thiếu niên tuấn tú từ ngoài cửa bước vào, vẻ mặt hắn liền thay đổi, sự kinh ngạc hiện ra rõ ràng không lẫn đi đâu được.
Chường quỹ và tiểu nhị hiếm khi được thấy cảm xúc xuất hiện trên khuôn mặt lúc nào cũng trơ trơ như người chết của Tề chủ sự nên dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mạnh Kỳ cười tươi như hoa nhiệt tình nói:
"Biểu ca, ta đến nương tựa vào ngươi đây."
Khóe miệng Tề Chính Ngôn hơi giật giật, sắc mặt hắn trở lại bình thường như cũ, dùng giọng điệu của bậc cha anh nói:
"Theo ta vào đây."
Tề Chính Ngôn quay người đi vào hậu viện, tuy Mạnh Kỳ đã nhắc chuyện tìm đến đây nương tựa nhưng ai ngờ hắn lại đến nhanh và bất ngờ thế này.
Nghe Mạnh Kỳ xưng là biểu đệ của Tề chủ sự, thần sắc tiểu nhị và chưởng quỹ trở nên cổ quái, thậm chí quên cả chào hỏi khiến Mạnh Kỳ thấy hơi ngờ vực.
Vào trong phòng ở hậu viện, Tề Chính Ngôn đóng cửa, rót cho Mạnh Kỳ một chén trà:
"Mạnh sư đệ, chẳng phải ngươi vẫn ở Tuyên Võ sao?"
Trong lần gặp trước Mạnh Kỳ có nhắc đến việc hắn đang ở Tuyên Võ ăn nhờ Trương Viễn Sơn.
"Trương sư huynh vị trí cao nên lắm thị phi, ta lại là loại người thấy lợi mới tìm đến nên quyết định nương nhờ Tề sư huynh ngươi, sao, không chào đón à?" - Mạnh Kỳ chọc ghẹo - "Đúng rồi, chúng ta phải xưng hô là biểu ca biểu đệ kẻo lộ hết."
Da mặt Tề Chính Ngôn giật giật:
"Không phải không chào đón, nhưng lẽ ra ngươi nên bí mật gặp ta để cùng bàn bạc bịa ra một lý do hợp lý đã."
"Hử, làm biểu đệ thì có vấn đề gì sao?" Mạnh Kỳ từng hỏi Tề Chính Ngôn nên biết hắn để cha mẹ ở quê hương cùng tài sản ruộng vườn chứ không dẫn theo đến đây, dù sao chức chủ sự không hề cố định, bất kì lúc nào cũng có khả năng bị phái đến nơi khác trông coi sản nghiệp của môn phái.
Nếu cha mẹ hắn không ở đây thì giả mạo biểu đệ sẽ không vấn đề gì chứ nhỉ?
Tề Chính Ngôn lắc đầu:
"Dạo trước đường đệ của ta đến đây nương tựa rồi gây tai họa, hôm nay lại đến thêm một biểu đệ nữa chắc chắn sẽ khiến người ta chú ý."
"Thảo nào biểu hiện của chưởng quỹ và tiểu nhị lại cổ quái như vậy." - Mạnh Kỳ giật mình bừng tỉnh - "Lần gặp trước ta thấy Tề sư huynh ngươi lòng mang tâm sự, chẳng lẽ là chuyện đường đệ kia?"
Hắn thừa cơ hoàn thành lời dặn dò của Giang Chỉ Vi.
Sắc mặt Tề Chính Ngôn trở nên ảm đạm: "Chuyện nói ra thì dài lắm."
"Vậy cứ từ từ mà nói." Mạnh Kỳ nhìn thẳng vào mắt Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn gõ gõ tay lên bàn: "Ở Ấp Thành, bản phái có hai chủ sự, một chính một phụ."
"Ta biết, ngươi là phụ tá, sư thúc ngươi là chủ sự chính." Mạnh Kỳ tiếp lời.
Tề Chính Ngôn đan tay vào nhau:
"Lúc mới tới đây, sư thúc mang lòng đề phòng ta rất sâu, sau này thấy ta lặng lẽ trung thực, thường xuyên ở trong nhà không bước chân ra ngoài nên mới dần giao cho ta quản lý tiệm gạo và một phần ruộng đồng thôn trang."
Hoán Hoa Kiếm Pháp nắm trong tay diện tích ruộng đồng rất lớn ở Ấp Thành cùng rất nhiều thôn trang và cửa hàng, đối với một đại tông môn thì chừng đó không đáng kể gì nhưng trong mắt những đệ tử phổ thông ở Khai Khiếu Kỳ, chỉ một phần lợi ích nhỏ trong đó cũng đủ khiến bản thân trở nên giàu có, tài nguyên tu luyện lập tức sẽ phong phú hơn.
Vậy nên ban đầu vị sư thúc Hoán Hoa Kiếm Phái kia rất sợ Tề Chính Ngôn dò la nắm điểm yếu của lão để mưu toan đoạt vị, nhưng theo thời gian trôi qua, thấy hắn trầm lắng ít nói, chỉ thích đóng cửa luyện võ, tính tình có vẻ trung thực nên lão bèn phân cho một ít quyền lợi không mấy quan trọng để hắn khỏi chán nản mà xin trở về núi, lúc đó chẳng may kẻ tới thay thế là loại người khó đối phó thì hỏng bét.
"Biểu ca, ngươi không cần để tâm đến loại chuyện vặt vãnh này, tiền bạc có nhiều cũng chỉ là vật ngoại thân. Chúng ta chỉ cần có cơm ngon ăn rượu tốt uống là đủ rồi." Mạnh Kỳ tập cách thay đổi xưng hô tránh lúc ra ngoài thuận miệng gọi sai.
Tề Chính Ngôn lắc đầu nói:
"Ta rất hài lòng với tình hình bản thân hiện nay, tiền bạc vẫn dư dả để gửi về cho cha mẹ anh em trong nhà dựng nghiệp, vấn đề ở chỗ thế cục Ấp Thành đang xuất hiện biến hóa."
"Ồ, chuyện gì?" Mạnh Kỳ đại khái biết Tề Chính Ngôn tại sao lại lo lắng rồi, hắn sợ mất đi cảnh sinh hoạt yên ổn ở chủ thế giới, không thể chuyên tâm luyện võ đề cao cảnh giới để hoàn thành nhiệm vụ trong thế giới luân hồi cũng như hoàn thành ý tưởng dương danh lập vạn trong tương lai.
"Ấp Thành tuy nhỏ nhưng nằm gần Nghiệp Đô, thương nhân qua lại tấp nập nên rất phồn hoa náo nhiệt, trong thành có tứ đại thế gia Đường Diệp Lăng Vạn. Diệp gia Lăng gia phụ thuộc vào họ Vương ở Chu Quận, lúc nào cũng muốn áp chế chúng ta, chiếm đoạt sản nghiệp ở đây của chúng ta; Đường gia Vạn gia lại có quan hệ gần gũi với bổn phái, đồng khí liên chi cùng tiến cùng lui, cán cân thế lực Ấp Thành nhờ vậy luôn được duy trì ở trạng thái cân bằng."
Lo lắng trong lòng Tề Chính Ngôn chất chứa đã lâu, nay bị Mạnh Kỳ khơi ra nên hắn một hơi kể hết:
"Một tháng trước, lão gia của Đường gia lâm bệnh nặng không thể quản lý công việc, mấy người con đấu đá tranh giành bất phân thắng bại, kẻ thì muốn phụ thuộc họ Vương, kẻ lại muốn mời chúng ta ra tay giúp đỡ, khắp Đường gia lòng người hoang mang, mạch nước ngầm mãnh liệt. Kể từ đó, người của Vạn gia cũng dần xa lánh chúng ta, thật không biết điều gì đã xảy ra."
Mạnh Kỳ hơi nhíu mày:
"Hoán Hoa Kiếm Phái chỉ cần công khai bày tỏ thái độ, toàn lực ủng hộ một người là được, đâu cần băn khoăn quá nhiều làm gì?"
"Đây đúng là thái độ của bổn phái, nhưng ủng hộ người nào cũng không tránh khỏi một trận chiến, ta không sợ đại bộ phận cao thủ Ấp Thành nhưng võ công của ta quá đặc thù không thế thi triển toàn lực trước mặt bàn dân thiên hạ, nếu không rất dễ khiến người ta nảy sinh nghi ngờ." Tề Chính Ngôn chán nản nói.
Hồn Thiên Bảo Giám là tuyệt thế thần công nằm ngay trang đầu trên bảng trao đổi của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, vừa toàn diện vừa mạnh mẽ hơn hẳn đại đa số công pháp khác, Tề Chính Ngôn dù mới tứ khiếu viên mãn, sắp mở tị khiếu nhưng sau khi đạt tiểu thành tầng thứ tư Bích Băng Tuyết, đừng nói cao thủ lục khiếu bình thường, ngay cả đại bộ phận cao thủ thất khiếu hay bát khiếu hắn cũng có lòng tin tuyệt đối sẽ chiến thắng.
Mạnh Kỳ cười ha hả:
"Chuyện nhỏ, giao đấu cứ để biểu đệ này ra mặt thay biểu ca, nếu gặp phải cường địch mà ngươi và sư thúc không cách nào giải quyết thì vẫn còn cách gửi thư về phái xin thêm người đến giúp kia mà?"
"Ừ." Tề Chính Ngôn gật đầu, Mạnh Kỳ đã đến đây thì hắn không cần lo lắng nhiều nữa.
"Chuyện đường đệ của ngươi là sao?" Mạnh Kỳ hỏi.
Tề Chính Ngôn lộ vẻ buồn bực hiếm hoi:
"Nửa tháng trước đường đệ ta đến đây nương tựa, vào một buổi tối bị khách khanh của Diệp gia là Quỷ Ảnh Kiếm Lý Toại chém đứt hết gân chân gân tay, dù nhân chứng vật chứng đầy đủ nhưng Diệp gia kiên quyết che chở cho Lý Toại, họ cãi rằng chúng ta cố ý dựng lên tội danh để kiếm cớ hãm hại, ngay cả nhân chứng cũng bị vu là dùng tiền mua chuộc làm chứng giả. Sư thúc sợ chuyện biến lớn sẽ dẫn đến xung đột chính diện giữa bổn phái và Diệp gia, tạo cơ hội cho họ Vương can thiệp bèn khuyên nhủ ta hãy lo cứu chữa thương thế đường đệ cho tốt đã, đợi giải quyết xong xuôi chuyện Đường gia rồi mới tính tiếp."
Mạnh Kỳ cau mày:
"Thái độ của Hoán Hoa Kiếm Pháp các ngươi ra sao?"
"Sư thúc không chịu bẩm báo lên trên." - Tề Chính Ngôn chán nản nói - "Ta đã đưa đường đệ về quê dưỡng thương, dù nối gân thành công thì con đường võ đạo sau này của hắn đã coi như chấm dứt hoàn toàn."
Mạnh Kỳ hơi gật đầu rồi hỏi sang chuyện khác:
"Thực lực tứ đại thế gia Đường Diệp Lăng Vạn ra sao?"
"Truyền thừa từ lâu, đều có bảo binh trấn tộc nhưng nhiều năm qua chưa xuất hiện nhân vật đạt nửa bước ngoại cảnh nên thế lực dần suy giảm không thể phát triển ra khỏi phạm vi Ấp Thành." - Tề Chính Ngôn nói vắn tắt - "Nhưng dù sao cũng là thế gia nên tài nguyên tích lũy không hề ít, có rất nhiều cao thủ bát khiếu cửu khiếu."
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, mỉm cười nói:
"Thôi không bàn mấy chuyện không vui này nữa, biểu ca, phải làm mấy chén mừng ta tới chơi chứ?"
"Để ta đi lấy một vò Quế Hoa Nhưỡng." - Tề Chính Ngôn thật thà trả lời.
Mạnh Kỳ cười:
"Tốt, Ấp Thành có đặc sản nào ngon không, ta mua về nhắm rượu?"
"Gần đây có món đầu heo và bò kho nước tương của Vũ Phượng Lâu rất tuyệt." Tề Chính Ngôn ngẫm nghĩ một lát rồi nói.
Rời khỏi hậu viện, trong ánh nhìn tò mò của chưởng quỹ và tiểu nhị, Mạnh Kỳ đặt chân lên đường cái, hắn tiện tay ngăn một người qua đường lại hỏi:
"Huynh đài, xin hỏi đường nào đi tới Diệp gia?"

--------------------------------------------------

Chương 198: Quyển3 -Chương50: Tiện đường lấy kiếm, rượu còn chưa mở

Dịch giả
: Hàm
Diệp gia là thế gia hàng đầu bản địa, phủ đệ của họ không ai không biết nên Mạnh Kỳ nhanh chóng tìm được tới nơi.
Diệp phủ xây tựa lưng vào sông, phòng ốc liên tiếp, cây cối um tùm râm mát, tiếng chim hót líu lo, không gian yên tĩnh tách biệt hẳn với đường phố ồn ào.
Gần mười gia đinh thị vệ luôn túc trực canh giữ ngoài cửa Diệp phủ, kẻ cao lớn vạm vỡ, kẻ nhanh nhẹn tinh khôn, hai người cầm đầu đều là hảo thủ tứ khiếu cho thấy nguồn lực to lớn của thế gia.
Mạnh Kỳ đi quanh tường bao một vòng, hắn nhận thấy khả năng phòng thủ phía ngoài của Diệp gia không bằng hoàng cung hay phủ thái tử trong nhiệm vụ vừa trải qua. Gia chủ Diệp gia và các nhân vật trọng yếu đều là cao thủ bát khiếu hoặc cửu khiếu nên tự thân có thể ứng phó đa số nguy hiểm, vì thế chỉ cần bố trí những gia đinh thị vệ bình thường xung quanh để tiện sai khiến, tổ chức phòng ngự chu đáo ở những khu vực quan trọng, sai hảo thủ đi theo bảo vệ tất cả các công tử, hằng ngày cho người tuần tra quanh phủ, tất cả như vậy là đã đủ, không cần thiết phải bố trí vài bước ngoài tường một cao thủ Khai Khiếu đứng gác, cao thủ Khai Khiếu trong phủ không dư thừa đến mức đó, làm sao sánh được hoàng cung và phủ thái tử, nơi tập trung quá nửa nhân lực vật lực của thiên hạ.
Tới một ch* k*n đáo có cây cối tươi tốt che khuất, Mạnh Kỳ vểnh tai lắng nghe rồi chống tay trái vọt qua tường bao hạ xuống phía sau một tòa giả sơn.
Không lâu sau, một đội gia đinh đi tuần qua, vì mới sáng sớm nên kẻ nào kẻ nấy vẫn lơ mơ chưa tỉnh hẳn, Mạnh Kỳ cứ việc ngồi yên một chỗ đợi họ đi xa, thậm chí hắn không cần vận dụng Bất Tử Ấn Pháp.
Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma Thân Pháp hóa thành từng vệt bóng mờ chạy về phía hậu viện gần đó.
Trong viện, một gã gia đinh đang luyện công buổi sáng, làn da như đồng thau, mồ hôi nhễ nhại, bỗng mắt gã hoa lên, một bóng người áo xanh bỗng thình lình hiện ra trước mặt như ma quỷ giữa ban ngày, còn chưa kịp thấy mặt mũi đối phương ra sao, chưa kịp hô lên cầu cứu đã bị điểm trúng huyệt ngã ngửa ra.
Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra ngoài, kết hợp thủ ấn thân ấn, hắn nhìn thẳng vào mắt gã gia đinh.
Gã gia đinh chỉ thấy một đôi mắt sâu thẳm như hồ nước bằng phẳng không gợn sóng, giữa hồ nước bỗng xuất hiện một vòng xoáy lớn muốn hút cả tinh thần và thể xác của người ta vào đấy, người trước mặt trở nên ngày càng cao lớn hùng vĩ như thần ma.
Mạnh Kỳ cởi bỏ á huyệt cho gã rồi bình thản hỏi:
"Ngôi viện của Quỷ Ảnh Kiếm Lý Toại ở đâu, tới đó bằng cách nào?"
Gia đinh không thể vận chuyển nội công chống lại nên đành khai:
"Ở Lan Hương Viện, quanh đó đều là khách khanh... Đi qua cây cầu đối diện rồi quẹo phải, ngôi viện thứ ba..."
Gã khai rõ ràng chi tiết, kể cả Lý Toại là cao thủ thất khiếu, khách khanh quanh đó toàn lục khiếu trở lên, một khi bị phát hiện chắc chắn sẽ bị vây công.
Mạnh Kỳ không có ý lạm sát kẻ vô tội, hỏi xong đường đi bèn điểm thụy huyệt gã gia đinh rồi ném vào trong sương phòng, áo xanh bồng bềnh, hắn chắp tay đi về phía Lan Hương Viện.
Sau khi tu luyện Bát Cửu Huyền Công và Bất Tử Ấn Pháp, giác quan của Mạnh Kỳ càng thêm nhạy cảm, tinh thần càng thêm mạnh mẽ nên dọc đường hắn luôn dễ dàng phát hiện hành tung của các đội tuần tra để chủ động né tránh, dù đi gấp nhưng vẫn có cảm giác nhàn nhã như dạo chơi, cộng thêm sự đặc dị của Huyễn Ma Thân Pháp, nếu có ai tình cờ nhìn thấy cũng chỉ cho là hoa mắt gặp ảo ảnh mà thôi.
Không lâu sau, Mạnh Kỳ đã thấy tấm bảng đề Lan Hương Viện, còn chưa kịp đột nhập vào, cánh cửa ngôi viện bên cạnh bỗng mở đánh két, một lão già tóc bạc bước ra ngoài.
Thu liễm khí tức che giấu âm thanh một cách tự nhiên, đây ít nhất là cao thủ thất khiếu... Mạnh Kỳ lao tới, thân pháp như ma quỷ, súc địa thành thốn, hắn đâm trường kiếm vẫn còn trong vỏ về phía lão già.
Lão già tóc bạc hoàn toàn bất ngờ, thậm chí lão chỉ kịp thấy cái bóng xanh nhoáng lên thì đối phương đã xuất hiện trước người, dưới ánh mặt trời sáng sớm vỏ kiếm lấp lánh ánh vàng, ánh sáng nhấp nhóa hoa mắt phối hợp với trường kiếm biến ảo liên tục khiến khắp không gian là ảo ảnh, lúc nào cũng là ảo ảnh làm người ta nhìn không thấu sờ không thấy, căn bản không biết nên ứng phó thế nào, bởi lẽ không thể nhận rõ từng ảo ảnh từng chỗ biến hóa thì chắc chắn sẽ bại vong.
Lão già thậm chí không thể phân tâm kêu cứu, lão phải dùng toàn tâm toàn ý đối phó chiêu kiếm này, mồ hôi chảy đầy trán, thân hình liên tục lùi về phía sau, mãi đến khi chạm lưng vào cánh cửa lão mới đẩy song chưởng ra, tùy trường kiếm biến hóa ra sao liền biến hóa theo, vất vả vô cùng.
Đột nhiên, bóng kiếm tan vỡ, trường kiếm trở về chất phác tự nhiên, không biến hóa, không hoa lệ, chỉ đâm thẳng một cách đơn giản vào giữa lòng bàn tay lão già.
Lão già thu thế không kịp đành phát chưởng kình đánh lên mũi kiếm.
Nhưng lão lại biến sắc lần nữa, khi chưởng kình chạm kiếm, mũi kiếm trống rỗng phù phiếm vô lực khiến chưởng kình phóng tới như nước chảy xuống biển, biến mất không còn tăm tích.
Không có chỗ mượn lực, thân hình lão loạng choạng chúi về phía trước, từ mũi kiếm đột nhiên tuôn ra luồng nội lực cực mạnh như sóng vỗ bờ, luồng nội lực đó hết sức quen thuộc.
Đó đúng là chưởng kình lão đã phát ra.
Chân khí chảy ào ạt từ mũi kiếm vào thân thể nhanh chóng phong bế mọi đại huyệt, lão già gục xuống.
Mạnh Kỳ không thể ẩn giấu nữa, hắn tranh thủ xoay người nhảy vào Lan Hương Viện rồi chạy thẳng tới sương phòng phía trái, trong viện chỉ nơi đó xuất hiện tiếng hô hấp kéo dài đặc trưng của một cao thủ.
Nha hoàn đang bưng chậu đồng đi trong viện bỗng thấy hoa mắt, một bóng xanh nhoáng qua trong tích tắc rồi biến mất. Dù bây giờ là thời điểm ban ngày nhưng nàng vẫn thấy lạnh cả người, da đầu tê dại, chẳng lẽ là ma quỷ hiện hình?
Nếu chẳng phải do sợ ra tay trong viện sẽ gây động tĩnh khiến Lý Toại cảnh giác thì Mạnh Kỳ chắc chắn đã điểm huyệt ngủ của nàng.
Rầm!
Tiếng cửa phòng bị đá bung ra, nha hoàn nheo mắt nhìn lại, bóng xanh kia lại lóe lên chui vào phòng Lý Toại lão gia.
Lý Toại đang ngồi xếp bằng vận chuyển công pháp, một thanh kiếm rất mảnh gác ngang đầu gối, nghe tiếng cửa phòng bị phá, hắn chộp lấy chuôi kiếm định nhảy lên.
Đúng lúc này, một thanh trường kiếm tỏa hơi lạnh thấu xương đâm thẳng tới vị trí phía trên cách đỉnh đầu hắn năm tấc, nhìn qua có vẻ cực kém chính xác vì nó đâm vào không khí nhưng trong lòng Lý Toại lại vô cùng hoảng sợ, hắn biết theo đà nhảy lên hiện nay, mi tâm hắn sẽ đụng một cách chính xác vào mũi kiếm, không khác gì đang chuẩn bị tự sát.
Hắn vội vàng sử chiêu Thiên Cân Trụy ngăn đà nhảy lên rồi vung kiếm quét ngang ý đồ bức lui kẻ địch.
Kiếm quang tung hoành, bóng kiếm mờ mịt, lưỡi kiếm thật sự giấu trong bóng tối như rắn rình mồi, quả xứng với cái danh Quỷ Ảnh.
Mũi kiếm của Mạnh Kỳ đột nhiên ngoặt nhanh xuống dưới, thân kiếm như 1 đòn bẩy hất toàn bộ cơ thể hắn tung lên trời, đầu dưới chân trên khiến hắn tránh thoát cú chém ngang rồi tiện đà đâm thẳng kiếm xuống huyệt bách hội Lý Toại.
Động tác quái dị như tà ma.
Không hay, trúng kế rồi! Lý Toại vừa sử Thiên Cân Trụy ép thân thể rơi xuống nên không cách nào biến hóa thân pháp lần nữa, đối mặt cú đâm này hắn chỉ còn cách mượn đà chém ra của kiếm, dùng hết sức nghiêng người nhào về phía trước.
Đúng lúc này, trường kiếm của Mạnh Kỳ rời tay lao xuống như tia chớp, phụp một tiếng cắm xuyên qua ót Lý Toại, đóng đinh hắn trên mặt đất.
Mạnh Kỳ lộn ngược lại rồi nhẹ nhàng hạ xuống, sau đó rút trường kiếm lên, tiện tay quơ luôn thanh kiếm của Lý Toại, mũi chân hơi nhún, hắn phóng đánh vèo ra khỏi cửa.
Quá trình giao thủ chỉ diễn ra trong một tích tắc ngắn ngủi, nha hoàn căn bản không kịp phản ứng, chỉ biết trơ mắt nhìn Lý Toại lão gia toi mạng, đến lúc xong xuôi nàng mới như bừng tỉnh, hét ầm lên:
"Có thích khách!"
Tiếng kêu the thé làm kinh động toàn bộ đám khách khanh cư ngụ xung quanh, kẻ lao khỏi phòng, kẻ thu công dỏng tai nghe ngóng xác định nguồn gốc tiếng kêu.
Mạnh Kỳ xẹt ngang qua nha hoàn chạy khỏi cửa tiểu viện, hắn không hề quay đầu, áo xanh phấp phới, thi triển Huyễn Ma Thân Pháp đến cực hạn, dùng tốc độ như ma quỷ qua mặt hết đội gia đinh đi tuần, hắn nhanh chóng tới sau hòn giả sơn.
Đến lúc này đám khách khanh mới chạy tới chỗ Lý Toại ở Lan Hương Viện, nơi đó chỉ còn lại một nha hoàn đang sợ muốn ngất xỉu và một Lý Toại ngã sấp trên vũng máu đỏ xen lẫn óc trắng trong phòng.
Trong phòng không hề hư hỏng mất mát gì.
"Thích khách đâu?" - Người thì kiểm tra thi thế, người thì hỏi gấp.
Nha hoàn sợ hãi nói:
"g**t ch*t Lý gia xong bỏ chạy rồi."
"Giết bao giờ?" - Một khách khanh truy hỏi.
"Lúc hắn đá văng cửa vào giết Lý gia là tôi hô luôn." - Nha hoàn trả lời hơi thiếu trung thực.
Đám khách khanh kinh hãi, từ lúc nha hoàn hô lên đến khi bọn chúng chạy tới chỉ ngắn ngủi mấy lần hô hấp, vậy mà thích khách đã kịp giết Quỷ Ảnh Kiếm Lý Toại rồi? Nhưng hắn là cao thủ thất khiếu đã bắt đầu hình thành nội thiên địa, kiếm pháp xuất chúng kia mà?
"Đuổi theo!"
"Mau bẩm báo gia chủ!"
Đám khách khanh chia làm hai tốp hành động, nhóm người đuổi theo Mạnh Kỳ vừa ra khỏi cửa viện mới sực nhớ ra không biết thích khách đã chạy về hướng nào.
Bọn chúng vội hỏi những gia đinh quanh đó nhưng chưa ai từng nhìn thấy một người áo xanh.
Mạnh Kỳ nhảy ra ngoài tường bao, lẫn mình vào dòng người qua lại trên đường, hắn cất thanh kiếm của Lý Toại vào bọc đang đựng Tà Kiếp, cột chắc Băng Khuyết Kiếm rồi thản nhiên đi về phía Vũ Phượng Lâu. Người qua đường đông dần, chợ buổi sáng ồn ào náo nhiệt.
Hắn đi được một đoạn thì trong Diệp phủ mới vọng ra tiếng kinh hô, tiếng quát hỏi, tiếng người chạy qua chạy lại rầm rập hết sức hỗn loạn.
Hà hà, Mạnh Kỳ cười thầm, bước chân vẫn thong thả như cũ, hắn rẽ vào con đường dẫn tới Vũ Phượng Lâu.
Đến khi Diệp gia phân công người ngựa xong xuôi, cao thủ bắt đầu chạy ra ngoài phủ tìm kiếm thì Mạnh Kỳ đã mất dạng từ bao giờ, trên đường đang có rất nhiều nhân sĩ áo xanh đeo kiếm qua lại.
Cầm túi thịt đầu heo và thịt bò hầm nước tương, Mạnh Kỳ nhanh chóng quay lại cửa hàng gạo Hoán Hoa, người của Diệp gia chưa tìm tới khu vực này mà vẫn loanh quanh kiểm tra những nhân vật áo xanh đeo kiếm gần Diệp phủ.
"Này, cho các ngươi một phần." - Mạnh Kỳ cười tít mắt ném cho chưởng quỹ và tiểu nhị một gói đồ ăn đã chuẩn bị sẵn.
Hai người vội vã cảm ơn, biểu đệ của Tề chủ sự có vẻ hào phóng hơn đường đệ kia nhiều.
Vào hậu viện, Mạnh Kỳ mở cửa phòng, thấy Tề Chính Ngôn đang ngồi lau bụi bám trên vò rượu, rõ ràng đây là loại rượu đã ủ lâu năm.
Hắn bóc lớp giấy hồng dán trên miệng vò, tức thì mùi rượu xen lẫn mùi hương hoa quế tỏa ra ngào ngạt khiến Mạnh Kỳ phải hít hít thêm mấy cái.
"Sao về nhanh vậy?" - Tề Chính Ngôn thuận miệng hỏi, hắn nghĩ rằng Mạnh Kỳ mới tới nên phải tốn thời gian tìm đường.
Mạnh Kỳ cười hì hì đặt thịt đầu heo và thịt bò xuống bàn rồi nghênh ngang ngồi xuống, tự rót cho mình một chén Hoa Quế Nhưỡng, ực một hơi uống cạn sau đó hắn gắp một miếng thịt heo một miếng thịt bò hầm tương đưa lên miệng nhai tóp tép, một món béo mà không ngấy, một món săn mà không dai, đúng là mỹ vị.
"Rượu ngon! Thịt ngon!" - Mạnh Kỳ khen lớn, hắn cởi bọc trên lưng xuống, lấy thanh kiếm của Lý Toại ra bỏ lên bàn rồi nhìn Tề Chính Ngôn cười - " Ta tiện đường đi lấy một thanh kiếm."
Thấy thanh kiếm, đồng tử Tề Chính Ngôn bỗng co lại.

--------------------------------------------------

Chương 199: Quyển3 -Chương51: Gậy ông đập lưng ông

Dịch giả
: Hàm
Tề Chính Ngôn không khống chế được cảm xúc, vẻ mặt vô cùng đặc sắc, hắn lặng người hồi lâu mới hỏi nhỏ:
"Quỷ Ảnh Kiếm?"
"Ừ." - Giọng điệu Mạnh Kỳ như thể nhắc tới một chuyện cỏn con, hắn vẫn cắm đầu uống rượu ăn thịt.
Tề Chính Ngôn lại im lặng. Hắn không hỏi kết cục của Lý Toại, Lý Toại lấy Quỷ Ảnh Kiếm thành danh, kiếm bất ly thân, nếu kiếm ở đây thì chủ của nó không tàn phế cũng bỏ mạng, hai kết quả đó chẳng khác nhau là mấy.
Nếu tính toán cẩn thận ra, trừ thời gian Mạnh Kỳ tới Vũ Phượng Lâu mua đồ ăn thì hắn tới Diệp phủ, giết Lý Toại, thoát ra ngoài, tổng cộng không quá thời gian uống một chén trà nhỏ! Đây là áp dụng tình huống hắn thi triển khinh công hết tốc độ, còn hắn hành động cách khoan thai thì chẳng lẽ vừa chạm mặt đã giết Lý Toại ngay lập tức, sau đó ngang nhiên bỏ đi khi chưa ai kịp phản ứng?
Lý Toại là kiếm khách thành danh nhiều năm đã mở thất khiếu, nội thiên địa đạt tiểu thành, nếu chỉ dùng một hai chiêu đã giết được hắn thì thực lực phải vượt qua cao thủ cửu khiếu.
"Ta vừa mới kịp xuống hầm lấy vò rượu này lên xong..." - Tề Chính Ngôn khàn khàn nói rồi thò tay cầm Quỷ Ảnh Kiếm của Lý Toại lên, hắn v**t v* mũi kiếm, chính nó đã cắt gân chân gân tay của đường đệ mình, cắt đứt luôn con đường võ đạo của thằng bé, nếu nhiệm vụ luân hồi sắp tới không phải là nhiệm vụ tử vong thì Tề Chính Ngôn đã bỏ thiện công ra mua một vài loại đan dược có khả năng trị khỏi hẳn vết thương gân cốt rồi.
"Hà hà!" - Mạnh Kỳ cười khoái trí, điều hắn vẫn chờ đợi nãy giờ chính là câu này Tề sư huynh, rượu chưa mở người đã giết xong, máu chảy ra còn chưa kịp lạnh, đây mới là phong phạm kiếm khách.
Tuy Mạnh Kỳ rất sung sướng được hưởng thụ cảm giác này nhưng hắn cũng không dại đánh đổi cái giá đắt để đạt được nó, có cơ hội tốt thì tiện tay làm, không thành công thì cũng chẳng sao, hắn vẫn là kẻ có lý trí. Hắn không bao giờ vì trang bức mà chấp nhận trao đổi lấy những thứ đẹp mắt nhưng vô dụng hoặc những thứ sớm muộn sẽ đạt được.
Tề Chính Ngôn trả Quỷ Ảnh Kiếm cho Mạnh Kỳ, đó là chiến lợi phẩm của hắn:
"Ngươi vừa đến đây Lý Toại đã bị giết, Diệp gia chắc chắn sẽ nghi ngờ chúng ta."
"Sợ gì." - Mạnh Kỳ tỏ ra không quan tâm, hắn lại rót thêm một chén nữa, rượu Hoa Quế Nhưỡng này mới vào miệng thì dịu mát, xuống đến cổ họng liền nóng như lửa, đúng là rượu ngon.
Tề Chính Ngôn nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ, không hiểu tại sao hắn lại tỏ ra vô tâm như vậy.
Mạnh Kỳ nốc cạn chén rượu, gắp một hạt đậu tằm Tề Chính Ngôn đã chuẩn bị từ trước, hắn vừa nhai vừa nói:
"Biểu ca, ngươi không hề có tâm lý của một đệ tử đại phái."
"Sao cơ?" - Tề Chính Ngôn nhíu mày.
Mạnh Kỳ cười lớn:
"Hoán Hoa Kiếm Phái không giống Thiếu Lâm. Thiếu Lâm là mảnh đất thanh tịnh của phật môn, coi trọng giáo lý kinh sách nhất, nhưng Hoán Hoa Kiếm Phái là môn phái thế tục, chắc chắn phải coi trọng lợi ích thế tục, bảo vệ lợi ích thế tục. Ở Ấp Thành, ngươi chính là bộ mặt của Hoán Hoa Kiếm Phái, mặc dù không đủ thế lực và quyền lực ép Diệp gia giao người, phải trơ mắt nhìn chúng bao che hung thủ nhưng chuyện đó chủ yếu do đường đệ ngươi không phải đệ tử Hoán Hoa Kiếm Phái. Ngược lại, Diệp gia không bao giờ dám tới tận cửa động thủ, ép ngươi giao người, như vậy khác nào ra mặt tuyên chiến Hoán Hoa Kiếm Phái? Đến họ Vương ở Chu Quận cũng không dám làm vậy! Bọn chúng cũng không dám đưa vấn đề lên Lục Phiến Môn, lúc đó chuyện bé sẽ xé ra to ngay.
Còn ám sát trả thù ư? Chúng không dám đâu, ít nhất là lúc này, tình hình Ấp Thành đang lộn xộn, không phải cứ đơn giản tìm một cao thủ tà đạo, bỏ tiền thuê hắn giết người rồi kẻ sát nhân cao chạy xa bay để Hoán Hoa Kiếm Phái tự đi đuổi bắt là xong chuyện, lừa dối được tất cả mọi người. Bây giờ nếu ngươi gặp chuyện không may, môn phái chắc chắn sẽ phái người tới điều tra, chỉ cần không phải kẻ ngốc thì Diệp gia sẽ bị tìm tới hỏi tội đầu tiên.
Bất kể trong đầu sư thúc ngươi đang tính toán gì nhưng lão không thể giấu chuyện một chủ sự bị giết, giấy mỏng không gói được lửa."
Tề Chính Ngôn vê vê cằm, hắn vẫn tỏ ra băn khoăn:
"Nếu có nhân chứng vật chứng bất lợi cho ngươi..."
"Ha ha..." - Mạnh Kỳ lắc đầu cười - "Hồi đường đệ ngươi bị cắt đứt gân chân gân tay, trước mặt bao nhiêu người Diệp gia đã nói ra sao? Nói các ngươi thêu dệt tội danh, mua nhân chứng! Hôm nay ngươi có thể ném lại những lời đó vào mặt chúng, cho tiền chúng cũng không dám làm to chuyện khiến Hoán Hoa Kiếm Phái cử thêm người tới đây. Làm đệ tử đại phái, tỏ ra sợ này sợ kia chỉ khiến kẻ khác tưởng dễ ăn mà trèo lên đầu lên cổ thôi, chỉ bá đạo cứng rắn mới nhắc bọn chúng nhớ đến Hoán Hoa Kiếm Phái sau lưng ngươi, nhớ đến thần binh trấn phái của các ngươi, nhớ đến đông đảo cường giả ngoại cảnh trong phái các ngươi."
Tề Chính Ngôn tỏ ra bớt lo lắng hơn:
"Ở trong phái ta chỉ là một tên đệ tử bình thường nên luôn phải cẩn thận tỉ mỉ, làm gì cũng nhìn trước ngó sau từng chút một, giờ ra bên ngoài vẫn cứ giữ thói quen ấy, không ngờ lại gây ảnh hưởng xấu đến thanh danh và địa vị bổn phái."
Mạnh Kỳ lại uống thêm một chén:
"Biểu ca, yên tâm đi, tính trong trường hợp xấu nhất Hoán Hoa Kiếm Phái không chịu ra mặt bênh vực thì ngươi tội gì phải trung thành với một môn phái đã coi rẻ mình như vậy? Tốt nhất hãy theo ta lưu lạc chân trời góc biển, khoái ý ân cừu."
"Ta tin rằng bổn phái sẽ bảo vệ đệ tử." - Sắc mặt Tề Chính Ngôn trở nên nhẹ nhõm, thực ra mà nói trước đây hắn không dám cứng rắn đa phần vì sợ môn phái sẽ cho người đến giúp đỡ rồi phát hiện ra bí mật của mình, nhưng hiện nay có biểu đệ Tiểu Mạnh bên cạnh, nếu gặp chuyện cần động võ cứ để biểu đệ ra mặt, nguy cơ bị bại lộ của hắn cũng giảm đi nhiều.
Mạnh Kỳ nội công cao cường nên càng uống rượu mắt hắn càng sáng lên:
"Biểu ca, cách xử sự của sư thúc ngươi rất có vấn đề, không biết do lão nhát gan hay do nguyên nhân đặc biệt nào khác?"
"Có lẽ do tuổi cao nên bắt đầu nghĩ tới đường lui, tính kế ngày sau dưỡng lão." - Tề Chính Ngôn suy đoán.
Làm chủ sự tuy kiếm chác không ít nhưng phải hiếu kính cấp trên để xây dựng quan hệ, lại không thể quá tham lam kẻo dễ bị phát hiện, do đó mỗi năm mua thêm mười mẫu đất, xây thêm một ngôi nhà đã khá lắm rồi. Sư thúc Tề Chính Ngôn tuy quản lý nhiều ruộng tốt và cửa hàng lớn nhưng không nhiều hơn hắn bao nhiêu, khi về hưu muốn để lại cho con cháu một cuộc sống giàu sang thì phải xoay xở bằng những biện pháp khác.
"Có thể là thế, mà cũng có thể do lão tuổi già lú lẫn nên không muốn mọi chuyện phức tạp, vọng tưởng tự mình xử lý ổn thỏa chuyện Đường gia, sợ bẩm báo về phái bị đánh giá là vô năng rồi điều đi nơi khác." - Mạnh Kỳ nói.
Hành động loại bỏ thế lực của Hoán Hoa Kiếm Phái chắc chắn không thể thực hiện bằng bạo lực công khai, nếu không cho dù Ấp Thành nằm sát Nghiệp Đô, nơi đặt bản gia họ Vương, khoảng cách đến Hoán Hoa Kiếm Phái trên Tứ Tú Sơn khá xa xôi nhưng vì bảo vệ thể diện, Hoán Hoa Kiếm Phái phải đánh trả quyết liệt. Vì thế các thế lực kia hiện chỉ có cách lôi kéo và xâm nhập vào minh hữu Hoán Hoa Kiếm Phái, dùng chiến tranh lạnh bóc tách dần thế lực đối phương, khi ấy, Hoán Hoa Kiếm Phái không bị đụng chạm thể diện, tài sản ở đây không quá quan trọng, chỉ toàn trang viên ruộng đồng cửa hàng, sẽ miễn cưỡng chấp nhận sự đã rồi, cùng lắm là trách móc chủ sự vô năng không biết cách giao tế với thế lực khác.
Sư thúc của Tề Chính Ngôn bất chấp nguy cơ bị trừng phạt trong tương lai cũng phải ép chuyện này xuống duy trì yên ổn, nếu không phải do tuổi già lú lẫn thì chắc chắn có mục đích riêng.
Tề Chính Ngôn gật đầu tán đồng nhận định của Mạnh Kỳ.
"Tóm lại, nếu sự việc vượt quá tầm kiểm soát, biểu ca ngươi phải qua mặt sư thúc gửi thư về môn phái." - Mạnh Kỳ vẫn ăn uống phồng mang trợn má.
Tề Chính Ngôn cười khổ:
"Thực lòng mà nói, dù hết cách ta cũng không muốn người trong môn phái đến đây."
Người được sai đến dẹp yên tình hình thì thực lực phải rất cao cường, thậm chí có khả năng là cao thủ ngoại cảnh, nếu xong việc người ta bỗng nổi hứng nói một câu "Tiểu Tề à, ngươi làm tốt lắm, tới đây, để sư bá chỉ điểm ngươi mấy chiêu..." hoặc "Tiểu Mạnh, kiếm pháp của ngươi khá thật, ta lại thấy ngứa nghề rồi, không bằng để ta áp chế thực lực đánh với ngươi vài chiêu...Ơ, sao ngươi lại biết Kim Chung Tráo...". Lúc ấy thì phiền to.
Mạnh Kỳ gật đầu:
"Nếu chúng ta có thể tự giải quyết thì đương nhiên không nên làm phiền sơn môn, đó chỉ là biện pháp cuối cùng thôi."
Đang lúc trò chuyện, bên ngoài bỗng có tiếng ồn ào, một gã tiểu nhị gõ cửa bước vào bẩm báo vẻ bối rối:
"Tề chủ sự, người Diệp gia đến đây đòi hung thủ."
Gã tiểu nhị liếc trộm Mạnh Kỳ bằng ánh mắt vừa tò mò vừa kính sợ, biểu đệ của Tề chủ sự vậy mà vô thanh vô thức g**t ch*t Quỷ Ảnh Kiếm Lý Toại, lại còn giết ngay giữa Diệp phủ, thực lực và lá gan đó thật đáng sợ!
Chẳng lẽ hắn đặc biệt đến đây để báo thù cho người thân?
Đường đệ của Tề chủ sự tên là gì nhỉ...
Sau khi thảo luận cùng Mạnh Kỳ, trong lòng Tề Chính Ngôn đã có quyết định chắc chắn, hắn đứng dậy, lạnh nhạt nói:
"Lát nữa có ai hỏi các ngươi cứ nói là biểu đệ của ta chưa hề ra khỏi cửa."
"Vâng thưa Tề chủ sự." - Tiểu nhị cuống quít trả lời.
Mạnh Kỳ chẳng thèm đổi trang phục, hắn vỗ vỗ lên người cho sạch bụi rồi nghênh ngang theo Tề Chính Ngôn ra khỏi hậu viện đến cửa hàng bên ngoài.
Mười mấy người đang đứng ngoài cửa, vài người trong số đó chỉ nhìn qua đã biết là hạng võ công cao cường, cầm đầu là một công tử áo gấm chừng hai lăm hai sáu tuổi, mặt gã thoa phấn, đôi mắt hiểm độc.
Vừa thấy Mạnh Kỳ mặc áo xanh, gã liền chỉ thẳng vào Mạnh Kỳ rồi quay sang hỏi đám nha hoàn, gia đinh và khách khanh:
"Có phải hắn không?"
Bọn nha hoàn gia đinh làm gì từng thấy mặt mũi Mạnh Kỳ nên cứng họng không biết trả lời thế nào, đến lúc công tử kia trừng mắt ra hiệu mới vội đồng thanh:
"Chính hắn, chính hắn đã giết Lý tiên sinh."
Gã công tử quay lại nhìn Tề Chính Ngôn giận dữ nói:
"Tề chủ sự, tại sao lại sai người đột nhập Diệp phủ, giết khách khanh nhà ta? Chẳng lẽ đây là phong cách làm việc của Hoán Hoa Kiếm Phái sao?"
Tề Chính Ngôn chậm rãi bước xuống bậc thang, khí thế vững vàng như núi khiến gã công tử không nhịn được phải lui về phía sau một bước, sao mới không gặp mấy ngày Tề chủ sự đã thay đổi thế này?
"Các ngươi thêu dệt tội danh, sai người hãm hại biểu đệ của ta." - Tề Chính Ngôn chẳng thèm đôi co mà ném luôn câu nói hồi trước trả cho Diệp gia.
Gã công tử ngẩn ra rồi nổi giận:
"Nhân chứng vật chứng đều đủ cả mà ngươi dám bảo ta hãm hại?"
"Tất nhiên, đó giờ biểu đệ vẫn bên cạnh ta không rời một bước, các ngươi nói có đúng không?" - Tề Chính Ngôn quay lại hỏi chưởng quỹ tiểu nhị.
Đối diện ánh mắt lạnh như băng, chưởng quỹ tiểu nhị sao dám nói không:
"Đúng, biểu đệ của Tề chủ sự chưa từng rời khỏi tiệm gạo."
"Diệp tam thiếu gia, nghe rõ chưa? Nếu ngươi còn dám tiếp tục vu khống biểu đệ ta thì đừng trách ta vô tình." - Tề Chính Ngôn lạnh lùng nhìn Diệp Tam.
Diệp tam công tử nghiến răng nghiến lợi nói:
"Lời ngươi nói không thể tin được, mau theo ta lên gặp quan phủ."
"Người vô tội thì cớ gì phải gặp quan phủ? Dẫu bộ đầu hay tri huyện đến đây cũng không thể đổ oan cho biểu đệ ta." - Vẻ mặt Tề Chính Ngôn vẫn vô cảm như vậy.
"Giỏi! Giỏi lắm! Bắt hắn tới Lục Phiến Môn!" - Diệp tam công tử nổi cơn thịnh nộ, y chỉ vào Mạnh Kỳ hét lên.
Cao thủ bên cạnh còn chưa kịp xông lên, Tề Chính Ngôn đã dấn tới một bước, quét mắt nhìn đám người một lượt:
"Đây là địa bàn của Hoán Hoa Kiếm Phái, các ngươi dám động thủ à?"
Hắn lại dấn thêm bước nữa, quát lớn:
"Các ngươi muốn đối địch với bổn phái đúng không? Các ngươi muốn tuyên chiến với bổn phái đúng không?"
Khí thế của hắn ép tới khiến Diệp tam công tử và cao thủ bên cạnh liên tục lùi lại mấy bước, lúc này chúng mới nhớ tới thân phận Tề Chính Ngôn: chủ sự một vùng của Hoán Hoa Kiếm Phái!
Ngay khi Diệp tam công tử định mở miệng nói cứng lấy lại mặt mũi, Mạnh Kỳ bỗng nhìn gã cười cười:
"Diệp tam thiếu gia, trước đây khi đường đệ của biểu ca ta bị cắt gân chân gân tay, chính ngươi là kẻ đã nói bọn ta thêu dệt tội danh, vu khống Lý Toại đúng không?"
Nhìn nét mặt miệng cười nhưng mắt không cười của Mạnh Kỳ, Diệp tam công tử lạnh cả người, nhớ đến Lý Toại đã biến thành xác không hồn trong Diệp phủ, gã nuốt nước bọt, hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu bỏ đi, chân bước nhanh như thể muốn chạy trốn khỏi ác quỷ càng xa càng tốt.
"Biểu đệ, ta thì không sao nhưng sau này ngươi ra ngoài phải cẩn thận Diệp gia trả thù, dù sao bọn chúng cũng có bảo binh trấn tộc." - Tề Chính Ngôn dặn dò, sợ Mạnh Kỳ chủ quan.
Mạnh Kỳ chưa kịp đáp lời, từ đầu đường bỗng có tiếng khóc vọng đến, một đoàn người đang bám quanh một chiếc xe ngựa vừa đi vừa khóc.
"Người của Vạn gia à?" - Tề Chính Ngôn hoài nghi tự hỏi rồi sai một gã tiểu nhị đi nghe ngóng.
Một lát sau, tiểu nhị quay lại nói:
"Bẩm Tề chủ sự, Vạn công tử gặp nạn trên Đại Giang, được thị vệ đưa xác về nhà, nghe nói nhị công tử Đường gia cũng ở đó nhưng bị thích khách đánh trọng thương rơi xuống sông chưa biết sống chết ra sao."
Vạn công tử ra ngoài lo chuyện buôn bán nên tất nhiên có hộ vệ đi cùng, nhưng hắn cho rằng ngồi cạnh một cao thủ như Đường công tử thì không cần thêm người bảo vệ, nói chuyện cũng không thoải mái nên để hộ vệ đi chỗ khác, đến khi bị giết rồi hộ vệ mới kịp về nhặt xác.
Trở lại Ấp Thành, mấy tên hộ vệ phải chờ trời sáng mới có thể vào thành báo tin, chờ trong nhà hồi đáp rồi tiếp tục đưa thi thể vào thành nên chậm hơn Mạnh Kỳ rất nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 200: Quyển3 -Chương52: Độc Cô Thiên Đao đấu Hồn Thiên

Dịch giả
: Hàm
"Đường công tử chưa biết sống chết ra sao à?" - Phản ứng đầu tiên của Tề Chính Ngôn là xác nhận tin tức này.
Tiểu nhị gật mạnh đầu:
"Vâng, nghe nói sau khi bị thương Đường công tử chủ động nhảy xuống sông, sau đó thích khách cũng nhảy xuống, từ đó đến nay vẫn chưa thấy xuất hiện trở lại."
Bộ mặt trơ trơ của Tề Chính Ngôn xuất hiện vẻ coi trọng, hắn căn dặn tiểu nhị:
"Mau ra ngoài thành bẩm báo việc này với Lâm chủ sự."
Mạnh Kỳ chỉ đứng im lặng lắng nghe, đợi lúc tiểu nhị đi xa, hai người trở lại hậu viện hắn mới mở miệng hỏi:
"Nhị công tử Đường gia quan trọng lắm à?"
Tề Chính Ngôn gật đầu:
"Hắn là đích tôn dòng chính, nếu Đường lão gia qua đời thì chiếu theo lễ pháp, hắn chính là kẻ được thừa kế vị trí gia chủ."
"Phụ thân hắn đâu?" - Mạnh Kỳ nghi ngờ hỏi.
Tề Chính Ngôn giải thích sơ qua:
"Trong Đường gia, chi của Đường lão gia là chi trưởng, xưa nay vẫn giữ vị trí gia chủ. Bản thân Đường lão gia sinh ra ba nam bốn nữ, con gái đều gả tới thế gia, môn phái hoặc thế lực mới nổi, ba người con trai một chết bệnh, một gặp nguy hiểm bỏ mạng khi đang du lịch thiên hạ, vị còn lại là Đường đại gia cũng chết do tẩu hỏa nhập ma khi luyện công, để lại Đường nhị công tử còn nhỏ tuổi và Đường cửu tiểu thư."
"Thì ra là thế." - Cuối cùng Mạnh Kỳ đã rõ địa vị của Đường công tử trong gia tộc, hắn cố tình hỏi thêm - "Nếu là gia chủ trong tương lai, tại sao Đường gia không phái cao thủ cửu khiếu theo bảo vệ?"
Tề Chính Ngôn giải thích:
"Là đứa cháu độc đinh của chi trưởng, từ nhỏ Đường công tử đã được Đường lão gia hết sức cưng chiều nên con người chẳng ra sao cả, hắn kiêu ngạo hống hách, xa hoa dâm dật, võ công kém cỏi, đao pháp gia truyền Liệt Giang Đao Pháp mãi vẫn không nhập môn, phải dựa vào đan dược mới mở được nhãn khiếu, sau này vì sĩ diện mà xảy ra xích mích với một tên thiếu gia trác táng khác là Diệp Tam công tử, hai bên hẹn nhau tỉ võ. Diệp Tam công tử lấy cắp Thiên Địa Thị Thính Hoàn của gia tộc nên trước khi xảy ra tỉ võ đã kịp mở thêm nhĩ khiếu, dùng thực lực tuyệt đối hạ nhục Đường công tử, nghe nói đã đánh hắn quỳ xuống đất không cho đứng dậy. Sau sự kiện này, Đường công tử cảm thấy không còn mặt mũi nào để gặp người khác nên thừa dịp cha chú trong nhà không chú ý liền lặng lẽ trốn khỏi Ấp Thành lưu lạc chân trời góc bể, không ai biết tung tích. Đường lão gia vì thế nổi cơn lôi đình, trong nhà hễ ai dám nhắc đến Đường nhị công tử hay còn gọi là Đường Cảnh thì kiểu gì cũng ăn mấy quải trượng vào đầu."
Mạnh Kỳ gật đầu:
"Đường lão gia đang bệnh nặng, nếu tin dữ này rơi vào tai thì e rằng lão không gắng gượng được nữa. Vị trí gia chủ chưa xác định thì khó mà tránh khỏi đấu đá tranh giành, không biết Hoán Hoa Kiếm Phái định ủng hộ ai?"
Tề Chính Ngôn chắp hai tay sau lưng thong thả đi qua đi lại:
"Tính tất cả các chi, kẻ có khả năng tranh đoạt vị trí gia chủ chỉ gói gọn trong mấy người Đường nhị gia, Đường ngũ gia và Đường thất gia. Đường ngũ gia trước nay vẫn có quan hệ rất tốt với bổn phái, Lâm chủ sự nghiêng về phía hắn."
"Thật ra lần tới Hoàn Châu này ta đi cùng thuyền với Vạn công tử và Đường công tử, được tận mắt chứng kiến họ gặp nạn." - Sau khi hiểu sơ lược tình hình, Mạnh Kỳ kể lại tất cả tao ngộ trên đường cho Tề Chính Ngôn bao gồm chuyện phát hiện thi thể Đường công tử, tấm mặt nạ da người và cả suy đoán Đường công tử về quê tránh họa.
Tề Chính Ngôn rơi vào trầm tư, một hồi lâu sau mới nói:
"Biểu đệ, suy đoán của ngươi có lẽ không sai, ngươi nhắc ta mới nhớ khoảng thời gian trước có người lạ đến Ấp Thành dò la tin tức Đường công tử nhưng mấy hôm nay đã không thấy tung tích."
Thích khách đã thành công thì tất nhiên không cần tìm hiểu thêm nữa.
"Cái chết của Đường công tử không nên công bố, cứ để Đường gia giữ chút hi vọng, khỏi xuất hiện sự bất ngờ ." - Mạnh Kỳ trầm ngâm nói - "Tốt nhất là các ngươi tung ra lời đồn Diệp Tam công tử không muốn kẻ thù quay về nên thuê thích khách giết Đường công tử, tiện tay giết luôn Vạn công tử để diệt khẩu."
Không cần thiên hạ tin vào lời đồn, chỉ cần chôn xuống một hạt giống nghi ngờ khiến cho quan hệ hai bên rạn nứt khó lòng bắt tay nhau là được, dù sao Diệp Tam công tử là kẻ tàn nhẫn lại có thù với Đường công tử, nếu trong lúc Đường lão gia lâm bệnh nặng, Đường công tử về nhà kế thừa vị trí gia chủ thì hắn có thể sử dụng rất nhiều tài nguyên, thậm chí cả bảo binh, lúc đó Diệp Tam công tử sẽ rơi vào cảnh nguy hiểm, dù không đến mức mất mạng nhưng bị làm nhục thì gần như chắc chắn.
Tề Chính Ngôn gật đầu:
"Được."
Hắn suy nghĩ một lát rồi dặn:
"Khoảng thời gian này tốt nhất ngươi đừng ra ngoài, thế cục hiện nay chỉ một biến hóa nhỏ cũng có khả năng dẫn đến bùng phát toàn diện, tuy không ai dám ra tay với ta do sợ đòn trả thù sấm sét của Hoán Hoa Kiếm Phái nhưng ngươi thì khác, Diệp gia khó lòng nuốt trôi cục tức này."
Không có năng lực bảo vệ khiến khách khanh bị giết ngay trong phủ giữa ban ngày ban mặt, thử hỏi ngày sau còn ai muốn bán mạng cho Diệp gia?
Tuy động chạm đến người thân của đệ tử sẽ khiến Hoán Hoa Kiếm Phái nổi giận, một môn phái nếu không thể bảo vệ người thân của đệ tử thì đệ tử khó mà đem lòng trung thành, nên lần trước Lý Toại không dám lấy mạng đường đệ Tề Chính Ngôn mà chỉ dám cắt gân chân gân tay, nhưng cũng có trường hợp ngoại lệ, ví dụ thân nhân đệ tử chủ động ra tay gây sự trước rồi bị người ta trả thù thì Hoán Hoa Kiếm Phái chắn chắn không muốn can dự, nếu không rất dễ bị kẻ khác lợi dụng làm xằng làm bậy.
"Được thôi, ta vốn đến đây để ăn ngon mặc đẹp, chuyên tâm luyện võ mà. - Mạnh Kỳ tỏ ra không vấn đề, hắn lại cười ha hả bảo Tề Chính Ngôn - Tề sư huynh, tính ra chúng ta chưa bàn luận với nhau bao giờ, chọn ngày không bằng gặp ngày, muốn thử chút không?"
Hắn rất tò mò uy lực của Hồn Thiên Bảo Giám.
Do không thể giải thích lai lịch công pháp bản thân nên trước nay Tề Chính Ngôn vẫn phải tự mày mò tu luyện Hồn Thiên Bảo Giám, chỉ khi thực hiện nhiệm vụ luân hồi mới có cơ hội thử nghiệm, giờ đây khi nhiệm vụ tử vong đến gần hắn khó tránh khỏi cảm giác bất an, sợ không đủ kinh nghiệm thực chiến nên lời đề nghị của Mạnh Kỳ gãi đúng chỗ ngứa trong lòng, bèn gật đầu ngay:
"Vào phòng luyện công."
Tường ngăn giữa mấy sương phòng sau hậu viện đã bị Tề Chính Ngôn dỡ sạch từ lâu tạo ra một phòng luyện công rộng lớn, luyện võ ngoài sân khó tránh khỏi bị người khác dòm ngó.
Phòng luyện công lát đá xanh, phía trên rải thêm một lớp tinh thiết khoáng thạch, Mạnh Kỳ vừa nhìn đã biết chúng dùng để tu luyện Thổ Côn Lôn.
Mạnh Kỳ không nhiều lời, hắn lấy Tà Kiếp ra rồi ném chiếc bọc qua một bên, rút Băng Khuyết Kiếm, tay trái cầm kiếm tay phái cầm đao, không hề có ý khinh thường.
Trong những trận chiến trước đây, trừ An Quốc Tà và Vưu Hoàn Đa thì đối thủ của Mạnh Kỳ tuy cảnh giới cao nhưng cấp bậc võ công không đủ, thực lực tổng thể có nhiều thiếu sót, so với những cao thủ đứng mười vị trí đầu trong Nhân bảng thân mang thần công hiển hách làm nền móng thì chênh lệch quá xa, Hồn Thiên Bảo Giám đứng hàng tuyệt thế thần công trong bảng trao đổi của chủ nhân Lục Đạo Luân Hồi, ngang hàng với những Thái Thượng Kiếm Kinh, Vô Sinh Lão Mẫu Hàng Thế Kinh... Bát Cửu Huyền Công của Mạnh Kỳ đến tận Khai Khiếu Kỳ mới lấy được và luyện tập nên dù mở nhiều hơn Tề Chính Ngôn hơn tị khiếu, hắn cũng không dám có bất kì sự chủ quan nào.
Tề Chính Ngôn rút Long Văn Xích Kim Kiếm, trên thân kiếm mây mù ẩn hiện, dùng tư thế mạnh mẽ như sóng biển đâm tới Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ biết sự đặc dị của Hồn Thiên Bảo Giám và Long Văn Xích Kim Kiếm nên vận chuyển tâm pháp A Nan Phá Giới Đao Pháp, trong giữ chặt tâm thần, ngoài ph*ng t*nh thần ra kết hợp thân ấn của Bất Tử Ấn Pháp, mọi biến hóa hoàn cảnh xung quanh đều rọi vào tâm linh, những thứ mơ hồ liền trở nên rõ ràng hơn, ngay cả chân khí lưu chuyển quanh thân Tề Chính Ngôn và khí tức trên Long Văn Xích Kim Kiếm cũng nắm được sơ sơ.
Đây là tuyệt kĩ dùng Bất Tử Ấn Pháp kết hợp với tinh thần và chân khí để thăm dò nắm bắt kẻ địch, nếu Huyễn Hình Đại Pháp của Mạnh Kỳ chưa đại thành thì khó lòng nhập môn nhanh như vậy.
Quanh thân Tề Chính Ngôn lóe ra hào quang đỏ như lửa, rực rỡ như haa sen, nhìn hắn chẳng khác gì thần linh.
"Tiếp kiếm!" - Tề Chính Ngôn hét lớn, hào quang lay động, âm thanh như từ chín tầng trời vọng xuống, cao xa hùng vĩ, trấn áp tâm thần.
Với tư cách là một môn tuyệt thế thần công toàn diện, Hồn Thiên Bảo Giám không hề thiếu những kĩ xảo dùng âm thanh tấn công tinh thần.
Mạnh Kỳ hơi choáng váng rồi lập tức khôi phục, nếu không nhờ tu luyện Bất Tử Ấn Pháp và Huyễn Hình Đại Phát thì tiếng quát này có thể khiến mắt choáng váng đến một hơi thở.
Từng luồng khói trắng toát ra bao trùm bốn phía, che khuất tầm mắt khiến Mạnh Kỳ không nhìn thấy Long Văn Xích Kim Kiếm, cũng không thấy Tề Chính Ngôn.
Nhưng dựa vào tinh thần và chân khí, trong tâm linh hắn lại "nhìn" thấy một dải sáng màu đỏ, lờ mờ cảm nhận được chân khí phân bố mạnh yếu ra sao.
Băng Khuyết Kiếm trong tay trái hắn đâm ra, nhìn như tùy ý không mục đích nhưng keng một tiếng đã đâm vào một điểm trên sống kiếm của Long Văn Xích Kim Kiếm.
Cùng lúc đó, Tà Kiếp trong tay phải Mạnh Kỳ chém ra, ánh đao nhảy múa như ánh mặt trời trên sóng biển, mờ ảo bất định, biến hóa vô cùng, tràn đầy màu sắc.
Một đao kia uy lực ẩn giấu, mờ ảo bất định, như dựa vào cảm ứng trong lòng mà biến hóa khiến người ta sinh ra cảm giác không thể chống lại, không muốn chống lại.
Đối mặt với nhát đao chứa đựng tinh túy của đao đạo này, Tề Chính Ngôn không biết phải đối phó ra sao, Long Văn Xích Kim Kiếm không thể biến hóa theo kịp.
Nhưng Hồn Thiên Bảo Giám là môn công pháp cực kì mạnh mẽ, Tề Chính Ngôn vẫn bình tĩnh đập mạnh trường kiếm xuống, tinh thiết khoáng thạch phía dưới liền bay lên tứ tung, mang theo tiếng rít bắn về phía Mạnh Kỳ.
Làn da Mạnh Kỳ lập lòe ánh sáng màu vàng tối, hắn không thèm để ý khoáng thạch bay tới, Tà Kiếp vẫn chém ra ổn định.
Từng viên tinh thiết khoáng thạch đập vào người Mạnh Kỳ khiến ánh vàng càng lóe lên dữ dội, đại bộ phận bị bắn ngược ra ngoài, một vài viên đập trúng chỗ hiểm nhưng lại nhẹ nhàng rơi xuống giống như đã hết lực.
Tốc độ Tà Kiếp bỗng nhanh hơn như được tiếp thêm lực từ bên ngoài, chém mạnh lên dải sáng màu đỏ.
Dải sáng liên tục uốn lượn làm phân tán đại bộ phận đao kình nhưng Tà Kiếp lại nhảy lên không ngừng như có sinh mạng, thuận theo nhịp điệu của dải sáng cắt vào trong.
Tề Chính Ngôn hét lớn, tả chưởng vỗ ra, khí lạnh như sương, vỗ lên mũi đao, đẩy lui Tà Kiếp đã thế cùng lực tận.
Long Văn Xích Kim Kiếm trong tay hắn cũng chém lên, một luồng sáng óng ánh lạnh lẽo bay tới đánh trúng Mạnh Kỳ.
Thân hình Mạnh Kỳ đột nhiên xoay tròn, luồng sáng lạnh lẽo bị đẩy b*n r*, Tà Kiếp trong tay hắn thuận thế chém xuống, mạnh mẽ bá đạo, thế không thể đỡ.
Đây là một loại tinh nghĩa đao đạo mà hắn lĩnh ngộ được khi tu luyện Tử Lôi Đao Pháp kết hợp với Thiên Đao Cương Yếu.
Tề Chính Ngôn giơ kiếm lên đỡ, Tà Kiếp bổ vào thân kiếm, đao kình mạnh như sấm sét, hàn khí ẩn hiện như châm, Long Văn Xích Kim Kiếm bị chém văng ra, một mũi kiếm lạnh lẽo bỗng chạm vào Tề Chính Ngôn khiến hắn hơi rùng mình.
Tà Kiếp thuận theo dấu vết chân khí phá vỡ dải sáng màu đỏ, sau đó dù thế cùng lực tận nhưng lại tạo cơ hội cho Băng Khuyết Kiếm có khoảng trống đâm vào, nắm bắt thời cơ rất chính xác.
Mạnh Kỳ thu đao kiếm lại, tranh thủ vận khí bức hơi lạnh khỏi cơ thể, Bích Băng Tuyết chân khí của Tề Chính Ngôn không phải chân khí tầm thường, không chỉ hết sức cô đọng mà sau khi xâm nhập vào cơ thể còn có thể khiến máu bị đông cứng, dù hắn có Bất Tử Ấn Pháp biến tử thành sinh nhưng kinh mạch vẫn chịu ảnh hưởng, nếu không nhờ tu luyện Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo thì không có năng lực chém ra một đao cuối cùng.
"Lạnh quá đi mất." - Mạnh Kỳ tra kiếm vào vỏ, xoa xoa tay - "Biểu ca, đến khi ngươi mở thêm tị khiếu, nếu ta không sử dụng thủ đoạn ngoại cảnh áp đáy hòm thì không dám nói sẽ tất thắng đâu."
Sau khi tu luyện Hồn Thiên Bảo Giám, Tề Chính Ngôn đã không khác gì một phiên bản yếu của nửa bước ngoại cảnh.
Tề Chính Ngôn tuy thua nhưng lại tỏ ra rất vui mừng, trong suy nghĩ của hắn Mạnh sư đệ chắc chắn có thể đứng trong hai mươi vị trí đầu trên Nhân bảng, mình có thể đánh với hắn đến mức độ này thì thực lực đủ xếp vào Nhân bảng rồi, đối với một người từng là gã đệ tử bình thường không nhìn thấy ngày nổi danh thì điều này thực sự đáng mừng.
Hai người lại đấu thêm hai trận nữa thì đã đến buổi trưa, cả hai đều thu được lợi ích không nhỏ. Bức thư do Lâm chủ sự phái người đưa tới cũng đến nơi.
Tề Chính Ngôn tiêu hủy bức thư vừa đọc xong, lông mày hắn nhăn lại.
"Lão nói thế nào?" - Mạnh Kỳ hỏi.
Tề Chính Ngôn trầm giọng:
"Ông ta trách cứ bọn ta không biết nghĩ đến đại cục, tự tiện gây rắc rối."
"Biểu ca, ngươi định trả lời thế nào?" - Mạnh Kỳ cười cười tỏ ra không thèm quan tâm.
Tề Chính Ngôn nói:
"Diệp gia vu khống, nếu vẫn nghi ngờ bọn ta thì có thể gửi thư về môn phái mời các sư bá sư thúc ở Hình Đường tới điều tra."
"Tốt, phải thế mới đúng." - Mạnh Kỳ cười ha hả.
Tề Chính Ngôn liếc hắn:
"Lâm chủ sự chưa bao giờ tin là đường đệ ta bị Lý Toại làm hại, lão cho rằng ta cố tình gây chuyện, mượn cơ hội này để tranh công, biểu đệ, tại sao ngươi mới nghe ta kể một lần đã tin luôn rồi?"
"Vì ngươi là biểu ca ta." - Mạnh Kỳ trêu ghẹo rồi lập tức trở nên đứng đắn - "Hai ta là sinh tử chi giao, việc này chính ngươi có thể làm một mình, lợi dụng ta là hoàn toàn không cần thiết, ha ha, bạn bè sống chết cũng không tin được thì chẳng lẽ lại đi tin Diệp gia? Ta không phải bộ đầu Lục Phiến Môn, chẳng cần quan tâm ngọn nguồn câu chuyện làm gì, ta chỉ cần biết ngươi và đường đệ của ngươi phải chịu thiệt thòi, thế là đủ."
Lúc ra ngoài mua đồ ăn, hắn hỏi đường đi tiện thể cũng dò la luôn cả việc này.
Mấy ngày sau đó mọi chuyện đều êm đẹp, Mạnh Kỳ không bước chân khỏi cửa, chỉ một lòng tập trung tu luyện, mãi cho đến ngày Đường ngũ gia đưa thư mời Lâm chủ sự và Tề Chính Ngôn.

--------------------------------------------------

Chương 201: Quyển3 -Chương53: Đường Minh Nguyệt

Dịch giả
: Hàm
"Đường ngũ gia đang sốt ruột." - Mạnh Kỳ liếc bức thư Tề Chính Ngôn đưa cho hắn, thuận miệng nhận xét.
Đường công tử sống chết chưa biết, vị trí gia chủ không thể tiếp tục bỏ trống để đợi hắn. Đường lão gia không hiểu nhờ đâu mà cũng nghe thấy tin này nên bệnh tình càng nặng thêm, có lẽ không gượng thêm được mấy ngày, người kế thừa gia nghiệp thì vẫn chưa thể xác định nên Đường ngũ gia nóng ruột như lửa là phải, lão quyết định chính thức mở tiệc chiêu đãi Hoán Hoa Kiếm Phái, hi vọng nhận được lực ủng hộ mạnh mẽ hơn.
Ít nhất từ giọng điệu và tình hình miêu tả trên bức thư cho thấy như vậy.
Tề Chính Ngôn thận trọng gật đầu:
"Nghe nói Đường nhị gia đang nắm giữ quyền hành trong nhà đã thay đổi rất nhiều quản sự hộ vệ, Đường thất gia thì chạy suốt đêm tới Nghiệp Đô, thế nên Đường ngũ gia không thể ngồi yên khoanh tay chịu chết."
Nghiệp Đô chính là nơi đặt bổn gia họ Vương Chu Quận, là quận thành của Chu Quận, Chu Quận lại là thủ phủ của Hoàn Châu.
Mạnh Kỳ lật bức thư, ngón tay gõ nhè nhẹ:
"Có gì đó hơi kì lạ, trong hoàn cảnh Đường lão gia không thể xử lý công việc, Đường nhị gia đang nắm giữ đại bộ phận quyền lợi sao lão không tìm kiếm sự ủng hộ từ Hoán Hoa Kiếm Phái hoặc họ Vương Chu Quận mà chỉ ngồi im không liên hệ với phe nào?"
Với tư cách là quân cờ trong bàn cờ tranh đấu giữa đại thế gia và đại môn phái, Đường nhị gia cần tự hiểu rằng dẫu lão ngồi được lên cái ghế gia chủ nhưng không có sự thừa nhận của một trong hai phe Hoán Hoa Kiếm Phái hoặc họ Vương Chu Quận thì vị trí của lão trở nên cực kì bấp bênh, trừ phi lão đã bí mật dựa vào một phe thứ ba.
"Sự khác thường tất có ẩn tình." - Tề Chính Ngôn đồng ý quan điểm của Mạnh Kỳ, nhưng tiếc rằng bản thân hắn chỉ là chủ sự thứ hai nên quyền thế ảnh hưởng ở bản địa rất hạn chế, không thể lấy được nhiều tin tức hơn.
Mạnh Kỳ đứng dậy nói:
"Biểu ca, ta đi cùng ngươi, trong trường hợp cần xuất thủ cứ để ta làm."
Không thể loại trừ khả năng có thế lực bí ẩn cố tình ám sát Tề Chính Ngôn hoặc Lâm chủ sự để châm ngòi cho Hoán Hoa Kiếm Phái đối phó với Diệp gia Lăng gia hoặc Đường thất gia, lúc đó thế lực sau lưng chúng là họ Vương vốn luyện Hạo Nhiên Chính Khí sẽ không thể để yên cho gia tộc phụ thuộc mình bị vu khống công kích.
Đây là quỷ kế mà Diệt Thiên Môn khi còn cường thịnh rất thích sử dụng cho mục đích đảo loạn thế cục, châm ngòi xung đột nhằm đục nước béo cò, La Giáo và Tố Nữ Đạo cũng giỏi kĩ thuật này không kém. Trong tà ma cửu đạo, ba phái này chủ yếu hoạt động ở Đại Tấn nhưng không có nghĩa Đại Tấn chỉ có chúng, ví dụ Bất Nhân Lâu mà Mạnh Kỳ nghi ngờ đã ám sát Đường Cảnh Đường công tử nghe nói tổng bộ nằm ở Bắc Chu.
"Thế cũng tốt." - Tề Chính Ngôn gật đầu
Đến chạng vạng tối, Lâm chủ sự Lâm Mục từ thôn trang ngoài thành đã đến tiệm gạo Hoán Hoa.
"Tề sư điệt, vị này chính là biểu đệ của ngươi đấy ư?" - Lâm Mục dù chỉ là sư thúc Tề Chính Ngôn nhưng mái tóc lão đã khá nhiều sợi bạc, khóe mắt cũng xuất hiện nếp nhăn sâu.
Thân hình lão cao lớn nhưng lưng hơi còng, bọng mắt rất rõ, từ lúc vào cửa đến giờ đã ngáp mấy lần, nhìn qua là biết lão thuộc loại người đam mê tửu sắc.
Tề Chính Ngôn đoan chính chắp tay nói:
"Bẩm sư thúc, chính là biểu đệ ta Mạnh Kỳ, hắn sống ở Tây Châu từ nhỏ, gần đây mới tới nương tựa."
"Thân thủ của Mạnh hiền chất thật cao cường." - Đối mặt với người được đồn đại có thân thủ hết sức kinh khủng như Mạnh Kỳ, lão không dám lộ ra một chút khinh thường nào.
Hiện nay khắp nơi trong Ấp Thành đều lưu truyền câu "Tuấn kiếm khách đơn thân xông Diệp phủ. Dũng hiệp sĩ giết người rượu chưa khui."
Có thể giết Lý Toại nhanh chóng như vậy thì chiến lực của hắn ít nhất cũng ngang với cửu khiếu, thảo nào Diệp gia không dám rầm rộ trả thù.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm:
"Không dám nhận sự khen ngợi của Lâm chủ sự, đó chỉ là lời vu khống của Diệp gia thôi."
Ngu ngốc mới công khai thừa nhận, dù sao nơi đây cũng là Đại Tấn chứ không phải Tây Vực, ảnh hưởng của Lục Phiến Môn rất lớn, một khi tội danh bị chứng minh rõ ràng thì Hoán Hoa Kiếm Phái không thể bao che.
Lâm Mục lại ngáp thêm một cái rồi liếc sâu Mạnh Kỳ:
"Anh hùng xuất thiếu niên. Tề sư điệt, đi thôi, tới Hoa Nguyệt Lâu."
Địa điểm Đường ngũ gia mở tiệc chiêu đãi hai vị chủ sự của Hoán Hoa Kiếm Phái là Hoa Nguyệt Lâu, một nhà hàng nổi danh trong thành, được xây bên bờ con sông Thương Thủy chảy xuyên Ấp Thành, không gian tao nhã, cảnh sắc xinh đẹp.
Xe ngựa vừa dừng trước lầu, lão bản đang đứng đợi ngoài cửa vội cười vồn vã chạy ra đón:
"Lâm chủ sự, ngài đúng là quý nhân tiêu dao tự tại chỉ sống ngoài thành hưởng phúc, nếu không nhờ Đường ngũ gia mời ngài thì chúng tôi chẳng biết bao giờ mới có dịp được hân hạnh diện kiến."
Thái độ của lão vừa nhiệt tình vừa nịnh nọt, đối với Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn cũng nhiệt tình không kém, có điều ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ nhiều hơn vài nét tò mò, tốt xấu gì thì Quỷ Ảnh Kiếm cũng là cao thủ nổi danh trong thành, tin tức y bị tên tiểu tử mới đến này một người một kiếm giết ngay giữa Diệp phủ khiến người ta không thể không kinh hãi.
Lâm chủ sự vừa trò chuyện khe khẽ với lão bản Hoa Nguyệt Lâu vừa bước vào trong. Sảnh lớn xếp kín bàn ghế, khách ăn uống nhiều như mây, lên đến lầu ba thì thấy một nam tử trung niên trắng trẻo béo tốt dẫn thị vệ đứng chờ sẵn.
"Lâm chủ sự, tôi thật mong ngài quá." - Gã béo tốt khoa trương chạy tới đón.
Lần này Lâm chủ sự cười rất tươi:
"Đường ngũ gia, ta từ chối yến tiệc của ai thì từ chối chứ yến tiệc của ngươi thì không bao giờ."
Hóa ra lão chính là Đường ngũ gia Đường Tư Huấn, ồ, thị vệ bên cạnh lão rất mạnh... Mạnh Kỳ đảo mắt quan sát mấy người đứng quanh Đường ngũ gia, trực giác cho hắn biết bọn họ đều rất mạnh, trong đó lão già đầu trọc mắt khép hờ e là cao thủ cửu khiếu.
Sau khi tu luyện Huyễn Hình Đại Pháp và Bất Tử Ấn Pháp, linh giác của Mạnh Kỳ càng được tăng cường.
Thấy nhiều cao thủ như vậy Mạnh Kỳ cũng không lấy làm lạ, trong tình thế hỗn loạn như hiện nay vị Đường ngũ gia này dù đã mở tám khiếu nhưng không dám chủ quan dẫn theo vài hộ vệ thông thường, có thể mang cao thủ mạnh bao nhiêu thì mang bấy nhiêu.
"Vị này là Đường Thứ, trưởng lão của Đường gia." - Tề Chính Ngôn truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ, hắn nhận ra lão già đầu trọc này.
Mạnh Kỳ gật nhẹ đầu. Quả nhiên như phán đoán của hắn, Đường Thứ là một trong ngũ đại trưởng lão của Đường gia, thời trẻ tuy không đủ thực lực leo lên Nhân bảng nhưng tư chất còn cao hơn Tề Chính Ngôn ngày trước, dựa vào thời gian tu luyện lâu dài và đan dược phụ trợ mà sau bốn mươi lăm tuổi đột phá cửu khiếu nhưng trước sau vẫn không thể phá vỡ sinh tử huyền quan, khơi thông thiên địa chi kiều.
Khách khanh cửu khiếu trong bốn gia tộc Đường Diệp Lăng Vạn gần như không tồn tại, loại cao thủ này có thể phóng chân khí ra ngoài sử dụng như tay chân, đã có tư cách khai tông lập phái, chỉ đại thế gia như họ Vương Chu Quận mới đủ tư cách khiến họ cam tâm tình nguyện nương tựa nhằm mục đích tạo dựng quan hệ tốt đẹp cho gia tộc hoặc môn phái mà họ lập ra trong tương lai.
Đương nhiên vẫn có cao thủ cửu khiếu do nghĩa khí hoặc muốn báo ân mà trở thành khách khanh ở tiểu thế gia, ví dụ như Ngưng Huyết Kiếm Thịnh Kính Huyền của Diệp gia.
Sau khi hàn huyên thêm vài câu, Đường ngũ gia dẫn đoàn người tới Bách Hoa Các, trong phòng đã dọn sẵn đồ ăn thức uống.
Lão tươi cười nhìn Mạnh Kỳ và mấy thị vệ đi theo Lâm chủ sự, chân thành nói:
"Các vị huynh đệ, Đường mỗ có chuyện bí mật cần bàn bạc với hai vị chủ sự, làm phiền các vị qua gian bên cạnh ngồi, Thứ thúc, xin thúc dẫn họ sang đó."
Để bày tỏ thành ý, Đường ngũ gia không mang theo thị vệ vào đây.
Cách một vách tường, cũng được... Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ một lát rồi liếc mắt trao đổi với Tề Chính Ngôn, sau đó theo Đường Thứ và đám thị vệ kia sang phòng bên.
Bỗng cánh cửa Huyền Nguyệt Gian đối diện mở ra, một thanh niên bước ra ngoài ngay trước mặt nhóm người rồi vội vã xuống lầu.
"Mạnh công tử!" - Tiếng thiếu nữ vui mừng thốt lên.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn vào trong Huyền Nguyệt Gian, thấy một cô thiếu nữ xinh xắn lanh lợi, nét mặt vui tươi, giọng nói dễ thương như con nít, ngồi cạnh nàng là một thanh niên trán quấn khăn anh hùng, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lông mày như kiếm.
Mấy người này cũng đang mở yến tiệc, bạn bè ngồi xung quanh đều là các công tử tiểu thư trẻ tuổi.
"Ồ, Ô cô nương, Thượng Quan huynh đệ." - Suýt nữa thì Mạnh Kỳ không nhớ ra hai người này là ai.
Đây đúng là Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn ở Tam Sơn Tứ Thủy từng cùng hắn tham gia bữa tiệc đại thọ môn chủ Tăng Hiền Môn Hoa Thiên Ca, sau đó xảy ra sự kiện thiên ngoại kì thạch.
Lời nói vừa buột khỏi miệng Mạnh Kỳ liền hối hận, lẽ ra phải giả bộ không biết họ thì hơn!
Ô Cầm Tâm phấn khích nói:
"Mạnh công tử, từ khi chia tay đến giờ vẫn tốt chứ? Theo lời đề nghị của ngươi, ta cùng sư huynh đã đến Hoàn Châu du lịch nè."
Đoạn Lưu Kiếm Phái nhà nàng phụ thuộc vào Lạc Hà Thần Kiếm Môn, một chi nhánh của Hoán Hoa Kiếm Phái, Lạc Hà Thần Kiếm Môn có đôi chút ảnh hưởng ở Hoàn Châu nên hai người này quyết định tới đây du lịch.
"Vẫn tốt, vẫn tốt." - Mạnh Kỳ đáp qua loa, hắn muốn chuồn gấp.
Ô Cầm Tâm lại không chịu buông tha, nàng chỉ vào hắn rồi quay sang hớn hở giới thiệu cho các tiểu thư công tử xung quanh:
"Vị này chính là Quân Tử Kiếm Mạnh thiếu hiệp mà ta đã kể, gặp chuyện bất bình đêm đi trăm dặm, kiếm chém ác nhân, không kẻ nào có thể chống lại một hiệp, ngay cả Trí Không sứ của La Giáo cũng một chiêu là mất mạng, việc xong rũ áo ra đi, chẳng màng danh tiếng kể gì chiến công, ngay cả kì thạch trong mắt huynh ấy cũng chỉ như đá sỏi."
Nàng tỏ ra kích động dị thường, đôi mắt sáng rực lên.
Thượng Quan Hàn tỏ ra hơi khó chịu nhưng cảm xúc trong lòng không khác Ô Cầm Tâm là bao, những hành động của Mạnh Kỳ đúng là điều mà mọi nữ hiệp thiếu hiệp mới lần đầu bước chân vào giang hồ luôn ngày đêm mơ ước.
Bất kể trọng nghĩa khinh tài, coi lời hứa đáng giá nghìn vàng, hành hiệp trượng nghĩa hay đêm qua đường núi, kiếm trừ Song Quỷ, chém gục Thính Lôi, một chiêu tru tà, hào khí tận mây, tất cả đều khiến người ta hâm mộ khôn cùng.
Lúc nghe thấy ba chữ Quân Tử Kiếm, Mạnh Kỳ chỉ biết giơ tay lên che mặt, xong, xong thật rồi, chạy trời không khỏi nắng, tiếng lành đồn gần tiếng dữ cứ đồn xa!
"Hóa ra huynh ấy chính là Quân Tử Kiếm Mạnh thiếu hiệp, hèn chi, hèn chi!" - Một thiếu nữ mắt ngọc mày ngài lên tiếng, trên mái tóc búi sơ của nàng cắm cây trâm vàng, đầu trâm gắn một viên ngọc trai vừa to vừa sáng.
Cô thiếu nữ đứng dậy, tuy nụ cười cố tỏ ra tự nhiên nhưng hồn vía nàng như đang ở trên mây:
"Tiểu nữ là Đường Minh Nguyệt của Đường gia, bái kiến Mạnh thiếu hiệp."
"Thì ra là Đường cửu tiểu thư." - Mạnh Kỳ trả lễ. Thật là trùng hợp...
Ô Cầm Tâm nhìn Đường Minh Nguyệt thắc mắc:
"Đường tỷ tỷ, tại sao tỷ lại nói là hèn chi?"
"Cầm Tâm muội muội, vị thiếu hiệp mà chúng ta vừa nhắc tới cũng là Mạnh công tử." - Đường Minh Nguyệt nở nụ cười đầy gượng gạo.
Ô Cầm Tâm la lên:
"Hèn chi! Ta đã bảo ai có thể rượu chưa mở đã xông Diệp phủ, chém Quỷ Ảnh báo sạch gia cừu."
Đối với các nữ hiệp thiếu hiệp, loại chuyện này cũng là hành động vĩ đại khiến người ta mê mẩn!
Nàng mừng rỡ bảo Mạnh Kỳ:
"Hóa ra cũng là Mạnh công tử, quả không hổ danh Quân Tử Kiếm!"
Đừng nhắc đến cái danh hiệu đó được không vậy? Làm ơn đi mà!... Mạnh Kỳ cười như mếu:
"Tại hạ còn có chút việc, ngày sau xin gặp lại."
Trong lòng hắn xuất hiện cảm giác không yên, dường như buổi yến tiệc có gì đó bất thường.
Mạnh Kỳ vừa quay người định đi vào căn phòng kề vách với Bách Hoa Các, Đường Minh Nguyệt bỗng nghiến răng hạ quyết tâm đứng dậy bước thoăn thoắt ra ngoài, lúc ngang qua Mạnh Kỳ, nàng truyền âm nhập mật:
"Mạnh thiếu hiệp, ngũ thúc đã đầu hàng họ Vương, nghe theo Diệp gia sai khiến, hôm nay sẽ giết ngươi lấy đầu danh trạng. Họ bố trí bốn cao thủ cửu khiếu mai phục, ngoài ra Diệp gia còn chuẩn bị thủ đoạn bí mật khác."
Mạnh Kỳ hết hồn, mặt hơi tái đi nhưng trở lại bình thường ngay lập tức, hắn ra hiệu cho Đường Minh Nguyệt tiếp tục xuống lầu.
Thảo nào trong lòng mình lại xuất hiện cảm giác bất thường, có chuyện bí mật sao không đến tận nơi bàn bạc mà phải hẹn nhau công khai ở Hoa Nguyệt Lâu trước mặt thiên hạ thế này?
Hắn vẫn thản nhiên đi về phía căn phòng nằm kề với Bách Hoa Các, nhưng chân giơ lên còn chưa đặt xuống thân thể bỗng lùi phắt lại đụng vào bức tường phía sau lưng một cách quỷ dị.
Đường Thứ cũng là kẻ lão luyện giang hồ nên chỉ tích tắc sau đã kịp phản ứng, đồng tử lão co lại, song chưởng cùng vỗ tới.
Chưởng kình tay trái lạnh buốt, chưởng kình tay phải lại nóng rực, hai luồng chưởng kình nóng lạnh đan xen tạo thành hình xoắn ốc, ngưng tụ cao độ, đánh về phía Mạnh Kỳ.
Chưởng phong tỏa ra bốn phía, bao phủ khắp không gian.
Cùng lúc đó, một lưỡi kiếm mỏng manh đột ngột đâm ra từ căn phòng liền kề căn phòng mà Mạnh Kỳ vừa đụng lưng vào, thân kiếm lấp loáng huyết quang, ánh trăng phản chiếu trên đó tạo ra vẻ đẹp đầy thê lương chết chóc.

--------------------------------------------------

Chương 202: Quyển3 -Chương54: Trận chiến Hoa Nguyệt Lâu

Dịch giả
: Hàm
Kiếm chưa đến cương khí đã b*n r* tứ phía, sắc bén vô cùng, bá đạo dị thường, thể hiện rõ uy lực của kiếm khách cửu khiếu.
Thân hình Mạnh Kỳ xoay tròn tại chỗ như con vụ một cách hết sức quỷ dị, tiến vào phạm vi chưởng phong của Đường Thứ, dùng phần lưng hút sạch chưởng kình.
Đường Thứ sửng sốt, chưởng kình âm dương giao hòa hình xoắn ốc của hắn bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh như trâu đất xuống biến, rõ ràng đã đánh trúng phần lưng đối phương nhưng lại giống như tràn vào một vực sâu không đáy.
Mạnh Kỳ thuận thế chưởng kình đối phương lao về phía trước, tốc độ bộc phát ngoài sức tưởng tượng.
Lòng hắn sáng như gương, những nơi cương khí dày mỏng mạnh yếu dần hiện ra trong đầu, mũi kiếm điểm nhẹ dễ dàng phá lách qua bức tường cương khí đánh tới cây trường kiếm mỏng.
Cùng lúc đó, hắn vận dụng biến tử thành sinh trong Bất Tử Ấn Pháp, một luồng âm dương kình xoắn ốc tức thì phóng ra từ mũi kiếm, phối hợp với chân khí bản thân ào tới như nước vỡ đê ập vào trường kiếm đối phương.
Keng!
Tiếng binh khí va chạm chát chúa vang lên, cây trường kiếm mỏng của đối phương rung động, một bóng người trắng liên tục lùi về phía sau xô đổ chiếc bàn rồi vách tường sau lưng gã, miệng gã tràn máu tươi.
Mạnh Kỳ tu luyện Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo nên chân khí đâu phải tầm thường, sau đó còn hấp thu tinh nguyên của Ma tôn rồi mượn thêm chưởng kình của một cao thủ cửu khiếu nên kiếm khách cửu khiếu do Diệp gia phái tới làm sao chịu nổi!
Nhưng chưởng kình xoắn ốc của Đường Thứ cô đọng rất cao, nếu Mạnh Kỳ không nhờ chiếm trước tiên cơ ép đối phương phải ra tay vội vàng khi chưa chuẩn bị kĩ thì không được thuận lợi như vậy, ấy vậy mà kinh mạch của hắn vẫn thấy đau đớn.
Tuy Mạnh Kỳ chưa thể xuất chân khí ra ngoài cơ thể phòng ngự nhưng nhờ tu luyện Kim Chung Tráo và Bát Cửu Huyền Công nên kinh mạch mạnh mẽ, thương thế như vậy không ảnh hưởng gì.
Đánh lui kiếm khách cửu khiếu, Mạnh Kỳ lại xoay người đầy quỷ dị, tay phải đâm kiếm vào Đường Thứ, chưởng trái vỗ tới cửa sổ.
Chát!
Cửa sổ bằng gỗ vỡ tan nát, một bóng người nhảy vào, đao như dải lụa, nhanh như chim cắt, kình khí b*n r* bốn phía, đao còn chưa tới chiếc bàn trong phòng đã bị đao khí cắt ngọt xớt làm đôi, vết cắt bóng loáng.
Chưởng phải Đường Thứ vỗ tới, lòng bàn tay trái đặt lên mu bàn tay phải, phóng ra chưởng kình cô đọng như khối băng.
Mạnh Kỳ kết thân ấn, mi tâm mở rộng, tinh thần và chân khí kết hợp cao độ, dùng thế xem địch, hắn cảm nhận được bên trong chưởng lực lạnh buốt của Đường Thứ ẩn giấu khí tức nóng rực đầy hung bạo, nếu hắn dám dùng Bất Tử Ấn Pháp thu vào cơ thể mượn lực chắc chắn nó sẽ nổ tung.
Không hổ là cao thủ đầy kinh nghiệm giang hồ.
Lưỡi đao của tên đao khách kia phủ đầy chân khí, khí thế mạnh mẽ ác liệt không thể chống đỡ.
Tất cả những điều đó chiếu vào tâm hồ Mạnh Kỳ, năm ngón tay trái hắn liên tục co duỗi đầy biến hóa lại tựa như yếu ớt vô lực, kiếm trên tay phải đâm ra một chiêu vô cùng tự nhiên chất phác vào chưởng kình của Đường Thứ.
Chưởng kình lập tức vỡ tung, trường đao như rơi vào khoảng không, khó khăn chém tới bàn tay Mạnh Kỳ.
Thân hình Mạnh Kỳ xoay tít, chưởng kình nóng lạnh đan xen biến mất rồi bất chợt b*n r* từ tay trái Mạnh Kỳ đập vào trường đao. Keng một tiếng, trường đao bị đẩy bật ra.
Đang xoay tròn, Mạnh Kỳ đột nhiên đổi hướng phóng tới vách tường chỗ kiếm khách cửu khiếu.
Nhưng ở đó không chỉ có kiếm khách, vách tường bỗng vỡ tung, một mũi thương đen kịt sắc nhọn đột ngột đâm ra như độc long rời hang, thế tới hung hãn như lửa loang trên đồng cỏ, nhanh chóng bao phủ tất cả đường lui của Mạnh Kỳ.
Kẻ vừa xuất hiện là một đại hán khôi ngô, tóc dài thả tự do, áo choàng phấp phới, thiết thương biến ảo không ngừng, oai phong lẫm liệt.
Băng Khuyết Kiếm trong tay Mạnh Kỳ chém ra đầy vô định, mũi kiếm run rẩy không quy tắc.
Bóng thương rợp trời bỗng co thành một vệt, trường thương hung hãn đâm thẳng tới ngực Mạnh Kỳ.
Keng!
Trường kiếm từ dưới trồi lên, phát sau mà đến trước chém trúng mũi thương đẩy nó bật lên.
Mạnh Kỳ trùn người, chân trái đạp mạnh lao tới như một mũi tên, tích tắc sau đã tới bên nam tử cầm thương, trường kiếm đột ngột đâm ra.
Nam tử tóc dài kéo cán thương chặn mũi kiếm nhưng trường kiếm lại biến chiêu dán vào thân thương rồi gọt tới, ánh lửa bắn lên tung tóe.
Nam tử tóc dài buộc phải buông thương nhảy lùi lại, Mạnh Kỳ nhấn trường kiếm xuống, mượn phản lực từ cán thương phá vỡ cương khí hộ thể rồi đâm vào sườn phải đối phương.
Máu tươi b*n r* tung tóe, nam tử tóc dài dùng thế thiết bản kiều ngửa người ra sau thoát khỏi Băng Khuyết Kiếm rồi dùng cán thương gạt mạnh, đẩy trường kiếm ra ngoài.
Mạnh Kỳ không tiếp tục bám theo tấn công mà thuận thế lùi nhanh lại, kiếm trong tay như có mắt đâm vào lòng bàn tay Đường Thứ.
Tâm linh của hắn ngày càng bình tĩnh, tinh thần và chân khí ngày càng dễ điều khiển, cảnh vật xung quanh tựa như được chiếu lên mặt hồ trong xanh lặng sóng, tất cả đều rõ mồn một trước mắt.
Đường Thứ đang trên đà lao tới từ phía sau, đao khách vừa hóa giải xong chân khí nóng lạnh đan xen chưa kịp tái chiến, kiếm khách còn cách chiến trường vài bước chân, đại hán sử thương bị trúng kiếm ở sườn, thân thể còn chưa kịp đứng thẳng sau khi dùng chiêu thiết bản kiều, nói cách khác trong tích tắc này kẻ duy nhất có thể tiếp cận tấn công Mạnh Kỳ chỉ có Đường Thứ, hơn nữa Mạnh Kỳ còn thêm lợi thế mượn phản lực từ thiết thương.
Trong Huyền Nguyệt Gian bên cạnh, bọn Ô Cầm Tâm Thượng Quan Hàn đang há hốc mồm nhìn trận chiến, trong vài ba hô hấp ngắn ngủi vừa rồi hai bên đổi chiêu nhanh đến mức khiến bọn họ chóng mặt, thân pháp Quân Tử Kiếm Mạnh thiếu hiệp như ma quỷ xẹt qua xẹt lại giữa bốn vị cao thủ cửu khiếu, tiến thối tấn công tuyệt diệu đến phi lý, bằng sức một người mà ngăn cản bốn cao thủ cửu khiếu, thậm chí đánh bật một người, đả thương một người!
Dưới cầu thang, Đường Minh Nguyệt nuốt nước bọt, nàng từng nghe trưởng bối nói biểu đệ của Tề chủ sự rất mạnh nhưng ai ngờ có thể mạnh đến cỡ này, thực khiến người ta khiếp sợ.
Cảnh vật, cảm xúc, chân khí, tất cả những thứ xung quanh đều hiện rõ ràng trong tâm trí Mạnh Kỳ như tận mắt nhìn thấy khiến hắn có cảm giác mình chính là chúa tể của trận chiến này, Bất Tử Ấn Pháp quả nhiên không hề ngán quần chiến, kết hợp thêm Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo thì càng đáng sợ, nếu không có kẻ địch mạnh mẽ ngoài tầm ứng phó của bản thân thì càng đông kẻ địch lại càng có lợi.
Bất kể Đường Thứ, đao khách, kiếm khách hay đại hán cầm thương, trong thế một chọi một nếu Mạnh Kỳ không dùng thủ đoạn ngoại cảnh thì rất khó chiến thắng chứ đừng nói làm bị thương đối thủ, nhưng bốn kẻ bắt tay vây công thì thậm chí chưa cần rút Tà Kiếp, chỉ vài tích tắc hắn đã đả thương hai người.
Đương nhiên công lao của Đường Minh Nguyệt cũng rất lớn, nếu không có lời nhắc nhở của nàng thì Mạnh Kỳ không thể chủ động ra tay dắt mũi bốn gã cao thủ cửu khiếu theo ý mình, dù sao Bất Tử Ấn Pháp của hắn mới tiểu thành, hỏa hầu còn kém, nếu để bốn cao thủ cửu khiếu đồng thời tấn công một lúc sẽ rất khó mượn lực, vừa mượn lực của kẻ này chưa kịp đẩy sang tấn công kẻ khác thì kẻ khác nữa đã đánh tới, lúc đó chắc chắn rơi vào cảnh tay chân luống cuống, đỡ trái thì hở phải, tình thế hết sức nguy hiểm.
Khi chủ động chiếm được tiên cơ, số lượng kẻ địch phải giao đấu trong cùng thời điểm luôn được khống chế ở hai kẻ, là trạng thái hoàn hảo nhất.
Trong Bách Hoa Các, Tề Chính Ngôn đã nhận ra sự việc có biến, hắn cầm trường kiếm định chạy ra cứu viện.
Đúng lúc này, Đường ngũ gia Đường Tư Huấn dường như đã chuẩn bị sẵn, lão tung song chưởng đánh tới, chưởng phong ào ào như sóng biển, đợt sau nối tiếp đợt trước liên miên không dứt, còn Lâm chủ sự sau nửa giây lưỡng lự cũng quyết định ra tay, tay phải biến thành trảo chụp vào đại huyệt sau lưng Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn hừ lạnh, hữu chưởng vỗ xuống mặt bàn khiến nó lập tức đóng băng, băng giá nhanh chóng lan ra khiến đồ ăn thức uống đông cứng, lan tới phần thân thể dựa vào bàn của Đường ngũ gia và tay trái đặt trên mặt bàn của Lâm chủ sự.
Hai người này hoàn toàn không nghĩ Tề Chính Ngôn cũng có thủ đoạn của nửa bước ngoại cảnh nên không kịp phản ứng, thân thể cứng lại trong tích tắc, khoảng thời gian ấy đủ để Tề Chính Ngôn tung song chưởng vỗ trúng, máu trong cơ thể tức thì đóng thành băng, không cách nào nhúc nhích nữa.
Trong tình huống cấp bách, Tề Chính Ngôn chẳng còn quan tâm đến chuyện bại lộ hay không, dù gì hắn cũng là kẻ đã trải qua mấy nhiệm vụ luân hồi nên sự quyết đoán chưa bao giờ thiếu.
Trường kiếm của Mạnh Kỳ đâm ngược lại, mang theo cả sức mạnh như lửa lan trên đồng cỏ của thiết thương đâm trúng điểm phân bố chân khí yếu nhất trên chưởng kình Đường Thứ.
Một tiếng động khẽ vang lên, chưởng kình của Đường Thứ bị đâm xuyên, kình khí tan rã, lão hét lên đau đớn, máu phụt ra từ lòng bàn tay, Đường Thứ vội nhún chân bay ngược lại.
Mạnh Kỳ đang định dựa thế tiếp tục tấn công đao khách thì tâm linh vốn như mặt nước phẳng lặng bỗng gợn sóng tựa như có thứ gì đó đã ngăn cách tinh thần và chân khí của hắn.
Trong lòng xuất hiện cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, Mạnh Kỳ không hề suy nghĩ, lập tức mượn lực từ chưởng kình Đường Thứ lao về phía cửa sổ đã vỡ nát.
Thân hình hắn vừa vọt lên bỗng vặn mình chuyển hướng đột ngột như ma quỷ, phóng về phía gian phòng đối diện, phá vỡ cửa chính rồi phá tiếp song cửa sổ, bay người xuống sông.
Trên tay kiếm khách xuất hiện một cây trường kiếm óng ánh sắc tím, thân kiếm khắc đầy phù ấn, kiếm khí bao quanh sắc bén như thực chất khiến tất cả đám khách trong Hoa Nguyệt Lâu đều rùng mình tựa như có một lưỡi kiếm sắc bén đang lơ lửng trên đỉnh đầu.
Trán kiếm khách rịn mồ hội, hắn khó nhọc chém một chiêu theo Mạnh Kỳ.
Nghe tiếng tường đổ cửa vỡ, Tề Chính Ngôn ngạc nhiên vội chạy tới bên cửa sổ tìm tung tích Mạnh Kỳ, thấy một luồng kiếm khí b*n r* thành vệt sáng đỏ tía, tiếng rít chói tai, lá cây xung quanh rơi rụng lả tả như buổi giữa thu, cuống lá nhẵn thín như bị dao sắc cắt.
Tề Chính Ngôn không suy nghĩ nhiều, khi kiếm khí vừa bay khỏi cửa sổ, hắn dùng hết sức lực chém Long Văn Xích Kim Kiếm, mây khói mịt mờ, khí lạnh bao trùm, một luồng sáng lạnh như băng như tuyến b*n r* chặn ngang luồng kiếm khí đỏ tía.
Kiếm khí đỏ tía đuổi theo Mạnh Kỳ xuống sông, còn cách mặt nước khá xa nhưng nước sông cuồn cuộn đã bị xẻ một vệt sâu hoắm.
Vệt nước lan nhanh về phía trước đuổi theo hình bóng Mạnh Kỳ.
Bùm!
Luồng ánh sáng lạnh chạm vào kiếm khí đỏ tía rồi vỡ tan thành từng bông tuyết rơi lả tả giữa không trung trên mặt sông.
Đang buổi giữa hè, tiết trời nóng nực, bông tuyết chưa chạm xuống nước đã tan ra rồi bốc hơi, hóa thành một vùng sương trắng.
Kiếm khí đỏ tía xuyên qua vùng sương trắng, màu sắc đã nhạt đi rất nhiều nhưng tốc độ vẫn không giảm, đuổi theo Mạnh Kỳ sắp chạm vào mặt nước.
Mạnh Kỳ không hề sợ hãi, tâm như gương sáng, toàn lực vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp và Bát Cửu Huyền Công, tăng cường giác quan, tăng cường khả năng dùng tinh thần dò xét địch, dùng chân khí điều tra kẻ địch.
Kiếm khí tung hoành, nhiễu loạn bốn phía, trong tâm hồ Mạnh Kỳ nó chỉ là một vùng hỗn loạn không cách nào nắm bắt.
Nhưng ở thời điểm kiếm quang lạnh lẽo của Tề Chính Ngôn chém trúng kiếm khí đỏ tía, tâm hồ phẳng lặng như gương của Mạnh Kỳ rút cục nắm được đôi chút quỹ tích của nó.
Hắn nhanh chóng đưa trường kiếm về phía sau lưng, động tác chính xác không dư thừa.
Keng!
Kiếm khí bắn tới lưng Mạnh Kỳ, vừa vặn đâm vào Băng Khuyết Kiếm, hoàn toàn không lệch một li.
Băng Khuyết Kiếm vỡ thành từng mảnh nhỏ bắn tung tóe khắp không gian như đàn bươm bướm.
Kiếm khí đỏ tía sau khi phá vỡ Băng Khuyết Kiếm đã mờ nhạt đến mức gần như biến mất nhưng khí thế vẫn đáng sợ như trước.
Ùm, Mạnh Kỳ lao vào lòng sông, nước bắn lên tung tóe, kiếm khí cũng chạm vào người.
Trên thân Mạnh Kỳ lóe ánh sáng màu vàng tối chống chọi lại sắc đỏ tía, Bất Tử Ấn Pháp toàn lực vận chuyển, hóa tử thành sinh.
Phụp!
Một tia kiếm khí nhỏ bé xuyên qua ánh sáng vàng tối chui vào cơ thể Mạnh Kỳ.
Lúc này, đám người Ô Cầm Tâm Đường Minh Nguyệt cũng chạy tới bên cửa sổ, lo lắng nhìn xuống sông.
Nước sông gợn sóng nhấp nhô rất khó biết có chuyện gì diễn ra trong lòng sông, bỗng nhiên mặt nước sủi lên mang theo vệt máu tươi đỏ nhạt rồi nhanh chóng tan mất, mặt sông lại gợn sóng lăn tăn như cũ, không có xác người, không có bóng người.
Trong một gian phòng có cửa sổ nhìn ra sông trên Hoa Nguyệt Lâu, Diệp tam thiếu gia Diệp Hiếu Kiệt mỉm cười nhìn người đối diện vẻ đắc ý:
"Hoán Hoa Kiếm Phái phen này phải nổ ra xung đột với họ Vương Chu Quận."
Người đối diện hắn đang xuất thần nhìn xuống sông:
"Vậy mà có thể sống sót dưới Tử Thương Kiếm..."

--------------------------------------------------

Chương 203: Quyển3 -Chương55: Ảnh hưởng

Dịch giả
: Hàm
Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt nhìn phía Bách Hoa Các, nói vẻ kiêng dè:
"Không ngờ Hoán Hoa Kiếm Phái còn bố trí quân cờ ngầm Tề Chính Ngôn này, hơn nữa còn mang trên người thủ đoạn cấp bậc nửa bước ngoại cảnh, vậy mà trước nay vẫn nghĩ hắn là một chủ sự tầm thường thật thà nhu nhược."
Bọn chúng ngồi khá xa Bách Hoa Các nên không biết tường tận những chuyện xảy ra trong đó, chỉ quan sát thấy một luồng sáng lạnh b*n r*, uy lực tuy không quá mạnh nhưng đủ khiến người ta khiếp sợ.
Nhưng chúng cũng không cho rằng đó là năng lực bản thân của Tề Chính Ngôn vì nếu hắn là cao thủ nửa bước ngoại cảnh thì đã ra tay đập tan thế cục rối rắm của Ấp Thành từ lâu rồi, cần gì để rắc rối thế này.
Thế là chúng nảy sinh suy đoán Tề Chính Ngôn chính là quân cờ ngầm do Hoán Hoa Kiếm Phái bố trí để dự phòng trường hợp chủ sự xảy ra vấn đề hoặc địa phương phát sinh chuyện lớn mà sơn môn do xa xôi nên không phản ứng kịp, được ban phù triện hoặc kỳ vật có phong ấn thủ đoạn nửa bước ngoại cảnh phòng thân, giống như Diệp gia có thể tách lấy kiếm khí của Tử Thương Kiếm phong ấn vào một vật có khả năng chứa đựng, lúc khẩn cấp chỉ cần kích hoạt là xong.
Nhưng làm vậy cũng có mặt xấu, đó là bản thân bảo binh bị tổn thương, uy lực của đòn phong ấn cũng chỉ giới hạn ở nửa bước ngoại cảnh, kém xa sự đơn giản mà đầy bá đạo khi trực tiếp sử dụng Tử Thương Kiếm, hơn nữa trực tiếp sử dụng bảo binh không làm bảo binh tổn thương mà chỉ khiến cao thủ sử dụng tiêu hao nặng nề tinh thần và chân khí thôi.
Kích hoạt vật phong ấn kiếm khí có uy lực như một đòn tiện tay của cao thủ nửa bước ngoại cảnh, cao thủ cửu khiếu trực tiếp sử dụng bảo binh xuất chiêu có uy lực tương đương một đòn toàn lực của nửa bước ngoại cảnh, nếu bảo binh tự kích hoạt, cao thủ cửu khiếu cầm bảo binh chấp nhận tiêu hao tinh khí thần và tuổi thọ để dẫn đường thì hiệu quả sẽ đạt cao nhất.
"Vậy cũng tốt, Hoán Hoa Kiếm Phái sẽ nhận được tin tức nhanh nhất có thể" - Diệp tam công tử mỉm cười - "Được rồi, ta phải đi giết Đường Tư Huấn và Lâm Mục để diệt khẩu."
Thấy Mạnh Kỳ đã lợi dụng dòng nước bỏ trốn, kiếm khách cầm Tử Thương Kiếm vội chạy khỏi Hoa Nguyệt Lâu ra ngoài đường cái, hòa lẫn vào biển người tấp nập, đôi tay hắn run bần bật, mồ hôi nhỏ như mưa.
Bằng thực lực cửu khiếu của hắn cũng chỉ chém được tối đa một kiếm, nếu gã đối thủ đáng sợ kia lại đuổi tới thì kết quả có lẽ là lưỡng bại câu thương, chỉ béo cho đám người khác.
Đao khách, nam tử cầm thương và Đường Thứ tham gia vây giết thân nhân của đệ tử Hoán Hoa Kiếm Phái nên tất nhiên không dám ở lại, cả ba cũng chạy khỏi Hoa Nguyệt Lâu trốn đi.
Bọn chúng còn chưa can đảm tới mức đi giết nốt chủ sự của Hoán Hoa Kiếm Phái trước sự chứng kiến của không biết bao nhiêu người, làm thế chắc chắn phải đối mặt với cuộc trả thù tàn khốc cũng như sự truy lùng của Lục Phiến Môn, hơn nữa Đường Thứ và Đường ngũ gia vốn ước định lão chỉ cần đối phó với Mạnh Kỳ, sau khi giết Mạnh Kỳ liền bỏ chạy, Đường ngũ gia sau đó lấy cớ không hề biết chuyện gì xảy ra, chuyện trưởng lão bị kẻ địch bí mật mua chuộc không liên quan gì đến lão nên lão không quan tâm, cuối cùng là bắt tay với Lâm chủ sự dẹp chuyện này xuống.
Nhưng bọn chúng không ngờ Đường Minh Nguyệt lại gặp Mạnh Kỳ trước, thấy hắn là kẻ can đảm hiệp nghĩa bèn tiết lộ bí mật khiến hắn có cơ hội ra tay phủ đầu, giao thủ gây kinh động đến ba người trong Bách Hoa Các, sau đó Đường ngũ gia và Lâm chủ sự xé mặt nạ ra tay đánh Tề Chính Ngôn, kết quả là bị Tề Chính Ngôn khống chế chỉ sau một chiêu.
Quan trọng nhất là Mạnh Kỳ vẫn chưa chết!
Đã không thể dùng Tử Thương Kiếm chẳng lẽ ở lại cho hắn giết?
Trận chiến này Mạnh Kỳ đã đánh nát sự tự tin của bốn vị cao thủ cửu khiếu, thậm chí khiến đối phương bắt đầu hoài nghi bản thân.
Tề Chính Ngôn tra Long Văn Xích Kim Kiếm vào vỏ rồi quay về cạnh Đường ngũ gia và Lâm chủ sự, sau một hồi trầm ngâm suy nghĩ, hắn quyết định truyền chân khí đả thông kinh mạch, hóa giải băng sương cho Đường ngũ gia nhưng đồng thời điểm huyệt đạo của lão.
"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Đường ngũ gia hết sức kinh ngạc, dùng ánh mắt chất vấn.
Tề Chính Ngôn liếc lão, vẻ mặt hắn trơ trơ vô cảm giống hệt loại đao phủ giết người không gớm tay khiến Đường ngũ gia sợ nhũn chân, lão lại dùng ánh mắt van xin: "Ta... ta bị người khác xúi dại..."
Tề Chính Ngôn vẫn dửng dưng, hắn kiên nhẫn đợi đến khi trong cơ thể Đường ngũ gia không còn chút xíu dấu vết Bích Băng Tuyết Chân Khí nào mới thò tay rút trường kiếm bên hông Lâm chủ sự rồi tay trái điểm mấy nhát giải huyệt đạo cho Đường ngũ gia, tay phải thi triển Lạc Hà Thu Thủy Kiếm đâm xuyên cổ họng lão.
Đường ngũ gia ngã nhoài xuống đất, cổ họng phát ra tiếng ặc ặc, lão không thể tin nổi Tề Chính Ngôn không thèm tra hỏi đã ra tay giết người luôn! Chẳng lẽ hắn không muốn biết tại sao mình phản bội Hoán Hoa Kiếm Phái để phục vụ họ Vương sao? Chẳng lẽ hắn không muốn biết tất cả bí mật giấu sau âm mưu này sao?
Vẻ mặt Tề Chính Ngôn vẫn vô cảm:
"Ngươi đã biết quá nhiều."
Với Tề Chính Ngôn, chuyện Ấp Thành bị họ Vương chiếm đoạt không thể quan trọng bằng bí mật bản thân bại lộ, kiếm quang lạnh lẽo hồi nãy có thể giải thích là thủ đoạn phòng thân của biểu đệ tặng cho mình, dù sao thực lực của Mạnh Kỳ trong mắt người khác cũng đạt tới cấp cửu khiếu nên nắm trong tay phù triện hoặc kì vật dùng một lần cấp nửa bước ngoại cảnh không có gì đáng ngạc nhiên, còn nếu chuyện Tề Chính Ngôn hắn dùng Bích Băng Tuyết chân khí khống chế hai người rồi thêm kiếm khí băng giá biểu hiện ra sau đó mà bị lộ thì hết đường chối cãi.
Muốn công khai thì trước đây hắn có thể lấy cớ nhặt được Hồn Thiên Bảo Giám khi du lịch thiên hạ rồi, nhưng tuyệt thế thần công kiểu gì cũng khiến kẻ khác thèm khát, nếu sư môn đòi hắn giao ra, sau đó thưởng lại cho một bảo binh bình thường thì hắn nên trả lời như thế nào? Muốn giao ra cũng không thể giao được !
Vậy nên Tề Chính Ngôn quyết định ra tay diệt khẩu thật nhanh trước khi có người tới đây mà không cần tra hỏi điều gì, nếu hắn bắt Đường ngũ gia và Lâm chủ sự về tra hỏi sau đó mới giết sẽ khiến người khác sinh nghi, tốt nhất là giết luôn tại chỗ sau đó tạo hiện trường giả. Với tình hình xấu như hiện nay, kiểu gì sơn môn cũng phái cường giả ngoại cảnh tới trấn áp, lúc đó điều tra sau cũng không muộn.
Tề Chính Ngôn lau sạch chuôi kiếm rồi nhét vào tay Lâm chủ sự, sau đó dùng biện pháp y hệt lúc trước giết lão.
Lâm chủ sự dù sợ hãi nhưng chỉ biết bất lực nhận cái chết.
Cần viết thư trình bày với sơn môn ra sao, Tề Chính Ngôn đã tính toán kĩ lưỡng, đó là Lâm chủ sự bị kẻ địch mua chuộc nên muốn bản rẻ lợi ích môn phái, nhiều lần câu kết người ngoài đả thương thân nhân đệ tử, cuối cùng còn giả bày yến tiệc nhằm ám sát đồng minh bổn phái là Đường ngũ gia và giết luôn hắn, sau đó giá họa cho hắn. Rơi vào bước đường cùng hắn đành dùng thủ đoạn bí mật mà biểu đệ tặng cho đánh chết Lâm chủ sự, lúc này hắn mới biết Đường ngũ gia cũng phản bội từ lâu rồi, yến tiệc này chỉ là một cái bẫy.
Giờ đây, Tề Chính Ngôn là đại diện duy nhất của Hoán Hoa Kiếm Phái ở Ấp Thành nên hắn nói gì thì điều đó chính là sự thật.
Dù sơn môn có nảy sinh nghi ngờ phái người điều tra thì Lâm chủ sự phạm tội cũng là sự thật.
Cửa phòng bị đẩy ra, đám thị vệ của Đường ngũ gia xông vào, bọn chúng chỉ thấy một người còn sống.
Tề Chính Ngôn thoáng thấy một bóng người nhoáng lên rồi biến mất.
Phòng bên cạnh, bọn Ô Cầm Tâm, Thượng Quan Hàn và Đường Minh Nguyệt thừ người nhìn xuống sông, một lúc lâu sau mới có người như choàng tỉnh từ giấc mộng, khiếp sợ nói:
"Bị bốn cao thủ cửu khiếu vây giết, vậy mà hắn có thể trốn thoát, thậm chí đả thương một người, đánh lui một người."
Thực lực này đáng sợ ngoài sức tưởng tượng.
Đường Minh Nguyệt vẫn tròn mắt, mơ màng nói:
"Nếu không có Tử Thương Kiếm ta nghĩ bốn gã cao thủ cửu khiếu kia mới là phe phải bại vong."
Nàng xấu hổ không muốn nhắc đến tên Thứ gia gia.
"Đúng!" – Sắc thái truyền kỳ trên người Mạnh Kỳ khiến đám công tử nữ hiệp đồng lòng đứng về phe hắn, hơn nữa thực tế chiến đấu xảy ra đúng như vậy, kiếm pháp Quân Tử Kiếm Mạnh thiếu hiệp hàm chứa pháp lý, thân pháp như ma quỷ không thể nắm bắt, dùng sức một người mà áp đảo bốn cao thủ cửu khiếu, đánh lui một người, đâm bị thương một người, nếu không có sự xuất hiện của Tử Thương Kiếm thì hươu chết về tay ai cũng chưa biết được.
"Hơn nữa còn là cao thủ Khai Khiếu hiếm hoi trong thiên hạ có thể giữ mạng trước một kích của bảo binh." - Ô Cầm Tâm ngày càng sùng bái Mạnh Kỳ - "Quân Tử Kiếm chắc chắn sẽ lên Nhân bảng, danh tiếng lan truyền bốn biển."
Sắc mặt của Đường Minh Nguyệt đã dễ chịu khá nhiều, nàng vui vẻ hỏi một gã công tử:
"Hoàng Nhạc huynh, không biết sau trận chiến này Quân Tử Kiếm Mạnh thiếu hiệp có thể xếp thứ mấy trên Nhân bảng?"
Phụ thân Hoàng Nhạc là Hoàng Tri Thanh, tri sự bộ đầu của Lục Phiến Môn Ấp Thành phụ trách giám sát võ lâm trong vùng nên hắn biết rất nhiều chuyện liên quan đến Nhân bảng.
Hoàng Nhạc vẫn chưa hết kích động, hắn trầm ngâm nhìn dòng sông một lát rồi nói:
"Nếu Mạnh thiếu hiệp có thể giết bốn vị cao thủ cửu khiếu sau đó thong dong bỏ đi thì đủ sức xếp vào mười lăm hạng đầu, với chiến tích như vừa rồi thì hắn có thể xếp vào hai mươi lăm hạng đầu. Ở độ tuổi như vậy, với thực lực như vậy mà chỉ là tán tu, thật kì lạ."
"Giết bốn cao thủ cửu khiếu mà chỉ được xếp mười lăm hạng đầu ư?" - Ô Cầm Tâm ngạc nhiên.
Hoàng Nhạc cười khoe khoang:
"Thực lực bốn vị cao thủ cửu khiếu này còn kém xa người đứng cuối Nhân bảng, mười vị trí đầu trên Nhân bảng có vị nào không phải yêu nghiệt? Ví dụ nửa tháng trước Đại La yêu nữ Cố Tiểu Tang chạm trán Thất đại thiên nữ dưới trướng Tà Dục Bồ Tát ở Tam Sơn Tứ Thủy, người mạnh nhất trong Thất đại thiên nữ là Tán hoa thiên nữ xếp thứ hai mươi chín trên nhân bảng, sáu vị còn lại đều mạnh hơn bốn cao thủ cửu khiếu vừa rồi."
Vì Nhân bảng mới còn chưa công bố nên sự việc này chưa được lan truyền, nhưng do nằm gần Tam Sơn Tứ Thủy nên những người đứng đầu Lục Phiến Môn Ấp Thành đều đã biết tin.
"Kết quả ra sao?" - Đường Minh Nguyệt, Ô Cầm Tâm và Thượng Quan Hàn đều nín thở tròn xoe mắt háo hức đợi nghe.
Hoàng Nhạc vừa sợ hãi vừa kích động nói khẽ:
"Thất đại tiên nữ xóa tên khỏi giang hồ."
Tiếng hít hơi liên tục vang lên.
Lúc Tề Chính Ngôn quay về tiệm gạo Hoán Hoa, hắn thấy Mạnh Kỳ đang ngẩn người nhìn tách trà, vẻ mặt đầy đau khổ.
"Biểu đệ bị thương nặng lắm sao?" - Tề Chính Ngôn ân cần hỏi thăm.
Mạnh Kỳ lắc đầu. Sau khi vượt qua tầng tầng lớp lớp ngăn trở, kiếm khí đỏ tía chui vào cơ thể cũng bị Bất Tử Ấn Pháp hóa giải gần như hoàn toàn, Mạnh Kỳ chỉ bị một vết thương rất nhỏ trên lưng, phần kinh mạch tổn thương được Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo chữa trị đã khỏi hẳn, nhưng thấy sự việc hôm nay bất thường lại sợ đối phương có thể sử dụng bảo binh thêm lần nữa nên hắn mới không dám đuổi giết.
"Vậy sao mặt mũi ngươi khó coi thế?" - Tề Chính Ngôn ngạc nhiên.
Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói:
"Băng Khuyết yêu dấu của ta, thù này không báo thì không phải là quân tử."
Tề Chính Ngôn thộn mặt, một lát sau mới nói:
"Ta lập tức gửi thư về bẩm báo sơn môn xin gửi tiếp viện."
"Tốt." - Mạnh Kỳ thuận miệng nói, lúc Tề Chính Ngôn cầm bút lên đang viết thư hắn bỗng nhíu mày - "Chuyện này rất kì lạ, dù viện cớ gì thì dám công nhiên giết hại thân nhân của đệ tử Hoán Hoa Kiếm Phái chẳng khác nào đưa ra lời tuyên chiến, chẳng lẽ họ Vương nắm chắc chiến thắng như vậy? Hay Lâm chủ sự nghĩ lão đủ sức ép ngươi không dám làm lớn chuyện?"
Nếu không ở vào thế bắt buộc, bọn Lâm chủ sự chắc chắn không muốn giết Tề Chính Ngôn để rước lấy cơn giận của Hoán Hoa Kiếm Phái.
"Ta cũng thấy chuyện này kì lạ nên mới gửi thư về sơn môn đề phòng chuyện ngoài ý muốn xảy ra." - Tề Chính Ngôn gật đầu.
Mạnh Kỳ suy nghĩ một lát rồi hỏi:
"Cần bao lâu để lá thư về đến sơn môn?"
"Bổn môn có nuôi linh cầm ở trang viên ngoài thành, ngày mai gửi thư thì hai ngày sau là tới sơn môn" Tề Chính Ngôn thật thà đáp.
"Cộng thêm thời gian cường gia ngoại cảnh tới đây thì vào khoảng ba ngày, hy vọng thời gian này không có sự bất ngờ xảy ra" Mạnh Kỳ vê cằm nói.
Trong khoảng thời gian này mình có nên tìm đám trưởng lão của tứ đại thế gia "luyện tập" không nhỉ?
Sáng sớm hôm sau, khi hai người chấm dứt luyện công, Tề Chính Ngôn đang chuẩn bị tới trang viên ngoài thành thì tiểu nhị hớt hải vào báo tin:
"Tề chủ sự, chuyện không hay rồi! Đường lão gia đã triệt để hôn mê, Vương Tái của họ Vương đích thân tới Đường gia làm khách, trong ngày hôm nay sẽ quyết định ngôi gia chủ".
Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ liếc nhau, trong lòng đều hơi chấn động, người kia là con thứ ở chi trưởng họ Vương, thiên phú võ đạo hơn người, năm nay tuổi mới hai mươi nhưng đã mở bát khiếu, xếp hạng hai mươi ba trên nhân bảng, có ngoại hiệu Thủ Chính Kiếm.
Tiểu nhị th* d*c rồi nói tiếp:
"Chủ sự, còn một tin nữa, nghe nói trưởng bối Đường gia định giả Đường cửu tiểu thư cho Diệp tam công tử, hai họ kết thông gia".

--------------------------------------------------

Chương 204: Quyển3 -Chương56: Đồng nát sắt vụn

Dịch giả
: chichiro
Biên
: kethattinhthu7
Quan hệ thông gia? Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, chuyện này hình như quá gấp thì phải, nhưng ngẫm lại, nếu như muốn dùng Đường Minh Nguyệt để kết thông gia thì nhất định phải gấp gáp như vậy. Đường lão gia có thể qua đời bất cứ lúc nào, với tư cách cháu gái đích tôn, dựa theo lễ pháp nàng phải giữ đạo hiếu ba năm, hiện tại ngược lại có thể dùng danh nghĩa xung hỉ để khỏa lấp.
- Ý của tiểu thư Đường gia thế nào?
Mạnh Kỳ nghĩ đến ân nghĩa của Đường Minh Nguyệt ngày hôm qua, mở miệng dò hỏi.
Tối hôm qua, sau khi trở về, trừ Tề Chính Ngôn thì không ai biết được hắn vẫn luôn trốn sau hậu viện, mục đích là nhằm đề phòng trường hợp bốn thế gia Đường, Diệp, Lăng, Vạn hoàn toàn bất cần mặt mũi, xuất ra toàn bộ bảo binh và cao thủ tới đây cường sát. Có điều, đến sáng mà vẫn không thấy động tĩnh, hắn biết là đám thế gia này không có dũng khí để làm như vậy.
Đây không phải Tây Vực mà là Đại Tấn, càng phồn hoa lại càng ổn định trật tự, không những vì có Lục Phiến Môn theo dõi mà đám thế gia và các môn phái cũng không muốn đệ tử của mình sau này ra ngoài suốt ngày phải lo ngay ngáy.
Vì thế, mặc dù bốn thế gia mưu tính vây giết Hoa Nguyệt lâu cũng không dám duy trì quá lâu. Nếu làm quá, bộ đầu Lục Phiến Môn nhất định sẽ đến ngăn cản. Mà nếu g**t ch*t bộ đầu Lục Phiến Môn, ngoại trừ loại người phiêu bạt giang hồ không sợ trời đất như Mạnh Kỳ, bình thường thế gia có căn cơ tại đây, tuyệt đối sẽ trốn không thoát việc truy đuổi, nói không chừng hậu quả sẽ là cửa nát nhà tan.
Tiểu nhị nhìn Mạnh Kỳ, kẻ mới tối hôm qua đại sát tứ phương, chỉ có bảo binh mới bức lui được hắn, cổ họng trả lời có chút kích động:
- Đương nhiên tiểu thư Đường cửu không muốn, toàn bộ Ấp thành ai không biết Diệp tam công tử là người như thế nào? Nghe nói nàng náo loạn một hồi nhưng vì Đường lão gia hôn mê, chi trưởng lại không còn vị trưởng bối ruột thịt nên không phản kháng thành công.
So với Đường nhị công tử khi xưa, Diệp tam công tử càng là loại công tử bột dâm dê, ph*ng đ*ng. Hơn nữa, y làm việc nham hiểm, lòng dạ độc ác, chuyện y đánh chết nha hoàn trong nhà cũng không phải chỉ có một hai lần. Con gái bình thường ai lại muốn gả cho y?
Mạnh Kỳ trầm mặc lại, không hỏi gì thêm, mãi đến khi tiểu nhị ra ngoài mới đột nhiên thở dài.
- Ngươi muốn giả mạo Đường nhị công tử?
Tề Chính Ngôn hơi nhíu mày.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu:
- Ừ, mặc dù Đường nhị công tử gặp họa nhưng sau khi thích khách đắc thủ, hắn chắc chắn sẽ chạy xa. Ta lại chỉ giả mạo có ba ngày, trà trộn vào đó phá hư quan hệ thông gia. Đến khi bọn chúng lần nữa phái người đến đây thì ta đã sớm lấy mặt nạ xuống, trở lại là Mạnh Kỳ, bọn chúng còn có thể biết là ta giả mạo được sao?
- Đường cửu tiểu thư có ân với ta, tộc chủ bốn gia tộc Đường, Diệp, Lăng, Vạn có thù với ta. Sống trên đời, đại trượng phu nếu không thể có cừu báo cừu, có ân báo ân thì tâm ý sao có thể an tĩnh được?
Ngày hôm qua, bản thân mình bình yên thoát đi, bốn gia tộc Đường, Diệp, Lăng,Vạn nếu không đề cao cảnh giác, phòng ngừa mình ám sát nhân vật trọng yếu trong gia tộc mới là chuyện lạ.
Mặc dù mình có thể ẩn núp mai phục, dựa vào đặc thù Bất Tử Ấn Pháp để làm thích khách, từ từ giết từng người một, nhưng như vậy chưa chắc có thể ngăn cản chuyện đính hôn. Còn đợi đến sau khi đính hôn xong mới g**t ch*t Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt thì lại phát sinh vấn đề khác. Hôm đó, tại Hoa Nguyệt lâu, Đường Minh Nguyệt nhắc nhở mình, nhất định sẽ xuất hiện tin đồn mình và Đường Minh Nguyệt có quan hệ tình cảm vụng trộm, tình đầu ý hợp cho nên nàng ấy mới không đồng ý quan hệ thông gia.
Loại tin đồn vô căn cứ này, đối với mình thì không sao nhưng Đường Minh Nguyệt lại con gái thế gia, danh dự là việc rất quan trọng. Nếu như hai người thật sự có tình cảm sau đó trở thành tình nhân, ngược lại có thể xem là một đoạn giai thoại trong giang hồ, nhưng bản thân mình hoàn toàn không có cảm giác gì với Đường Minh Nguyệt, cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện "lấy thân báo đáp". Làm chuyện như vậy coi như hủy hết thanh danh Đường Minh Nguyệt, đối với tiểu thư thế gia như nàng, chuyện này không khác gì sống không bằng chết.
Hơn nữa, nơi này là Đại Tấn, không phải Tây Vực, mình không thể tùy tiện đi ám sát mà không kiêng nể gì. Chỉ cần thành công vài lần thì sẽ bị nhận định thích khách chính là kẻ động thủ lúc trước, cao thủ Lục Phiến Môn và cao thủ gia tộc Chu Quận vương nhất định sẽ đến đây truy nã. Chuyện này cũng không phải là nhẹ nhàng như trong tưởng tượng, nếu thế gia đến cao thủ nửa bước ngoại cảnh cũng không xuất ra được để đi trấn áp thì bọn họ đã sớm bị nhân vật tà đạo diệt môn, đoạt bảo từ lâu rồi.
Tề Chính Ngôn khẽ hít một hơi, không ngăn cản mà chỉ vạch ra nghi vấn:
- Chỉ dựa vào mặt nạ, chưa hẳn đã dấu diếm được người thân? Cử chỉ, sở thích và thói quen của Đường nhị công tử, chúng ta đều không biết được, hơn nữa hắn còn cao hơn ngươi một chút.
- Đường nhị công tử ra ngoài nhiều năm, trải qua gian khổ, võ công có thành tựu, cử chỉ, sở thích và thói quen thay đổi là việc rất bình thường. Hơn nữa, lúc ấy yết hầu của hắn bị thương, đây có thể là lý do hợp lý để ta cố gắng ít nói nhằm tránh bị hớ, về phần chiều cao cơ thể à...
Mạnh Kỳ chợt cười cười, thân thể phát ra một hồi tiếng “răng rắc”, người hắn đã cao hơn một tấc, cơ thịt khuôn mặt hơi nhúc nhích, đưa mắt nhìn lại dường như đã biến thành một người khác.
Tề Chính Ngôn há hốc miệng:
- Đây là?
- Đây chính là điểm thần diệu của Bát Cửu Huyền Công, có thể khống chế thân thể đến từng chi tiết nhỏ nhặt.
Mạnh Kỳ cười khà khà, đáp:
- Ta còn có thể căn cứ vào mặt nạ để điều chỉnh dung mạo bản thân giống Đường nhị công tử đến năm, sáu phần.
Đến lúc tiến vào Đường gia, dùng thân phận Đường nhị công tử làm việc sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, dù gì điều này cũng bù đắp được những sơ sót của mình.
Cho dù Đường gia hoài nghi thật giả, mình cũng vui vẻ tranh luận, dù sao chỉ cần khuấy đục nước ba ngày chứ không phải muốn giả mạo lâu dài.
Tề Chính Ngôn thu lại kinh ngạc, trầm giọng nói:
- Ngươi trước tiên theo ta ra khỏi thành, ta lấy tư liệu bổn môn thu thập được về người trong Đường gia đưa cho ngươi, mọi việc sau này phải thật cẩn thận.
Phủ đệ Đường gia nằm ở Thương Thủy, chỗ ra khỏi thành, sân nhỏ sâu thẳm, rêu xanh mọc khắp nơi cho thấy nội tình và bao cuộc bể dâu trăm năm qua của thế gia.
Bởi vì Đường ngũ gia "ám sát " chủ sự Hoán Hoa Kiếm Phái mà bỏ mình nên những người khác trong Đường gia không chịu lo tang sự cho hắn. Vì nếu làm chuyện này thì sẽ giống như đang tuyên chiến với Hoán Hoa Kiếm phái, cho nên, chỉ có một chi của Đường ngũ gia truyền ra tiếng khóc, các nơi còn lại của Đường phủ đều giữ nguyên trạng nhưng toàn bộ phủ đệ dường như bao phủ bởi một đám mây đen âm u, “mạch nước ngầm” đang chảy mãnh liệt.
Vài tên thị vệ canh cổng đôi khi lén trộm nhìn vào bên trong cửa, ánh mắt ngẫu nhiên gặp nhau rồi cùng thở dài.
- Nhị gia nghĩ gì thế? Tự nhiên đem cửu tiểu thư gả cho tên Diệp tam khốn nạn kia!
Một tên thị vệ nghiến răng nghiến lợi nói.
Tiếng xấu Diệp tam lan xa khắp Ấp thành, ngay cả gia đình bình thường cũng không muốn gả con gái mình cho gã, huống chi thế gia đại tộc!
Một tên thị vệ khác thở dài:
- Tình thế tốt hơn so với người khác, nếu không dựa vào quan hệ thông gia để trói chặt Diệp gia, nương tựa Vương thị, gia tộc căn bản không cách nào tồn tại ở Ấp thành.
- Hừ! Nếu không vì mấy vị Nhị gia, Ngũ gia, Thất gia đầu óc hồ đồ, vứt bỏ viện trợ mạnh mẽ của Hoán Hoa Kiếm Phái thì làm sao rơi xuống tình trạng này? Hừ, hơn nữa, quan hệ thông gia thì mắc mớ cần gì tới cửu tiểu thư, thập tam tiểu thư Thất gia tuổi còn nhỏ không đề cập tới nhưng lục tiểu thư Nhị gia đã sớm đến tuổi lấy chồng rồi!
Thị vệ bên cạnh thấp giọng mắng:
- Ta thấy là Nhị gia muốn nhân cơ hội đá cửu tiểu thư ra, trước đây cũng không phải là chưa có chuyện nữ giới làm gia chủ!
Đối với thế gia đại tộc mà nói, tình huống phụ nữ làm gia chủ vô cùng ít. Bình thường, chỉ có hai loại khả năng, một là trong chi của gia chủ chỉ có duy nhất một người con gái, mà người này lại có thiên phú hơn hẳn so với nam tử chi khác, cộng thêm được gia chủ và các trưởng lão chống đỡ thì mới có thể trở thành gia chủ, sau đó tuyển con rể ở rể, hai là người phụ nữ này có cường viện ở bên ngoài đủ sức trấn áp toàn bộ gia tộc.
Tất cả điều kiện trên Đường Minh Nguyệt có đều không đủ, trừ phi Đường lão gia đột nhiên tỉnh lại, bằng vào uy áp nhiều năm của mình cùng với sự trung thành của các khách khanh trưởng lão mới có thể dựa vào sức mạnh đưa ra quyết định này. Chỉ có điều, nếu ông chết đi, địa vị gia chủ của Đường Minh Nguyệt ắt ngồi không vững. Mà đám người Đường Nhị gia vội vã đính hôn cho nàng lại là lựa chọn kém cỏi nhất cho vị trí gia chủ, do đó khó tránh khỏi khiến cho người khác hoài nghi.
Tên thị vệ nói chuyện đầu tiên kia lắc đầu, nói:
- Nghe nói là gia chủ Diệp gia tự mình vì Diệp tam cầu hôn cửu tiểu thư, nói muốn nàng quản lý Diệp tam. Hắc, nếu có thể quản được thì sao lão không sớm tự làm như vậy đi?
Diệp Tam có thể ngang ngược như thế, không hề nghi ngờ chút nào là vì hắn là con trai trưởng gia chủ.
Nghĩ đến Cửu tiểu thư như hoa như ngọc, tính tình thiện lương, chưa bao giờ tự cao tự đại mà phải gả cho kẻ thần căm quỷ ghét là Diệp tam, đám thị vệ này cũng có chút buồn bực. Lại đưa mắt nhìn nhau rồi lần nữa than thở, loại chuyện này, bọn họ hoàn toàn không có quyền lên tiếng.
Đột nhiên, một nam tử cao gầy chậm rãi đi tới, tay trái hắn mang theo một cây trường đao được bao bọc bởi vỏ đao màu đen, khí thế lạnh lẽo, ánh mắt bén nhọn.
- Khách nhân dừng bước.
Một thị vệ vội vàng nghênh đón.
Nam tử này chính là Mạnh Kỳ đeo mặt nạ, lúc này, hắn nhìn lướt qua đám thị vệ, lại nhìn một chút lên tấm biển "Đường phủ " treo ở cửa, giọng khàn khàn hỏi:
- Từ lúc nào ta trở thành khách nhân thế?
- Ngài...
Tên thị vệ kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, lúc này mới cảm thấy hắn có mấy phần giống Đường lão gia.
Mí mắt một tên thị vệ ở Đường phủ nhiều năm mở to, vừa mừng vừa sợ hỏi:
- Nhị thiếu gia?
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ra vẻ thế gia ngạo mạn đáp:
- Thật là khó cho ngươi, còn nhớ được ta.
Có quỷ mới biết hắn là ai!
- Người, người chưa chết? Thật tốt! Về thật đúng lúc!
Tên thị vệ này cẩn thận tỉ mỉ ước lượng từ thân thể chiều cao bên ngoài có thể xác định người này chính là Nhị thiếu gia nhà mình, mặt lộ rõ vẻ mừng như điên, nói lớn.
Mạnh Kỳ khàn khàn hỏi:
- Đã xảy ra chuyện gì?
Mấy tên thị vệ ngươi một lời ta một câu, đại khái giải thích sự việc một lần, Mạnh Kỳ nhẫn nại nghe hết những tin tức đã sớm thăm dò được này, cuối cùng trầm giọng nói:
- Huynh trưởng như cha, ai dám đánh chủ ý với cửu muội, trước tiên phải hỏi đao trong tay ta!
- Dẫn ta đi gặp đám người Nhị thúc.
Thị vệ phân công một người dẫn Mạnh Kỳ vào phủ, còn lại hiếu kỳ, đánh giá, chờ đợi Nhị thiếu gia, bọn hắn chợt phát hiện mỗi một bước của hắn bước ra có cự ly hoàn toàn giống nhau, nhìn như được đo đạc để mà đi!
- Nhị thiếu gia, thực lực Nhị thiếu gia...
Bọn thị vệ trố mắt há mồm, mặc dù chỉ là thị vệ bình thường nhưng chút nhãn lực thì vẫn có!
Trong đại sảnh Đường gia, ghế Thái sư ở giữa không có người ngồi, chứng tỏ gia chủ vẫn còn, hai bên trái phải xếp hai hàng ghế dựa dài đến tận cửa, giữa các ghế dựa cách nhau một cái bàn vuông dùng để đặt vật dụng uống trà.
Bên trái là chủ, bên phải là khách, người dẫn đầu bên trái là lão nhân hơn năm mươi tuổi, áo bào rộng, tay áo lớn, đầu đội lương quan. Dưới lão là một vị nam tử nho nhã tuổi gần bốn mươi, tay cầm quạt xếp, khóe miệng mỉm cười, tiếp theo lần lượt có mấy vị trưởng lão, thủ lĩnh khách khanh và mấy vị cao thủ trẻ tuổi đồng lứa Đường nhị công tử, vì Đường Minh Nguyệt là đệ tử chi trưởng duy nhất nên cũng ngồi ở cạnh cửa.
Bên phải, ngồi trên cùng là một công tử ca tuổi không lớn lắm, mặt chữ quốc (国), mũi rộng miệng rộng, cử chỉ đoan trang, eo đeo trường kiếm, gã ngồi ở đó khiến người ta có cảm giác gã như núi cao vực sâu. Phía dưới gã, theo thứ tự là gia chủ ba nhà Diệp gia, Lăng gia, Vạn gia và mấy vị trưởng lão cửu khiếu, cuối cùng là Diệp tam cùng con trai trưởng hai nhà khác, Lăng đại công tử và Vạn tam công tử.
- Minh Nguyệt, Diệp gia thành tâm như thế, ngày mai con cùng Hiếu Kiệt đính hôn đi, xem như là xung hỉ vì lão gia.
Đường nhị gia uy nghiêm nói.
Đường Minh Nguyệt sắc mặt tái nhợt, làm ngơ Diệp tam đang nháy mắt ra hiệu với mình, cố chấp chống đỡ nói:
- Nhị thúc, ta chính là cháu gái dòng chính, chuyện cưới gả cần phải được sự đồng ý của gia chủ, mặc dù thúc tạm thay vị trí gia chủ nhưng vẫn không phải gia chủ thực sự.
Diệp tam cười hì hì, nói:
- Minh Nguyệt, lời này của nàng là không đúng, nếu như lão gia mất, vị trí gia chủ không phải Đường nhị thúc thì chính là Đường thất thúc, bọn họ đều đồng ý nàng và ta đính hôn, chuyện này đâu có gì khác nhau với việc gia chủ quyết định?
Nói có lý... những người khác khẽ gật đầu.
Đường Minh Nguyệt hít sâu, nói:
- Nhị huynh của ta là đích tôn của con trai trưởng, lễ pháp gia chủ có quy định, nếu như huynh ấy chưa chết, Nhị thúc, Thất thúc dựa vào cái gì quyết định việc kết hôn của ta?
Diệp Tam mở quạt ra phe phẩy:
- Khoan nói đến Đường nhị sống chết chưa biết, vị trí gia chủ không thể cứ để vậy chờ hắn. Mà cho dù hắn còn sống trở về, lấy đao pháp đồng nát sắt vụn của hắn, làm sao khiến kẻ dưới phục tùng, làm sao trở thành gia chủ?
- Đúng vậy, lúc trước Đường nhị bị Tam ca đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nếu như hắn trở thành gia chủ sẽ chỉ là sỉ nhục của Đường gia!
Lăng đại công tử và Vạn tam công tử cười phụ họa.
Bỗng nhiên, một thanh âm khàn khàn vang lên:
- Diệp Tam, vậy ngươi tiếp thử một đao đồng nát sắt vụn của ta xem sao.
Mạnh Kỳ rút ra Tà Kiếp, động tác chuẩn xác như được đo đạc.
Theo tư thế trường đao ra khỏi vỏ, hắn tựa như súc địa thành thốn(*) xuất hiện trong đại sảnh, ánh đao tăng vọt, cương mãnh bá đạo, dường như không có gì không thể phá nổi!
(*) Súc địa thành thốn: Ép đất còn lại bằng một tấc
Vương Tái phía trên bên phải khẽ hô một tiếng, tay phải theo bản năng cầm chặt chuôi kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 205: Quyển3 -Chương57: Đao chấn tứ gia

Dịch giả
: trongkimtrn
Biên
: kethattinhthu7
- A!
Nghe được thanh âm vừa quen thuộc lại vừa lạ lẫm, Đường Minh Nguyệt đột nhiên quay đầu, vừa đúng lúc trông thấy Mạnh Kỳ chém ra một đao hung ác đáng sợ kia.
Dung mạo, ngũ quan hắn vẫn giống như hôm qua, chỉ là khí chất đã cải biến, không còn bộ dạng trầm mê tửu sắc, xa hoa d*m đ*ng lúc trước. Bây giờ, thần sắc hắn lạnh lùng kiên nghị, nét kiêu ngạo đã được nội liễm, tất cả đều hóa thành vẻ tự tin mạnh mẽ.
- Nhị ca…
Nàng vô thức đưa hai tay che miệng, đôi mắt sáng phủ lớp sương mờ, tim đập dồn dập.
Sắc mặt đám người Đường nhị gia, Đường thất gia đại biến, hoàn toàn không có ngờ tới thời khắc mấu chốt này thì Đường nhị lại trở về!
Đường nhị công tử đi khỏi nhà từ lúc hai mươi tuổi, vóc người dung mạo đã định hình, hôm nay gặp lại hắn, bất quá cũng chỉ nhiều thêm vài phần tang thương nhờ trải qua ma luyện, bọn họ làm sao mà không nhận ra?
Về những vị khách nhân, thần sắc đám người Lăng đại công tử, Vạn tam công tử trăm người như một, nét mặt tất cả đều hiện sự không dám tin vào mắt mình.
Kể cả mấy vị gia chủ và cao thủ tứ gia, tròng mắt người nào cũng co rút lại, sự chú ý của bọn họ đều bị một đao kia hấp dẫn, dù chỉ đứng ngoài quan sát, ai nấy đều cảm nhận được sự cường thế, không gì phá không được.
Có thể hình thành khí thế dựa trên diễn giải đao pháp như thế, hiển nhiên hắn đã đạt đến tinh nghĩa đao pháp rồi!
Nếu mình ở nơi đất khách quê người mà đối mặt với một đao kia, liệu mình có thể ngăn một đao đó chém xuống không? Hoặc phải trả cái giá gì mới có thể đỡ nổi?
Trưởng lão cửu khiếu đi theo Diệp gia lao ra, hô lớn:
- Dừng tay!
Khi Tà Kiếp chém xuống đầu, khí lưu sinh cơ chung quanh đều bị nó thu nạp, Diệp tam công tử chỉ cảm thấy trời đất đều bị một đao kia bao phủ, ngăn cách bản thân gã với bên ngoài.
Thiên thương thương, dã mang mang(*), trừ một đao này, gã không còn cảm thấy gì khác!
(*) Thiên thương thương, dã mang mang: trời trắng xóa, đồng mênh mông.
Đây là hai câu hát trong bài dân ca Sắc Lặc ca của dân du mục ở phương bắc đời Nam Bắc triều tả cảnh sinh hoạt:
"Sắc Lặc xuyên, Âm sơn hạ, thiên tự khung lư, lung cái tứ dã.
Thiên thương thương, dã mang mang, phong xuy thảo đê kiến ngưu dương."
Tự nhiên, gã cảm thấy mình giống như một người bị gia tộc vứt bỏ, bất lực cô độc đối diện với thiên khiển(*) đáng sợ, thể xác lẫn tinh thần đều bị áp bức, lòng sinh ra sợ hãi.
(*) Thiên khiển: trời phạt.
Một đao kia thật sự như lôi đình đánh xuống, thay trời hành đạo, cương mãnh bá đạo, uy thế mười phần!
Đối mặt một đao này, Diệp tam công tử giống như âm thần đối diện với lôi đình, cả người run rẩy, hoàn toàn không cách nào nảy sinh lòng chống cự, toàn thân gã đột nhiên mềm nhũn. “Bịch” một tiếng, gã từ trên ghế ngã xuống, quỳ nghiêng trên mặt đất.
Ánh đao thu lại, Tà Kiếp trong tay Mạnh Kỳ lơ lửng trên đầu gã. Lúc này, trưởng lão cửu khiếu Diệp gia còn cách hắn một bước chân.
“Coong”, Mạnh Kỳ thu trường đao vào vỏ, mắt nhìn thẳng phía trước, giọng khàn khàn lạnh nhạt nói một câu:
- Ngươi quá yếu, thật sự khiến ta quá thất vọng!
Không thèm quay đầu lại, hắn vừa nói chuyện vừa đi lướt qua người Diệp tam công tử còn đang quỳ ở đó.
Dựa vào ăn đan dược để tăng công lực, ít rèn luyện trong thực chiến, lại vừa không có tuyệt thế thần công, võ giả Lục khiếu như gã tất nhiên phải yếu như vậy… Mạnh Kỳ có chút hoài nghi, lúc mình khai thông Nhãn khiếu, có khi không cần dùng A Nan Phá Giới Đao Pháp cũng có thể đánh ngang tay với gã.
Một đao vừa rồi, hắn cũng không lo lắng có người nhận ra lai lịch, bởi vì một đao đó là tâm đắc của hắn khi tu luyện Tử Lôi Đao Pháp. Hắn lấy lĩnh ngộ tinh yếu của Thiên Đao làm nền tảng, cố gắng tạo ra một chiêu đao pháp riêng có của mình. Cho dù cường giả Ngoại cảnh tu luyện Tử Lôi Đao Pháp của Tố Nữ Đạo có mặt ở đây, nhiều lắm cũng chỉ cảm thấy một đao này được gần giống với tinh nghĩa đao pháp cương mãnh dữ dằn của lôi đình mà thôi.
Mà hai chiêu Đoạn Thanh Tịnh và Lạc Hồng Trần trong A Nan Phá Giới Đao Pháp cũng được Mạnh Kỳ biến thành hai loại tinh nghĩa đao đạo của bản thân hắn.
Xuất phát từ Thiên Đao, mà lại không hoàn toàn giống với tinh nghĩa của Tống Khuyết(*), đây là Thiên Đao thuộc về Mạnh Kỳ.
(*) Tống Khuyết: một nhân vật hùng tài đại lược, thiên tư hơn người trong tác phẩm “Đại Đường Song Long Truyện” của Huỳnh Dị, y có biệt danh là Thiên Đao.
Thanh âm khàn khàn “Ngươi quá yếu. Ta rất thất vọng!” lọt vào tai, khuôn mặt Diệp tam công tử đỏ bừng lên, vẻ mặt gã nhăn nhó, ánh mắt gần như sụp đổ. Gã muốn đứng lên nhưng hai chân vẫn nhũn ra như cũ, một đao kia dường như đã gieo hạt giống sợ hãi trong lòng gã!
Trưởng lão cao thủ Cửu khiếu mới nhào tới kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ đi qua rồi mới nâng Diệp tam công tử dậy, đỡ gã lần nữa ngồi vào chỗ cũ.
Lăng đại công tử và Vạn tam công tử thấy cảnh này cũng ngây người, không thể tin được Diệp tam thường ngày còn mạnh mẽ, ương ngạnh hơn hai người bọn hắn, vậy mà chỉ dưới một đao lại vô lực quỳ xuống!
Trong lòng đám người Đường thất gia, Vạn gia chủ cũng chấn động, khó có thể nói thành lời, từ lúc nào đao pháp của Đường nhị lại trở nên lợi hại, kh*ng b* như vậy?
- Đường Cảnh, ngươi có ý gì?
Gia chủ Diệp gia Diệp Vạn Thiên lạnh lùng hỏi.
Mạnh Kỳ nhìn lão một cái, giọng khàn khàn đáp:
- Đó là để cho Diệp tam hiền đệ mở mang một chút kiến thức cái gì gọi là đồng nát sắt vụn.
Trên thuyền, hắn từng nghe qua giọng nói của Đường nhị công tử. Nhờ sự trợ giúp của Bát Cửu Huyền Công, hắn khống chế cơ bắp và thanh quản ở yết hầu, hắn có thể bắt chước giọng nói của Đường nhị giống đến bảy tám phần, cộng thêm việc cổ họng bị thương dẫn đến giọng nói khàn khàn, cho nên không một ai nghe ra có chút gì không đúng.
Hắn ngừng lại một chút rồi mới nói tiếp:
- Mấy năm trước, nhờ Diệp tam hiền đệ ban tặng, tiểu chất đã hoàn toàn tỉnh ngộ, ra ngoài vân du, trải qua gian khổ, rốt cuộc cũng thu hoạch được đao pháp nhập môn như hôm nay. Khụ khụ, cho nên vừa rồi tiểu chất dùng một đao kia để trả ‘ân nghĩa’ ngày nào, hi vọng Diệp tam hiền đệ cũng có thể làm lãng tử hồi đầu.
Mạnh Kỳ cố ý ho khan hai tiếng, bày ra dáng vẻ yết hầu bị thương, không tiện nhiều lời, tránh việc bị hỏi quá chi tiết sẽ dễ dẫn đến bại lộ.
Nói xong, hắn quay đầu nhìn Đường Minh Nguyệt, giọng nói dù còn khàn khàn nhưng biểu lộ sự nhu hòa:
- Cửu muội, muội đã chịu khổ rồi!
Hắn đã đọc qua tư liệu do Hoán Hoa Kiếm Phái thu thập, tuy rằng tin tức không quá tường tận nhưng cách xưng hô cơ bản và những chuyện đại sự vẫn có thể nắm tương đối.
Đường Minh Nguyệt nhìn "Đường nhị công tử" có bảy phần lạ lẫm ba phần quen thuộc, khóe mắt bỗng có nước mắt chảy xuống, giống như vừa mừng rỡ xen lẫn ủy khuất, lại vừa ân cần có cả lo lắng, hỏi:
- Nhị ca, huynh quay lại là tốt rồi, muội không sao hết. Chỉ là huynh, giọng nói của huynh bị sao vậy?
- Bị thích khách Bất Nhân lâu gây thương tích, liên lụy đến Vạn huynh rồi.
Mạnh Kỳ quay qua thăm hỏi với gia chủ Vạn gia.
- Bất Nhân lâu?
Gia chủ Vạn gia ngạc nhiên lên tiếng. Đám người Đường nhị gia, Vương Tái cũng kinh ngạc nhìn sang.
Mạnh Kỳ ra hiệu ý bảo Đường Minh Nguyệt yên tâm, chậm rãi bước tới trước:
- Nếu không có sát thủ Kim cấp Bất Nhân lâu, tại sao ta lại bị trọng thương mà bỏ chạy, không thể không kiếm nơi ẩn náu?
Với một đao hắn vừa chém ra, nếu không nói quá gặp phải thích khách cường đại một chút thì rất dễ khiến người khác hoài nghi thân phận.
Bất Nhân lâu chính là một trong tà ma cửu đạo, chuyên lấy ám sát làm chủ. Về đối ngoại, bọn chúng lấy các màu: hồng, chanh hoàng, lục, thanh, lam, tử (đỏ, da cam, xanh lá cây, đen, xanh da trời, tím) để phân chia cấp độ thích khách. Lợi hại nhất là thích khách Tử cấp(*) đã từng g**t ch*t qua cường giả xếp hạng mười chín trên Địa Bảng. Nghe nói, lâu chủ Bất Nhân lâu đương đại được Lục Phiến Môn xếp hạng trong mười thứ hạng đầu trên Địa Bảng.
(*) Tử cấp: cấp màu tím.
Còn đối với Khai Khiếu kỳ, Bất Nhân lâu dùng kim, ngân, đồng, thiết (vàng, bạc, đồng, thiết) để phân chia, mạnh nhất chính là sát thủ Kim cấp. Nhưng vì thân phận những sát thủ này không bị lộ ra nên có rất nhiều cuộc ám sát không biết có phải do cùng một người gây ra hay không. Do đó, không có người nào có tên trên Nhân Bảng. Có điều, nếu có ai vì thế mà coi thường bọn chúng, người đó chắc chắn phải trả giá bằng chính tính mạng của mình.
- Quả thật là sát thủ Kim cấp…
Vương Tái trầm giọng nói.
Mạnh Kỳ nhìn mọi người chung quanh, ánh mắt dừng một lát trên người Đường nhị gia, Đường thất gia rồi quay đầu liếc qua Diệp tam công tử vừa mới lấy lại tinh thần, vẻ mặt tràn đầy oán độc, hỏi:
- Nhị thúc, Thất thúc, Diệp tam công tử, ta rất muốn biết, vì sao gia gia bệnh nặng, trên đường ta chạy về nhà lại bị ám sát bởi sát thủ Kim cấp của Bất Nhân lâu, chuyện này có liên quan đến Vạn huynh không?
Hắn hoàn toàn nắm đề tài trong tay mình, tránh xảy ra việc mình chưa quen thuộc mà làm lộ chân tướng.
Người Đường gia, Vạn gia đều xôn xao, đây chẳng phải là trực tiếp chỉ ra một trong ba người Đường nhị gia, Đường thất gia, Diệp Tam công tử là kẻ chủ mưu? Hoặc nói thẳng ra là do ba người bọn họ liên thủ?
- Ai biết được ngươi ở bên ngoài chọc phải tai họa gì?
Diệp tam công tử nghiến răng nghiến lợi nói.
Ánh mắt đám người gia chủ Vạn gia lóe lên, đối với câu nói của Diệp Tam công tử, bọn họ không tỏ ra phản ứng quá lớn. Thời điểm Đường nhị bị ám sát cũng quá khéo đi, đúng lúc hắn trên đường trở về, lại là lúc Đường lão gia lâm bệnh nặng.
- Làm gì có chuyện trùng hợp như thế?
Câu này của Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều, tiếp theo hắn trầm mặt, quát:
- Nếu bị ta tra ra ai là kẻ chủ mưu sau lưng, chắc chắn ta sẽ dùng một đao chém hắn ra làm hai!
Không chờ người khác nói chuyện, hắn trực tiếp nhìn về phía Vương Tái:
- Vương công tử, dựa theo lễ pháp, nếu dòng chính còn sống, vị trí gia chủ nên xử trí thế nào?
Thanh âm của hắn không lớn nhưng lại như sấm sét san bằng đất. Thoáng cái, sắc mặt đám người Đường nhị gia, Đường thất gia và gia chủ Diệp gia, Diệp tam công tử đại biến, còn Đường Minh Nguyệt có cảm giác như được giải hận.
Mắt Mạnh Kỳ chăm chú nhìn Vương Tái, chờ y trả lời.
Vương thị Chu Quận là gia tộc lấy Hạo Nhiên Chi Khí(*) của Nho gia làm gốc rễ, coi trọng nhất là nhân nghĩa, lễ pháp. Mà trong lễ pháp, việc trưởng tử, đích tôn(**) thừa kế là một đạo lý trung tâm, nó quan hệ đến việc ổn định truyền thừa của bản thân thế gia. Nếu như Vương Tái muốn giúp người khác nắm quyền, mở miệng chối bỏ điểm này, vậy thì Hạo Nhiên Chi Khí của y tự nhiên sẽ sụp đổ, từ đó về sau, trong tâm linh sẽ chôn dấu kẽ hở rất lớn!
(*) Hạo Nhiên Chi Khí: quang minh chính đại, ngay thẳng cương trực, tinh thần bất khuất.
(**) Trưởng tử, đích tôn: con trai cả, con của con trai cả.
Mạnh Kỳ vốn nghĩ rằng, nếu hắn không dùng Lôi Ngân, không dùng Xá Thân Quyết, xuất hết những thủ đoạn khác của mình giao thủ với Vương Tái, nhiều lắm cũng chỉ có phần thắng tương đối cao chứ không dám nói là tất thắng. Dẫu sao, kẻ có thể leo lên Nhân Bảng, bản thân y nếu không phải là cường giả có võ công cấp Ngoại cảnh đạt tới tiểu thành hoặc có chỗ tầm đắc thì ít nhất y cũng nắm giữ một tuyệt chiêu Ngoại cảnh, cho nên tuyệt đối không thể khinh thường. Đấy là chưa nói Vương Tái còn có Hạo Nhiên Chi Khí và có đủ loại tuyệt học Khai Khiếu của Vương thị Chu Quận!
Còn nếu như y vi phạm lễ pháp, tự phá Hạo Nhiên Chi Khí, lưu lại chỗ hổng trong tâm linh, Mạnh Kỳ nắm chắc không cần xuất kiếm, không dùng tuyệt chiêu, chỉ dựa vào Tà Kiếp và đao pháp là cũng đủ đánh bại y!
Đạt đến cấp độ như Mạnh Kỳ và Vương Tái, tâm linh êm dịu, không vướng mắc là rất quan trọng. Nó không chỉ có quan hệ đến việc cảm ngộ thiên địa sau này, trong ngoài giao hội, hơn nữa còn ảnh hưởng tới việc phát huy cảnh giới võ công trước mắt.
Lúc trước, trên Tà Lĩnh, chẳng phải thủ lĩnh mã phỉ cũng nắm giữ một chiêu đao pháp Ngoại cảnh sao? Không phải cũng vì thế mà chết ư?
Bởi vậy, dù chuyện giả mạo Đường nhị công tử có nguy hiểm nhất định nhưng Mạnh Kỳ vẫn phải tới đây!
Ánh mắt đám người Đường nhị gia đều rơi trên người Vương Tái, nếu như y thừa nhận lễ pháp trưởng tử, đích tôn, đồng nghĩa với việc y sẽ dùng thân phận Vương thị Chu Quận “đóng dấu xác nhận” vào vị trí kế thừa gia chủ Đường gia.
Tay Vương Tái đặt lên chuôi kiếm, khí độ thản nhiên:
- Tại hạ là khách nhân, khách thì không lấn chủ.
- Hơn nữa, cho dù trưởng tử, đích tôn cũng không có cách nào thay thế được vị trí bảy đại luật chủ yếu.
Cái gọi là bảy đại luật, gồm các loại như bất hiếu, phản quốc…
Không đợi Mạnh Kỳ hỏi lại, y mỉm cười nói:
- Đường huynh, không biết vì sao huynh phải mang mặt nạ da người?
Lời này vừa nói ra, mọi người đều ngạc nhiên, ánh mắt ngưng lại trên khuôn mặt Mạnh Kỳ. Bọn họ cũng có nghĩ qua Đường Cảnh là giả mạo, nhưng mà cũng không cần vạch trần nhanh như vậy chứ?
Đường Minh Nguyệt cắn chặt môi dưới, sợ hãi, bất lực nhìn Mạnh Kỳ. Đám người Đường nhị gia và Đường thất gia nhất thời kinh ngạc, sau đó trên mặt liền lộ vẻ vui mừng.
Mạnh Kỳ đưa tay lên tai, nhẹ nhàng kéo một cái, lộ ra "chân dung" dưới tấm mặt nạ.
- A! Nhị ca, huynh…
Đường Minh Nguyệt sợ hãi, lui lại một bước, bởi vì trên gương mặt đó chằng chịt vết thương, trông thật dữ tợn đáng sợ, mà đường nét khuôn mặt dưới vết thương đúng là của nhị ca nàng!
- Ngươi?
Vẻ mặt đám người Đường nhị gia liên tục thay đổi, không rõ đây là chuyện gì.
Mạnh Kỳ không đáp, dán lại lớp mặt nạ da người rồi mới khàn khàn nói:
- Ra ngoài du lịch, gặp nguy hiểm, bị địch nhân bắt lấy tra tấn, cho nên mới có bộ dáng như hôm nay. Vì vậy, ta tìm người giỏi tay nghề chế tạo cái mặt nạ này để tránh hù dọa người khác.
Hình dạng vết thương là do biến hóa của Bát Cửu Huyền Công, dùng mắt thường nhìn qua, không ai có thể phân biệt được thật giả. Dù sao, Đường nhị công tử rời nhà đã nhiều năm, trí nhớ mọi người về hắn có chút mơ hồ.
Việc mặt nạ bị Vương Tái nhìn thấu vừa rồi là do Mạnh Kỳ cố ý, hắn mượn chuyện này để lộ ra "bộ mặt thật". Làm vậy sẽ càng làm những người khác tin vào thân phận của hắn. Theo bản năng, tất cả mọi người đều cho rằng dưới lớp ngụy trang là khuôn mặt thật chứ không thể là một cái tầng "ngụy trang" khác, vì nếu không phải dùng cơ bắp biến hóa mà dùng hai tầng mặt nạ da người để cải trang, độ dày khuôn mặt sẽ cực kỳ lộ rõ, người khác liếc qua là nhận ra ngay. Vì rất khó như vậy nên cũng chỉ có cao thủ am hiểu biến hóa hoặc tinh thông ngụy trang mới có thể làm được việc này.
- Nhị ca…
Nước mắt Đường Minh Nguyệt rơi lã chã.
Vương Tái cảm khái nói:
- Trải qua trắc trở, gặp qua Thương Hải, khó trách đao pháp của Đường huynh có thể đại thành.
Sau việc vừa rồi, thần sắc Đường nhị gia và Đường thất gia trở nên ngưng trọng, không ai lên tiếng trước chất vấn thân phận Mạnh Kỳ, tựa hồ như đang suy nghĩ điều gì.
Vương Tái cười một tiếng:
- Đường huynh, kiếp hậu quy lai, tự hữu biệt tình yếu tự(*), tại hạ không làm phiền nữa, ngày sau lại gặp.
(*) Kiếp sau sống lại, những chuyện chia ly sẽ tự được ghi chép lại.
Hắn không hề không đề cập tới chuyện ai làm gia chủ, dù sao Đường lão gia vẫn còn sống, chỉ là bệnh tình nghiêm trọng nên hôn mê thôi.
Nhìn đám người Vương Tái, Diệp tam rời đi, nhìn Đường nhị gia và Đường thất gia đang trầm mặc, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không đúng. Nếu lúc này mình là Đường nhị gia hoặc Đường thất gia, chuyện đã đến tình trạng này, nhất định mình sẽ la lối om sòm, cãi tới cãi lui, thật cũng phải nói thành giả!
Tướng mạo giống nhau? Nhất định là tìm người có tướng mạo giống nhau, thiên hạ rộng lớn, người có dung mạo tương tự cũng là chuyện quá bình thường!
Thói quen từ nhỏ giống nhau? Nhất định Đường nhị phải bắt lấy điểm này rồi cứ bình thường bắt chước theo!
Hỏi đối đáp các câu liên quan đến tên gọi? Nhất định phải tra khảo ngay!
Tóm lại, ta không tin, có chết ta cũng không tin. Sau đó, ta sẽ tìm cao nhân phân biệt huyết mạch, liên hợp thế lực trong nhà cùng với người ngoài biến Đường nhị thật thành Đường nhị giả.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, nói:
- Nhị thúc, tiểu chất đã trở về, phiền thúc giao trả quyền điều hành gia tộc cho đích tôn đi. Đúng rồi, Thứ gia gia đâu?
Vừa rồi, hắn phát hiện Đường Thứ, một trong bốn cao thủ Cửu khiếu vây giết mình không có ở đây, hiển nhiên đã trốn đi rồi, để tránh Hoán Hoa kiếm phái, Lục Phiến Môn và mình.

--------------------------------------------------

Chương 206: Quyển3 -Chương58: Nhân quả

Dịch giả
: kethattinhthu7
Đường Thất gia phe phẩy quạt giấy, tựa như cười mà không phải cười nhìn Mạnh Kỳ:
- Ta nói tiểu Nhị lời này, vị trí gia chủ quan hệ trọng đại, bắt buộc phải tìm Lục Phiến Môn để kiểm tra huyết thống, đồng thời mời các thế gia khác đến chứng kiến, như vậy chúng ta mới có thể xác nhận thân phận của ngươi. Bởi việc này không thể tùy tiện giao quyền lực cho người ngoài, đây không phải chúng ta nghi ngờ ngươi, chỉ là việc này cần phải làm.
Vì Lục Phiến Môn đại diện cho quyền lực của hoàng đế, khi kiểm tra huyết thống, Lục Phiến Môn khó tránh khỏi có lập trường riêng, vì lý do này nên mới mời thêm ba thế gia trung lập giám sát để làm chứng, phòng ngừa có cao thủ tinh thông dịch dung tráo đổi trưởng tử chi trưởng của gia tộc.
Vì việc kiểm tra huyết thống cần phải được chuẩn bị kỹ từ trước, phải nhờ chi nhánh nha môn Lục Phiến Môn ở Hoàn Châu cử kỳ nhân dị sĩ hoặc cho vật liệu kiểm tra. Rắc rối như vậy nên việc này nhanh lắm cũng phải hai ngày nữa mới có thể tiến hành, đây là cái cớ kéo dài thời gian rất đường đường chính chính.
Đương nhiên, việc kiểm tra huyết thống không phải là quy định bắt buộc, chỉ khi có thế lực trong gia tộc hoài nghi con cháu của mình là giả thì mới làm việc này.
Chẳng trách Đường Nhị gia và Đường Thất gia không cần quá mức dây dưa, hóa ra là đã trực tiếp tiến thẳng đến bước cuối cùng này. Đương nhiên, nếu việc kiểm tra huyết thống hai người bọn họ nói chỉ là cớ để kéo dài thời gian chứ không phải tiến hành làm thật là kết quả tốt nhất. Còn nếu làm thật, trong hai ngày này cũng đủ làm rất nhiều chuyện rồi… Mạnh Kỳ suy nghĩ, khẽ vuốt cằm, đáp:
- Không sao, tiểu chất không vội, thêm hai, ba ngày nữa, tiểu chất vẫn có thể chờ được.
Dù sao hai, ba ngày nữa, mọi chuyện cũng không còn liên quan đến mình.
Thấy thái độ chắc chắc, như định liệu trước việc này của Mạnh Kỳ, Đường Nhị gia và Đường Thất gia hơi đổi sắc mặt rồi làm như bình thường, gật đầu phụ họa theo, chỉ có Đường Minh Nguyệt lầm bầm một câu:
- Các người hoài nghi Nhị ca là giả, ta cũng có thể hoài nghi các người là giả, không phải cứ ở trong nhà là không có cách nào giả mạo…
Đối với sự oán trách của nàng, Đường Nhị gia và Đường Thất gia ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt một chút cũng không đổi.
Mạnh Kỳ duy trì thái độ lạnh lùng, cường thế, giọng khàn khàn truy hỏi:
- Thứ gia gia đâu rồi?
Đường Nhị gia thoáng lúng túng, trả lời:
- Thứ bá bị lão Ngũ xúi dại, tham dự ám sát chủ sự Hoán Hoa Kiếm Phái và thuộc hạ của y nên đã sớm cao chạy xa bay, hiện không biết tung tích.
Khinh ta là tiểu hài tử dễ lừa hả… Mạnh Kỳ trong lòng hừ một tiếng, nhìn qua là biết tất cả bọn họ đều có ý nương nhờ Vương gia. Lại còn nói trước đó không biết việc của Đường lão ngũ và Đường Thứ, ai nghe được chắc phải cười đến rụng răng.
Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói:
- Đến Nhị thúc mà cũng không biết? Hừ, Ngũ thúc và Thứ gia gia không để ý đến gia tộc, tự tiện làm việc, chết còn chưa hết tội.
Đường Thứ còn chưa chết mà… Đường Nhị gia và Đường Thất gia đưa mắt nhìn nhau. Có điều chuyện này chỉ có thể làm, tuyệt không thể nói, vì một khi nói rõ ràng ra, sau này còn phải ngăn lửa giận của Hoán Hoa Kiếm Phái, tránh cho cá chết lưới rách, biết đâu bản thân mình lại bị lôi ra làm kẻ thế mạng.
Mạnh Kỳ không chờ hai người trả lời, rất tự nhiên nói:
- Nhị thúc, Thất thúc, tuy rằng phải chờ kiểm tra huyết thống ta mới có thể tiếp quyền quản lý trong nhà, nhưng hai người sẽ không ngăn cản ta đi thăm viếng gia gia, tế bái tổ tông chứ?
‘Hừ, nói như hai, ba ngày nữa ngươi nhất định sẽ là gia chủ vậy…’ So với Đường Nhị gia, lòng dạ Đường Thất gia không sâu sắc bằng, vẻ mặt lão thoáng lộ suy nghĩ trong lòng.
- Đương nhiên có thể, Cảnh chất nhi ngươi có thể lãng tử hồi đầu, rõ ràng hiếu đạo, là phúc của Đường gia chúng ta.
Đường Nhị gia khẽ gật đầu, tựa như khen mà giống như đang cười nhạo.
Bên trong thế gia, con cháu đi xa quay về, trước tiên có hai chuyện chính phải làm là bái kiến trưởng bối và đi từ đường tổ tông tế bái, Đường Nhị gia và Đường Thất gia cảm thấy không có vấn đề gì.
- Nhị ca, muội đi cùng huynh.
Đường Minh Nguyệt muốn tranh thủ thời gian nói một chút tình hình trong nhà cho Nhị ca biết.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, cùng với Đường Minh Nguyệt đi tới gian phòng của Đường lão gia.
- Minh Nguyệt, ngoại trừ những người đang làm nhiệm vụ thủ vệ, muội đi triệu tập tất cả tộc nhân hiện đang ở nhà đến từ đường tổ tông.
Chỉ còn chút nữa là tới trước cửa phòng Đường lão gia, Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng nói.
Đường Minh Nguyệt mới kể “mạch nước ngầm” mãnh liệt trong nhà xong, chợt nghe câu dặn dò này của Mạnh Kỳ, nhất thời nàng có chút ngẩn ra.
Mạnh Kỳ dùng thái độ nhu hòa nói với nàng:
- Việc này quỷ dị, cần phải giải quyết nhanh chóng.
Tóm lại, khiến mọi chuyện rối tung lên càng sớm càng tốt.
- Hả?
Đường Minh Nguyệt mở hai mắt tròn to, tuyệt đẹp, tràn đầy nghi hoặc.
Mạnh Kỳ thấy nàng không hiểu, thấp giọng nói:
- Nhị thúc, Ngũ thúc, Thất thúc đều nương nhờ vào Vương gia rồi, lại còn chân thành hợp tác. Có điều, vị trí gia chủ chỉ có thể có một người ngồi, rốt cuộc bọn họ đến cùng là bị cái gì mê hoặc?
Nếu thật sự nhắm vào vị trí gia chủ, tuyệt đối không có khả năng mình và đối thủ cạnh tranh cùng nương nhờ vào một thế lực, làm gì có chuyện tích cực hợp tác, không cản trở nhau?
Chính từ việc không ai trong bọn họ mượn thế lực của Hoán Hoa Kiếm Phái để tranh cướp vị trí gia chủ, Mạnh Kỳ cảm thấy trong chuyện này còn có dấu vết của âm mưu ẩn nấp phía sau.
Vẻ mặt Đường Minh Nguyệt trở nên ngưng trọng:
- Đúng vậy, bình thường Nhị thúc, Ngũ thúc, Thất thúc đều hận đối phương không chết đi. Nhị ca, muội lập tức đi triệu tập tộc nhân!
Đường lão gia chấp chưởng Đường gia mấy chục năm, thế lực chi trưởng đã thâm căn cố đế. Cho dù trong thời gian gần đây Đường nhị gia liên tiếp thay đổi quản sự và hộ vệ, lôi kéo trưởng lão và khách khanh nhưng cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn làm suy yếu hoàn toàn chi trưởng. Mạnh Kỳ chính là nhắm chính xác vào điểm này nên mới bảo Đường Minh Nguyệt thông báo tất cả tộc nhân đến từ đường.
Nhìn bóng lưng Đường Minh Nguyệt bước nhanh rời đi, Mạnh Kỳ hít sâu một cái, xoay người đẩy cửa phòng ra, mùi đàn hương nồng đậm phả vào mặt.
Gian phòng rất lớn, tất cả cửa sổ đều bị che lại, âm trầm mà tối tăm, không khí vì không được lưu thông nên có vẻ ngột ngạt, thêm vào đó mùi thuốc, mùi đàn hương lại càng thêm khó ngửi.
- Nhẫn gia gia.
Mạnh Kỳ quay đầu, nhìn lão nhân đang ngồi bên trong phòng lễ phép chào.
Đây là Đường Nhẫn, một trong ngũ đại trưởng lão, ông từng là người có hy vọng nhất của Đường gia đột phá đến cao thủ nửa bước Ngoại cảnh, nhưng hiện tại ông đã tuổi già sức yếu, không còn có khả năng này.
Ông và Đường lão gia Đường Kỵ là huynh đệ, từ nhỏ ông được vị huynh trưởng này chăm sóc, bởi vậy sau khi võ công đại thành vẫn luôn phụ trách an nguy của Đường lão gia, còn là người giữ thần binh trấn tộc Thương Lan Đao của Đường gia.
Đường Nhẫn tóc đã hoa râm nhìn Mạnh Kỳ, vuốt cằm nói:
- Lớn rồi, rất tốt.
Tất cả những việc vừa rồi, gồm cả chuyện mặt nạ da người của Mạnh Kỳ bị vạch trần nhưng hắn vẫn thản nhiên chờ kiểm tra huyết thống, ông đều được người khác báo lại.
Tới cạnh giường, Mạnh Kỳ nhìn thấy mặt mũi Đường lão gia nhăn nheo, tóc ông thưa thớt, tất cả đều đã hoa râm, hai mắt nhắm nghiền, yết hầu hình như có cục đờm nên hô hấp bị đứt quãng khiến người bên cạnh lo lắng không biết lần hô hấp tiếp theo ông có thở được hay không.
‘Khụ khụ’, dường như cảm nhận được Đường nhị công tử Đường Cảnh trở về, Đường lão gia đang hôn mê đột nhiên có động tĩnh, tay phải để bên ngoài khẽ động, mí mắt từ từ mở, đầu cố gắng quay nhìn ra phía cửa.
Mạnh Kỳ bước nhanh tới, nắm chặt lấy tay Đường lão gia, thấy hai mắt ông đục ngầu nhưng chứa đầy lệ quang, ánh mắt có mừng rỡ, có bằng lòng, có bi thương, có thống khổ. Ông rất muốn mở miệng nói chuyện nhưng âm thanh nơi yết hầu như bị tắc nghẽn, ho ‘khụ khụ’ vài tiếng, thốt không nên lời.
Không biết vì sao, nhìn thấy nước mắt của Đường lão gia, Mạnh Kỳ chợt nghĩ đến Đường nhị công tử Đường Cảnh, trước khi chết, gã cũng chảy hai hàng nước mắt. Ánh mắt cả hai đều là không cam lòng, chất chứa một nỗi bi thương khó tả, khiến người khác không khỏi nảy sinh lòng trắc ẩn.
Hai đôi mắt khác nhau nhưng lệ quang và nước mắt như giao hòa, làm thay đổi suy nghĩ của Mạnh Kỳ, khiến hắn có cảm giác nhân quả tương liên, trong mơ hồ bản thân hắn như trở thành người trung gian để luân chuyển mối nhân quả này.
- Mạo nhận thân phận của người nên phải gánh nhân quả của người…
Trong lòng Mạnh Kỳ đột nhiên nảy sinh suy nghĩ này, hắn hình như hiểu được một chút mà lại giống như chưa hiểu chút gì.
Hai tay hắn nắm chặt lấy tay Đường lão gia, trầm giọng nói:
- Con đã trở về…
Giọng Mạnh Kỳ khàn khàn không nói hết câu, không biết là vì hắn chưa cảm nhận hết phần tình cảm này hay không biết hành động ra sao.
Nhưng tai của Đường lão gia và Đường Nhẫn lại cảm thấy chuyện này là do hắn quá xúc động, câu nói thành ra nghẹn ngào.
Đường lão gia nắm ngược lại tay phải Mạnh Kỳ, yếu ớt rung rung ba cái rồi ông lần nữa nhắm hai mắt hôn mê.
Mạnh Kỳ đợi một lúc lâu, sau đó hít sâu một hơi rồi đứng lên, thi lễ với Đường Nhẫn một cái, sau đó đi ra ngoài cửa.
- Mạnh dạn làm, yên tâm làm.
Đường Nhẫn nhìn Đường lão gia nằm trên giường, thấp giọng nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, mở cửa lớn bước ra ngoài. Ánh sáng mặt trời chiếu vào làm gian phòng âm u nặng nề trở nên sáng rõ hơn.
Từ đường của thế gia nằm ở vị trí rất dễ tìm, Mạnh Kỳ chỉ cần nhìn bố cục, thiết kế, không cần người khác dẫn đường cũng có thể tìm ra. Chỉ là hắn không cần phải vất vả như vậy, phía chi trưởng Đường gia tự giác cử người theo hầu hạ hắn.
Mạnh Kỳ vẫn duy trì thái độ lạnh lùng cương ngạnh, không hề nói chuyện với người hầu. Sau khi đến từ đường tổ tông, hắn bước vào bên trong, thấy chính giữa và hai bên đều có hương hỏa bài vị. Không gian ở giữa từ đường tổ tông rộng rãi, có thể chứa đủ đến mấy trăm người, tên tuy là đường nhưng thực ra là điện.
Sau khi thắp một nén nhang, Mạnh Kỳ yên lặng nhìn bài vị phía trước, lưng quay về phía cửa từ đường. Không lâu sau thì có tộc nhân Đường gia chạy tới, thấy bóng lưng Mạnh Kỳ, trong số những người này, có người mừng rỡ, có người kích động, đồng thời cũng có kẻ thấp thỏm, lo âu.
- Tiểu Nhị, ngươi có ý gì?
Đường Minh Nguyệt tiến vào Từ Đường không bao lâu, ngay sau đó Đường Thất gia mang sắc mặt giận dữ xông vào, không hiểu Mạnh Kỳ đang giở trò quỷ gì.
Bên cạnh lão, sắc mặt Đường Nhị gia trở nên âm trầm, còn vẻ mặt một số trưởng lão thì cảm thấy khó hiểu.
Mạnh Kỳ từ từ xoay người, môi mím lại, đôi mắt sắc sảo, lạnh lẽo lên tiếng:
- Nhị thúc, Thất thúc, có một số chuyện cần phải nói rõ ràng trước liệt tổ liệt tông và tất cả những người trong tộc.
Tộc nhân Đường gia hít một hơi khí lạnh, thời gian gần đây, sóng gió âm thầm nổi lên dữ dội trong tộc. Tất cả mọi người đều cảm nhận được biến hóa này nhưng vì không có ai chủ trì, lại không hiểu điểm mấu chốt bên trong nên ai nấy cũng đều không biết cụ thể sự việc mấy ngày gần đây. Bây giờ, Đường Cảnh trưởng tử chi trưởng đang nói đến chuyện gì thế nhỉ?
- Giả thần giả quỷ, rốt cuộc là chuyện gì?
Đường Thất gia dễ kích động nhất hỏi.
Đường nhị gia thì lạnh lùng nói:
- Ngươi vẫn chưa được kiểm tra huyết thống!
Mạnh Kỳ lạnh nhạt nói:
- Hôm nay ta không phải lấy thân phận trưởng tử chi trưởng đặt câu hỏi, mà là lấy thân phận tộc nhân bình thường, con cháu và các vị liệt tổ liệt tông của Đường gia xin hỏi Nhị thúc và Thất thúc, vì sao phải chọc giận Hoán Hoa Kiếm Phái?
- Nương nhờ vào Vương thị thì có thể, nhưng vì sao phải chọc giận Hoán Hoa Kiếm Phái, ai có thể chịu được lửa giận của đại tông võ đạo thiên hạ đây? Cho dù Vương gia phái người đến viện trợ thì dưới sự tranh đấu của hai con hổ lớn, cho dù chỉ là bị liên lụy, với thực lực tiểu gia tộc của chúng ta thì có thể chịu đựng nổi sao! Các người muốn hủy diệt Đường gia phải không?
Hắn càng nói, thanh âm càng trở nên nghiêm khắc.
Tộc nhân Đường gia ồ lên, bọn họ ai nấy cũng đều nghe phong phanh, tuy lời giải thích có khác nhau nhưng cũng không lo lắng quá mức. Lúc này bị Mạnh Kỳ chứng thực, trong lòng mọi đều cảm thấy thấp thỏm, cho dù Vương gia có che chở thì Hoán Hoa Kiếm Phái vì thể diện cũng sẽ mạnh tay. Đến lúc đó, cao thủ Ngoại cảnh giao thủ, trước hết chắc chắn Đường gia sẽ bị liên lụy, máu chảy thành sông tuyệt đối không phải là chuyện đùa.
Dựa vào Lục Phiến Môn? Nếu là có lý, cũng không phải Lục Phiến Môn không dám bắt đệ tử Hoán Hoa Kiếm Phái nhưng trước đó, chính mình chọc giận Hoán Hoa Kiếm Phái trước nên rất có khả năng, Lục Phiến Môn sẽ mắt nhắm mắt mở, đề phòng cao thủ giao thủ làm liên lụy đến bình dân vô tội. Bọn họ sẽ chờ Hoán Hoa Kiếm Phái và Vương gia đánh gần xong rồi mới nhảy ra điều đình. Khi đó, kẻ bị hy sinh rất có khả năng chính là Đường gia!
- Nhị thúc, thúc chỉ là người thay mặt gia chủ, chuyện lớn như vậy, sao có thể tùy tiện đưa ra quyết định?
Mạnh Kỳ quát hỏi Đường Nhị gia.
Trong đám người, dựa vào phòng có diện tích lớn, tộc nhân dồn dập cổ vũ, nhất thời tạo thành cục diện ép hỏi.
Đây chính là chỗ tốt của việc phát động quần chúng.
Đường Nhị gia tằng hắng một cái rồi nói:
- Ta cũng không nghĩ như vậy, nhưng lão Ngũ như mắc phải bệnh điên, đột nhiên cùng Thứ bá vây giết người của Hoán Hoa Kiếm Phái, chuyện đã đến nước này nên chỉ có thể hoàn toàn nương nhờ vào Vương thị thôi.
- Ngũ thúc đã chết, trước mắt không cần tranh luận, Đường Thứ vẫn còn sống, kẻ tùy tiện dám quét vôi trắng lên lưng cả gia tộc, nhất định phải xử nặng thì mới có thể níu kéo quan hệ với Hoán Hoa Kiếm Phái.
Mạnh Kỳ dường như chuẩn bị ra lệnh.
Đường Nhị gia trầm giọng nói:
- Nhưng hắn đã chạy trốn.
- Hắn chạy trốn, nhưng những người thân của hắn chưa trốn, nhất định phải phạt, nếu hắn vẫn không về, phạt càng thêm nặng!
Mạnh Kỳ vô cùng lãnh khốc nói.

--------------------------------------------------

Chương 207: Quyển3 -Chương59: Trở tay làm mây, lật tay làm mưa

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chuyện này… không nhất định phải thế chứ?” Đường thất gia lắp bắp.
Từ một đao đầu tiên mạnh mẽ làm người ta choáng váng của Mạnh Kỳ, hắn đã có cảm giác khí thế của mình bị áp chế, sau đó cộng thêm mấy chuyện lột mặt nạ, triệu tập tộc nhân, lấy được cảm tình của mọi người … khiến sau này mỗi lần giáp mặt với Mạnh Kỳ, hắn đều vô thức đứng ở thế dưới, cứ như Mạnh Kỳ mới là gia chủ, mới là người có uy quyền khống chế mọi việc.
Đường nhị gia chưa kịp lên tiếng, Mạnh Kỳ đã lạnh lùng nghiêm khắc nói:“Nếu không xử phạt người có tội, cũng không xử phạt người thân của hắn, vậy chẳng phải cổ vũ mọi người không cần phải nghe theo lệnh của gia chủ, cứ tha hồ bán đứng gia tộc hay sao?? Nếu các ngươi trả lời là được, ta sẽ lập tức đi ra ngoài, đi Nghiệp đô giết vài tên đệ tử Vương thị!”
Đám tộc nhân nhánh đích tôn đều la lớn:
“Đúng, nhị thiếu gia nói đúng!”
“Nhị thiếu gia nói có lý, làm gì có chuyện được gia tộc bảo vệ, được hưởng tài nguyên của gia tộc, mà lại có quyền làm việc tự tiện, quẳng gia tộc vào trong nguy hiểm!?”
“Nếu không xử phạt Đường Thứ, xử phạt người thân của hắn, gia tộc này cũng giải tán đi!”
Người trong nhà đều biết, từ sau khi Đường nhị gia tiếp quản quyền lực trong nhà, dù rõ ràng cũng có mượn thế lực của đích tôn, nhưng cũng đã nhét người tâm phúc của mình vào, nên không tránh khỏi nhiều tộc nhân của nhánh đích tôn bị ảnh hưởng tới ích lợi, hoặc sợ sau này bị bỏ mặc, lo không có ai đáng tin để hợp lực dựa vào, thế nên khi trưởng tử nhị thiếu gia - người của nhánh đích tôn trở về, đương nhiên gan của họ cũng to ra, hùa vào hòng đòi lại những gì đã bị tước mất.
Vì chẳng tổn hại gì tới ích lợi của bản thân, nên họ hoàn toàn đồng tình, phụ họa mọi lời nói của Mạnh Kỳ.
Rõ ràng, chỉ cần có hơn mười người đánh trống hò reo phụ họa, thì không khí đương nhiên sẽ nóng lên, chưa kể số người trong trưởng phòng và những phòng khác muốn giữ lại trưởng tử đâu chỉ có mười?
Người thân của Đường Thứ run rẩy, mặt trắng bệch, cầu xin nhìn Đường nhị gia và Đường thất gia.
Quần chúng đang xúc động, Đường nhị gia biết nếu không nói hợp lý, mà dùng quyền lực của mình để trấn áp, Đường Cảnh tiểu tử chỉ cần vung tay lên hô một tiếng, mình sẽ trở thành một “Đại gia chủ” không thế lực, chỉ còn chỉ huy được mớ tâm phúc của mình mà thôi, nhánh đích tôn và các trưởng lão khách khanh sẽ khoanh tay đứng nhìn!
Chung quy đều là người trong nhà, tranh quyền đoạt lợi nhiều khi tới mức ước gì đối phương chết quách, nhưng khi thật sự đấu giết lẫn nhau, ai lại không chần chừ do dự?
Quan trọng ở chỗ Đường Cảnh tiểu tử đao pháp kinh người, khó đoán trước được, một đao kia vẫn còn đè nặng ở trong lòng, làm mình cố kị!
“Ngươi nghĩ nên phạt thế nào?” Đường nhị gia quyết định nghe ý kiến Mạnh Kỳ trước, nếu không nghiêm trọng, thì làm luôn theo ý hắn.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, ý bảo mọi người im lặng, mới trầm giọng nói:“Người thân của Đường Thứ, không phải trực hệ đều bị cắt nửa năm dược liệu, đan dược và tiền tiêu vặt hàng tháng, là trực hệ thì huỷ bỏ võ công, phái đến thôn trang làm việc vặt.”
Mọi người không ngừng hít mạnh, xử thế này… quá nặng!
“Hình như quá nặng?” Đường nhị gia ê cả răng.
Mạnh Kỳ lạnh tanh:“Phải nặng. Lần này Ngũ thúc với Đường Thứ làm việc tự tiện khiến Đường gia ta rơi vào hiểm cảnh sinh tử tồn vong, không nặng sẽ không đủ để cảnh cáo hậu nhân!”
“Nhị thiếu gia nói có lý!”
“Phải phạt nặng!”
Đường Thứ là trưởng lão, nhưng đối xử không hiền hòa, khiến không ít người có oán hận, bây giờ thời cơ tới, những oán hận này đều bị tung ra hết, lại có thêm nhánh đích tôn phụ họa, nên thanh thế khá kinh người.
Sức mạnh của quần chúng...... Mạnh Kỳ cười thầm trong bụng, quay qua nhìn Đường nhị gia Đường Tư đức.
Đường nhị gia trầm ngâm:“Thứ bá không hề phản gia, có lẽ hắn có nỗi khổ trong lòng, có lẽ mục đích là có lợi Đường gia, nếu không cho hắn giải thích mà vội vàng xử phạt, vậy có phải hơi quá đáng hay không?”
“Nếu sau này hắn không quay lại đây, thì có nghĩa chúng ta cũng không phạt gì luôn nữa? Tương lai tới lúc Hoán Hoa kiếm phái và Chu quận Vương thị lấy gia tộc bọn ta để làm chiến trường, có phải chúng ta cũng bảo họ phải chờ Đường Thứ trở về?” Mạnh Kỳ lạnh lùng, không còn gọi là Thứ gia gia nữa.
Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu, nói lời quyết định cứ như mình là gia chủ:“Nhị thúc, ta không phải loại người không thông tình lý, vậy thế này đi, tung tin xử phạt ra ngoài, ngày mai mới chấp hành, nếu Đường Thứ có nỗi khổ, vậy sẽ quay về trước sáng sớm mai, vào trong từ đường, giải thích trước mặt liệt tổ liệt tông và các vị tộc nhân!”
Hắn vốn cao to mạnh mẽ, nay lại thêm nét mặt và khí thế bá đạo khiến Đường Minh Nguyệt không thể tin được đây chính là bùn nhão ca ca của ngày xưa, mỗi một lời nói, hành động của hắn ngày hôm nay đều làm người ta thán phục, còn tinh minh hơn cả gia chủ!
Thuận tình thuận lý, về công về tư, quyết định này của Mạnh Kỳ đều không có một kẽ hở, Đường nhị gia trầm ngâm nói:“Vì việc này có liên quan tới bí mật của gia tộc, không thể giải thích cho tất cả mọi người, chỉ giải thích cho chúng ta thôi có được không?”
“Cho nên, dù Đường Thứ có nói cái gì, ngươi cũng cảm thấy làm thế là có lợi cho Đường gia? Vì dù sao chúng ta cũng đâu được biết!” Mạnh Kỳ ép bách.
Đường Minh Nguyệt đánh mắt cho một người của nhánh đích tôn,ý bảo đã tới lúc họ lên tiếng.
“Đúng vậy, ai biết các ngươi có phải cùng một bè hay không?! Chúng ta chỉ tin tưởng nhị thiếu gia, nhị thiếu gia là đích tôn đích tử, là gia chủ tương lai, hắn nói, chúng ta mới tin!” Chỉ cần đầu không ngu ngốc, đều hiểu được ý của Đường Minh Nguyệt.
“Muốn giải thích thì giải thích cho nhị thiếu gia, hắn quyết định thế nào, chúng ta đồng ý thế ấy!”
“Được!” Đường nhị gia khẽ quát,“Khi Đường Thứ trở về, sẽ giải thích cho ta, thất đệ và Cảnh điệt.”
Mạnh Kỳ thấy đã đạt được mục đích thì cười thầm, giọng vẫn uy nghiêm:
“Ta sẽ ở Quan Lan đường chờ Đường Thứ.”
Quan Lan đường, là nơi năm đó Đường gia ngoại cảnh tổ tiên lập thành gia nghiệp, sau này trở thành khu vực ngộ đao cho gia tộc, là nơi quan trọng thứ hai chỉ sau tổ tông từ đường, là nơi ngày thường gia chủ xử lý sự vụ, tu luyện đao pháp.
Những khu vực quan trọng của Đường gia, Mạnh Kỳ thông qua tư liệu của Hoán Hoa kiếm phái đều biết cả.
Chuyện quyết xong, Đường nhị gia và Đường thất gia mới thầm cảm thấy có gì đó không đúng, sao mà giống đường tiểu nhị là gia chủ như vậy? hai đứa mình lại còn khúm núm, thương lượng với nó?
Đây chính là hiệu quả của khí thế và sức mạnh quần chúng đấy...... Mạnh Kỳ tự đắc thầm nghĩ.
“Còn một chuyện nữa.” Mạnh Kỳ lại mở miệng.
“Nhị thúc, ngươi đã nắm quyền tạm làm gia chủ chỉ mới có hơn nửa tháng, vì sao mọi vị trí quan trọng đều biến thành tâm phúc của ngươi cả vậy? Các trưởng lão, quản sự trước đã làm gì sai mà ngươi chèn ép họ?” lời lẽ của Mạnh Kỳ mạnh mẽ bá đạo y hệt đao pháp của hắn.
Oanh một tiếng, trong từ đường tổ tông Đường gia tiếng ồn ào nổ bùng lên như lũ. Tộc nhân nhánh đích tôn thì kích động tới điên cuồng, nhị thiếu gia nhanh như vậy đã ra mặt bảo vệ chúng ta!
Không hổ là đích tôn đích tử!
Đám tâm phúc của Đường nhị gia giật thót, tâm phúc của Đường thất gia và người của các phòng khác đều nhìn họ như đang xem kịch.
Đường nhị gia nổi giận:“Đường tiểu nhị, ngươi có ý gì?”
Mạnh Kỳ bước tới từng bước một, hắn quá to lớn, khí thế bức người!
“Nếu họ có làm gì sai, hãy nói ra trước mặt liệt tổ liệt tông và các tộc nhân, để chúng ta đều tâm phục khẩu phục!”
“Còn nếu không giải thích được, vậy chính là Nhị thúc ngươi ỷ thế h**p người, công tư không phân minh, tùy tiện làm bậy, không có lòng rộng lượng!”
“Ngươi mới chỉ là tạm quyền gia chủ, chứ chưa phải gia chủ chính thức, mà còn dám làm như thế, nếu ngươi thật làm gia chủ, chúng ta làm sao dung thân?”
Hắn càng hỏi, nhánh đích tôn càng cảm kích xúc động, mỗi lời lên án Đường nhị gia, Mạnh Kỳ đều nói cứ như đại diện cho cả gia tộc.
Những câu chất vấn làm mặt Đường nhị gia trắng bệch, giận đến run người, chỉ thẳng vào Mạnh Kỳ:“Đường tiểu nhị, ngươi, ngươi đừng mơ tưởng đoạt quyền! Đừng quên ngươi vẫn còn chưa qua bước xác nhận huyết mạch!”
“Nhị thúc, ta chỉ là một người biết giữ lời hứa, càng là một người rất có tính kiên nhẫn.” Mạnh Kỳ khoanh tay nhìn lên xà nhà.“Chỉ là ta cảm thấy ngươi không có năng lực giúp đỡ gia chủ, ta muốn để cho Thất thúc chủ trì.”
“Cái gì?”
Không chỉ Đường nhị gia không hiểu ra làm sao, ngay cả Đường thất gia cũng ngơ ngác, sao lại xả lên tới đầu mình rồi?
Đường tiểu nhị rốt cuộc muốn làm cái gì?
Cách làm việc của hắn giống đao pháp của hắn quá, chả đoán trước được!
Mạnh Kỳ quay sang nhìn Đường thất gia, cười:“Thất thúc, ta nghĩ ngươi chắc chắn công chính hơn Nhị thúc.”
Nhánh đích tôn giờ mới hiểu ra, hùa nhau phụ họa Mạnh Kỳ, có vết xe đổ của Đường nhị gia, Đường thất gia nhất định sẽ quan tâm tới đám người họ hơn khi lên nắm quyền, nếu hắn không làm vậy, sẽ có kết quả giống Đường nhị gia, dù sao còn có bát gia, Thập Tam gia, đâu phải chỉ còn có một mình hắn!
Tâm phúc của Đường thất gia và người các phòng khác ngửi thấy cơ hội, lập tức hè nhau đánh trống reo hò, tán đồng đề nghị của Mạnh Kỳ, chỉ có tâm phúc Đường nhị gia mặt xám nghoét.
Các trưởng lão bị Đường thất gia tước mất quyền lợi cũng khẽ gật gù.
Tình thế quá căng thẳng, Đường nhị gia sắc mặt trắng bệch nhìn Đường thất gia:“Thất đệ, vậy mọi việc giao lại cho ngươi.”
Đường thất gia cố kềm chế niềm sung sướng:“Đệ đệ cung kính không bằng tuân mệnh.”
Nhìn nét mặt căm hận của Đường nhị gia, mặt mày rạng rỡ của Đường thất gia, Mạnh Kỳ đã chứng thực suy đoán của hắn, trước giờ bọn họ không phải không tranh, mà là có người dùng ích lợi khác bù lại tổn thất cho Đường thất gia, nay chức gia chủ đã đưa lên cửa đến, còn ra vẻ từ chối làm chi!
Đồng thời, Mạnh Kỳ càng thêm chắc chắn họ đã chắc mẩm cái kẻ “Trưởng tử” là hắn sẽ không thể được kế thừa chức vị gia chủ.
Sau đó, Đường thất gia tiến hành một loạt điều chỉnh ngay tại từ đường, trừ nhánh Đường nhị gia,ai nấy đều hoan hỉ.
Mạnh Kỳ liên tục làm hai việc như sấm rền, cường thế mạnh mẽ đổi một gia chủ mới, khiến trong lòng người ở Đường gia, dù hắn không mang danh gia chủ, nhưng hắn mới thực sự là gia chủ!
Mạnh Kỳ xách Tà kiếp rời khỏi từ đường, đi về hướng Quan Lan đường, Đường Minh Nguyệt đi theo.
“Cửu muội, chuẩn bị giúp ta một bộ áo trắng, mời luôn Nhẫn gia gia giúp ta.” Mạnh Kỳ đột nhiên mở miệng.
“A? Sao lại là áo trắng?” Đường Minh Nguyệt khó hiểu.
Bởi vì nhìn như thế mới soái khí, mới tiêu sái...... Mạnh Kỳ nghiêm chỉnh đáp:“Để tạo khí thế, và minh tâm tịnh chí.”
“Sao phải tạo khí thế?” Đường Minh Nguyệt vẫn chưa hiểu.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn hoàng hôn đỏ hồng:“Đêm nay Đường Thứ sẽ đến Quan Lan đường, ta muốn chuẩn bị sẵn trước, dùng khí thế chặn hắn.”
“Nga.” Đường Minh Nguyệt đã hiểu.
Ngón tay Mạnh Kỳ khẽ vuốt chuôi đao, giọng lạnh lùng:
“Sau đó giết hắn!”

--------------------------------------------------

Chương 208: Quyển3 -Chương60: Một đao phá nước

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ đứng trong Quan Lan đường, nhìn mặt sông bềnh bồng, nhìn ánh đèn trong bóng tối, cảm thấy bầu trời cao và cảnh đẹp hồng trần đang hòa vào với nhau, tạo thành phong cảnh tuyệt đẹp như không thể tồn tại ở trần gian.
“Đường gia lão tổ tông không hổ là cường giả ngoại cảnh, chọn chỗ tu luyện cũng thực là kĩ lưỡng......” Mạnh Kỳ vui vẻ nhìn ra xa.
Hắn vừa rồi là cố ý ra vẻ lạnh lùng cao thâm trước mặt Đường Minh Nguyệt, bảo muốn giết Đường Thứ, vì nếu không tiên lễ hậu binh, sẽ khiến Đường Minh Nguyệt sinh nghi hoặc, nghi ngờ mục đích của hắn, dẫn tới nghi ngờ thân phận của hắn, không phối hợp hành động với hắn, nên mới dựa thế dùng thế, xòe tay làm mây lật tay làm mưa, nói cho Đường Minh Nguyệt biết trước, để cô cảm thấy hắn là người có mưu lược sâu sắc, làm việc linh hoạt, khó đoán trước.
Đương nhiên, cái chính là cảm giác ra vẻ cao thâm, ra vẻ lãnh khốc, khí thế áp người này rất là thích, ha ha ha ha!
Mạnh Kỳ cười vang trong lòng, lý do giết Đường Thứ chỉ có một, chính là có thù báo thù, có oán báo oán, không để qua đêm!
Ta chính là người nhỏ mọn thù dai như vậy đó!
Đương nhiên, trước khi giết Đường Thứ, phải moi ra cho hết những gì tên kia biết cái đã.
Nên, đổi áo trắng, giả dạng cao thâm lại lạnh lùng, ngoài thỏa mãn sở thích của bản thân, cũng thực sự là tạo ra khí thế, áp chế Đường Thứ về mặt tâm lý, như thế tên kia mới có thể thẳng thắn nói ra hết, đến khi giết mới không đến mức phải dùng tới các chiêu thức áp đáy hòm làm lộ thân phận.
Đường Thứ tốt xấu cũng đã cửu khiếu nhiều năm, nội công thâm hậu, chân khí có thể phóng ra ngoài, công thủ đều thuộc loại bất phàm, dù không hoàn thủ, cao thủ mở khiếu bình thường cũng không phá nổi hộ thân cương khí của lão, chưa kể khi bị gặp nguy tới tính mạng, lão chắc chắn sẽ bùng nổ tiềm lực. Nếu không tạo ra sơ hở về mặt tinh thần trước đó, chỉ mỗi mở khiếu đao pháp của hắn rất khó g**t ch*t lão.
Đang lúc Mạnh Kỳ suy nghĩ, Đường Minh Nguyệt đã nhẹ nhàng đi vào, bưng một bộ áo trắng, ánh mắt đầy sùng bái ca ca:“Nhị ca, Nhẫn gia gia đã ra lệnh cho hộ vệ, sắp tới đây rồi.”
“Ừ.” Mạnh Kỳ nhận bộ áo, đi vào Đông Noãn các thay đồ.
Trong kính, một người mặc đồ trắng, thân hình cao to, trường đao bên hông cũng to không kém. Gương mặt góc cạnh rõ ràng, có một loại mị lực kì dị, không giống sự tiêu sái lạnh lùng của kiếm khách, cũng không phải dạng xuất trần bình thản của cao tăng, mà là sự dương cương khốc liệt của đao giả.
“Ừm, ừm, rất được......” Đối với tạo hình này, Mạnh Kỳ vô và vừa lòng, nếu còn cảm ứng được trời đất, hòa được vào hoàn cảnh chung quanh, thì sẽ vô và hoàn mỹ.
Hắn ho nhẹ một cái, tạo dáng vẻ bình thản, đi ra khỏi Đông Noãn các.
“Nhị ca......” Đường Minh Nguyệt sáng mắt lên, thân thiết nói:“Nhị ca, ở ngoài ngươi đã gặp khổ sở gì vậy?”
“Việc này nói ra rất dài.” Ta còn chưa sáng tác vụ đó......
“Chờ cổ họng ta bớt đau rồi nói tiếp.” tới lúc đó đừng hòng tìm thấy ta......
Mạnh Kỳ khàn khàn trả lời, nhìn quanh đánh giá bố trí trong Quan Lan đường, ra vẻ đang khó ở, để khỏi phải nói nhiều với Đường Minh Nguyệt, đỡ làm lộ linh tinh.
“Dạ.” Đường Minh Nguyệt biết họng của nhị ca bị thích khách đâm trúng, nói chuyện khó khăn, hồi nãy lại còn lớn tiếng trong từ đường, giờ đương nhiên phải điều dưỡng một chút.
Quan Lan đường bố trí rất thanh nhã, ngoài lư hương, đồ cổ, chỉ có giá sách, bàn, ghế dựa, Mạnh Kỳ đang định làm người giám định đồ cổ, thì mắt đã sáng lên, nhìn thấy mấy chữ viết trên một tấm thiếp bên dưới bức hoành phi của Quan Lan đường.
Những chữ này uốn lượn như rồng rắn, lưu loát mạnh mẽ, dưới ánh đèn, như hơi chuyển động.
“Quan Lan thiếp......” Mạnh Kỳ đi tới, chắp tay sau lưng, đọc.
Chữ viết không xuất chúng, ngôn từ cũng không bay bổng hào hoa, nhưng lại rất có khí khái.
“Dựa vào lan can, vỗ lên mặt nước......” Nhìn kỹ, ánh mắt Mạnh Kỳ sững lại, những chữ trên tấm thiếp như hóa thành những cuộn sóng, xô nhau cuồn cuộn ào tới, liên miên không ngừng.
Sóng nước ngập trời, những gợn sóng to mãnh liệt không ngừng liên tiếp, đến những chữ cuối cùng, trước mắt Mạnh Kỳ như có một ánh đao lướt qua, vô và sắc bén, dưới một đao đó, cuộn sóng vỡ ra, sông lớn bị chém ra làm đôi, chính là lấy sức lực bản thân đánh vỡ thế của tự nhiên trời đất!
Sau một đao kinh tâm động phách đó, Mạnh Kỳ nhìn thấy dưới cuối của [ Quan Lan thiếp ] có một dấu triện màu đỏ tươi như mới, in hai chữ “Phá trần”.
Đây là tên tự của Đường gia lão tổ tông,“Liệt giang đao” Đường Phá Trần.
Mạnh Kỳ nhắm mắt, nhớ lại đao ý ẩn chứa trong [ Quan Lan thiếp ], trong lòng bỗng hiện lên bốn chữ:
“Liệt Giang đao pháp.”
[ Quan Lan thiếp ] không phải chân ý truyền thừa, cũng không phải võ công bí tịch, mà chỉ là mấy chữ khi Đường gia lão tổ tông đao pháp viên mãn, khí tức tụ trong ngực muốn bay ra, nên múa bút vẩy mực, xả ra đao ý trong lòng, đem “thế” và “khoái” của Liệt Giang đao pháp thể hiện ra ngoài.
Cuộn sóng liên miên, thế dài không dứt, chỉ có một chữ nhanh, mới có thể đoạn giang!
“Lão tổ tông từng nói, nếu ai có thể mang được đao ý trong [ Quan Lan thiếp ] ra thành thực, thì Liệt Giang đao pháp của người đó đủ để ngạo thị một phương, có thể đột phá ngoại cảnh, nhị ca, ngươi muốn thử không?” Thân huynh trưởng trở về, trở bàn tay thay đổi thế cục trong tộc, Đường Minh Nguyệt tâm tình rất tốt, không nhịn được trêu ghẹo một câu.
Có thời gian tu luyện Liệt Giang đao pháp, còn không bằng ta đi luyện Tử Lôi thất kích, Thần Tiêu cửu diệt còn hơn...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nét mặt đầy nhu hòa nói với Đường Minh Nguyệt nói:“Đao pháp của ta đã đại thành theo hướng khác, Liệt Giang đao pháp còn kém một chút hỏa hậu.”
Đường Minh Nguyệt đã nhìn thấy một đao Mạnh Kỳ chém Diệp tam, biết đao pháp của hắn đi theo con đường cương mãnh bá đạo, không và đường với Liệt Giang đao pháp nhà mình, nên chỉ cười:“Nhất lý thông, trăm lý minh, đao pháp nhị ca đã có thành tựu, nếu nhìn thêm [ Quan Lan thiếp ] nhiều lần, nói không chừng cũng tự nhiên nhập môn Liệt Giang đao pháp.”
“Có lý.” Mạnh Kỳ nói cho xong, để khỏi phải dằng dai thêm nữa.
Đao ý trong [ Quan Lan thiếp ] có bao hàm ý nghĩa Đao đạo và một số nội dung trong [ Thiên Đao cương yếu ], chính là thứ Mạnh Kỳ trước nay vẫn tìm hiểu tu luyện, nhưng thu hoạch không nhiều, nay có châu ngọc ở ngay trước mặt, ngu gì không lấy?
Hắn nhanh chóng đắm chìm vào trong những cuộn sóng liên miên, vào ý cảnh ánh đao chém nước, không ngừng ngẫm nghĩ hấp thu, muốn lấy [ Thiên Đao cương yếu ] làm gốc, biến hóa của đao pháp phá giới của A Nan, Hàn Phong đao pháp, Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp và dung nhập vào trong đao lý của bản thân.
Mạnh Kỳ quên hết thế giới bên ngoài, rơi vào vô ngã.
Đường Nhẫn, Đường nhị gia, Đường thất gia vào tới, đều nhìn thấy Mạnh Kỳ khoanh tay ngửa đầu, chuyên tâm xem thiếp, song cả người hắn lại phảng phất như rời khỏi thế gian, hoàn toàn hòa vào hoàn cảnh chung quanh, lại có vẻ như sẽ xuất đao bất cứ lúc nào, trảm phá tự nhiên, trở lại hồng trần.
Áo trắng lãnh khốc, tấm lưng thẳng tắp như cây thương, trông rất vững chãi.
Đó cũng là cảm giác của Đường Thứ khi bước vào Quan Lan đường.
“Nhị thiếu gia......” Bị khí thế này áp chế, trong mắt Đường Thứ chỉ còn nhìn thấy Mạnh Kỳ, quên Đường thất gia mới là đại gia chủ.
Mạnh Kỳ bừng tỉnh, nhưng không hề xoay lại, trầm giọng hỏi:
“Vì sao phải ám sát chủ sự Hoán Hoa kiếm phái và người thân của ông ta? Nhị thúc có biết trước chuyện đó không?”
Đường Thứ nhìn Đường nhị gia, thấy lão lắc đầu, thì đáp:“Nhị gia không biết.”
Đường nhị gia thở phào, lão không biết Đường tiểu nhị ở bên ngoài đã gặp những chuyện gì, trải qua những đau khổ gì mà trở nên đáng sợ như thế, không chỉ đao pháp bá đạo cương liệt, mà phong cách làm việc cũng như lôi đình vạn quân, không cho người ta hít thở hay suy nghĩ, lặng lẽ khống chế tất cả thế cục của gia tộc, cả người lẫn đao đều làm cho người ta phải e ngại!
Đường Thứ tiếp tục nói:“Năm đó Ngũ gia có đại ân đối với ta, dẫn ta nhập Đường gia, người bảo ta giết ai, ta sẽ giết người đó.”
Đường Thứ vốn không tin Hoàn Châu có cao thủ, chọc phải vào mầm tai vạ, được Đường ngũ gia cứu, gia nhập vào Đường gia làm môn hạ, sau này ở rể trong nhà, được Đường gia chống lưng, bốn mươi lăm tuổi cửu khiếu tề khai, nội thiên địa đại thành.
“Ngũ thúc ám sát chủ sự Hoán Hoa kiếm phái, có ngờ hậu quả hay không?” Mạnh Kỳ vẫn nhìn [ Quan Lan thiếp ], đưa lưng về mọi người, gió đêm thổi qua, áo trắng khẽ bay.
Đường Thứ thành thật trả lời:“Ngũ gia nguyên bản không muốn làm như vậy, nhưng sau khi bí mật gặp Diệp tam thiếu, nói để giúp Vương gia tranh giành địa vị, mình phải vươn ra làm cây đón gió, dù sao cũng chỉ là xử lý chủ sự Hoán Hoa kiếm phái và người thân của hắn mà thôi, có Lâm chủ sự ở đó, sẽ không để xảy ra chuyện gì lớn, tới lúc sẽ đưa người ‘mất tích’ là ta trở về, ai ngờ sau này cả Lâm chủ sự cũng chết.”
Đường Minh Nguyệt mím môi, lẳng lặng nghe, không thể tin được chuyện này lại có Diệp tam công tử nhúng vào.
“Lúc Ngũ thúc gặp Diệp tam, có ai khác ở đó không?” Mạnh Kỳ bình thản hỏi, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn vẫn tưởng Diệp tam là hạng chỉ biết chơi bời tiêu chuẩn, làm chút việc vặt thì không sao, nhưng chuyện đại sự thế này thì không có khả năng dính líu, nhưng bây giờ nghe thấy, mới biết tên kia mới là kẻ quan trọng trong việc này, đó có đúng là Diệp tam bị mình chỉ có một đao mà bị hù quỳ xuống hay không?
Đường Thứ lắc lắc đầu, nhìn Mạnh Kỳ, tự nhiên có cảm giác người này mới chính là gia chủ:
“Ngũ gia là bí mật gặp hắn, ta cũng không biết có người nào khác hay không.”
Mạnh Kỳ lại hỏi bóng gió mấy câu, Đường Thứ đều trả lời rành rẽ, bèn nghiêm khắc nói:
“Không được gia chủ cho phép, tự tiện làm việc, đây là tội thứ nhất.”
“Không để ý thế cục, chỉ lo cho việc riêng, lôi cả gia tộc vào trong nguy hiểm, đây là tội thứ hai.”
“Làm việc rồi lại không gánh trách nhiệm, khiến người ta trút giận vào gia tộc, không xứng với bao nhiêu năm tài bồi của gia tộc, là tội thứ ba.”
“Đường Thứ, ngươi có biết tội?”
Hắn cứ như vừa làm gia chủ, vừa làm phán quan, mà đám Đường thất gia cũng bị khí thế của hắn áp chế ngay từ đầu, cũng im lặng coi đấy là chuyện đương nhiên.
Đường Thứ mặt không chút thay đổi nói:“Biết tội.”
“Thứ bá đã biết tội, lại là cửu khiếu cao thủ, hay chỉ trọng phạt, giữ lại người để sau này còn đền đáp gia tộc?” Đường nhị gia đề nghị.
Mạnh Kỳ vẫn nhìn [ Quan Lan thiếp ], trong lòng cuộn sóng cuồn cuộn, đao ý phá giang, không để ý Đường nhị gia, lạnh lùng nói:“Rất tốt, nếu đã biết tội, không phạt lây thêm người khác.”
“Ngũ thúc có một câu không sai, phải có người gánh tội thay, làm dịu lửa giận của Hoán Hoa kiếm phái.”
“Tgia tộc chúng ta là đại thế gia đại môn phái, nên phải làm như thế, quyết không thể tùy tiện làm bậy.”
Đám Đường Thứ bối rối, không biết hắn sẽ quyết phạt thế nào, chặt một cánh tay, hay giao cho Hoán Hoa kiếm phái xử trí?
Mạnh Kỳ nắm lấy chuôi đao, lạnh lùng:
“Nên, ngươi phải chết.”
Thanh âm không lớn, nhưng lại chẳng khác gì tiếng sấm âm vang.
Mạnh Kỳ xoay người, rút Tà kiếp:
“Ngươi chết, người nhà ngươi mới có thể sống, cả gia tộc mới có thể sống!”
Vừa dứt lời, trường đao súc thế đã lâu đột nhiên chém ra, ánh đao lóe một cái, biến hóa quỷ dị, mỗi một biến hóa đều không giống với lẽ thường, làm tâm hồn người ta nhộn nhạo, nhìn nó lại nhớ tới những chuyện cũ không thể nào quên được.
Đao pháp như vậy không từ nào tả được, là Mạnh Kỳ diễn hóa tinh nghĩa đao đạo của “Thiên Đao cương yếu”.
Đến lúc này, Đường Thứ mới nhìn thấy rõ dung mạo của “Đường Cảnh”, ngũ quan rất giống Đường lão gia tử, mũi thẳng, môi rất mỏng, góc cạnh rõ ràng, áo trắng như tuyết, lãnh khốc bá đạo, khí thế bức người, khiến lão vô thức cúi đầu xuống.
Tư thế khoanh tay đứng lạnh lùng vừa rồi, sự tự tin nắm giữ tất cả trong tay, từng câu hỏi cường thế áp bách, khiến Đường Thứ không còn lòng muốn thắng.
“Ngươi chết, người nhà ngươi mới có thể sống, toàn bộ gia tộc mới có thể sống!”
Câu cuối cùng, và với đao pháp làm người ta khó chịu trong lòng càng khiến Đường Thứ do dự, gia nhân thân quyến, hay tính mạng của bản thân?
Cao thủ đánh nhau, chiêu thức biến hóa cực nhanh, một chút vô ý là sẽ bại vong, huống chi Đường Thứ do dự.
Chỉ một chút do dự này, làm lão đã đánh mất tiên cơ, Tà kiếp đã chém tới trước mặt!
Đường nhị gia, Đường thất gia lúc này mới kinh hãi, nhào tới cứu.
“Không!” Đường Thứ gầm lên, ý cầu sinh rực lên, hai tay chập lại, chưởng kình nóng rực phun ra, kẹp lấy Tà kiếp.
Nhưng Tà kiếp đã đảo hướng, thế như sóng cuồn cuộn không dứt, liên miên chém vào Đường Thứ.
Đường Thứ nghiêm mặt, biết mình đã quá gấp gáp, đao này đường lối không theo lẽ thường, nên bị rơi vào bẫy của đối phương, đành phải vung tay trái ra, chấp nhận bị đứt một tay, để chạy trốn.
Di! nhìn một đao này của Mạnh Kỳ, Đường Nhẫn sửng sốt.
Đường đao lóe sáng, những cuộn sóng tầng tầng lớp lớp không dứt, chấm dứt mọi sự sống.
Tranh, trường đao trở vào trong bao, Mạnh Kỳ vừa rồi còn đứng trước [ Quan Lan thiếp ], nay đã đứng sau lưng Đường Thứ, quay lưng lại với lão ta.
Đường nhị gia và Đường thất gia mới vừa bổ nhào tới nơi, đã thấy trên trán Đường Thứ hiện một đường máu, chảy xuống dưới cằm, mắt mở to không cam lòng, quỵ xuống đất.
“Đưa xác lão tới Hoán Hoa kiếm phái.”
Mạnh Kỳ không quay đầu lại, đẩy cửa rời khỏi Quan Lan đường, bình thản nói.
Các trưởng lão đứng ở bên ngoài cửa vừa khiếp sợ vừa ngạc nhiên, họ vừa nhận ra bên trong có động thủ, thì thắng bại đã rõ ràng, đó là cửu khiếu cao thủ, cửu khiếu cao thủ đó!
Mạnh Kỳ lại rất bình tĩnh. Trận này ngay cả ba thành thực lực Đường Thứ cũng còn chưa dùng tới, lão bị dao động tinh thần, phạm vào tối kị khi giao chiến, cộng thêm hắn lại diễn hóa đoạn thanh tịnh tinh nghĩa, dù có dùng đao pháp gì cũng thành công, vừa rồi hắn đã thử hai loại Đao đạo tinh yếu!
Áo trắng thắng tuyết, tay ấn chuôi đao, chậm rãi đi khuất dần vào bóng đêm.

--------------------------------------------------

Chương 209: Quyển3 -Chương61: Đồ cùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn theo bóng Mạnh Kỳ, rồi nhìn Đường Thứ ngã gục trong Quan Lan đường, các trưởng lão cửu khiếu ngoài cửa khó nhọc nuốt nước miếng, tim đập thình thịch vì sợ hãi.
Những lời đối thoại của Mạnh Kỳ không hề nhỏ, không có ý kiêng dè họ, nên họ đứng ở ngoài cũng nghe rõ mồn một, nghe thấy được Đường nhị gia cầu tình, nghe được Đường Thứ nhận mình biết tội, nghe được từng câu hỏi của Mạnh Kỳ, tuy đã đoán trước sẽ phạt nặng, nhưng không ai ngờ mức Mạnh Kỳ nói giết là giết ngay, không cố kị cửu khiếu cao thủ là chiến lực cao nhất của gia tộc, giết một người là mất đi một người, làm giảm sút nghiêm trọng chiến lực của Đường gia, càng không lo tu vi sáu bảy khiếu của mình không thắng nổi Đường Thứ.
Họ càng không sao nghĩ được một cao thủ cửu khiếu lại không chống đỡ nổi tới một lần hít thở của người tu vi sáu bảy khiếu, khiến người ta không kịp chạy tới cứu viện, mới hai ba chiêu đã chết dưới đao của Đường tiểu nhị!
Mà Đường tiểu nhị lại còn vẻ rất nhàn tản như đi dạo, như chưa hề xuất ra toàn lực!
Đường nhị gia và Đường thất gia đứng hai bên xác Đường Thứ, bàn tay run run, vừa giận vừa e ngại, nói không thành lời.
Không ngờ Đường tiểu nhị lại có thể giết được!
Không ngờ Đường tiểu nhị có thực lực tới như thế!
Trong suy nghĩ thâm căn cố đế của người tu vi sáu bảy khiếu như họ, cao thủ cửu khiếu là vô và cường đại, không ngờ hôm nay chỉ sau mấy đao, Đường Thứ đã mất mạng trong tay Mạnh Kỳ, bảo sao họ không chấn động? sao có thể không kinh hoảng?
Bộ dáng lãnh khốc của Mạnh Kỳ đã chấn nhiếp họ, nếu kẻ nằm đây là họ, liệu hắn có cũng sẵn sàng xuất đao mà không chớp mắt như vậy không?
Càng nghĩ hai người càng sợ, đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được sự kinh hãi và ngoan độc trong mắt nhau, họ đã nhất trí một thỏa thuận ngầm ngay trong tích tắc.
Phải giải quyết nhanh! Không kéo dài được nữa!
Đường Minh Nguyệt hoảng hốt không tin nổi vào mắt mình. Hồi nãy nhị ca quả thật nói muốn giết Thứ gia gia, nhưng mình lại tưởng huynh ấy là định nhờ Nhẫn gia gia hỗ trợ, ai dè, không ngờ, cửu khiếu cao thủ lại là con dê trước mặt huynh ấy!
Mấy năm nay, nhị ca rốt cuộc phải chịu đựng bao nhiêu khổ ải, mới có được thực lực thế này?
Trong lòng cô vừa cảm thương vừa sùng bái.
Đường Nhẫn bưng “Thương Lan đao”, nhìn Đường Thứ, thở dài đầy cảm khái. Người ta cũng là cửu khiếu như ông, Đường Thứ cơ hồ không có sức phản kháng, bại vong quá nhanh khiến ông cũng phải xúc động.
Tuy ông cũng biết Mạnh Kỳ cố tình tạo khí thế, lấy thế áp nhân, khiến trong lòng Đường Thứ dao động, nên mới thành công dễ dàng như thế, nhưng hiểu được cơ hội trong giao phong, mờ ám công kích tinh thần, dựa thế dùng thế, thì bản thân của người đó cũng đã là một cao thủ, vì những thứ đó cũng là một phần thực lực của họ!
Ông khẽ cười:“Luyện đao chưa quá mười năm, mà đã thật sự nhập thất Liệt Giang đao pháp. Trẻ nhỏ dễ dạy, quả là trẻ nhỏ dễ dạy!”
Mạnh Kỳ sắm vai Đường Cảnh luyện đao từ năm mười tuổi, cho tới bây giờ cũng có mười lăm mười sáu năm, nhưng Đường Nhẫn cảm giác từ khoảng mười năm trước trở về trước đó hắn thuần túy chỉ là lêu lổng, luyện tập cho có, đừng nói đạt được yêu cầu cao là nhập thất đao pháp, ngay cả nắm giữ biến hóa của Liệt Giang đao pháp bước đầu thôi hắn cũng còn không làm nổi, thế nên hơn mười năm đó nhiều lắm tính năm sáu năm mà thôi, cộng lại là chưa tới mười năm.
Ông như tự nói với mình:“Lão phu hơn ba mươi năm mới đăng đường nhập thất Liệt Giang đao pháp, bốn mươi năm mới đạt tiểu thành, tự được ý cảnh, tiểu nhị không hẳn không thể đánh phá sinh tử huyền quan.”
Ông cũng là mười tuổi luyện đao, nhưng không có nhiều cơ duyên như Mạnh Kỳ, không có đao pháp chân ý truyền thừa của Ngoại Cảnh đỉnh phong, không có chân chính thực chiến không ngừng để tôi luyện đao pháp, cũng biết phải tìm những thứ như tinh yếu của đao đạo, nhưng vì luôn chỉ vùi đầu khổ luyện đao pháp nhà mình, nên mới bốn mươi tuổi mới nắm giữ được hai loại tinh nghĩa, đăng đường nhập thất, đến năm mươi tuổi Liệt Giang đao pháp mới đạt tiểu thành, nắm giữ đao ý, đã là hơi muộn, không còn đủ thời gian để trùng kích nửa bước ngoại cảnh, đến khi hơn sáu mươi tuổi, nhục thân bắt đầu già cả, khí huyết suy yếu, hoàn toàn không còn hi vọng.
Đường Minh Nguyệt bị những lời cảm khái của Đường Nhẫn làm bừng tỉnh, vội vàng đuổi theo Mạnh Kỳ.
Đuổi theo hai sân, mới nhìn thấy nhị ca ngồi trong thạch đình, nhìn lên trời cao, như xuất thần.
“Nhị ca, huynh đang làm gì thế?” Đường Minh Nguyệt hỏi.
Mạnh Kỳ nhìn bầu trời đêm đầy sao:“Nhìn trời, nó thật sâu xa, tráng lệ đẹp đẽ, lại vô và yên tĩnh, hóa giải tất cả xao động, sau mỗi lần giết người, ta lại nhìn lên trời một lúc để bình phục tâm tình.”
Chứ không lẽ bảo ta bị lạc đường....
Hắn giết Đường Thứ xong vội vàng bỏ chạy, đi một khúc mới nhớ lẽ ra mình đâu cần phải chạy khỏi Quan Lan đường!
Đi lung tung một hồi, kiến trúc ở Đường gia hắn chỉ đoán được đại khái từ trong tư liệu của Hoán Hoa kiếm phái, nên bị… lạc đường.
Thế là biến mình thành Đường nhị công tử lặng lẽ chờ một người hầu nào đó đi qua, dùng Bất Tử Ấn Pháp khống chế tinh thần, hỏi đường đi, thì Đường Minh Nguyệt đã chạy tới.
“A.” Đường Minh Nguyệt bối rối, từ khi nào nhị ca đa sầu đa cảm như thi nhân vậy?
Cảm thấy cô nghi ngờ, Mạnh Kỳ vội đổi bộ dáng, cười:“Nói đùa thôi, ta là đang chờ chuyện tiếp theo.”
“Chuyện tiếp theo?” Đường Minh Nguyệt quả nhiên bị dời đi lực chú ý, mở to mắt.
Mạnh Kỳ gật đầu:“Việc này quỷ dị, nên ta phải dùng cách thức mạnh mẽ, nhanh chóng tới mức làm người ta hoa cả mắt để phá vỡ thế cục, ban đầu là khống chế gia tộc, mặc kệ sau lưng Nhị thúc và Thất thúc có phải Vương gia hay không, họ nay chỉ có hai lựa chọn, hoặc là mượn sức ta, hoặc là g**t ch*t ta, hơn nữa việc này không thể chậm trễ, không phải tối nay, thì phải là ngày mai.”
Chuyện phân biệt huyết mạch, tạm thời họ còn chưa biết hắn là giả, nếu muốn ép hắn thành giả, họ phải mua chuộc người phụ trách việc này của Lục Phiến môn và người của ba thế gia tới làm chứng, nếu mình không khống chế gia tộc, họ sẽ thoải mái ra tay hơn, ba thế gia có thể xác định là Diệp gia, Vạn gia và Lăng gia, song nếu bây giờ mình bá đạo chiếm được thế chủ động, không phải gia chủ nhưng còn hơn cả gia chủ, họ sẽ không thể đảo điên được nữa, chỉ còn có thể chọn một trong hai con đường là gạt bỏ hay dụ dỗ mà thôi.
Với chiến lực của mình hiện giờ, Đường nhị gia và Đường thất gia không thể dụ dỗ mượn hơi được, cho nên chắc chắn kẻ đứng sau màn sẽ phải ra tay!
Nếu họ khẳng định mình là giả, thì trước ngày đối chứng huyết mạch, mình cũng thoải mái vui vẻ khống chế Đường gia được ba ngày, an ổn đợi đến ngày Hoán Hoa kiếm phái cường giả ngoại cảnh tới.
“Nhị ca, vậy huynh phải luôn ở bên cạnh Nhẫn gia gia!” Đường Minh Nguyệt vội nói.
“Ta biết.” Mạnh Kỳ tự tin đáp.
Đường Minh Nguyệt thở hắt ra:“Nhưng nếu họ không làm gì thì sao?”
“Thì ngày mai ta sẽ đi tìm Diệp tam.” Mạnh Kỳ đứng dậy,“Cửu muội, ngươi đuổi theo ta có chuyện gì?”
Đường Minh Nguyệt bĩu môi, ngượng ngùng:“Quên nói với huynh, ‘Kim Ngọc các’ của huynh hôm nay mới được quét tước dọn dẹp, mùi vẫn còn hơi khó ngửi, hay huynh ở đỡ trong khách viện nha?”
“Đành thôi.” Mạnh Kỳ không để ý lắm.
Hai người vừa đến khách viện, đã có người hầu chạy tới báo tin Ngôn Diệp Tam công tử thiết yến ở thương thủy tiểu trúc, mời Đường nhị công tử tới đón gió tẩy trần.
“Nên đến quả nhiên đã đến.” Mạnh Kỳ v**t v* chuôi đao, nói với Đường Minh Nguyệt,“Cửu muội, đi thỉnh Nhẫn gia gia, nói người dẫn Thương Lan đao.”
Đường Minh Nguyệt trịnh trọng gật đầu.
............
Thương thủy tiểu trúc, cấu tạo không phải theo dạng tiểu lâu, mà kiến trúc theo dạng nhiều tầng sân, mỗi một sân đều có cửa riêng, như ghế lô nhã gian, thiết yến trong ấy rất có cảm giác như gia yến, lại kín đáo an toàn, chẳng sợ hành vi ph*ng đ*ng bị lộ ra ngoài, người ta nhìn thấy, nên rất được đám ăn chơi yêu thích.
Đến thương thủy tiểu trúc, người hầu dẫn đường dẫn Mạnh Kỳ và Đường Nhẫn rẽ vào hẻm nhỏ, đẩy một cánh cửa viện.
“Tam công tử chờ ở bên trong.” Nam tử gác cửa thân hình cao to, tóc đen như mực, đôi bàn tay bóng loáng như ngọc, khớp xương rõ ràng.
Bàn tay này công phu chắc chắn không tệ, e là “Thiết Thủ Nhân Ma” hôm đó...... Mạnh Kỳ không phải người ngu, nhìn hơi lâu vào đôi bàn tay kia.
Đường Nhẫn cũng nhìn không chớp mắt,“Thương Lan đao” sẵn sàng trong tay, ông chẳng sợ nửa bước ngoại cảnh, đánh không lại, chẳng lẽ còn không thể bảo vệ tiểu nhị chạy trốn?
Hơn nữa, đối mặt với nửa bước ngoại cảnh, khi gặp nguy cấp,“Thương Lan đao” rất có khả năng tự kích phát, phát huy toàn bộ uy lực!
Nơi này sân rất nhỏ, không có đại sảnh, tiến vào trong phòng, Mạnh Kỳ thấy ngay Diệp tam công tử Diệp Hiếu Kiệt, sau lưng là hai cô hầu gái mềm mại dịu dàng, ngồi bên cạnh là một thiếu phụ phong tư yểu điệu, ngũ quan như họa, dung nhan xinh đẹp.
Không có Vương Tái! Mạnh Kỳ đạm mạc nói:“Diệp tam, không giới thiệu một chút?”
Diệp tam công tử khẽ cười, chỉ vào thiếu phụ:“Vị này là tiểu thiếp An thị của ta, có quan hệ rất sâu xa với Vương gia.”
“Đây là hai nha hoàn, Như Ý, Trầm Hương.”
Mạnh Kỳ mời Đường Nhẫn ngồi xuống trước, sau đó mới ngồi:“Sâu tới mức nào?”
“Bí mật.” Diệp tam như cười như không,“Tóm lại, những gì nàng hứa, Vương gia đều sẽ tuân thủ.”
Dừng một chút, hắn bổ sung:“Vương Tái Vương công tử không tiện trực tiếp ra mặt, nên do chúng ta trao đổi với ngươi, chỉ cần đàm phán ổn thỏa, ngày mai ngươi liền có thể gặp thẳng Vương công tử để xác nhận.”
“Trao đổi cái gì?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng, xem bọn chúng định giở trò gì nào!

--------------------------------------------------

Chương 210: Quyển3 -Chương62: Lộ ra

Dịch giả
: Tiểu Băng
Diệp Tam nhấp một ngụm trà, không dám nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, lại có mấy phần bộ dạng yếu ớt sợ hãi bị một đao mà quỳ xuống hôm trước.
Nhưng Mạnh Kỳ nhận ra đôi mắt hắn u ám thâm trầm như đầm sâu không thấy đáy.
“Đường nhị thiếu, đương nhiên là trao đổi góp sức cho Vương thị, tránh xa Hoán Hoa kiếm phái.” An thị cười phong tình vạn chủng, ngực rung rung đầy dụ hoặc, đến Đường Nhẫn già như vậy mà cũng không khỏi bị hút mắt.
Mạnh Kỳ đã gặp không ít người tuyệt sắc, nên vẫn thản nhiên:“Tại sao ta phải góp sức cho Vương thị, xa lánh Hoán Hoa kiếm phái? Đường gia chúng ta xưa nay luôn giao hảo với Hoán Hoa kiếm phái, không muốn mang tiếng vong ân phụ nghĩa đầu nhập vào nhà khác.”
An thị mắt lúng liếng:“Trước khoan đề cập tới việc Đường ngũ gia tự tung tự tác làm cho Đường gia các ngươi và Hoán Hoa kiếm phái mâu thuẫn với nhau, chúng ta nói chuyện khác trước nhé. Sau khi mọi việc thành, Hoán Hoa kiếm phái chắc chắn sẽ bán đổ bán tháo với giá thấp điền sản, trang viên và cửa hàng ở Ấp thành, tới lúc đó, Đường, Diệp, Lăng, Vạn, tứ gia chia đều, Đường nhị thiếu ngươi còn được cường giả ngoại cảnh của Chu quận Vương thị chỉ bảo thêm cho, được xem điển tịch tương quan, ngươi năm nay bất quá chỉ mới hai mươi sáu tuổi, đã mở ra lục khiếu, đao pháp đăng đường, chắc hẳn có thể trùng kích nửa bước ngoại cảnh.”
“Đương nhiên, chức vị gia chủ đương nhiên cũng sẽ là của ngươi.”
Nửa bước ngoại cảnh đã thành, lại có tài liệu phong phú của cấp thế gia hỗ trợ, trở thành ngoại cảnh chỉ là vấn đề thời gian, với độ tuổi của Đường nhị thiếu, hoàn toàn không cần lo.
Thấy “Đường nhị công tử” trải qua đau khổ trở về thì võ đạo nhập môn, trở thành cao thủ đao pháp, nên ra tay dụ dỗ từ khía cạnh võ đạo? Mạnh Kỳ bình thản ngồi nghe, hắn không phải Đường nhị công tử thật sự, nhiều thứ lợi ích hắn đâu có dùng được, nên góc độ nhìn vấn đề hết sức khách quan.
“Ngoài điền sản trang viên và cửa hàng, những mặt còn lại nếu ta nghiêng về phía Hoán Hoa kiếm phái, ta nghĩ sẽ nhận được còn nhiều thu hoạch hơn thế. Vì dù sao đối với Hoán Hoa kiếm phái, sản nghiệp ở Ấp thành không phải là quan trọng, thuần túy chỉ là tiện tay dựng lên mà thôi, khống chế đường thủy mới là then chốt. Vậy hà cớ gì ta phải chọn các ngươi?”
Mạnh Kỳ nói với giọng điệu nghiêng về phía lợi ích tối thượng mà trao đổi, y như một gia chủ chính hiệu. Diệp giavới Lăng gia không nói, bản thân đã ở trên và thuyền với Vương thị, Vạn gia với Đường gia mắc cớ gì lại phải mạo hiểm đi phản bội, chọc cho Hoán Hoa kiếm phái nổi điên?
Đường Nhẫn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không hề nhìn An thị, không để ả ta dụ hoặc, khiến Mạnh Kỳ không khỏi thấy ngạc nhiên, từ lúc nào định lực của mình lại mạnh tới như thế, hơn hẳn cả Đường Nhẫn?
Với hắn, An thị tuy mị hoặc, nhưng hành vi quá lộ liễu, nên làm hắn sinh cảnh giác, chỉ hơi xúc động thoáng qua là hết, hắn hoàn toàn có thể chuyên chú vào việc phân tích lời nói của đối phương, tìm tòi dấu vết, hoàn toàn ngược hẳn với trạng thái của Đường Nhẫn lão gia tử.
An thị đang định trả lời, Mạnh Kỳ đã chuyển sang thế chủ động, thay đổi tiết tấu câu chuyện:“Nếu ta đồng ý, các ngươi sẽ trấn an Nhị thúc Thất thúc ta thế nào? Trước đây các ngươi đã lấy cái gì hứa hẹn giúp họ bình an vô sự?”
Diệp tam mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:“Là hứa đưa Đường nhị thúc lên làm gia chủ, phân chia sản nghiệp của Hoán Hoa kiếm phái. Đường ngũ thúc và Đường thất thúc có thể mang theo chi của mình tới nơi khác trong Chu quận, sẽ được Vương thị hỗ trợ tiền tài, cao thủ giúp mua đất dựng nghiệp, xây dựng căn cơ, giúp Đường gia các ngươi khai chi tán diệp, nay ngươi làm gia chủ, Đường nhị thúc đương nhiên sẽ được hưởng luôn phần của Đường ngũ thúc.”
“Hèn gì Ngũ thúc Thất thúc lại hợp tác với Nhị thúc.” Mạnh Kỳ giật mình, nhưng vẫn cảm thấy có chỗ không đúng. Đường ngũ gia hoàn toàn có thể nghiêng về phía Hoán Hoa kiếm phái, vì nếu thành công lão sẽ được thu hoạch hơn thế này rất nhiều, trừ phi lão là kẻ siêu nhát gan, thấy đại thế đã định, nên không dám đi ngược dòng mà cũng xuôi theo, nhưng kiểu người như vậy, sao dám chọc giận Hoán Hoa kiếm phái?
Mắt Diệp Tam gợn sóng:“Nếu ngươi vẫn chưa hài lòng, Vương thị còn có thể cấp cho ngươi một khu dược viên ở cạnh Ấp thành, và một khu quặng đồng ở Bích Thủy nguyên.”
Bích Thủy nguyên đồng, là tài liệu phẩm chất cao để chế tạo lợi khí, ngay cả Mạnh Kỳ này giả mạo Đường nhị công tử cũng còn phải chao đảo, không nhịn được tim đập thình thịch, phải liên tục nghĩ trong đầu hai chữ thiện công.
Dù muốn chế tạo ra lợi khí phải có võ công không tồi, hơn nữa còn phải là luyện khí sư, lại còn tốn thời gian, nhưng nếu tài liệu không thiếu, với khả năng của Đường gia, một mấy năm sau chế ra được cũng không phải thành vấn đề.
Mạnh Kỳ trầm giọng:“Vương thị trả giá lớn như thế, chỉ là vì muốn phá rối Hoán Hoa kiếm phái? Dù hoàn toàn khống chế Ấp thành, cũng bù lại không đủ tổn thất.”
“Ha ha, Vương thị tự có dụng ý, ngày sau thu hoạch ở Ấp thành sẽ gấp cả trăm lần hiện nay, tới lúc đó các ngươi cũng sẽ được chia lãi.” Diệp tam cười to.
“Thu hoạch gì?” Mạnh Kỳ hỏi tới.
Diệp tam công tử chỉ cười:“Bí mật, tạm thời không thể nói cho các ngươi, để khỏi bị lộ, song chúng ta sẽ lập lời thề Nguyên Thần, cam đoan sẽ thực hiện những lời đã hứa.”
Đôi mắt hắn thâm thúy tới mê hoặc:“Nếu các ngươi đồng ý, hai nha hoàn Như Ý và Trầm Hương này đều tặng cho các ngươi, hai người đều có mị lực trời sinh, chỉ là tuổi tác còn nhỏ, chưa bằng được với An thị......”
Bầu không khí trở nên mờ ám hẳn, dưới đèn xem mỹ nhân, càng xem càng tâm động.
Mạnh Kỳ bị mê muội, Nguyên Thần ở mi tâm tự động vận chuyển, đối kháng xâm nhập, lại trở lại tỉnh táo.
“Hừ, Diệp tam, tà môn ma đạo ở đâu ra?!” Mạnh Kỳ quát to, rút Tà kiếp.
Nếu không phải mình luyện Huyễn Hình đại pháp và Bất Tử Ấn Pháp, vừa rồi hẳn đã mê đường lạc lối!
Đường Nhẫn đứng dậy theo, Thương Lan đao chỉ xéo Diệp tam, thân đao đentuyền, như có tầng tầng gợn sóng, trong phòng vang lên âm thanh như sóng vỗ.
Diệp tam công tử ngẩng đầu lên, hai lỗ mũi đều chảy máu, khẽ cười: “Đường nhị ca bớt giận, tiểu đệ chỉ là vì cái trước mắt, nhất thời đầu óc không tỉnh táo.”
“Không có thành ý! Nhẫn gia gia, chúng ta đi!” Mạnh Kỳ xách Tà kiếp đi thẳng ra cửa.
Đồng thời hắn truyền âm nhập mật:“Nhẫn gia gia, hắn vừa rồi ý đồ muốn dùng tinh thần bí pháp khống chế ta! Theo ta thấy Nhị thúc, Ngũ thúc và Thất thúc hơn phân nửa cũng là bị như vậy, có thể dụ hoặc thu mua thì thu mua, không thể liền mạnh mẽ khống chế, sau đó đưa tặng nha hoàn, để đảm bảo kéo dài việc khống chế tinh thần.”
“Hèn gì ta vẫn luôn thắc mắc sao lúc quan trọng thế này, lão Nhị, lão Ngũ và lão Thất còn thu nha hoàn mới vào phòng!” giọng Đường Nhẫn giận dữ.
Là lão gia của một thế gia, Đường nhị gia lúc nào cũng có thể thu nha hoàn, nạp thiếp, đây là chuyện bình thường, thêm Đường lão gia tử bị bệnh, lòng người còn đang hoảng sợ, đương nhiên không ai để ý tới việc này, càng không thể nghi ngờ gì.
Quả thế, hèn gì tứ gia hành động rất nhất trí với nhau...... Mạnh Kỳ đã khẳng định được suy đoán của mình.
Đường gia đang khá phiền toái, gia chủ hôn mê, đã bị khống chế mất ba người, còn lại tam gia, chỉ cần tìm một cơ hội ảnh hưởng đến gia chủ là thành công, vì dù sao các trưởng lão khác đều không biết tình hình thực tế, đợi đến khi Hoán Hoa kiếm phái thật sự giận điên, thì không còn cách nào hồi lại được nữa.
Với giao tình của Diệp tam và đám đệ tử ăn chơi hai nhà kia, lén vào nhìn gia chủ không phải là việc khó, vấn đề duy nhất nằm ở chỗ, loại khống chế tinh thần này nếu làm quá mạnh, liếc mắt là sẽ có thể nhìn ra manh mối, còn nếu làm quá nhẹ, thì quay đầu đi là tỉnh táo lại ngay, từ lúc nào Diệp tam có khả năng khống chế tinh thần mạnh mẽ tới như thế?
Khống chế Tinh thần không phải là vạn năng, thứ nhất, nó chỉ có hiệu quả khi thi triển với đối thủ có thực lực kém hơn mình, thứ hai đối với người đã mở khiếu, muốn người bị khống chế hoàn toàn nghe lệnh, thì phải làm đối phương hoàn toàn mất đi tự chủ, mặt mày dại ra, ai nhìn cũng thấy rõ, nên khó nhất là có thể làm vừa phải, hướng dẫn người ta đi làm việc mình muốn mà hắn không hề kháng cự, thế nên, Diệp tam có thể “Khống chế” ba người kia “Sẵn sàng góp sức” cho Vương thị, nhưng không thể bảo họ lấy bảo binh trấn tộc ra tặng cho mình.
Thứ hai, thời gian khống chế tinh thần là một khoảng thời gian cố định, nếu sau đó không tiếp tục, người bị khống chế sẽ tỉnh lại ngay, dù Diệp tam có đưa “Nha hoàn”, thì sau dài ngày dài tháng, hoặc là mặt càng dại ra, hoặc là khả năng tỉnh lại tăng lên, thế nên việc này chỉ có thể làm trong ngắn hạn, còn phải cảnh giác người hiểu biết và cường giả nửa bước ngoại cảnh nhìn ra, đồng thời không thể để cho người bị điều khiển thường xuyên tiếp xúc với bảo binh, vì bảo binh có khả năng tự kích phát, tiêu diệt “Ngoại ma”.
Diệp tam sẽ không sợ sau này bị các thế gia liên thủ trả thù sao?
Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, Lục Phiến môn sau khi nhận ra chắc chắn sẽ phát hải bộ văn thư, thiên hạ cùng tru diệt, Diệp gia coi chừng cũng sẽ chẳng còn, Diệp tam dựa vào cái gì dám làm bất kể hậu quả như thế?
Trừ phi hắn không sợ hãi!
Trừ phi hắn căn bản không thèm để ý tới hậu quả!
“Có lẽ, hắn căn bản không phải Diệp tam......” Mạnh Kỳ đột ngột nghĩ, nếu không từ đâu hắn có được thực lực có thể so ngang với các vị gia chủ?
Hơn nữa bí pháp khống chế tinh thần đã Mở Khiếu rất hiếm hoi, ngay cả Giang Chỉ Vi cũng còn phải dựa vào Huyễn Hình đại pháp!
“...... Vương thị cũng không có khả năng trả giá lớn tới như thế...... Đường gia Vạn gia nguyện ý sẵn sàng góp sức, họ đương nhiên vui, phái Vương Tái tới đây trấn áp thế cục, nhưng tặng cả dược viên và quặng đồng Bích Thủy nguyên, ai lại ngốc như vậy?”
“Xem ra,‘Diệp tam’ chính là muốn làm một lần mua bán, làm xong hắn sẽ trốn đi rõ xa, còn các lời hứa hẹn, dù sao cũng là lấy danh nghĩa Vương thị để lập thệ, cơ bản chẳng liên quan gì hắn......”
Đã nghĩ ra nhiều thứ, nhưng Mạnh Kỳ vẫn chưa đoán ra mục đích thật sự của “Diệp tam”.
Mạnh Kỳ ra vẻ nộ khí bừng bừng hầm hầm đi ra ngoài, Đường Nhẫn theo sát sau lưng.
Diệp tam vẫn câu được câu không nói xin lỗi, An thị thì chỉ mỉm cười, không hề giảm bớt sự dụ hoặc, hai nha hoàn như hai con rối, không có một tia dao động cảm xúc.
Mạnh Kỳ đã ra tới cửa, hắn đột nhiên xoay người, Tà kiếp vung lên, quát vang như sấm sét:
“Ra tay!”
Ngay từ lúc đầu, hắn đã tính tới chuyện này!
Đột nhiên tới phá quấy, làm hỏng bố trí của người ta, chẳng lẽ còn chờ người ta ào tới bao vây?
Đao như thiểm điện, cương mãnh bạo liệt, thế không thể phá!

--------------------------------------------------

Chương 211: Quyển3 -Chương63: Tiểu viện huyết chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ra tay!”
Mạnh Kỳ rống to như sấm sét, làm lỗ tai người ta ông ông.
Lách cách leng keng, chén rượu chén trà nổ tung, bát đĩa trên bàn đều nứt rạn.
Diệp tam dại cả mặt ra, An thị đầu váng mắt hoa, khí huyết quay cuồng, Như Ý và Trầm Hương ngã nhào bất tỉnh.
Đường Nhẫn lão gia tử dựng chân mày, Thương Lan đao nổ vang.
Tà kiếp đánh xuống, từng tia điện quang từ thân đao b*n r*, thanh lôi lưu chuyển.
Một đao như lôi đình từ trên chín tầng trời phạt xuống, vừa mạnh vừa thẳng, vừa dương vừa mãnh!
Diệp tam run người, nét mặt đầy vẻ chán ghét.
Mi tâm hắn vỡ ra, một con mắt xanh sẫm tà dị chiếu thẳng vào Mạnh Kỳ, vô cùng xấu xí.
Trong con mắt yêu tà chớp lóe sáu đốm sáng, bay ra chụp lấy Mạnh Kỳ.
Mi tâm Mạnh Kỳ cũng nở ra, tinh thần phóng ra ngoài bảo vệ nguyên thần, song hắn vẫn bị đau đầu muốn vỡ, ghê tởm muốn nôn mửa và hôn mê.
Hắn cố nén cảm giác khó chịu, Tà kiếp trong tay vẫn không ngừng chém tới, nhưng tốc độ đã bị chậm đi một chút.
Lúc con mắt mi tâm mở ra, “Diệp tam” cũng trở lại tỉnh táo, vung tay, đánh một chưởng vào Mạnh Kỳ.
Quần áo cháy đen, Mạnh Kỳ cảm thấy cả người tê dại, không còn cảm ứng được sự chuyển động chân khí và thay đổi cơ nhục của đối phương.
Kim Chung tráo và Bất Tử Ấn Pháp của hắn còn chưa tới khả năng chống cự được lôi kích và hóa giải thiểm điện, chỉ có thể giúp bảo vệ kinh mạch không bị thương tổn quá lớn mà thôi.
Đột nhiên, mu bàn tay của hắn lôi ngân đột ngột hiện ra, những tia điện mạnh mẽ chui vào trong người, tê liệt nhanh chóng biến mất.
Nhưng lúc này,tay trái “Diệp tam” đã đánh tới, chiêu thức rất tà dị, xung quanh bàn tay có một lớp hỏa diểm màu đen kì lạ.
Đường Nhẫn xuất đao, chém thẳng vào “Diệp tam”.
Lão đã có được chân ý của “Liệt Giang đao pháp”, tốc độ đao cực nhanh, chân khí phóng ra ngoài tạo thành những cuộn sóng, tầng tầng áp súc, khiến đao trở nên rất nặng khó đỡ, kẻ tiếp một đao mà như tiếp mấy đao.
Trên Thương Lan đao sóng biển ngưng tụ, kết hợp với chân khí, thế như thủy triều cuồn cuộn, bao phủ của một phương!
Con sông Thương Thủy đang lặng lẽ chảy đối diện với tiểu viện bỗng cuồn cuộn sóng, như muốn hòa nhịp với một đao của Đường Nhẫn.
Bàn tròn vỡ vụn. Không phải bị đao khí chém thành hai đoạn, mà là bị ép nát, từ bàn tới bát đũa đều vỡ tan.
Diệp tam vẫn duy trì tư thể đánh Mạnh Kỳ. Quyền trái rực lửa đen lúc sáng lúc tối, song bị thủy triều ngập trời áp diệt, cơ thể lõm vào, tiếng gãy xương vang lên, máu tươi phun trào.
Ánh đao lóe qua, Diệp tam đã là một đống bùn nhão.
Dù cửu khiếu đều mở, nội công hùng hậu, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, nhưng chung quy cũng đã tuổi già sức yếu, chỉ sau một đao này, trán Đường Nhẫn đã vã mồ hôi lạnh, mặt tái nhợt, tóc ướt sũng như mới tắm, may mà ông đã có được Liệt Giang đao pháp chân ý, thúc dục Thương Lan đao không đến mức phải cố hết sức như người ta, mà còn có thể đánh thêm hai đao nữa.
Ông thu bảo binh, đang nghĩ có nên lấy lợi khí bình thường ra dùng hay không, và tóm lấy An thị, thì biến cố xảy ra.
Phanh!
Gỗ vụn bay tung tóe, tường bị đánh vỡ một lỗ to, nam tử to cao ở bên ngoài đã đánh thủng tường, xông vào.
Đôi bàn tay bóng loáng như ngọc lấy thế “Lâm Giang kích lãng” đánh thẳng vào Mạnh Kỳ, chưởng phong lăng liệt, cực kì cương mãnh, lực cuốn khiến mảnh vỡ dưới đất bay lên mù mịt.
An thị như hoa, nhẹ nhàng nhảy ra, chỉ một cái vào mi tâm Mạnh Kỳ.
Cùng lúc, thêm một mặt tường sụp đổ, một tia kiếm khí màu đỏ tím bắn vào.
Thương Thủy bên ngoài quay cuồng, mặt nước phân liệt, một bóng người chạy vèo về phía tiểu viện.
Đường Nhẫn mặc kệ nam tử cao to, Thương Lan vung ra, ánh đao đen nhánh, nhanh không tưởng nổi, như ánh trăng trên trời, người chưa thấy rõ mặt trăng, ánh trăng đã chiếu lên thân.
Thương Thủy vỡ tung, thấy cả cát đá dưới đáy.
Oanh!
Hai người chạm vào nhau, sóng hoa ngập trời, nước bắn vọt lên cao, ánh đen quấn lấy đỏ tím, đỏ tím lóe lên lại hiện ra, phịch một tiếng, nửa tiểu viện sụp đổ, đao khí và kiếm khí khiến cả bức tường ở xa cũng vỡ nát.
Thương Lan đấu với Tử Thương!
Từ con hẻm nhỏ xa xa, bóng người đang vọt tới cũng dần hiện rõ, chính là kiếm khách ngày đó vây sát Mạnh Kỳ, nhưng lúc này mặt hắn đã dại ra, tử thương cầm trong tay không hề còn linh tính.
Đường Nhẫn thất kinh, ông với Mạnh Kỳ đã dự phòng khả năng bị vây sát, cũng đoán được khả năng gặp lại Tử Thương, nhưng hoàn toàn không ngờ con mắt tà thần trong mi tâm Diệp tam lại ghê gớm tới như thế, nếu không phải hai người giành trước tiên cơ, mà định quay về mới triệu tập người, khi đó giữa đường bị vây công, e là lành ít dữ nhiều!
Xem Diệp tam bố trí nhân thủ, rõ ràng hắn đã có ý tất sát, chỉ là không ngờ diễn biến lại xảy sớm, ngay ta Thương Thủy tiểu trúc, hỏng cả âm mưu.
May đã phá hỏng bố trí của bọn chúng!
Trên người Như Ý toát ra những luồng khí đen, bụng phồng lên to tướng như mang thai mười tháng.
Phốc, một bàn tay đầy máu từ trong bụng ả xuyên ra, hắc khí quấn lấy bàn tay kia, ăn mòn cả máu thịt.
Chỉ trong một hơi thở, hắc khí càng ngày càng đậm, một bóng người cao gầy đứng lên, mi tâm mở ra, con mắt xanh lục xuất hiện.
Mạnh Kỳ vì Nguyên Thần bị thương mê muội và cơ thể tê liệt, tránh không kịp, bị một chưởng của nam tử cao to đánh trúng vào lưng.
Phốc!
Nam tử cao to cảm thấy lòng bàn tay trống trơn, không túm được gì, mà còn giống như mình vừa đánh vào kim thiết.
Áo lưng Mạnh Kỳ vỡ toang, rách thành mảnh vụn, lộ ra làn da màu ám kim, cơ bắp gồ lên rắn chắc!
Nam tử cao to cau mày, thấy chưởng của mình đánh lên làn da ám kim kia chỉ để lại dấu bàn tay mờ mờ, không hề bị suy suyển.
Mạnh Kỳ mượn lực trả lực, vung tay trái, đánh vào ngón tay của An thị.
Ngón tay An thị như tê liệt, vội lùi lại, không dám đối kháng.
Chưởng lực này rất quen thuộc......
Mạnh Kỳ suýt nữa phun máu, kinh mạch căng lên như muốn bị xé ra.
Nam tử cao lớn này có lẽ còn chưa cửu khiếu, nhưng chưởng pháp của hắn không kém gì Đường Thứ. Khả năng đánh ra chưởng lực đã đạt tới viên mãn, có khả năng ngưng tụ kiềm chế, nếu không phải hắn đánh vội vàng, cơ bản mình không chống đỡ nổi.
Hắn nhảy lên, xoay người, chém một đao vào nam tử cao lớn.
Ánh đao trong vắt, tràn đầy yên hỏa chi khí, mông lung khó nắm bắt.
Đây là Mạnh Kỳ dùng đao đạo tinh nghĩa “Đoạn thanh tịnh” của “Thiên Đao cương yếu”, toàn lực chém ra.
Trong đầu hắn hiện giờ không còn thế gian, không có Đường Nhẫn không có Diệp tam, không có băn khoăn không có do dự, chỉ có địch nhân trước mắt và đao pháp đang dùng.
Tâm như gương sáng, tâm ý như nhất, thắng bại, chuyện trần đều không còn quan tâm.
Lấy tâm chiếu vào tâm, đoạn đi thanh tịnh của người khác, đoạn luôn thanh tịnh của bản thân!
Phá Giới đao pháp của A Nan, đại bộ phận tăng nhân cho rằng vi phạm thiện ý võ học của Phật Môn, nên lịch đại tới nay chỉ ít ỏi mấy vị cao tăng học được.
Trong lòng nam tử cao lớn, mọi sắc thái rực rỡ của cuộc sống đều biến thành một màu duy nhất, màu đen thâm trầm!
Thuở nhỏ được sư phụ nuôi lớn, hở ra là bị đánh chửi, thường tra tấn đến chết người khác cho mình xem, hôm nào cũng dạy mình rằng Thiên Đạo bất công, thương sinh đọa lạc, dục cầu nhất tịnh.
Niềm vui không dài, sát!
Thiên luân chung thệ, sát!
Tận tình thanh sắc, sát!
Chúng sinh đọa lạc, sát!
Tiên phật vô tình, sát!
Thánh Nhân làm thế, sát!
Thiên Đạo bất công, sát!
Giết ra một Càn Khôn mới!
Mắt nam tử cao lớn đỏ bừng lên, sát ý hừng hực, chưởng lực mạnh mẽ, đứng trên mặt đất mà chấn gãy xà ngang.
Ánh đao lóe ra, đao phong tà tà cắt vào cổ, máu tươi phun ra, nam tử cao lớn nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái chụp vào thân đao.
Tà kiếp tuôn ra tia sét làm bàn tay kia tê liệt, chưởng lực đánh ra hơi khựng lại, đến khi chưởng lực đánh lui được trường đao, thì một cái đầu đã rơi xuống đất.
Nam tử cao lớn tuy lợi hại, thắng được Đường Thứ và kiếm khách, nhưng so ra vẫn còn kém An Quốc Tà hôm đó, hơn nữa hắn không phải cửu khiếu, không có khả năng phóng hộ thể cương khí ra ngoài, so với Mạnh Kỳ đã mở được lục khiếu mở ra, Kim Chung tráo quan thứ sáu viên mãn, Bát Cửu huyền công cũng bắt đầu Mở Khiếu thiên, đao pháp đã thoát thai hoán cốt,“Đoạn thanh tịnh” mạnh mẽ, thì vẫn còn chênh lệch!
Mạnh Kỳ giải quyết chưởng kình trên thân đao, mượn lực xoay người, vừa lúc tà tà một đao chém vào An thị.
An thị thấy nam tử cao lớn bị chém đầu, thì vung cả hai tay, mười ngón tay cầm mấy căn châm dài trong suốt, đây là thủ đoạn áp đáy hòm của ả, phối hợp với thân pháp yêu mà, trước nay vẫn luôn thành công thoát thân khỏi cường địch khi sau ám sát xong mục tiêu.
Một đao vừa rồi của Đường tiểu nhị nhìn quen quen, hình như đã nhìn thấy ở đâu đó!
Thương Lan và Tử Thương va chạm, Đường Nhẫn và kiếm khách đều có vẻ đã cố hết sức, không kích phát bảo binh nữa, đinh đinh đang quấn vào chiến đấu với nhau.
Đường Nhẫn cảm giác được Mạnh Kỳ an toàn, tuy trong lòng kỳ quái, nhưng trong lòng càng thêm quyết đoán, đao pháp triển khai mạnh mẽ như sóng cuộn, ép kiếm khách kia xuống hạ phong.
Kiếm khách ánh mắt dại ra, ra tay tuy thiếu biến hóa, nếu không phải Tử Thương kiếm mạnh mẽ, sớm đã bị ý cảnh của Đường Nhẫn g**t ch*t.
Thân ảnh từ trong hắc khí đi ra, khuôn mặt vẫn là Diệp tam, ánh sáng xanh trong mi tâm rực sáng, tay trái nhấn xuống hư không một cái, Đường Nhẫn lập tức cảm thấy cả người nặng trình trịch, động tác chậm hẳn đi, suýt nữa bị kiếm khách đâm trúng.

--------------------------------------------------

Chương 212: Quyển3 -Chương64: Đấu pháp rất không phân rõ phải trái

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Diệp tam” vung tiếp tay phải, mấy đường điện quang bổ thẳng vào Đường Nhẫn.
Đường Nhẫn đã từng thấy chiêu này, nên ngay khi hắn giơ tay lên, đã vung Thương Lan đao thành một vòng bảo vệ, nước cũng không ngấm qua được.
Bùm bùm, điện quang bị thân đao chặn lại, hoa sét tung tóe, song bị ánh sáng đen thâm trầm của đao nuốt hết.
Đường Nhẫn phòng được chưởng tâm lôi, nhưng suýt nữa bị kiếm khách đột nhiên trở nên nhanh hơn đâm trúng, nếu không phải kiếm khách tinh thần bị khống chế, hành động cứng ngắc khô khan, một thân kiếm pháp mười thành chỉ phát huy ra không được tới năm thành, e là ông cũng đã phải nuốt hận ngay tại chỗ.
Trường đao bổ dọc, chém vào sống Tử Thương kiếm, Đường Nhẫn bị Diệp tam ảnh hưởng, cả người rất nặng, dần dần không thể phát huy đao pháp tinh diệu, đành phải dùng tới những chiêu cương mãnh mà mình không am hiểu lắm.
Tại Diệp tam và kiếm khách liên thủ khiến ông rơi xuống hạ phong, tuy thỉnh thoảng vẫn xuất được vài chiêu Thương Lan đao, nhưng kiếm khách cũng còn khả năng thúc giục Tử Thương một lần, khiến hai bên triệt tiêu cho nhau, bên cạnh lại còn bị Diệp tam với võ công quỷ dị quấn lấy, khiến ông kiệt sức.
Nếu Đường Nhẫn bị giết hoặc bị thương nặng, Mạnh Kỳ cũng sẽ rơi vào hiểm cảnh. Diệp tam không thể so với những cao thủ khác, hắn võ công quỷ dị, lại am hiểu viễn trình, có khả năng mượn đương nhiên thiên địa chi lực, khiến hắn không thể dùng Bất Tử Ấn Pháp, hóa tử thành sinh cũng khó, chỉ dựa vào Kim Chung tráo ngạnh kháng, chống đỡ không được bao lâu, dù muốn chạy trốn, Phong Thần có nhanh cỡ nào, cũng làm sao vượt qua được lôi đình, và ánh trăng?
Mạnh Kỳ lập tức đổi chiêu, Tà kiếp mạnh mẽ chém An thị.
An thị dùng thân pháp ám sát sở trường, cùng với Lam Tuyết Thần Châm nhàn nhã tránh né, chỉ chờ thời cơ sử dụng độc châm.
Ánh trăng chiếu vào, khiến những cây châm trong suốt chỉ còn là tàn ảnh mờ ảo, vô cùng khó nắm bắt.
Ánh đao của Tà kiếp lấp loáng, nhộn nhạo như những gợn sóng, làm đáy lòng của An thị cũng cuộn lên.
Hai người đều hết sức dùng chiêu biến hóa, nhưng hình như Mạnh Kỳ Tà kiếp cảm ứng được sự biến đổi trong lòng An thị, đao phong, sống đao, chuôi đao thay phiên nhau ngăn cản u lam độc châm.
Đinh đinh đang đang, trong khoảng thời gian ngắn, Mạnh Kỳ Tà kiếp và An thị Lam Tuyết Thần Châm liên tục va chạm hơn mười lần.
Trường đao đấu tế châm, Mạnh Kỳ quá khỏe, Tinh Nguyên hùng hậu, khiến cổ tay An thị phải run lên, đành thả lỏng tay, chỉ dùng thân pháp né tránh, để khôi phục khí huyết.
“Sát!” Mạnh Kỳ quát lớn.
An thị sững người, bị Mạnh Kỳ dùng đấu pháp cương mãnh hất văng ra, trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ cuồng bạo xông Diệp tam, sau lưng là làn da màu đồng, với dấu bàn tay mờ mờ.
An thị vội vàng đuổi theo.
Chỉ cần chống đỡ được một hai lần hít thở, Đường Nhẫn sẽ giết được kiếm khách!
Diệp tam quay sang, tay trái ấn mạnh xuống.
Người Mạnh Kỳ nặng nề hẳn, thế phóng tới bị khựng lại.
Nhưng hắn luyện Kim Chung tráo, là Bát Cửu huyền công, sức lực cơ nhục mạnh hơn cả Đường Nhẫn, hắn vận sức phá lực, cả người kêu lên răng rắc.
Hắn tránh thoát trói buộc, tiếp tục phóng tới, Tà kiếp hóa thành một tia thanh lôi, điện quang lóe ra bổ qua.
Diệp tam vốn chủ tâm tấn công Đường Nhẫn, không ngờ Mạnh Kỳ mạnh mẽ phá đứt được ‘gông xiềng’, đành phải nghiêng người ra quyền, hắc diễm dấy lên.
Cánh tay phải của Diệp Tam phồng lên, to bằng hai người thường, không nhanh không chậm đánh trúng vào Tà kiếp.
Phanh!
Lôi quang đánh nát hắc diễm, Mạnh Kỳ bị một lực chấn cực mạnh hất lên người, không ngờ Diệp Tam còn khỏe hơn cả hắn!
Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ mượn lực đẩy ra, xoay người một đao, mạnh mẽ lại bức lui An thị vừa xông tới.
“Đây là sức mạnh của thần!”“Diệp tam” nghiêm mặt, ánh sáng xanh lục trên mi tâm rực sáng.
Thương Thủy bên ngoài dâng sóng lớn cao cả mười trượng ào ào trùm vào tiểu viện.
Dòng nước ào tới rào rạt, nước trong veo nhanh chóng biến thành màu đen, mùi tanh gay mũi muốn nôn.
Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, Tà kiếp quấn quanh người, bảo vệ cơ thể.
Không bị Diệp tam quấy nhiễu, song Đường Nhẫn lại bị sóng nước đen xông tới, đành phải Thương Lan bổ dọc, chắn con sóng, ánh đao như bạch mã qua khe, nhanh như mộng ảo, nước đen vỡ ra, tóe sang hai bên Đường Nhẫn.
Mạnh Kỳ sợ kiếm khách trốn vào trong sóng thôi phát Tử Thương, buộc Đường Nhẫn phải dùng Thương Lan ngăn trở, để một mình hắn phải đối mặt với hai người Diệp tam và An thị.
Tới lúc đó, dù Đường Nhẫn có ném Thương Lan đao cho mình, mình dù có dùng “Đoạn thanh tịnh”, tiêu hao rất nhiều tinh thần cũng chưa chắc đủ kích phát Thương Lan!
Vì chung quy mình không phải là cửu khiếu, dù nội lực chân khí có thể dựa vào Bất Tử Ấn Pháp luôn duy trì trong trạng thái đỉnh phong, nhưng lại không dùng được cho tinh thần.
Lôi quang quấn quanh, ánh đao như luyện, nước đen quanh người Mạnh Kỳ đều tan thành mây khói, tan biến.
Hắn đang nghĩ hay là dẫn Đường Nhẫn chạy trốn, triệu tập viện binh, chờ Tề Chính Ngôn đuổi tới thì bỗng giật thót, vì không còn cảm ứng thấy “Diệp tam”, An thị, kiếm khách và Trầm Hương!
-- Mạnh Kỳ giao thi thể Đường Thứ tới tiệm gạo của Hoán Hoa kiếm phái, một để hóa giải bớt cơn giận của Hoán Hoa kiếm phái, hai là đểbáo cho Tề Chính Ngôn biết mình bên này đang ở trong thế giương cung bạt kiếm, nhanh mà tới đi.
Nước đen nhanh chóng biến mất, tiểu viện lại trở về yên tĩnh, ánh trăng vẫn lạnh lùng trong trẻo, ngàn năm kh ông thay đổi.
Trong sân, chỉ còn xác của nam tử cao lớn bị hủ thực mà thôi.
Trốn? Chúng bỏ trốn!
Công kích mạnh mẽ thế mà, sao “Diệp tam” lại chạy trốn!
Mạnh Kỳ kinh ngạc. Chợt hiểu ra, kiếm khách là bị khống chế tinh thần thúc giục, mới khai chiến với Đường Nhẫn, bằng không người của Diệp gia đâu có l* m*ng như thế, quyết tâm đi cùng đường với tà ma ngoại đạo?
Nhưng khống chế tinh thần có một điểm mấu chốt, là dù ngươi có khống chế thế nào, cũng không thể khiến đối phương tự sát, trừ phi người đó tự muốn, bản năng cầu sinh sẽ khiến Nguyên Thần bùng nổ, tránh thoát khống chế!
Nên Diệp tam phải chờ lúc kiếm khách trong khoảng thời gian ngắn lần thứ hai thôi phát Tử Thương, chân khí tinh lực hao hết, để k*ch th*ch hắn tự sát.
Nhưng An thị và Diệp tam đều không giỏi tác chiến trực tiếp, lại bị Mạnh Kỳ rất không phân rõ phải trái bá đạo ép cho rối loạn, Đường Nhẫn lại còn đạt tiểu thành ngoại cảnh đao pháp, không khách cơ hội thôi phát Tử Thương.
Động tĩnh chiến đấu ở đây lại quá lớn, nếu còn dây dưa kéo dài, cao thủ Lục Phiến môn và các gia tộc đuổi tới, chắc chắn sẽ ùa lại vây sát tà ma.
Nên, Diệp tam lấy công làm thủ, vội vàng đào tẩu.
“Làm việc thật là quả quyết, tuyệt không dây dưa lằng nhằng......” Dù là địch nhân, Mạnh Kỳ cũng phải khen ngợi.
Hắn quay đầu nói với Đường Nhẫn:“Nhẫn gia gia, chúng ta nhanh tới Lục Phiến môn, thỉnh cầu mở hộ thành chi trận, chặn đường đào tẩu của tà ma.”
Chiến đến nước này, làm sao hắn không đoán ra “Diệp tam” thực chất là vật dưỡng Tà Thần!
Đây là thứ Lục Phiến môn và thế gia đều căm thù đến tận xương tuỷ.
Đương nhiên, Ấp thành không lớn, hộ thành chi trận cũng không mạnh, một mình Mạnh Kỳ cũng có thể xông qua, nhưng như thế hành tung sẽ bại lộ, sẽ bịLục Phiến môn và thế gia đuổi theo chặn đường.
“Còn phải báo cho các gia tộc, giết hết nha hoàn của Diệp Tam!” Đường Nhẫn nghiến răng.
“Đúng!” Mạnh Kỳ gật đầu, đấy là để phòng ngừa Diệp tam sống lại.
Theo miêu tả của Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ biết sau khi Mở Khiếu kỳ, những lô đỉnh dưỡng giả Tà Thần giả có thể dưỡng giả sống lại trong phạm vi ba dặm, và trong một thời gian ngắn nhiều nhất được ba lần, nếu không âm linh sẽ bị tan diệt.
............
“Thiên Diện, đi thôi, mặc kệ Đường nhị là thật là giả, chuyện dưỡng Tà Thần lộ ra, Lục Phiến môn chắc chắn sẽ nhắm thẳng vào ngươi, kế hoạch của chúng ta khó mà thực hiện được nữa.” An thị nói.
Trải qua giao thủ, ả đã khẳng định Đường nhị là giả.
“Diệp tam” sắc mặt khó coi:“Khốn kiếp! Ta còn chờ Chu quận Vương thị và Hoán Hoa kiếm phái xung đột với nhau, tàn phá Ấp thành, đánh cho tứ gia tộc trọng thương, huyết tế như vậy mới đủ cho Tà Thần đột phá bình cảnh, bước vào thần linh lĩnh vực......”
Kế hoạch này là sứ mạng của hắn, tạo nên hỗn loạn, kích động thù hận của thế gia và môn phái, đồng thời tạo điều kiện cho bản thân đột phá.
“Xung đột không nổi rồi.” An thị thở dài,“Đi thôi, mau ra khỏi thành.”
Diệp tam lắc đầu:“Ngươi đi trước, dẫn Trầm Hương theo, ta quay lại Diệp gia.”
“Bố trí lâu như vậy, ta không cam lòng bỏ đi nhưt hế, dù không thể huyết tế tứ gia, nhưng Diệp gia ta vẫn còn nắm chắc, chỉ cần Tà Thần đột phá, ta cũng không cần cái nhục thân này nữa, đổi sang diện mạo khác, còn ai tìm được ta nữa?”
“Cẩn thận triều đình nổi giận, các thế gia nổi giận, cho cao thủ truy tìm ngươi.” An thị không tán thành, ả sợ bị đồng bọn liên lụy!

--------------------------------------------------

Chương 213: Quyển3 -Chương65: Thiên Diện

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Diệp tam” cố chấp nói:“Cùng lắm thì chạy về tổng đàn trốn, ta đã quyết địnhr ồi, không cần nhiều lời.”
An thị biết “Tà Thần” quỷ dị mạnh mẽ, với thực lực của ả cũng không thắng nổi hắn, nên không tiếp tục khuyên nữa:“Vậy thôi, ta dẫn Trầm Hương và Tử Thương kiếm đi trước.”
Kiếm khách đang ngồi cạnh đó điều tức, Tử Thương đặt ngang ở trên đầu gối.
“Không được, không có hắn và Tử Thương, ta không xử lý được đám Diệp gia lão quỷ, hiện giờ thời gian cấp bách, chỉ có thể hi sinh bảo binh, đợi ta thành công, trở thành thần linh chân chính, còn sợ gì không có được bảo binh?”“Diệp tam” kiên quyết giữ lại Tử Thương kiếm.
An thị mím môi, cực kì bất mãn với “Thiên Diện”, nhưng ả biết Thiên Diện là kẻ chỉ biết có bản thân mình, lại sợ sau lưng có truy binh đuổi theo, nên không thể giằng co mãi.
Trong số những mầm bản môn gieo ra ngoài trước đây, “Thiên Diện” là kẻ ít có hy vọng nhất, song không biết từ đâu học được “Dưỡng Tà Thần” Chi pháp, xử lý hết các đối thủ, trở thành bổn môn tinh anh, lại còn thường xuyên đổi nhục thân mới, dung mạo mới, nên mới được gọi là “Thiên Diện”.
“Chỉ e Tà Thần của ngươi đột phá bình cảnh, nhiều lắm cũng chỉ tương đương với nửa bước ngoại cảnh mà thôi, đào đâu ra bảo binh thật sự?” An thị thực lòng luyến tiếc Tử Thương kiếm, dù mình không cần kiếm, giao về cho tổng đàn, mình với Thiên Diện cũng sẽ được thưởng rất nhiều, vì bảo binh là thứ không phải cứ chất một đống tài liệu vào là chế thành, mà phải có cao thủ ngoại ngoại ngày đêm nuôi dưỡng mới có hy vọng thành hình.
“Diệp tam” lắc đầu: “Bây giờ có lấy được bảo binh, chúng ta cũng chỉ có thể phát huy uy lực nửa bước ngoại cảnh, hơn nữa cũng chỉ kích phát được một hai lần, nếu ta đột phá bình cảnh, giơ tay nhấc chân cũng đã có hiệu quả tương đương thế rồi.”
An thị nghiến răng:“Hi vọng ngươi thành công, ta ở chỗ cũ chờ ngươi.”
Diệp tam sống lại có cự ly hạn chế, nên họ đã sớm chuẩn bị chỗ để trốn tạm thời.
“Ừ.” Diệp tam gọi kiếm khách, trở về Diệp gia.
Hắn biết kế hoạch lần này bị phá, muốn đột phá là không có khả năng, nhưng ít nhất nếu hiến tế Diệp gia, bản thân sẽ tới gần hơn với khoảng cách đột phá, sau này không cần phải mạo hiểm như thế này nữa, cũng có thể thoải mái đột phá.
Nhìn theo Diệp tam, An thị hừ một tiếng, chộp lấy Trầm Hương, biến mất trong bóng tối.
Nếu không phải ả không biết Thiên Diện còn giấu lô đỉnh sống nào nữa hay không, ả đã xử lý Trầm Hương trước khi Thiên Diện sống lại trở về, cướp đi bảo vật, bí tịch của Thiên Diện, vì mỗi lần trước khi hành động, Thiên Diện thường giấu những món đồ có giá trị cao trên người lô đỉnh, nhục thể đối với hắn chẳng khác gì quần áo, muốn đổi là đổi được ngay, âm linh có thể dùng Tà Thần lực dời đi, nhưng đồ dùng thì không được.
............
Mạnh Kỳ và Đường Nhẫn mới ra ngõ nhỏ, đã gặp phải Tề Chính Ngôn.
“...... Diệp tam đã sớm chết, nhục thể bị dưỡng Tà Thần giả chiếm cứ, thực hiện kế hoạch châm ngòi.” Mạnh Kỳ kể lại đại khái mọi việc, Tề Chính Ngôn vừa nghe liền hiểu ngay.
Tề Chính Ngôn mặt vẫn lạnh te:“Dưỡng Tà Thần? Vậy phải báo cho Lục Phiến môn phong tỏa thành.”
Thấy thế, Đường Nhẫn thoáng cảm khái. Đệ tử đại phái đúng là đệ tử đại phái, vừa nghe tới dưỡng Tà Thần là biết nó là cái gì, còn mình, sống tới sáu bảy mươi tuổi, cũng phải sau khi chấp chưởng Thương Lan đ, tiếp xúc nhiều với Lục Phiến môn, mới biết được cái gì là dưỡng Tà Thần.
Ai dà, tiểu nhị ra ngoài du lịch quả nhiên gặp phải rất nhiều chuyện nha, cả dưỡng Tà Thần cũng biết!
Ba người không nói gì thêm, chạy thẳng tới Lục Phiến môn.
Mạnh Kỳ có Huyễn Ma thân pháp và Phong Thần thối, chạy nhanh như gió, Tề Chính Ngôn Hoán Hoa kiếm phái khinh công cao nhã văn nghệ, quần áo phiêu phiêu, tư thái tiêu sái. Hai người song song chỉ để lại tàn ảnh, làm Đường Nhẫn phải nhờ thực lực cửu khiếu hỗ trợ mới miễn cưỡng đuổi theo kịp.
Hậu sinh khả uý a, sao hồi còn trẻ ta không gặp được kỳ ngộ...... Đường Nhẫn vừa chạy vừa nghĩ, bỗng hô:“Hoàng bộ đầu, ngươi đi Thương Thủy tiểu trúc?”
Nam tử trung niên bộ đầu phía đối diện hơi giảm tốc, vuốt chòm râu dài, mỉm cười:“Nhẫn công gọi ta?”
Bộ đầu này chính là tri sự bộ đầu của Ấp thành, Hoàng Tri Thanh, clà cao thủ cửu khiếu nửa bước ngoại cảnh, nếu hỏi trong thiên hạ thế lực nào có nhiều cửu khiếu giả nhất, thì chắc chắn đó phải là triều đình Đại Tấn, họ tiền vật rộng rãi, cho địa vị, cho tiền tài, mời chào cực nhiều cao thủ, ít nhất cao thủ ngoại cảnh và mở khiếu từ Tông Sư trở xuống có số lượng hơn hẳn các thế gia và các đại tông rất nhiều.
Chung quy đối với tán tu cường giả, sẵn sàng góp sức cho các thế gia và môn phái, xa không bằng làm việc thẳng cho triều đình, không chỉ có tài nguyên tài vật, còn có quyền lợi và địa vị, còn chẳng phải là khách khanh, không bị mấy thứ như huyết thống hay truyền thừa làm chướng ngại, chỉ cần lập công là được tấn chức, được hoàng thất cung cấp bí tịch tương ứng.
Hơn nữa, triều đình còn có võ Tiến Sĩ, đây là con đường chính đạo khiến anh tài trong thiên hạ hiện ra, không đến mức chỉ có thể dựa vào môn phái và thế gia, nên nếu không phải triều đình tài nguyên cũng là có hạn, nếu không phải có nhiều cường giả theo thói quen không chịu được sự quản lý mà thích sự tự do của giang hồ, nói không chừng Lục Phiến môn và hoàng thất túc vệ đã sớm thu hết cường giả tán tu vào trong túi.
Đương nhiên, môn phái và thế gia không có khả năng trơ mắt nhìn, nên hè nhau gây áp lực rất mạnh, khiến Lục Phiến môn không thể bành trướng, phải luôn duy trì ở một số lượng tiêu chuẩn, hơn nữa, môn phái và thế gia còn yêu cầu triều đình lập võ Tiến Sĩ bảng ba năm một lần không được thiếu đệ tử tục gia theo họ Thôi của Chân Võ.
Trong Lục Phiến môn, mỗi thành là một đất riêng, bao gồm cả khu vực nông thôn quanh đó, lập nên một tri sự bộ đầu, hai danh quyết bộ đầu cùng giải quyết công việc, mười chính ấn bộ đầu, mười ban bộ khoái, mỗi một quận thành có một chủ quản, một ngân chương bộ đầu và phó thủ thanh thụ bộ đầu, hổ báo bộ đầu tinh nhuệ; mỗi một châu thành có kim chương bộ đầu và tử thụ bộ đầu, Thần đô có Lục Phiến môn tổng bộ, có bát đại thần bộ, có phong hầu tứ tước tổng bộ đầu.
“Lục Phiến môn tổng bộ đầu”, sáu chữ này rất lừng danh trên giang hồ, nhiều cường giả nghe tên đã sợ mất mật, người này không có tên torng Địa bảng, nhưng ai cũng biết ông ta có thực lực mười thứ hạng đầu của Địa bảng.
“Vừa rồi là Thương Lan và Tử Thương quyết đấu.” Đường Nhẫn đi thẳng vào vấn đề.
“Cái gì?” Hoàng Tri Thanh kinh hãi, bốn thế gia nội chiến?
Đường Nhẫn nói:“Diệp tiểu tam đã chết, bị Tà Thần chiếm lấy nhục thể, châm ngòi các thế gia và Hoán Hoa kiếm phái đánh nhau.”
“Dưỡng Tà Thần?” Hoàng Tri Thanh biến sắc, chuyện này nghiêm trọng hơn thế gia nội chiến rất nhiều, thế gia đánh nhau còn biết thu liễm, biết khắc chế vì uy nghiêm của triều đình, nhưng dưỡng Tà Thần giả làm việc ngoan độc, thích huyết tế, nếu bị Tà Thần khống chế, sẽ gây nên sinh linh đồ thán!
Đường Nhẫn kể giản lược lại mọi việc, Mạnh Kỳ bổ sung thêm phong cách ra tay của An thị, và đặc điểm chưởng lực củanam tử cao lớn.
Hoàng Tri Thanh càng nghe càng trịnh trọng:“Đặc điểm đó hẳn là một trong mười chín nhân ma của Diệt Thiên môn, Thiết Thủ Nhân Ma.”
Mạnh Kỳ cả kinh, Thiết Thủ Nhân Ma?
Hắn không chỉ sửng sốt về khả năng thu thập tư liệu phong phú của Lục Phiến môn, tri sự bộ đầu lại biết rõ nhân vật giang hồ như lòng bàn tay, vừa nghe miêu tả liền có thể biết là ai, càng kinh ngạc với bốn chữ Thiết Thủ Nhân Ma!
Nếu người vừa rồi giết là Thiết Thủ Nhân Ma, vậy người hắn gặp trên thuyền là ai?
Chẳng lẽ là Thiện Tú Mi vì điếu con rể, mà mời người tới diễn “Anh hùng cứu mỹ nhân”?
Hoàng Tri Thanh thấy hắn kinh ngạc, thì giải thích:“Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma thường xuất hiện ở Hoàn Châu, nên bản quan biết rất rõ, nếu là cường giả châu khác, thì phải trở về xem lại tài liệu rồi. Ừm, như thế xem ra, An thị có lẽ là Hoan Hỉ Nhân Ma, kẻ chiếm nhục thân của Diệp tam thiếu chính là Thiên Diện Nhân ma, hèn gì Thiên Diện Nhân ma lại là nhân ma thần bí nhất trong mười chín Nhân Ma, thì ra là vì dung mạo trăm biến, học được chiêu dưỡng Tà Thần!”
Hắn tăng âm lượng, ra lệnh cho đám bộ đầu thủ hạ:
“Ba người các ngươi phân ra đi Đường gia, Vạn gia, Lăng gia, báo việc này cho các vị trưởng lão, cần phải giết hết lô đỉnh của Tà Thần, không được cho hắn cơ hội sống lại, cũng thỉnh trưởng lão Vạn gia và Lăng gia mang Liệu Nguyên thương và Phiên Vân đao đến Diệp gia hội hợp.”
“Ngươi trở về Lục Phiến môn, mở hộ thành đại trận, phái hết bộ khoái ra trận, phong tỏa mọi lối ra vào, kiểm tra từng cái một, không để lô đỉnh của Tà Thần trốn thoát.”
“Ngươi đi Trục Thủy viện, thỉnh Vương Tái Vương công tử đến Diệp gia, việc này có liên quan tới Vương gia, hạo nhiên chi khí khắc chế được Tà Thần, phải thỉnh hắn ra tay.”
Hoàng Tri Thanh nhìn ba người Mạnh Kỳ:“Tề chủ sự, Đường nhị thiếu gia, Nhẫn công, thỉnh cầu các ngươi cùng ta tới Diệp gia, vừa để tìm Tà Thần vừa xử lí Diệp gia.”
“Được!” Mạnh Kỳ dứt khoát trả lời.
Tề Chính Ngôn gật đầu, mặc kệ đấy có phải Thiên Diện Nhân ma hay không, dưỡng Tà Thần giả đều phải chết!
............
Bên ngoài Diệp phủ, Mạnh Kỳ quay về chốn cũ, nhưng đã đổi sang một thân phận khác.
Hộ vệ canh cửa không còn, cả Diệp phủ không có một thanh âm nào truyền ra, im lặng đến mức người ta nổi cả da gà.
“Cẩn thận!” Hoàng Tri Thanh nói ngay.
“Có oán độc lên đến tận trời, có huyết khí lan tràn.” Vương Tái xách trường kiếm chạy tới, trầm giọng nói,“Hẳn là đang hiến tế, phải cản ngay!”
Gương mặt chữ điền ẩn hàm hận ý, bị Diệp tam mà nói thẳng ra là “Thiên Diện Nhân ma” lấy ra đùa bỡn, làm có chút thẹn quá thành giận.
Cứu người như cứu hoả, mọi người cùng xông vào Diệp phủ.
Vương Tái đi trước, đám Mạnh Kỳ chạy sát theo sau, bên trong không thấy một gia đinh hay người hầu, ven đường toàn là xác chuột chết và sâu bọ.
Đến ngoài đại sảnh Diệp gia, là những thi thể xếp thành hàng, làn da trắng nhợt như không còn chút máu, dưới đất cũng không có một giọt máu nào.
Vương Tái bước vào đại sảnh, bên trong thi thể chất thành núi, ở giữa là một người đang đứng, hắc khí lượn lờ, quanh người hắn vẫn còn một tầng máu, đang không ngừng chui vào trong cơ thể.
Tử Thương lơ lửng ngay trước mặt hắn, bị máu bao phủ, chưa cảm ứng được nguy cơ của gia tộc để tự kích phát.
“Các ngươi tới để triều bái chân thần?”
“Thiên Diện Nhân ma” với vẻ ngoài Diệp Tam uy nghiêm lên tiếng hỏi, âm thanh chấn cho nóc nhà run rẩy, bụi bặm rơi ra.

--------------------------------------------------

Chương 214: Quyển3 -Chương66: Thần linh bất tử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giữa Thiên Diện Nhân Ma và đám Mạnh Kỳ như có vô số âm hồn đang bay lượn, kêu khóc thảm thiết, nguyền rủa la hét, âm phong nổi lên bốn phía.
Mạnh Kỳ vẩy Tà kiếp, điện quang chớp lóe, âm phong dừng lại, khí đen tiêu tán.
Hắn tuy chưa thay quần áo, nhưng dấu chưởng sau lưng đã mờ hẳn, nếu không toàn lực vận chuyển Kim Chung tráo, không ai nhìn ra có vấn đề, chỉ thấy cơ bắp của Đường nhị lang thực là mạnh mẽ, thực là cân xứng, rõ ràng vô cùng khỏe mạnh, hèn gì đao pháp đi theo con đường cương mãnh.
Vương Tái nghiêm nghị quát:“Tà ma ngoại đạo há có thể tại thế xưng thần!”
Một cỗ chi khí vô hình từ đỉnh đầu hắn bắn lên, lan tỏa ra xung quanh, chí chính chí đại, khiến hắn nhìn càng thêm trang nghiêm đạo mạo, túc mục kiên cường, tựa như đại biểu cho chính khí trong thiên hạ, tuân pháp thủ lý, tru diệt không lưu!
Một kiếm chém ra, đường đường chính chính, lấy thế áp nhân, lấy chính áp nhân!
Kiếm chém thẳng một đường, quần tà lui tránh, âm hồn vô hình biến mất, không khí vì hắc khí và thâm trầm giờ cũng sáng tỏ, đại sảnh Diệp gia sáng lên một chút, khoảng cách giữa Thiên Diện Nhân Ma và mọi người được kéo gần lại rất nhiều.
“Không hổ là tuyệt học hạo nhiên chi khí tối cao của Nho Môn.....” Mạnh Kỳ tán thưởng, mình mà đấu với một kiếm này của Vương Tái hẳn cũng phải toàn lực mà chống đỡ. Độc Cô Cửu Kiếm không có phá thế, nên không dùng được, chỉ có thể lấy “Thiên Đao cương yếu” và toàn bộ chân khí thi triển “Đoạn thanh tịnh” hoặc “Lạc hồng trần”, lấy nhân tâm Quỷ vực đấu với hạo nhiên chính khí, dù sao có Bất Tử ấn pháp, chân khí lúc nào cũng sẽ ở mức đỉnh phong, không phải sợ bị tiêu hao.
Đương nhiên, đây mới chỉ là chiêu đầu tiên của Vương Tái, chưa phải chiêu thức áp đáy hòm của hắn.
Mạnh Kỳ theo sát Vương Tái, Tà kiếp giơ lên, lôi quang đùng đùng, cũng không hề dùng hoa chiêu hay biến hóa, cứ thế một đao đánh xuống, thế đại lực mãnh, mạnh mẽ cương liệt!
Cùng lúc, Đường Nhẫn từ một hướng khác cũng giáp công, Thương Lan triển khai, tự hóa dòng nước, những đợt nước liên tiếp nhau tràn Thiên Diện Nhân Ma, từ một hướng nữa, Hoàng Tri Thanh vung tay phải, phong lôi cuốn lên ào ào, quyền phong khiến cái bàn sau lưng Thiên Diện Nhân Ma vỡ tan.
“Phong Lôi thần quyền”, tuyệt học ngoại cảnh hàng đầu Đại Tấn hoàng thất dùng để làm ban thưởng!
Hoàng Tri Thanh sau khi thành bộ đầu, lập nhiều công lớn, thực lực tăng nhanh, sau khi cửu khiếu đều mở, khi vào Thần đô Lục Phiến môn báo cáo công tác, được gặp tổng bộ đầu và đương kim thiên tử, được ban thưởng “Phong Lôi thần quyền”, còn được giúp mở ra sinh tử huyền quan, nên hắn đã mang ơn, thề sống chết nguyện trung thành với triều đình, với thiên tử.
Mỗi chiêu đánh ra của “Phong Lôi thần quyền” đều ngưng tụ chân khí cao độ, bên trong ẩn tàng Phong Lôi, thường vào trong cơ thể người mới nổ tung, thế nên kẻ thực lực mà hơi kém, sẽ bị chết không toàn thi!
Tề Chính Ngôn xách Long Văn Xích Kim kiếm, không hề ra tay, mà đứng ở phía sau lược trận.
Với thực lực tứ khiếu của y, dù hôm đó ở Hoa Nguyệt lâu đã biểu hiện chiến lực khiến nhân tâm kinh hãi, nhưng chung quy vẫn chưa có ai ở đây nhìn thấy. Trong mắt Vương Tái và Đường Nhẫn, hắn hay không cần phải ra tay, để khỏi bị Thiên Diện Nhân Ma Tà Thần lợi dụng, làm vướng chân vướng tay.
Thiên Diện Nhân Ma mở mi tâm, con mắt xanh lục rực rỡ yêu dị, bên ngoài có phủ một tầng màu hồng, ánh sáng lục lóe sáng, hóa thành một mũi tên nhọn, bắn thẳng vào Vương Tái.
Trùng kích tinh thần đã mạnh tới mức ngưng tụ thành tên, thực là đáng sợ!
Mũi tên nhọn màu lục co duỗi không chừng, mông mông lung lung, không giống thực vật, nhanh chóng tới gần Vương Tái, sắp lướt qua chính kiếm, đánh trúng thân thể.
Song lúc này, mũi tên lại chậm hẳn đi, giống như chi khí chung quanh Vương Tái đã ngăn cản thế đi của nó!
Vương Tái xoay trường kiếm, chém vào mũi tên.
Những tia sáng lục bắn tung tóe, tan giữa không trung.
Hạo nhiên chi khí không ngờ còn phòng ngự được tinh thần công kích, thật là mạnh mẽ, không hổ là tuyệt học trấn tộc của thế gia.
Hắc khí quanh người Thiên Diện Nhân Ma hợp thành một bàn tay to, chụp vào Tà kiếp.
Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, giúp Mạnh Kỳ nhìn thấy rõ quỹ tích di chuyển của hắc khí.
Tà kiếp hút hết sinh cơ xung quanh, điện quang lấp lóe, thanh lôi xuất hiện, lấy chí cương chí dương chém thẳng vào bàn tay khí đen.
Đùng đùng!
Điện quang đánh nát hắc khí, trường đao chén bàn tay thành hai.
Bàn tay phải của Thiên Diện Nhân Ma lấp lóe điện quang, ngăn cản Thương Lan đao, tay trái hắc diễm sáng quắc, cách không đấu với Phong Lôi thần quyền.
Oanh!
Phong Lôi nổ tung, hắc diễm tóe ra khắp nơi, một cây cột nhà răng rắc gãy đôi, bị dính chút hắc diễm, nhanh chóng biến thành tro tàn.
Hai quyền đấu vào nhau, một tiếng nổ to vang lên, Hoàng Tri Thanh dùng Phong Lôi chân khí quấn chặt lấy nội lực của Thiên Diện Nhân Ma, khiến hắn khó có thể phân tâm.
Bên kia, Thương Lan đã cắt đứt điện quang của quyền tay trái, ào ào tới gần.
Đột nhiên, dưới hai nách của Thiên Diện Nhân Ma mấp máy, hai cánh tay đen thui to tướng không phải của con người thò ra, cánh tay kéo theo máu tươi và da thịt, đánh vào Hoàng Tri Thanh và Đường Nhẫn.
Hai cánh tay này không chỉ to, mà còn dài, dài còn hơn cả trường đao!
Hoàng Tri Thanh và Đường Nhẫn bị đánh trúng bay ngược ra, miệng phun máu, may mà có hộ thể cương khí, mới không bị trọng thương.
Bốn cánh tay khép lại, Mạnh Kỳ và Vương Tái nhảy sang hai bên.
Thiên Diện Nhân Ma tuy mạnh hơn hẳn trước, nhưng hai người lại không sợ lắm.
“Ha ha, đây chính là sức mạnh của thần linh!” Thiên Diện Nhân Ma vung vẩy bốn cánh tay, cười to.
Hắn vẫn chưa đột phá, nhưng nhờ sức mạnh Tà Thần nên sức mạnh được tăng lên, trừ mắt dọc, có thêm hai cánh tay nữa.
Đặng đặng đặng, bên ngoài một đám người vọt tới, là người của ba nhà Đường Vạn Lăng, kiếm khách vây sát Mạnh Kỳ và thương giả chạy trước nhất, e là gia chủ của họ đã che giấu cho họ nên họ mới tham dự cuộc vây sát, thế nhưng nếu đến khi Hoán Hoa kiếm phái chất vấn, tà ma ngoại đạo sẽ không đánh nhau giúp họ, nên họ vội vàng tham gia vào đội tru sát tà ma, lập công chuộc tội.
“Nếu đã tới thì đều chết đi!” Thiên Diện Nhân Ma thần sắc vặn vẹo vì sát ý và khát máu.
Bốn cánh tay túm lấy Tử Thương, lôi nó ra khỏi màn máu, chém thẳng mọi người.
Kiếm khí kích động, nóc nhà bị chém vỡ, gạch ngói rơi xuống, những chỗ bị cắt đều phẳng lì, bóng loáng như gương!
“Không được!” Đường Nhẫn bất chấp tiêu hao, vung Thương Lan, chém thẳng vào Thiên Diện Nhân Ma.
Một trưởng lão Vạn gia nheo mắt, thương hồng trong tay đâm ra, thương ảnh đầy trời, như những đóa lửa đỏ rực hừng hực đốt cháy hết đất đá bên dưới và phía trước.
Lăng gia trưởng lão hoành đao ngang người, quát một tiếng to, vung đao chém xuống, cả đỉnh phòng đều sụp đổ.
Bảo binh giao chiến, Mạnh Kỳ vội vàng vọt ra khỏi đại sảnh, vừa vặn nhìn thấy một đao phiên vân này.
“Khác với “thế’ của Liệt Giang đao pháp ‘......” Mạnh Kỳ chăm chú nhìn kĩ.
Ầm vang!
Cả căn phòng sụp xuống, tường xung quanh cũng sụp, lửa cháy khắp nơi, sóng nước tràn ngập, gạch ngói không bị đốt thành tro, thì cũng bị ép tới nát bấy, kiếm khí màu đỏ tím cố gắng giãy dụa, xuyên thủng một tầng lại một tầng, cuối cùng tiêu biến mất.
Đường Nhẫn lùi ra, người của Vạn gia và Lăng gia cũng tản ra, phòng ngừa người trước mặt đào tẩu.
“Ngu xuẩn, thần linh là bất tử!” Thiên Diện Nhân Ma nhảy vọt lên, cơ thể tiêu tán, xương cũng hóa thành bột mịn, hoàn toàn biến mất.
Điều này làm cho mọi người tham chiến đều lạnh người, như vậy cũng có thể sống lại?
“Tìm các lô đỉnh gần đây!” Hoàng Tri Thanh quát to, trong lòng còn thêm một câu, mịa nó, tìm cả Tử Thương còn đang bị chôn trong phế tích!
............
Trong một tiển viên bình thường trong thành, Hoan Hỉ Nhân Ma An thị đi tới đi lui, bên cạnh là Trầm Hương im lặng ngồi ngay ngắn.
Bỗng nhiên, bụng Trầm Hương phồng lên như mang thai mười tháng.
“May còn có mật đạo ra khỏi thành......” An thị thở phào.
Từ trong hư không, một cánh tay trắng muốt đột nhiên xuất hiện, như chậm mà lại rất nhanh xuất hiện ở ngay trước mi tâm của Trầm Hương, từng đợt tiên âm thiện xướng vang lên:
“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Trầm Hương im lặng khẽ cười, cơ thể và cái bụng căng phồng héo hẳn đi, hóa thành những sợi máu chui vào trong ngón tay trắng muốt.
Chuyện này hoàn toàn vượt qua dự kiến của An thị, khiến ả há hốc mồm.
“Không uổng công ta chờ đợi mấy ngày, cuối cùng cũng giết được hắn.” Một giọng nói đầy mị hoặc vang lên, một thiếu nữ mặc đồ trắng từ sau lưng An thị thong thả đi tới trước mặt ả, dung nhan tinh xảo, rất khó miêu tả, khí chất có mấy phần tinh quái.
“Cố Tiểu Tang......” An thị như rít lời ra khỏi kẽ răng, người run run, nửa muốn ra tay, nửa lại muốn chạy trốn.
“Là ta.” Cố Tiểu Tang mỉm cười trả lời,“Vốn dĩ ta chỉ là đuổi theo người đạo Tố Nữ vào Hoàn Châu, không ngờ khi đi ngang qua Ấp thành, lại thấy được có nước ngầm mãnh liệt, nên dừng lại nửa ngày để quan sát, phát hiện người này tràn đầy âm khí tà khí, thật sự là đi mòn gót sắt không tìm thấy, lấy được lại không tốn công phu.”
Cô ngồi xuống, sờ sờ thi thể Trầm Hương.
“Ngươi, ngươi muốn làm gì?” An thị cố nén sợ hãi, trầm giọng hỏi.
Cố Tiểu Tang không ngẩng đầu lên, không hề lo An thị đánh lén, trả lời:“Làm chuyện mà cha của con ta thích làm nhất, sưu tầm chiến lợi phẩm.”
“Con, con, ngươi có con?” An thị giật mình.
Cố Tiểu Tang ngẩng gương mặt nhỏ nhắn thánh khiết, đứng đắn nói:“Bây giờ còn chưa có, nhưng sớm hay muộn sẽ có, gọi trước là cha của con ta, cũng giúp hắn quen với chuyện này sớm một chút.”
Cô phì cười:“Ta biết hắn có một tấm Luân Hồi phù, không uổng công ta vẫn tìm hắn.”
Cô đứng dậy, cười nhìn An thị:“Biết Luân Hồi phù không?”
“Không biết.” An thị đề phòng lắc đầu.
Cố Tiểu Tang khẽ cười, đôi mắt trong veo khó đoán ý:“Vậy ngươi có thể đi, trở về chuyển cáo cho Huyễn Diệt Thiên Ma, bản giáo Chưởng Đăng thần sứ muốn hợp tác với hắn, nếu hắn đồng ý, thì tới Nghiệp đô An Cẩm lâu mua một cân tám cánh khổ lan.”
An thị lấy lại bình tĩnh, hỏi:“Thiên Diện đã chết thật?”
“Đương nhiên, huyết tế Tà Thần và âm linh sống lại bị phá giữa chừng, sẽ khiến Tà Thần mất đi khống chế, thôn phệ luôn âm linh, ta đã từng dùng chiêu này xử bốn dưỡng Tà Thần giả thất bại, chưa có lần nào không thành công.” Cố Tiểu Tang đột nhiên giật mình, đặt ngón tay lên môi, lầm bầm, “Chết rồi, bên chỗ họ Tà Thần sẽ bị mất khống chế......”
Nhưng rồi cô lại cười rạng rỡ: “Nhưng không sao, có nhiều bảo binh ở đó thế cơ mà......”
............
Hỏa diễm hừng hực cháy khắp nơi, các trưởng lão khách khanh chia ra đi làm việc, để lại một số người ở lại tìm Tử Thương.
Mạnh Kỳ cũng ở trong nhóm này, đột nhiên hắn phát hiện trong màn lửa đỏ bỗng có ánh sáng xanh!

--------------------------------------------------

Chương 215: Quyển3 -Chương67: Tà Thần

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hỏa diễm, vốn phải nóng và sáng sủa, dương cương ấm áp, nhưng lúc này lại có vẻ âm u lành lạnh, xanh mượt, như ma trơi trong mồ, lúc sáng lúc tối.
“Cẩn thận!” Mạnh Kỳ bật thốt, Tà kiếp giơ lên, b*n r* một làn điện quang trắng xóa.
Lời nói vừa dứt, trong phế tích xuất hiện một bóng người màu xanh lục, lung lay như nước.
Ô ô ô!
Tiếng khóc hư ảo và uy áp mạnh mẽ làm đám người Mạnh Kỳ run run.
Loại uy áp này không phải giống khí tức của mãnh thú hồng hoang tạo ra, cũng không phải cảm giác nhỏ bé khi đứng trước thiên tai của trời đất, mà nó bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, giống như bóng người xanh lục kia là chúa tể linh hồn của mình, là chúa tể sinh mệnh của mình, khiến mình không thể khống chế được, mà sợ hãi, mà run rẩy!
U ảnh tà dị bắn đao khách ngày đó vây sát Mạnh Kỳ, đây là một cửu khiếu cao thủ, dù tâm thần bị nhiếp, nhưng rất nhanh đã ổn định, một đao bổ ra, cương mãnh sắc bén, đao khí tung hoành, sát phạt đại thịnh.
“Là Tà Thần! tránh mau!” Vương Tái hét lớn, trường kiếm như quyền trượng vung ra, hạo nhiên chi khí bừng bừng quét tới, chí đại chí chính, tru diệt âm tà.
Lúc hắn xuất kiếm, hắn còn cách Tà Thần cả bảy tám trượng, như kiếm còn chưa xuống, người đã theo kiếm thế đến chỉ còn cách Tà Thần một trượng, tựa như súc địa thành thốn!
Đao khách nghe Vương Tái la thì đao khí đã chém vào tà ảnh, nhưng nó tựa hồ chỉ là ảo ảnh, thoáng gợn sóng một cái, kình khí đã chém xuyên qua, rắc một tiếng chém đứt một cây cột.
Tà ảnh nhanh như quỷ mị, xuyên qua trường đao, nhập vào người đao khách.
Hộ thể cương khí của Đao khách không hề phản ứng, máu thịt như tuyết gặp nắng, đều bị hòa tan, tà ảnh xanh lục xuyên qua cơ thể đao khách, đánh vào một bộ đầu, người kia ngã xuống, cả người tái nhợt, tóc cũng biến thành màu trắng.
Mọi người nhìn mà rợn tóc gáy, không rét mà run, Tà Thần quá kh*ng b*!
Đao kiếm không có hiệu quả, kình khí không có hiệu quả, nuốt huyết phệ nhục, không thể ngăn cản!
Võ giả mở Khiếu kỳ nội luyện thân thể. Huyết khí tràn đầy, âm tà nhỏ yếu khó xâm, nhưng đây không phải âm tà bình thường, mà là Tà Thần, những biện pháp bảo vệ thông thường hoàn toàn không có hiệu quả!
Trưởng lão cầm “Phiên Vân đao” của Lăng gia bị sự kh*ng b* làm tay cầm bảo binh cũng run run, nghiến răng kích phát bảo binh.
“Khoan......” Vương Tái kêu lên, nhưng không kịp, một tiếng nổ vang, một ánh đao chém Tà Thần.
Tà Thần đột nhiên tiêu tán, hóa thành những đốm lửa nhỏ màu xanh lục, bay tung tóe ra tứ phía.
Ánh đao nuốt sống Tà Thần, mọi thứ đều chấm dứt.
Lăng gia trưởng lão há mồm th* d*c, vừa thả lỏng người, đã thấy những đóa hoa lửa xanh lục hội tụ lại ngay trước mặt mình, lại hợp thành ảnh, tuy ảm đạm hơn vừa rồi, nhưng uy áp không hề suy giảm chút nào.
Tà Thần khẽ phẩy tay, huyết nhục của trưởng lão Lăng gia tan rã, tóc trắng bay xuống.
“Tà Thần tụ tán Như Ý, phải dùng hạo nhiên chi khí định trụ, mới có thể bị bảo binh giết!” Vương Tái vội vàng lên tiếng.
Tuy sau khi bị phản phệ, âm linh và lô đỉnh hoàn toàn tử vong, không còn hy vọng sống lại, nhưng bản thân Tà Thần là có thể tán có thể tụ, không thể tập trung giết, phải có pháp môn đặc thù cố định nó, hoặc thừa ngay lúc nó đang cắn nuốt người sống mới ra tay có hiệu quả, nên Lục Phiến môn và môn phái thế gia mới coi Tà Thần là một tai họa cần phải diệt trừ tận gốc rễ.
Tà Thần tựa hồ biết hạo nhiên chi khí của Vương Tái có thể định trụ mình, nên thân ảnh hư ảo du tẩu, luôn né tránh Vương Tái, chỉ trong vòng bốn năm hơi thở, đã có bốn năm tiếng kêu thảm thiết phát ra, đều là trưởng lão khách khanh tam gia bị nó cắn nuốt.
U lục Tà Thần nhoáng lên một cái, tựa như cái bóng đánh Mạnh Kỳ.
Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, tinh thần ngoại phát, tâm ý nội thủ, tâm linh trầm tĩnh, chiếu rọi bốn phía, cũng vận chuyển A Nan Phá Giới đao pháp, lấy tâm cảm tâm.
Bạo ngược, sát lục, huyết tinh......bên trong Tà Thần tựa như có rất nhiều ý niệm tiêu cực tụ tập vào nhau, vặn vẹo co duỗi, cực không thanh tịnh cực đọa hồng trần, khiến Mạnh Kỳ căn bản không thể thi triển đoạn thanh tịnh và lạc hồng trần.
Tà kiếp bạo khởi, tựa như phích lịch giữa trời quang, ập đến chém xuống!
Một đao nàylà toàn lực của Mạnh Kỳ, trong đao thế có Lôi Đình thiên phạt chi uy, chí cương chí mãnh, bá đạo bạo liệt, hấp thụ dòng khí và sinh cơ chung quanh, thôi phát Tà kiếp lôi kình.
Ánh đao hóa thành một đạo thanh lôi, mạnh mẽ đánh xuống, lôi quang rực rỡ.
Tà Thần u ảnh nguyên bản mơ hồ không rõ, lúc này đột nhiên bị nứt một cái khe nhỏ, xuất hiện một con mắt màu xanh yêu dị uy nghiêm, lục quang hóa tên, vừa né lôi đình, vừa né ánh đao, đâm vào đầu Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ đã sớm có dự phòng, ngoại ph*ng t*nh thần co lại, bảo vệ chặt chẽ mi tâm, tay phải vững như núi, không run chút nào.
Mũi tên xanh bắn trúng Mạnh Kỳ, đầu hắn đau như búa bổ, mũi chảy máu, ngũ khiếu đều chảy máu!
Tà kiếp khựng lại, nhưng sau đó lại tiếp tục mạnh mẽ đánh xuống.
Bùm bùm, trường đao xuyên qua Tà Thần, điện quang lóe ra không ngừng, khiến từng cỗ âm khí tiêu tán.
Tà Thần khựng lại, Vương Tái chạy tới, hét lớn một tiếng:
“Uy vũ không khuất phục!”
Cả người hắn như phủ quanh một tầng ánh sáng, khí tức không ngừng tăn lên, hạo nhiên chi khí tràn ngập khắp nơi, khiến Tà Thần run run, tựa như dại ra.
Mạnh Kỳ rút lui mấy bước, ổn định Nguyên Thần bị thương, chuyên chú nhìn Vương Tái, không bỏ qua cơ hội được xem cách sử dụng hạo nhiên chi khí.
Uy vũ không khuất phục, đây là pháp môn mạnh nhất của hạo nhiên chi khí...... Mạnh Kỳ rùng mình.
Một chiêu này buộc phải có tu vi đăng đường nhập thất về hạo nhiên chi khí mới dùng được, hấp thu hạo nhiên chi khí vô hình trong thiên địa, gặp mạnh càng cường, uy vũ không khuất phục!
Nghe nói từng có một đệ tử Vương gia nắm giữ được chiêu này khi mới có thất khiếu, gặp phải kẻ địch là nửa bước ngoại cảnh, gặp mạnh càng mạnh, trải qua huyết chiến, mạnh mẽ giết đối phương.
“Uy vũ không khuất phục” Hiệu quả hoàn toàn vượt qua Xá Thân quyết của Mạnh Kỳ, di chứng cũng nhẹ hơn, nói theo lời của Mạnh Kỳ là quá tệ!
Đương nhiên, nó cũng có khuyết điểm, đó chính là không thể vượt qua khí tức của địch nhân, không giống Xá Thân quyết, lấy tu vi của bản thân làm tiêu chuẩn.
Thủ chính kiếm hạ xuống, đường đường chính chính chém vào tà thần.
Tà Thần rung lên, những dòng hắc khí không ngừng bắn phun ra ngoài, đứng im bất động.
Vương Tái rút kiếm lùi lại, Vạn gia trưởng lão ngầm hiểu, xách Liệu Nguyên thương, đâm tới!
Thương ảnh đầy trời, mũi thương đầy biến ảo, lửa đỏ rực rỡ, nhiệt độ cao ngưng luyện, không một chút phân tán.
Lần này không còn xảy ra việc vật gần đó bị bén lửa, cũng không có đương nhiên cảm ứng, đóa lửa bám chặt vào mũi thương, đâm vào cơ thể Tà Thần.
Một tiếng nổ, lửa đỏ bắn tung tóe, lấy khí âm tà làm chất dinh dưỡng, biến Tà Thần thành một cây đuốc.
Hạo nhiên chi khí quanh thân Vương Tái biến mất, trán đổ mồ hôi lạnh như mưa, vừa rồi “Uy vũ không khuất phục” khiến hắn bị phản phệ không nhẹ, trưởng lão Vạn gia và Lăng gia cầm bảo binh cũng kiệt sức.
May mà Tà Thần đã bị diệt, mọi người đều nhẹ nhàng thở ra, hoàn hảo không tạo thành hậu quả nghiêm trọng.
Rầm, một khối gỗ cháy rớt xuống, một thanh kiếm màu tím bay ra, sau nó là một đốm lửa màu xanh lục ảm đạm, từ từ to ra thành hình người!
“Vẫn chưa chết?”
“Còn thiếu một chút xíu nữa thôi!”
Mọi người vừa sợ lại e ngại, Tà Thần quá khó giết đi! Nếu bị nó cắn nuốt huyết nhục khôi phục lại, người ở đây, mà có lẽ là tất cả người ở trong thành đều không có hy vọng sống sót!
Tề Chính Ngôn nghiến răng định thử Hồn Thiên bảo giám, nhưng vật này không chuyên môn khắc chế âm tà, không biết hiệu quả như thế nào, với lại các trưởng lão khách khanh đều quay sang nhìn Vương Tái, muốn hắn lại lên khí thế, xử lý Tà Thần.
Nhưng Vương Tái sắc mặt trắng bệch, chỉ cố gắng vận khí điều tức.
Đúng lúc này, một bóng người vọt lên.
“Đường nhị lang!”
“Tiểu nhị!”
“Đường Cảnh!”
Mạnh Kỳ vung Tà kiếp, lôi quang quấn quanh, tru tà diệt uế, chém vào người xanh lục.
Ngọn lửa xanh bị điện quang đánh trúng tiêu tán dần, nhưng vẫn ương ngạnh muốn công kích Mạnh Kỳ.
Mọi người đều ngừng thở!
Âm khí đập vào mặt, Mạnh Kỳ nghiến răng, phát ra mấy tia tử lôi kình do đan điền ngưng tụ được.
Ba!
Những tia sét tím chí cương chí dương, tôn quý uy nghiêm, bắn trúng vào chỗ lửa xanh nào, là khiến đốm lửa nó nát tan, cả hư ảnh cũng bị đánh diệt!
Mạnh Kỳ còn chưa luyện thành Tử Lôi đao pháp, chỉ là đơn thuần sử dụng Tử Lôi kình, mà đã có hiệu quả như thế!
Bên trong lớp màn sét màu tím có một vật màu xanh lục ngưng tụ rơi xuống, Mạnh Kỳ thò tay ra, đỡ lấy nó.
Là một con mắt, màu xanh lục tà dị!
Tử lôi tiêu tán, âm khí hoàn toàn tan rã, Tử Thương kiếm rơi xuống đất.

--------------------------------------------------

Chương 216: Quyển3 -Chương68: Kết thúc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ cất “Tà Thần chi nhãn” đi, mặc kệ mình có dùng được hay không, giao cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chắc chắn sẽ đổi được rất nhiều thiện công.
Trên Tử Thương bị rất nhiều vết tích, phong duệ chi khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất thành một đoàn màu tím sặc sỡ loá mắt, lưu chuyển không ngớt,, muốn nhảy vào thiên không.
Mạnh Kỳ nhìn mà tim đập thình thịch, Ấp thành tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh, Chu quận Vương thị tuổi trẻ thiên tài Vương Tái, vạn lăng hai nhà mấy vị trưởng lão đều nhích lại gần, chăm chăm nhìn nhúm ánh sáng màu tím kia.
Vương Tái dùng “Uy vũ không khuất phục”, tiêu hao rất nhiều, trừ phi có phương pháp bổ sung, nếu không không thể tạo thành uy h**p gì với hắn, nhưng Hoàng Tri Thanh chỉ bị vết thương nhẹ,“Phong Lôi thần quyền” Đã tự được ý cảnh, nếu không phải tuổi khá lớn, nói không chừng có thể đi lên Nhân bảng, vạn lăng hai nhà mấy vị trưởng lão thì không có cơ hội xuất thủ, vẫn luôn tránh né Tà Thần, thực lực bảo tồn hoàn hảo.
Nhưng càng là như thế, nếu lấy thực lực thật sự của mình, khả năng không sợ quần chiến của Bất Tử Ấn Pháp, lấy Huyễn Ma thân pháp và Phong Thần bỏ chạy thì vô tư, lại có Tề Chính Ngôn ngầm tương trợ, nếu mình đột nhiên ra tay, có bảy tám thành nắm chắc cướp được Tử Thương, nghênh ngang mà đi, duy nhất lo là Hoàng Tri Thanh làm bộ đầu, có bí pháp theo dõi, đến lúc đó chắc chắn sẽ phải huyết chiến.
Mà nếu lúc này đoạt bảo thì có tốt không?
Diệp gia chi nhân tuy bị huyết tế, nhưng chỉ có đám còn ở trong phủ đệ là bị, còn đám đệ tử ham ăn chơi ở bên ngoài, đám đệ tử xuất sắc đang đi du lịch tích lũy kinh nghiệm, nếu sau đại nạn này mà còn bị người ta đoạt mất Tử Thương, vậy có thật là tốt không?
Thù bị vây sát, những kiếm khách theo Diệp Tam đều đã mất mạng, nếu mình lấy đi Tử Thương, rõ ràng chẳng liên quan gì tới báo thù, mà chỉ là tham lam, sợ bị chết khi thực hiện nhiệm vụ.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, thấy Đường Nhẫn đầy uể oải và mệt mỏi bên cạnh, nghĩ ông đã từng hết lòng với Đường lão gia tử, từng cùng chờ đợi mình với Đường Minh Nguyệt, đêm nay theo hắn đi ra ngoài đều dùng hết toàn lực bảo vệ hắn, luôn khen ngợi “Đường Cảnh”, thì trong lòng không đành lòng.
Thở dài, hắn nói:“Các vị, nên xử lý Tử Thương kiếm như thế nào?”
Hắn không cướp bảo, cũng có nhiều nguyên nhân, nhưng rốt cuộc hay không vượt qua được tâm lý bản thân, cảm giác này không phù hợp với tính tình của hắn, giống như lúc trước ở từ đường Đường gia, tuy luôn mồm muốn trọng phạt người thân của Đường Thứ, nhưng chỉ là lấy miệng uy h**p, để ép Đường Thứ xuất hiện, nếu Đường Thứ không xuất hiện, hắn cũng không ra tay được, quá lắm là đuổi họ ra trang viên làm việc vặt, chỉ là công phu mồm miệng mà thôi.
Một trưởng lão Lăng gia có quan hệ tốt với Diệp gia cảm thán:“Diệp gia bị đại kiếp này, căn cơ đều bị hủy. Tử Thương đương nhiên phải phó thác lại cho hậu nhân của họ, giúp họ có hi vọng trọng chỉnh gia nghiệp.”
Các trưởng lão thế gia tuy ai cũng thèm Tử Thương, nhưng thỏ chết cáo cũng bi thương, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, nghĩ nếu gia tộc nhà mình gặp phải cảnh này, không nén được đau lòng, nên đều gật đầu đồng ý với ý kiến của Lăng gia trưởng lão, dù sao kiếm chỉ có một cái, chia cũng không sao chia được cho đều, còn không bằng khiến Diệp gia lấy lợi khí tài vật trong bảo khố ra để trả thù lao.
Hoàng Tri Thanh lắc đầu: ‘Như vậy không ổn, thứ nhất người còn ở bên ngoài của Diệp gia không có cao thủ nào trên lục khiếu, dù có bảo binh, thì cũng chẳng khác gì con nít ba tuổi cầm vàng đi giữa phố, không có khả năng tự bảo vệ cho bản thân, lại còn làm cho bọn hám của để mắt, tới lúc đó, chỉ cần một đạo tặc hay sơn phỉ nào hơn mạnh một chút là có thể giết người đoạt bảo, chúng ta đâu thể canh chừng cho Diệp gia cả ngày lẫn đêm năm này qua năm khác?! Thứ hai Diệp gia bị huyết án này, nghe rợn cả người, chi bằng báo cho quận thành, sẽ phải lên đường chứng cung, Tử Thương kiếm cũng phải có mặt trong lúc đó.“
“Nên, Tử Thương hay nên giao cho người của chúng ta quản lý, thứ nhất chấm dứt án này, thứ hai đợi tới khi Diệp gia có người trưởng thành đến tám chín khiếu thì trả lại cho hắn.”
Vô sỉ! Mạnh Kỳ mắng thầm, phản ứng của đám người Đường Nhẫn cũng giống như hắn.
Tử Thương giao cho người Lục Phiến môn quản lý, sau này còn trả lại được hay sao?
Cái này có khác gì Lưu Bị mượn Kinh Châu, có mượn không trả! Diệp gia có nó làm chỗ dựa, thì còn được Chu quận Vương thị hỗ trợ cho, nếu Diệp gia mất nó đi, thế đơn lực bạc, còn có cái gì đáng giá Vương thị coi trọng? Mạnh Kỳ có thể đoán ra, chỉ cần sau mấy chục năm, Diệp gia cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Vương Tái mở miệng, sắc mặt trịnh trọng nói: “Hoàng tri sự, lời ấy không ổn, Diệp gia là minh hữu Vương thị ta, họ gặp kiếp nạn, nên do người chúng ta quản lý Tử Thương, tài bồi hậu nhân Diệp gia thành tài.”
Đám Mạnh Kỳ còn chưa chắc có dám tin hắn hay không đó! Nhưng mà Chu quận Vương thị xưa nay luôn giữ danh tiếng, nói được làm được, những chuyện như thế này, đều làm đúng theo lời đã hứa.
Nhưng mà, Diệp gia chỉ còn ít ỏi mấy người, có ai có được lá gan dám tới Vương thị để đòi sao?
Hắc, bảo để chúng nó giữ giùm, còn không bằng một lời nói đáng giá ngàn vàng của Tiểu Mạnh ta, nói cái gì tới lúc đó, chỉ cần không chết, chắc chắn sẽ trả lại! Mạnh Kỳ oán thầm.
Hắn đang định mở miệng, đã nghe thấy Tề Chính Ngôn trầm giọng nói:“Các vị, biểu đệ của Tề mỗ bị Tử Thương đánh cho bị thương nặng, suýt nữa không còn giữ được tính mạng, phải đòi công đạo thế nào đây?”
Từ lúc Mạnh Kỳ giả mạo Đường nhị công tử, khi ra ngoài Tề Chính Ngôn luôn lấy lý do là biểu đệ Mạnh Kỳ bị thương nặng, đang tại nơi bí ẩn chữa thương để thoái thác, nếu không hắn đã phải bị dương tên lên Địa bảng với cái danh Quân Tử kiếm.
Đường Lăng Vạn tam gia trưởng lão mặt mũi khó coi, tuy nói mấy nhà mình đều là bị tà ma ngoại đạo che mắt, nhưng chuyện vây sát Tề chủ sự và biểu đệ của hắn là chuyện hàng thật giá thật, nếu không trả giá lại sao coi cho được, Hoán Hoa kiếm phái cũng khó chịu, Chu quận Vương thị lại không tiện nhúng tay, đến lúc đó, tam gia nhất định sẽ tổn thất thảm trọng, Diệp gia càng sẽ triệt để đoạn hương khói.
Vương Tái không vui, nhưng không nói gì nữa, trên chuyện này, Hoán Hoa kiếm phái đã bị mất mặt, nếu không cho bù lại, e là sẽ có chuyện. Vốn dĩ nếu Hoán Hoa kiếm phái binh tới, ngay mặt xung đột với nhau, có thể đường đường chính chính đánh nhau một trận, nhưng bây giờ, mình cũng bị tà ma ngoại đạo đùa giỡn xoay quanh, nếu còn dám khai chiến với Hoán Hoa kiếm phái,hắn không chịu nổi trách nhiệm này!
Bảo binh tuy trân quý thưa thớt, nhưng nhà mình là thế lực đứng đầu thiên hạ, đâucó thiếu bảo binh, không cần phải mạo hiểm.
Hoàng Tri Thanh sầm mặt, song không nói được lời nào, đại môn phái đại thế gia ai cũng cường thế, đều coi thường triều đình và Lục Phiến môn như không khí, quả thật đáng giận. Nhưng lại không biết làm sao!
Trong lòng Mạnh Kỳ chỉ có một ý tưởng, Tề sư huynh, không, biểu ca, có cần phối hợp ăn ý tới vậy không? Ta vừa mới ngờ chuyện này, huynh đã nói ra rồi!
Hắn vẫn giữ dáng vẻ lạnh lùng của Đường nhị, thản nhiên nói:“Tề chủ sự muốn Tử Thương? Công đạo này cũng không khỏi quá quý giá đó.”
Một người diễn mặt đen, một người diễn mặt trắng.
Đường vạn lăng tam gia trưởng lão lâm vào trầm tư, bảo binh là quý trọng, nhưng lại không phải là của mình. Của người phúc ta, đổi lại được Tề chủ sự lượng giải, làm giảm đi lửa giận của Hoán Hoa kiếm phái, hay tương đối có lời.
Hơn nữa Tề chủ sự có điều chỉ có bốn khiếu, dù ẩn tàng võ công, cũng đâu có tới đâu, có bảo vệ được bảo binh hay không còn chưa biết nha.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói:“Diệp gia suýt nữa diệt môn, bổn phái và Tề mỗ đều rất đồng tình, hoàn toàn sẽ không làm hành vi cường đoạt bảo binh, có điều biểu đệ của Tề mỗ là bị lây họa của nó. Nếu có bảo binh tương trợ, thì có thể tiêu diệt cừu gia, diệt trừ hậu hoạn. Chắc chắn hắn sẽ không so đó chuyện bị tứ gia vây sát nữa, thù bị Tử Thương đánh cho bị thương nặng cũng sẽ bỏ qua, Tề mỗ đương nhiên cũng sẽ không truy cứu.”
Hắn nói rất hay, đúng lý hợp tình...... Đây là suy nghĩ của Mạnh Kỳ.
Đương sự không truy cứu, Hoán Hoa kiếm phái cũng không nói gìnữa...... Đây là suy nghĩ của những người khác.
Tề Chính Ngôn tiếp tục nói:“Thân thủ biểu đệ của Tề mỗ chư vị đều biết, chắc chắn có thể bảo vệ Tử Thương, nên Tề mỗ lấy danh nghĩa chủ sự Ấp thành của Hoán Hoa kiếm phái đề nghị thế này. Diệp gia cho biểu đệ ta mượn Tử Thương một năm, người còn kiếm còn, hết kỳ hạn này vẫn còn vật, hoàng thiên hậu thổ chứng giám.”
Chỉ là mượn? Còn có kỳ hạn? Đám Vương Tái nhíu mày, ngược lại lại cảm giác yêu cầu này của Tề Chính Ngôn quá thấp, tuy Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ có khả năng cầm bảo binh biến mất trong biển người mờ mịt, nhưng hòa thượng chạy được, miếu lại không chạy được, Tề Chính Ngôn vẫn còn ở đây, hắn là chủ sự của Hoán Hoa kiếm phái kia mà.
Tới một mức độ nào đó, thân phận đệ tử đại phái còn quý hơn cả bảo binh, đừng xem thường thực lực của Tề Chính Ngôn, hắn bây giờ đã có thể ngồi cùng bàn, thương lượng với Hoàng Tri Thanh, gia chủ trưởng lão mấy nhà rồi đó.
Chưa kể còn là lời thề nguyên thần của Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ nha!
“Như thế cũng được, một năm sau, Diệp gia nói không chừng có người có thể mở ra khẩu khiếu, bắt đầu có khả năng kích phát bảo binh, miễn cưỡng có thể tự bảo vệ.” Hoàng Tri Thanh nhả ra,“Nhưng phải nói Quân Tử kiếm phát lời thề Nguyên Thần.”
Vương Tái gật đầu.
Mạnh Kỳ mừng thầm, bất động thanh sắc nói:“Chỉ cần có thể hóa giải lửa giận Hoán Hoa kiếm phái, ta không ý kiến.”
Mọi người nhanh chóng thống nhất ý kiến, Lục Phiến môn và ba thế gia để cao thủ ở lại nha môn coi chừng Tử Thương, ngày mai giao cho Mạnh Kỳ.
Sau đó mọi người bắt đầu lục soát Diệp gia, mới biết tất cả lợi khí đan dược đẳng đều bị dơ bẩn, trở thành phế vật.
............
Một đường không nói gì, trở lại Đường gia, Đường Nhẫn trở về tĩnh thất điều tức, đại sự đã xong, mấy vị trưởng lão khách khanh cũng cáo từ.
“Nhị ca, giải quyết mọi việc xong rồi?” bảo binh giao phong động tĩnh rất lớn, Đường Minh Nguyệt đương nhiên nghe thấy, nay nhìn vẻ mặt các trưởng lão, cũng đoán ra được đại khái kết quả.
Mạnh Kỳ gật đầu, kể lại mọi chuyện đại khái cho nghe, Đường Minh Nguyệt vừa sợ vừa hận:“Diệt Thiên môn thật đáng giận! dưỡng Tà Thần giả đáng chết!”
Diệp tam tuy là ăn chơi, nhưng hay đệ tử Diệp gia, lại còn là bạn thân của Đường Minh Nguyệt.
Mạnh Kỳ thở dài:“Cửu muội, chuyện gia tộc sau này, phải nhờ muội.”
“A? Cái gì?” Đường Minh Nguyệt ngớ người.
Mạnh Kỳ nghiêm túc nói:“Ta đã bàn bạc với Tề chủ sự, Hoán Hoa kiếm phái sẽ toàn lực giúp muội làm gia chủ, Vương thị và các vị trưởng lão đều sẽ không dám phản đối. Nhẫn gia gia cũng sẽ toàn lực hỗ trợ cho ngươi.”
“Nhị ca, còn huynh?” Đường Minh Nguyệt khiếp sợ.
Mạnh Kỳ thở dài:“Chuyện trước đây ta đều là nói dối. Trên thuyền gặp thích khách Bất Nhân lâu là chuyện của riêng ta, song lại vô duyên vô cớ làm phiền tới Vạn huynh, nếu cứ để như vậy, ta sẽ mang tới bất lợi cho gia tộc, cho các ngươi.”
Đường Minh Nguyệt nghĩ đến vết thương trên mặt nhị ca, cảm thấy hắn nói như vậy cũng phải, quan tâm nói:“Nhị ca, Ấp thành gần với Nghiệp đô, nhà chúng ta lại có bảo binh, thích khách Bất Nhân lâu không dám làm bậy......”
Nói đến đây, cô không nói nổi chữ nào nữa.
Nếu Bất Nhân lâu e ngại điều ấy, thì đã chẳng phải đứng đầu tà ma cửu đạo, họ còn am hiểu ám sát, hung danh còn đứng trên cả Diệt Thiên môn, đương nhiên, hàng năm đều có thích khách Bất Nhân lâu mất mạng do đại môn phái đại thế gia và Lục Phiến môn ra tay, ngầm duy trì một giới hạn với nhau.
“Cửu muội, không cần lo, trời đất bao la, ta sẽ đổi một cái mặt nạ da người khác, Bất Nhân lâu dù có nhiều nhân thủ cũng là mò kim đáy bể, hơn nữa với tốc độ tăng tiến của ta, chỉ mấy năm nữa, không chừng sẽ mở được sinh tử huyền quan, đấu được với Bất Nhân lâu thích khách.” Mạnh Kỳ trấn an Đường Minh Nguyệt.
Bất Nhân lâu không phải môn phái của những kẻ điên như Diệt Thiên môn, ám sát là tôi luyện, cũng là sinh ý, nếu dùng sát thủ ngoại cảnh, thì phải xem lại giá cả.
“Nhị ca, có cần mang Thương Lan theo không?” Đường Minh Nguyệt ứa nước mắt.
Mạnh Kỳ mỉm cười:“Nó là vật để trấn áp gia tộc, ta tự có diệu kế.”
Hắn lại trấn an:“Yên tâm, danh tiếng ta càng lớn, ngươi làm gia chủ càng an ổn.”
Đường Minh Nguyệt âu sầu:“Nhị ca, chừng nào huynh đi?”
“Ngay đêm nay, giải thích cho gia gia giúp ta.”
Đường Minh Nguyệt gật đầu:“Huynh nhất định phải cẩn thận!”
Trong bóng đêm, ánh trăng mờ ảo mông lung, Đường Minh Nguyệt nhìn lên trời cao mà xuất thần.
Không biết tới chừng nào mới được gặp lại nhị ca......

--------------------------------------------------

Chương 217: Quyển3 -Chương69: Nghiệp Đô sơ văn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong tiệm gạo Hoán Hoa.
Đổi bộ đồ xanh, Mạnh Kỳ thay đổi gương mặt, cười đến đê tiện:“Biểu ca, chúng ta thật sự là tâm linh tương thông lắm nha, ‘Đường nhị công tử’ còn chưa kịp nói ra chuyện phải xoa dịu Hoán Hoa kiếm phái, huynh đã lên tiếng dùm rồi.”
Ngờ việc vào nhiệm vụ tử vong mà mình được xách theo một cái bảo binh cho cả đội sử dụng, trong lòng Mạnh Kỳ rất sung sướng.
Nhìn Mạnh Kỳ cười nham nhở, mặt Tề Chính Ngôn run run: “Vì nhiệm vụ tử vong, phải tranh thủ tất cả mọi cơ hội để nâng cao thực lực cho cả đội, tuy trắng trợn đòi như thế hơi mất mặt, nhưng nếu người chẳng còn, thì giữ mặt mũi để làm gì!?”
“Nghĩ thực là thông suốt nha!” Mạnh Kỳ tán thưởng, nhìn Tề Chính Ngôn từ trên xuống dưới, miệng cười nham nhở.
Điệu cười ấy làm Tề Chính Ngôn run người:“Biểu đệ, ta làm sao?”
“Biểu ca, nhiệm vụ tử vong sắp tới rồi, có cần để lại hậu đại, truyền thừa hương khói hay không? Hưm, bất hiếu có ba tội, không có con nối dòng là tội lớn nhất á, hắc hắc, biểu ca, không phải huynh vẫn còn đồng nam tử chứ? Trước khi chết hay là nếm thử hương vị đó một lần đi!” Mạnh Kỳ chọc Tề Chính Ngôn, ai bảo lúc nào tên kia cũng giơ cái bản mặt người chết.
Da mặt Tề Chính Ngôn giật giật, nghiến răng, cuối cùng cũng nhịn được, lạnh lùng:“Hòa thượng không có tư cách nói loại lời này.”
“Ta đã hoàn tục!” Mạnh Kỳ nhấn mạnh.
“Nếu hoàn tục, vậy sao không tới Yên Hoa Hạng thử hương vị?” Tề Chính Ngôn hất mặt.
Mạnh Kỳ bĩu môi:“Dong chi tục phấn, tàn hoa bại liễu, có gì hay mà chơi? Ta là người ưa sạch sẽ!”
“Ưa sạch sẽ? Ngươi có điều chỉ mới mười sáu, chính là giai đoạn quan trọng của tu luyện nội công, Thuần Dương đồng tử khí rất có ích cho ngươi, đừng có phá thân bậy bạ.”
Đại thế gia đại môn phái đều khuyên đám đích truyền sau khi cửu khiếu tề khai hẵng đi thử chuyện nam nữ, đương nhiên, chỉ là khuyên, chứ không phải bắt buộc, vì chuyện này không quan trọng lắm, chỉ cần không trầm mê nữ sắc hoặc nam sắc là được.
Mặt Mạnh Kỳ biểu tình dại ra, trong lòng nghĩ, biểu ca, ta chỉ nói đùa thôi mà, huynh đừng nghiêm túc như vậy được không......
Gương mặt người chết của Tề Chính Ngôn thoáng vẻ hài hước: “Chuyện hậu đại ngươi cũng không cần phải lo, ta có đệ muội ở nhà, thay ta tẫn hiếu...... một năm này bắt buộc phải chuyên chú vào võ đạo, không thể phân tâm lo cái khác......”
Ha ha...... Mạnh Kỳ cười gượng, nhanh chóng đổi đề tài:“Biểu ca, sau khi lấy được Tử Thương, ta liền sẽ rời khỏi Ấp thành.”
“Ngươi không định ở lại đây tiềm tu?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc.
Mạnh Kỳ trịnh trọng lắc đầu:“Bị bốn cửu khiếu cao thủ của tứ gia xách theo bảo binh vây sát mà bất tử, tên tuổi của ta đang rất là vang dội, nếu vẫn còn ở lại, tuyệt không thể có khả năng thanh tịnh, không thể tránh ngọn gió, càng không thể tiềm tu, lại còn xách theo Tử Thương, thể nào cũng sẽ bị khối người mơ ước, đi sớm an tâm sớm.”
Hơn nữa Mạnh Kỳ còn nghĩ thân phận “Quân Tử kiếm” không thể gạt được Lục Phiến môn, đến khi Nhân bảng mới đăng lên, mọi người đều sẽ biết Quân Tử kiếm là mãng kim cương, là lôi đao cuồng tăng, là Thiếu Lâm khí đồ Chân Định.
Suy đoán này không phải là không có lý do, Mạnh Kỳ biết, Lục Phiến môn thế nào cũng biết tin lôi đao cuồng tăng với bề ngoài là mình và Vưu Hoàn Đa giao thủ. Khi đó mình vừa bị sư phụ cho hoàn tục, mang tóc giả, cũng ăn mặc kiểu áo xanh như hôm nay, sau đó, mình nam hạ, đi tam sơn tứ thủy hơn một tháng, đến Chân Võ mấy ngày, đến Luân Hồi thế giới gần một tháng, vào Hoàn Châu chí Ấp thành hai mươi ngày, tổng cộng khoảng chừng ba tháng, từ đầu tháng tư đến cuối tháng sáu.
Chỉ có ba tháng, cơ thể không thay đổi gì nhiều, tóc cũng vẫn ngắn ngủn, với khả năng của Lục Phiến môn, nếu mình chỉ là cao thủ một địa phương, thì chỉ có hồ sơ ở tam sơn tứ thủy và Ấp thành, không sợ bị nhận ra, nhưng sau trận chiến Hoa Nguyệt lâu, mình được công nhận có thực lực vào Nhân bảng, Lục Phiến môn tổng bộ nhất định sẽ cho thu thập tư liệu của mình, đối chứng tư liệu một cách dễ dàng, bởi vì chung quy Nhân bảng chỉ có năm mươi người mà thôi.
Có muốn không đi cũng không được!
Tuy Mạnh Kỳ biết có sư phụ ở Thiếu Lâm, giới luật tăng sẽ không đi đuổi bắt mình, vì mình đã lập lời thề Nguyên Thần, không tư truyền võ công Thiếu Lâm ra ngoài, nhưng loại chuyện này, cẩn thận hay hơn.
“Cũng phải, ngươi định đi đâu?” Tề Chính Ngôn gật đầu.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ:“Có lẽ tới Nghiệp đô thuê nhà, song chân không bước ra khỏi cửa, chuyên tâm luyện võ. Nghiệp đô là Tây Nam đệ nhất thành, người ở đông đúc, long xà hỗn tạp, cường giả ngoại cảnh không thiếu, ta trốn trong đó chẳng khác gì một cây châm trong biển lớn.”
Hắn còn rất nhiều võ công cần tu luyện và tiêu hóa, tỷ như “Thiên Đao cương yếu” còn chưa lĩnh ngộ tới một nửa, hay kiếm pháp trụ cột vẫn chưa vững chắc, Tử Lôi đao pháp, Kim Chung tráo thứ sáu quan, Bát Cửu huyền công, Huyễn Ma thân pháp, lại còn phải câu thông với Tử Thương, hiện giờ cái hắn cần nhất không phải đánh nhau ma luyện, mà là tĩnh tâm khổ tu!
Cuối cùng, Mạnh Kỳ quyết định đi Giang Đông -- hắn có ba tấm giấy tờ đất ở Giang Đông, nhưng từ Hoàn Châu đi Giang Đông, đại khái cũng phải mất hai ba tháng.
Nghiệp đô phồn hoa, Giang Đông cũng nổi danh với nhiều món ngon nhiều cửa hàng, phù hợp với yêu cầu của Mạnh Kỳ, hắn định bán bảo thạch, mua một thanh lợi khí trường kiếm để dùng hàng ngày, nơi nhỏ Ấp thành này muốn mua cũng không có mà mua.
Ngoài ra, hắn còn muốn tìm nơi giám định “Tà Thần chi nhãn”, xem có ứng dụng hay luyện chế được cái gì không, nếu không, phải đợi tới nhiệm vụ lần sau, tìm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hiện giờ cũng chẳng còn bao nhiêu thiện công!
“Ừ, trốn kĩ thì vào thành thị, trốn tạm thì về thôn dã.” Tề Chính Ngôn không chút ý kiến với lựa chọn của Mạnh Kỳ,“Ngươi tới Nghiệp đô, ta cũng có thể đi tìm ngươi luận bàn lúc nào cũng được, tránh việc không có đối thủ để ngươi thực chiến.”
Ấp thành đến Nghiệp đô đi bằng xe ngựa chỉ mất chừng một canh giờ.
Trưa hôm sau, cũng trong tiệm gạo Hoán Hoa.
Mạnh Kỳ vuốt Tử Thương, cảm nhận phong duệ chi khí bên trong nó, những dấu tích trên thân nó.
Mạnh Kỳ định câu thông với Tử Thương, nhưng Tử Thương như ngủ say, không trả lời hắn.
“Hô.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, biết mình quá vội vàng,“Biểu ca, ta đến Nghiệp đô, sau khi kiếm được chỗ, sẽ trở về một chuyến.”
Loại chuyện này, hắn không yên lòng phó thác cho người khác, tránh thông tin truyền qua miệng bị sai lệch, dù sao Nghiệp đô và Ấp thành cũng rất gần.
“Ừ, trên đường cẩn thận.” Tề Chính Ngôn quen trầm mặc ít lời.
Sáng sớm nay, hắn đã dẫn Mạnh Kỳ với mặt mày ‘tái nhợt’ tới nha môn Ấp thành của Lục Phiến môn lấy Tử Thương, lập lời thề sẽ trả lại.
Mạnh Kỳ chỉ hơi thay đổi gương mặt, cải trang thêm một chút, theo khách của tiệm lẩn ra ngoài, mướn một chiếc xe ngựa, thẳng đến Nghiệp đô.
............
Mấy ngày sau, Mạnh Kỳ đã tìm được một chỗ khá yên tĩnh, xung quanh toàn là võ quán, người đi lại đều đeo đao đeo kiếm, hắn đi lẫn vào không có gì đặc biệt.
“Nghe nói Nhân bảng số mới nhất đã ra lò?”
Mạnh Kỳ vừa khóa cửa, định tới Ấp thành, đã nghe mấy đệ tử của võ quán đối diện nói chuyện với nhau.
Họ đều còn nhỏ tuổi, nhỏ nhất tám chín tuổi, lớn nhất cũng chỉ chừng hai mươi, chính là độ tuổi cực tò mò với chuyện giang hồ.
Nghiệp đô là Hoàn Châu châu thành, Chu quận quận thành, Tây Nam đệ nhất thành, võ phong rất mạnh, võ quán khắp nơi, con nít nhà bình dân chỉ cần còn nhỏ, có chút ít tiền là có thể tập được võ nghệ, các võ quán này đều có thế gia hoặc môn phái đứng sau lưng, nên nếu trong võ quán có biểu hiện xuất sắc, trụ cột vững chắc, tương lai rất có khả năng được đề cửa tới các môn phái để được “đào tạo sâu” hoặc tới thế gia làm hộ vệ, là con đường con nhà bình dân đi theo nhiều nhất.
“Đúng vậy, quán chủ đã chép mang về!” một cô bé mười ba mười bốn tuổi nhìn vào trong võ quán.
Nghiệp đô rất lớn, từ nơi này đi Lục Phiến môn mất gần một canh giờ, nên không ít quán chủ chép danh sách mang về, để làm tài liệu khích lệ đệ tử.
Mạnh Kỳ dừng lại, nghĩ bụng hay là đi xem, xem xem sau khi mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng lên bảng, mình có phải có được thêm một ngoại hiệu Quân Tử kiếm hay không.
Một lúc sau, quán chủ võ quán, một lão giả hiền lành tóc râu bạc trắng cầm danh sách Nhân bảng đi ra.
“Đại La yêu nữ vọt lên hạng hai? Vượt qua ‘Tính tẫn thương sinh’ và ‘Lang vương’!” một thằng nhóc kinh hô.
“Tố Nữ đạo bảy đại Thiên Nữ chỉ sau một trận chiến đã xoá tên!” ai đó thì thào, khiếp sợ vì chiến tích mới nhất của Cố Tiểu Tang.
Mạnh Kỳ nhíu mày, nhìn lời đánh giá của Nhân bảng về Cố Tiểu Tang:
“Cửu khiếuđều đã mở, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh!”
Xem ra yêu nữ trong thế giới Luân Hồi cũng thu hoạch được rất nhiều nha...
“Tuyệt Kiếm tiên tử Giang Chỉ Vi một người một kiếm dẹp yên kỳ Bắc Sơn hai mươi bảy trại, chém đầu ba người cường phỉ cửu khiếu, thất khiếu không đếm xuể...... đứng thứ chín Nhân bảng......” cô bé nói chuyện ban nãy khẽ đọc.
Hô, thực là huyết chiến để luyện kiếm nha...... Mạnh Kỳ vừa lo vừa bội phục.
Ba chữ “Quân Tử kiếm” nhảy vào mắt Mạnh Kỳ.
“Tên: Mạnh Kỳ [ có thể là tên giả ].”
“Võ công: Khai lục khiếu, kiếm pháp từ phồn nhập giản, đạt sơ thành, sở hữu một loại pháp môn quỷ dị giúp giảm lực mượn lực, khinh công xuất chúng, như ma như huyễn.”
“Chiến tích: hỗ trợ Tăng Hiền môn Hoa Luân, dạ hành sơn lĩnh; đã nhập thế gia, trước mắt nhiều người giết một kiếm khách thất khiếu nổi danh, sau đó nghênh ngang mà đi như vào chỗ không người; Ấp thành Hoa Nguyệt lâu, đối mặt cửu khiếu cao thủ lừng danh, tá lực đả lực, kiếm nhập hóa cảnh, chỉ trong một lần hô hấp đánh bị thương một người, đẩy lui một người, bỏ chạy thành công trong vòng vây bị bảo binh công kích.”
“Xếp thứ: hai mươi bốn.”
“Danh hiệu: Quân Tử kiếm, tiêu dao kiếm.”
“Thân phận: Tây Lương kiếm khách [ tự đặt, thân phận thật chờ nghiên cứu thêm ].”
Má ơi...... Mạnh Kỳ không thể tin được hai mắt mình, Lục Phiến môn rốt cuộc nghĩ gì thế?

--------------------------------------------------

Chương 218: Quyển3 -Chương70: Chu quận Nhân kiệt phổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lại có cao thủ mới lên Nhân bảng!” đám đệ tử võ quán mở to đôi mắt ngây thơ đầy hưng phấn, ríu rít bàn vớinhau.
Thiên hạ tuy lớn, nhưng không phải mỗi kỳ Nhân bảng đều có người mới, chưa kể đây là một người mới trước giờ chưa hề nghe thấy tên!
“Quân Tử kiếm? Nghe danh hiệu chắc là hiệp sĩ chính đạo.”
“Đương nhiên, mới lần đầu gặp mặt đã giúp Hoa Luân, rút kiếm tương trợ, dạ hành sơn lĩnh, không sợ La giáo, cái danh quân tử thực là danh xứng với thực.”
“Nếu trong giang hồ đều là người quân tử như Mạnh thiếu hiệp, thật là tốt biết bao!”
Mạnh Kỳ mặc đồ trắng, giả kiểu nho sinh đang nghe lỏm mà ngượng muốn chết, phát hiện mình thực là không thể nhận cái danh hiệu “Quân Tử kiếm” này, so với nó, cái gì mãng kim cương, cái gì lôi đao cuồng tăng, đều chẳng phải làm người ta hộc máu!
Hắn thấy khó hiểu, Lục Phiến môn không thể nào không nhận ra mình, sao lại viết mấy chữ “Nghiên cứu thêm”,“có thể là tên giả” trong lời chú giải, họ có mục đích gì?
Mà thôi, dù sao cái thân phận Quân Tử kiếm này, mình cũng không định dùng!
Hắn nhìn thêm danh sách những người bên dưới, thấy tên của Tán Hoa Thiên Nữ không thay đổi thứ hạng bao nhiêu, thì định rời đi.
Đúng lúc này, quán chủ võ quán sai đệ tử mang ra một chồng giấy rất dày, dán lên bức tường đối diện cửa chính của võ quán.
“Hử, Chu quận Nhân Kiệt phổ?” Mạnh Kỳ mở to mắt.
Đọc xuống, thì ra đây là danh sách cao thủ bản địa do Lục Phiến môn liệt kê, vẫn chưa hề xếp hạng, chỉ giới thiệu tên, xuất thân, cảnh giới võ công, những chiến tích ghê gớm nhất, song người viết những lời bình cuối thì đều là người có tiếng của Chu quận.
“Không hổ là Tây Nam đệ nhất thành, một Lục Phiến môn phân bộ cũng làm ra được chuyện đặc biệt, ra được cả một danh sách nhân vật của địa phương......” Mạnh Kỳ chậc chậc tán thưởng, hắn đã từng đi qua Tây Lương, tam sơn tứ thủy và Tuyên Võ, song chỉ gặp được chuyện này ở Chu quận mà thôi.
Tam sơn tứ thủy là một nơi nhỏ, không có là chuyện bình thường. Tây Lương là thương lộ quan trọng nối Tây Vực và Đại Tấn, đủ loại nhân vật thường xuyên qua lại, khó mà tra cứu, dân phong lại dữ dằn, mã phỉ hỗn tạp, lời bình mà không lọt tai thường sẽ gợi ra báo thù, nên cũng không có, Tuyên Võ là thế lực nhánh của Chân Võ phái, làm sao dám làm ra thứ như gì đó tương tự với Nhân bảng.
Hắn chỉ liếc nhìn sơ, nhưng không nhìn kĩ, vì danh sách quá dài.
Đột nhiên, hắn khẽ ồ một tiếng, vì nhìn thấy tên “Mình”:
“Tên: Đường Cảnh.”
“Tuổi: Hai mươi sáu.”
“Thân phận: Ấp thành Đường gia đích tử, xếp hạng thứ hai.”
“Danh hiệu: Phích lịch Bá Đao, Quỷ diện Bá Đao, Đường nhị lang.”
“Võ công: Lục khiếu, đao pháp đăng đường nhập thất. Đã được cương mãnh chi tinh nghĩa, trừ ‘Liệt Giang đao pháp’ của gia tộc, còn am hiểu nhiều môn đao pháp khác.”
“Lý do được vào danh sách: Một đao chém chết cửu khiếu cao thủ Đường Thứ; Bị Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma vây công vẫn có thể chuyển bại thành thắng, chém chết Thiết Thủ Nhân Ma.”
“Lời bình: Xích Dương võ quán quán chủ Kim Tiến Hiền viết: Đao pháp quả thực không thể khinh thường. Đủ để chiến cao thủ bảy tám khiếu, nhưng cửu khiếu thì còn chờ xem thêm. Đường Thứ là trưởng lão Đường gia, lúc đó bị chuẩn gia chủ hỏi trách, lại bị sinh mạng người thân ràng buộc, lòng phản kháng hẳn là không cao, thậm chí khả năng chỉ là phản kháng theo bản năng. Chuyện vây sát vì lúc ấy quá mức hỗn loạn, không còn xác để đối chứng, chỉ có một nhân chứng duy nhất là Đường Nhẫn thì cũng không nhìn thấy được cảnh Đường Cảnh chém chết Thiết Thủ Nhân Ma như thế nào, nên xác định chém chết là chưa chuẩn, có lẽ Thiết Thủ Nhân Ma là bị bảo binh lan đến mà chết.”
“Nghiệp đô Hoàng gia chấp sự trưởng lão Hoàng Nguyên Bá viết: Trước đây ăn chơi, sau này dũng mạnh, lãng tử hồi đầu quý hơn vàng, Đường Cảnh hơn hai mươi tuổi mới chỉ là hai khiếu, đao pháp chưa từng nhập môn, nhưng sau khi bị nhục nhã, ra ngoài du lịch ba năm, trải qua nhiều đau khổ, lại mở ra được lục khiếu, đao pháp nhập thất, chém chết Nhân Ma, đánh khiếp cửu khiếu, quả thật là tấm gương cho hậu bối.”
“Chu quận Vương thị ‘Thủ chính kiếm’ Vương Tái viết: Đao của Đường Cảnh, cương mãnh bá liệt, hư hư thực thực, có cả Lôi Đình, có khả năng hút dòng khí và sinh cơ xung quanh, là không thể phá, không có gì không chém được, lại có được Đao đạo chi cương, đã tận mắt nhìn thấy xuất đao đánh khiếp cao thủ cửu khiếu, có thể xếp vào năm thứ hạng đầu, nếu không phải chiến tích chưa rõ ràng, có thể đưa vào những hạng cuối trong Nhân bảng, tiếc thay, có thực lực Nhân bảng, song lại không có tên trong Nhân bảng.”
Tiểu tử Vương Tái này rất công chính khách quan nha...... Mạnh Kỳ được khen, cả người lâng lâng, vô cùng có hảo cảm với Vương Tái, lấy được danh hiệu ở đây còn dễ nghe hơn cái gì mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng và Quân Tử kiếm nhiều!
Nhưng sao lại ghi là cương mãnh bá đạo, mà không phải bạch y phiêu phiêu lạnh lùng, xuất trần, soái khí gì đó...... Mạnh Kỳ thầm oán giận, không lẽ sau này phải tự phong mình là “Thiên Ngoại Phi Tiên”?
Mạnh Kỳ nghiến nghiến răng, lắc đầu rời đi, đột nhiên phía sau vang lên tiếng reo:
“Quán chủ được vào bảng!”
Hở? Mạnh Kỳ quá nhàn rỗi, tò mò quay lại xem, theo ánh mắt và ngón tay của đám nhóc kia, đọc vào dòng tên cuối cùng:
“Tên: Hà Nghiệp.”
“Tuổi: Sáu mươi hai.”
“Thân phận: Thanh Phong võ quán quán chủ, đệ tử Triều Sinh môn.”
“Danh hiệu: Thính Triều kiếm.”
“Võ công: Lục khiếu, giỏi dùng bảy bảy bốn mươi chín đường Thính Triều kiếm pháp, Thập Bát lộ triều lạc cuồng kiếm.”
“Nguyên nhân được vào danh sách: là người hiền lành, mở võ quán chỉ thu giá tiền cơ bản để trả công cho thầy giáo, dạy dỗ tốt, năm nào cũng có đệ tử của võ quán bị môn phái và thế gia nhìn trúng, năm nay võ quán đại bỉ cũng có ba đệ tử rất có hi vọng nổi danh.”
Những lời bình sau đó cơ bản đều là khen Hà Nghiệp hiền hoà nhân hậu, làm chuyện gì cũng từ tốn, thỉnh thoảng lại có một hai câu khen dạy bảo đệ tử đàng hoàng.
Mạnh Kỳ không hiểu võ quán đại bỉ là cái gì, nhưng cũng không để ý, bỏ đi về Ấp thành.
............
“Cái gì, ngươi muốn tới Nghiệp đô làm chủ sự?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn mặt không chút biểu tình:“Ờ, bổn phái sai ta đi Nghiệp đô làm chủ sự, quản lý một cửa hàng lương gạo dầu muối.”
“Đây là minh thăng ám hàng?” Mạnh Kỳ nhíu mày, nhìn như thăng chức vị, cũng là tới nơi thành thị phồn hoa, nhưng sao nghe vào tai lại kém xa hiện trạng làm vua một phương như hiện giờ.
Tề Chính Ngôn gật đầu:“Nghiệp đô là châu thành quận thành, có một trưởng lão của bổn môn thường trú, có rất nhiều ngoại chấp sự, chính chủ sự cũng phải hơn hai mươi người.”
“Sao Hoán Hoa kiếm phái lại làm như vậy?” Mạnh Kỳ khó hiểu.
Tề Chính Ngôn chậm rãi đáp:“Ta quả thật lập công lớn, nhưng xử lý kết quả lại có vẻ quá nặng tư tâm, dù kết quả cuối cùng cũng không tồi, nhưng cũng không thể tiếp tục làm chủ lý một nơi.”
Không có môn phái nào có gan trao quyền cao cho đệ tử có tư tâm quá nặng, nhưng tư tâm nặng thì tư tâm nặng, chỉ cần không vi phạm môn quy, làm tổn hại ích lợi của môn phái, nếu đã có công thì vẫn phải thưởng, chỉ là phải đặt hắn dưới sự giám thị của người khác mà thôi.
Mạnh Kỳ gật đầu:“Là ta liên lụy Tề sư huynh.”
Hắn đã đổi thân phận, là một sĩ tử tới Nghiệp đô du học.
“Chịu thôi, là ta tự chọn, hiện giờ phải lấy nhiệm vụ tử vong làm chính.” Tề Chính Ngôn không chút ảo não hay trách móc, “Nhưng vậy cũng tốt, ta có thể thường tới tìm ngươi luận bàn.”
“Được, nhưng phải cẩn thận bị người theo dõi.” Mạnh Kỳ cũng hết áy náy, chỉ dặn.
Thế sự thực là kỳ diệu, mình và Tề sư huynh lại được đoàn tụ ở Nghiệp đô.
............
Sau nửa năm, Mạnh Kỳ sống một mình trong một tiểu viện, hết sức chuyên chú tu luyện, thỉnh thoảng Tề Chính Ngôn lại tới chơi, luận bàn, giúp hắn củng cố những thứ mới học được. Không chỉ Kim Chung tráo thứ sáu quan đã tiếp cận viên mãn, bắt đầu ngưng luyện khiếu huyệt tương quan với khẩu khiếu, Bát Cửu huyền công cũng tu luyện đến giai đoạn thị khiếu, thị lực mạnh hơn hẳn, phải gấp đôi trước đây.
Độc Cô Cửu Kiếm của hắn thiếu kiếm pháp trụ cột, song Tử Lôi kình tích lũy hùng hậu,“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Cũng nắm giữ được kha khá biến hóa, chỉ còn thiếu quán thông Lôi Đình chân ý, là có thể chân chính trở thành chiêu thức ngoại cảnh.
Song Mạnh Kỳ không lo chuyện này. Chỉ sau mười mấy năm mà đạt đao pháp tiểu thành, tự học được Lôi Đình chân ý, lại còn có truyền thừa không trọn vẹn của “Thần Tiêu cửu diệt”.
Sau nhiều ngày cân nhắc, hắn đã có thêm cảm ngộ về Lôi Đình chân ý, dù nó so với đao ý yêu cầu của “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” vẫn còn chút chênh lệch, nhưng miễn cưỡng cũng vẫn dùng được, vào nhiệm vụ tử vong nếu cần gấp, cũng có thể xách ra dùng.
Bình cảnh duy nhất là “Thiên Đao cương yếu” không tiến triển nhiều, chỉ lĩnh ngộ được thêm thế của “Phiên Vân đao”, lấy đã vi thiên, phiên vân phúc vũ!
Mạnh Kỳ biết đấy là vì kiến thức đao pháp của hắn không đủ, phải xem nhiều loại đao p háp khác nhau, mới nắm giữ được Thiên Đao cương yếu.
Hèn gì Tẩy Kiếm các yêu cầu đệ tử phải xem một trăm loại kiếm pháp khác nhau, để tạo thành kiếm ý...... Mạnh Kỳ càng ngày càng cảm thán, đại phái quả thực danh bất hư truyền, lại lôi “Hàn Phong đao pháp” ra khổ luyện một phen, nắm giữ Đao đạo tinh nghĩa ẩn chứa trong đó.
“Ừm, ‘Thiên Đao cương yếu’ lên cao là Thiên Vấn cửu đao, giờ tuy chưa đổi được, nhưng chắc có thể mua bản “Thiên vấn” để xem......” Mạnh Kỳ khóa cửa viện, đến cửa hàng sách.
Thế giới này rất kỳ quái, không hề thiếu những quyển thi từ đời trước Mạnh Kỳ được đọc, mà còn kí tên đúng nguyên tác giả.
Song vì thời gian lưu truyền tới nay là quá dài, nên không ai biết nguyên tác giả là ai, có thân phận bối cảnh gì.
Đương nhiên, cũng có rất nhiều nơi bán ra thi từ đều là hàng thật,đã được kiểm tra kĩ lưỡng.
Sắp tới cuối năm, trời rất lạnh, nhưng người đi đường vẫn đông, để mua đồ tết.
Mạnh Kỳ đút tay trong tay áo, tới tiệm sách, mắt liếc qua hẻm nhỏ.
“Tí nữa nên đi Chiêu Tài hạng ăn canh thịt dê của Giản gia, hay tớiphố Đa Tử mua quả gia du?” Mạnh Kỳ ngờ bữa trưa.
Nghiệp đô có rất nhiều món ăn ngon, đều hợp khẩu vị Mạnh Kỳ, hắn luyện võ rất nhiều, nên cũng phải ăn nhiều, đã lượn đủ phố lớn ngõ nhỏ, tìm được một tiệm “Thương Hải Di Châu”, cũng tìm được nhiều món ăn ngon, rất là vui vẻ.
Đáng tiếc Tề Chính Ngôn không muốn bỏ nhiều công sức cho việc ăn uống, nên Mạnh Kỳ đều phải đi một mình, mỗi lần như vậy, hắn đều nghĩ nếu có Nguyễn Ngọc Thư ở đây, chắc chắn sẽ luôn bám sát theo đuôi mình.
Mua được “Thiên vấn” xong, Mạnh Kỳ quyết định đi ăn quả gia du, vừa tới sạp bán hàng, đã được chào tiếp đón.
“Chào Tô tiên sinh.”
“Hì hì, lại gặp được ngươi.”
Sạp bên cạnh là mấy người đệ tử của võ quán Thanh Phong đối diện nhà hắn,thường gặp hắn ở cửa và sạp bán đồ ăn, lâu ngày, thấy hắn là người đọc sách, nên thỉnh thoảng lại hỏi hắn sách vở gì đó, thơ từ câu cú gì đó, nên gọi hắn là tiên sinh.
Mạnh Kỳ cười gật đầu:“Sắp cuối năm, còn đến võ quán à?”
Một cô bé mắt to, vẻ mặt đau khổ đáp:“Sư phụ nói quyền không rời tay khúc không rời khẩu, hơn nữa cuối năm sau chính là võ quán đại bỉ, chúng ta cũng muốn trở nên nổi bật, được đại phái hoặc thế gia nhìn trúng.”
“Điềm Hà, ngươi học võ mới chỉ một năm, không cần phải gấp gáp.” Mạnh Kỳ rất cảm thông với đám con nít nhà bình dân, muốn học giỏi để tự nuôi sống bản thân, giúp giảm bớt gánh nặng cho gia đình.
Khúc Điềm Hà cười:“Tô tiên sinh, ta cũng chỉ nói vậy thôi, chứ trong võ quán bây giờ, ai cũng đánh thắng ta hết.”
Hàn huyên mấy câu xong, Mạnh Kỳ với tên giả Tô Mạnh xách quả gia du đi về, khi ngang qua Thanh Phong võ quán, đột nhiên nghe được tiếng khóc.
Hắn ngẩng đầu, thấy đệ tử Hà Mộ của võ quán, thì bĩu môi:“Nam tử hán đại trượng phu, khóc cái gì mà khóc?”
Hà Mộ mười bốn tuổi, học võ bốn năm, Súc Khí tiểu thành, rất nhiệt tâm học kiếm pháp, thường thỉnh giáo Mạnh Kỳ những điểm mình chưa hiểu khi đọc kiếm phổ tự đi mua.
Hà Mộ dụi mắt, hốc mắt hồng hồng, quật cường nói:“Ta không khóc!”
“Hắc, luận võ thua chứ gì?” Mạnh Kỳ nhìn bị kiếm gỗ chém trúng trên mu bàn tay hắn.
Hà Mộ vội giấu tay ra sau lưng:“Ta, ta chỉ là sơ ý chút thôi, ngươi không biết đừng nói bậy.”
“Ai nói? Ta là võ lâm cao thủ đó!” Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả cười.
Hà Mộ cũng chỉ muốn tìm người giải sầu, cũng không để ý, chỉ chán nản nói:“Võ quán đại bỉ sắp tới, hôm nay ta lại bảy lần bị ngũ sư huynh đánh bại...... Chúng ta rõ ràng thực lực gần bằng nhau, tại sao lúc nào ta cũng là người thua? Ta cảm thấy Hà sư phụ rất thất vọng với ta.”
Mạnh Kỳ cầm quyển “Thiên vấn” bên tay phải vỗ vỗ vào mu bàn tay trái, hưng trí dạt dào hỏi: “Thua thế nào? Mô tả ta xem.”

--------------------------------------------------

Chương 219: Quyển3 -Chương71: Kể chuyện xưa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hà Mộ nhìn Mạnh Kỳ, rầu rĩ nói:“Tô tiên sinh, ngươi thấy ta còn chưa đủ khổ sở sao? Hơn nữa ngươi có xem cũng không hiểu được.”
Thằng nhóc vừa nói, vừa cúi xuống nhặt kiếm gỗ dưới đất lên, nhíu mày, nghĩ mãi không hiểu vì sao mình lại cứ bị ngũ sư huynh đánh bại.
“Lần đầu tiên, ta sử một chiêu ‘Thương Hải Thiên Phàm’, ngũ sư huynh ứng đối ‘Cô phàm xa ảnh’, sau đó ta biến chiêu ‘Bích Hải Thanh Không’, hắn tiếp ‘Trên biển Minh Nguyệt’, đánh trúng mu bàn tay của ta, trước kia hắn kho6ngbie61n chiêu giỏi như vậy......” Hà Mộ vừa nói,vừa múa kiếm minh họa.
Không phải vì nó muốn Mạnh Kỳ cho ý kiến, chỉ là muốn xả cơn bực bộn trong lòng, vẽ lại trận chiến, để hòng tìm ra vấn đề, tìm cách giải quyết.
Mạnh Kỳ đợi Hà Mộ luyện xong, mới cười:“Nghe nói cái gì ‘Võ quán đại bỉ’ sắp tới rồi phải không, ngũ sư huynh của ngươi tìm cao thủ chỉ cho một tí cũng là chuyện bình thường, đâu thể dùng cách nhìn cũ mà đánh giá người ta được.”
“Đúng vậy!” Hà Mộ giật mình,“Phụ thân của Ngũ sư huynh là thương gia, nhà rất có tiền, nhất định là đã mời cao thủ chỉ dạy cho!”
Nó cúi đầu, uể oải, cha mẹ nó mỗi ngày đều phải làm lụng vất vả, chỉ vừa đủ tiền cho nó vào võ quán luyện võ mà thôi, lấy cái gì đi nhờ cao thủ chỉ dạy cho?! Hơn nữa nếu không phải Hà quán chủ thu học phí ít, nó cũng chẳng có cơ hội mà đi học võ!
Nên, nó rất biết ơn Hà quán chủ, không muốn làm ông thất vọng, muốn sớm trở nên nổi bật, tay làm hàm nhai, giúp cha mẹ đỡ mệt nhọc.
Võ quán đại bỉ lần này chính là cơ hội, nhưng nó lại không nhìn thấy hi vọng!
Mạnh Kỳ cười chế nhạo:“Ngươi có thể nhờ ta chỉ cho, ta là cao thủ thật đấy!”
Hà Mộ ỉu xìu nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn phong dật thư sinh, thì cười khổ:“Tô tiên sinh, đừng giễu cợt ta nữa.”
Ngày thườngrất ít khi thấy Tô tiên sinh đi ra ngoài, hẳn chỉ chuyên tâm đọc sách, làm việc không nhanh không chậm, tuy nhàn tản, lại vô cùng khắc khổ, có chữ nào không hiểu có thể hỏi hắn giải đáp cho, lúc nào cũng tươi cười hiền hòa, lại thích ăn ngon, thường đi khắp phố lớn ngõ nhỏ, ngắm nghía khắp nơi, giống như trong câu thơ “Thải cúc Đông Ly hạ, thản nhiên gặp Nam Sơn”.
Nhưng bây giờ mình chẳng phải là không hiểu chữ trong sách, mà là không hiểu về võ công, với dáng vẻ còn trẻ măng của Tô tiên sinh, dù trong văn sĩ cũng có lục nghệ, thì nhiều lắm chắc cũng mới chỉ nhập môn mà thôi.
“Ngươi có thể thử ‘Thương Hải Thiên Phàm’ sau chiêu ‘Trên biển Minh Nguyệt’.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Hà Mộ càng thêm bất đắc dĩ:“Tô tiên sinh, làm sao mà chuyển được?”
Quả nhiên là mọt sách chả biết gì về võ,“Thương Hải Thiên Phàm” là hướng trước hoành ngang, khúc trên và giữa mô tả như cái cánh buồm, “Trên biển Minh Nguyệt” lại là từ cao đánh xuống, làm sao mà chuyển tiếp?
“Sao không chuyển được? Diễn hóa chiêu ‘Thương Hải thiên phàm’ cuối cùng chẳng phải là mô tả cánh buồn vừa cao vừa lớn, chạm mây ngắm mặt trời hay sao, thế thì sau đó ánh trăng xuyên qua bóng buồm, chiếu xuống thương hải sao lại không được?” Mạnh Kỳ nói rất văn vẻ.
“Càng cao càng lớn...... chạm mây ngắm mặt trời...... trăng chiếu qua bóng buồm......” Hà Mộ lẩm nhẩm, nghe rất khó hiểu, nhưng Mạnh Kỳ dùng từ quả thực rất là sinh động, cuối cùng nó cũng nhìn ra được chỗ quan trọng, mộc kiếm vung ra, cơ thể làm trục, bóng buồm càng lúc càng lớn, dần dần che đậy bầu trời, sau đó mặt trăng hiện ra, trong vắt thanh lãnh, ánh trăng rơi rắc.
“Thế này, chân chuyển qua cũng được… nhưng mà làm sao lại sửa chiêu ‘Thương Hải Thiên Phàm’ thành như vậy được? Hà sư phụ sẽ đánh vào bàn tay cho xem......” Hà quán chủ yêu cầu đệ tử mỗi chiêu một thức đều phải làm đúng bài bản, không được chút sai sót, nên Hà Mộ nhất thời không chấp nhận được.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Sao lại không được? Từ góc độ chuyện xưa, như vậy là hoàn toàn hợp lý a.”
“Chuyện, chuyện xưa?” Hà Mộ há hốc mồm nhìn Mạnh Kỳ, kiếm pháp liên quan quái gì tới chuyện xưa?
Mạnh Kỳ nhìn quanh, thấy không có ai, thì bỡn cợt:“Theo ý ta nhá, kiếm pháp với chuyện xưa trên bản chất là giống nhau, ngươi xem, Thương Hải Thiên Phàm chính là muốn nói Thương Hải vô ngần, bóng buồm tầng tầng chuyện xưa kể rằng, nếu bóng buồm càng lúc càng lớn, tự nhiên có thể nối lên tới tận trời, nối tới mặt trăng, cần gì phải quan tâm tới kết cấu nguyên bản của chuyện xưa đó.”
“Vậy… đâu giống với bình thường?” Hà Mộ chưa bao giờ nghe loại lý luận như vậy, không đồng ý.
Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, như cười như không: “Đấu kiếm pháp với người ta, nhiều lúc chẳng phải là đang kể chuyện xưa cho người ta nghe hay sao? Có mở đầu, có quá trình, có biến hóa, có cạm bẫy, có biến chuyển, có cao trào, có kết cục!”
“Người dùng kiếm pháp kể chuyện xưa phân thành hai loại, một loại cực lực tránh cho đối phương đoán được tình tiết sau đó, bởi vì nếu nhìn từ góc độ người kể chuyện, kể như vậy sẽ làm mất đi sự hấp dẫn của câu chuyện, còn nếu nhìn tứ góc độ tỉ thí kiếm pháp, thì đồng nghĩa với thất bại; loại thứ hai là cố mô tả sao cho giống chuyện xưa thật nhất, khiến đối thủ hoàn toàn tin tưởng, sau đó tới lúc quan trọng thì biến chuyển, mới làm cho kẻ địch khiếp sợ, lên cao trào thì kết thúc, đây là lừa gạt, đây là cạm bẫy, là kĩ xảo quan trọng khi kể chuyện xưa, cũng là ý nghĩa quan trọng của việc dùng kiếm.”
“Ờ, thật ra còn có một loại nữa, là chẳng buồn quan tâm với việc đào bẫy, kết cục sau đó ai cũng đoán ra, nhưng đối thủ lại chỉ có thể đi theo kiếm pháp của hắn, không thoát ra được, đây gọi là kiếm pháp hóa cảnh.”
Nhìn Hà Mộ mặt mày ngơ ngác, Mạnh Kỳ hắc một tiếng:“Nên, ta cảm giác kĩ xảo để kể chuyện xưa có thể dùng trong việc tỉ thí kiếm pháp.”
“Tô tiên sinh, ngươi đừng có những ý nghĩ kỳ lạ......” Hà Mộ nửa ngày mới hồi thần, yếu ớt nói.
Mạnh Kỳ mỉm cười:“Thử xem ngại gì? Ngày mai kể cho ngũ sư huynh ngươi một bài chuyện xưa Thương Hải Thiên Phàm Hậu Hải thượng Minh Nguyệt, một câu chuyện cũ nhưng có hướng phát triển khác bình thường, để người ta không đoán ra được biến hóa sau đó xem sao.”
Nói xong, hắn bỏ lại Hà Mộ, thản nhiên trở về nhà.
Hà Mộ đứng ngơ ngẩn xuất thần, thật lâu sau mới vung mộc kiếm, hay câu chuyện Thiên Phàm cạnh trục, bóng buồm tế không, Minh Nguyệt cao chiếu.
Tuy nó cảm thấy Tô tiên sinh nói chuyện hơi vô lý, nhưng tập kiếm vài năm, nó vẫn có được một chút khả năng phán đoán khi đổi chiêu.
Hôm sau.
Luyện tập xong, Hà Mộ đi ra, chắp tay nói với một thiếu niên mặc đồ đen:“Ngũ sư huynh, hôm nay xin huynh tiếp tục chỉ giáo.”
Đám sư huynh muội cạnh đó cười thầm không thôi, Hà ngốc tử thật sự là cố chấp, hôm qua thua nhiều lần như vậy, hôm nay còn dám khiêu chiến.
Hà quán chủ Hà Nghiệp nhẹ nhàng gật đầu, nhẫn nại là tốt, nhưng có lẽ p hải nhắc nhở thằng bé làm người phải biết hiểu chuyện, để sau này khỏi bị người ta đánh cho đầu rơi máu chảy.
Ngũ sư huynh mím môi, xách mộc kiếm lên:“Hà Mộ, nếu ngươi thua nữa, thì không được tiếp tục quấn ta, ta còn phải lãnh giáo các sư huynh khác.”
Hà Mộ gật đầu, hành lễ, trường kiếm hoành ngang, Thương Hải Thiên Phàm.
Ngũ sư huynh không chút do dự, dùng một chiêu cô phàm xa ảnh, trường kiếm từ trên đi xuống, tránh được Thiên Phàm.
“Cô phàm” thay đổi, biến mất trong hải thiên, hạ xuống bụng Hà Mộ.
Song Thiên Phàm của Hà Mộ đã biến lớn, nhanh chóng chạm mây ngắm mặt trời.
Dưới tàn ảnh của trường kiếm, ánh trăng xuyên phá bóng buồm, vừa vặn ngay trước khi kiếm của ngũ sư huynh đánh trúng bụng thì đã chém vào vai ngũ sư huynh.
Ba! ngũ sư huynh bị đau, đánh rơi mộc kiếm.
“Ngươi, sao ngươi lại dùng chiêu Thương Hải Thiên Phàm như thế?” Ngũ sư huynh chỉ vào Hà Mộ, đầy giận dữ.
Khúc Điềm Hà mở to mắt, ngũ sư huynh hôm qua rõ ràng đã đánh cho Hà sư huynh phải bật khóc, sao hôm nay mới một chiêu đã thua?
Đám đệ tử chung quanh cũng sửng sốt, cộng thêm khó hiểu, sao ngũ sư huynh thua nhanh như vậy? Thương Hải Thiên Phàm còn dùng được như vậy à?
Thắng, thắng, thật sự thắng...... trong đầu Hà Mộ chỉ có một ý này, quả nhiên kể chuyện xưa theo một cách khác, khiến ngũ sư huynh không đoán ra bước tiếp theo, thì ngũ sư huynh không ứng phó lại được … Tô tiên sinh hình như nói có lý ha......
“Hà Mộ, đây là ngươi tự mình nghĩ ra?” Hà quán chủ không nhìn ra vui buồn, hỏi.
Hà Mộ định thành thật trả lời, nhưng khi ra tới miệng lại thay đổi theo bản năng:“Quán chủ sư phụ, là ta tự mình ngẫu nhiên nghĩ ra.”
“Có thể biến hóa kiếm pháp là chuyện tốt, nhưng ngươi vẫn còn đang trong giai đoạn trụ cột, nắm kiếm pháp sao cho vững chắc là chuyện quan trọng hơn.” Hà Mộ công bằng dặn dò một câu, khoanh tay bỏ đi, lẩm bẩm,“Thương Hải Thiên Phàm còn có thể chuyển sang trên biển Minh Nguyệt thế à......”
Ngũ sư huynh nghĩ nghĩ, không phục nói:“Hà Mộ, chúng ta đấu lại!”
Hà Mộ thấp thỏm bất an, mình chỉ mới học kể chuyện xưa tới đây, đấu nữa, ai biết chuyện xưa phát triển thế nào, kết cục thế nào.
Khoan đã, ai cũng biết ta có sửa quá trình diễn biến và kết cục của chuyện xưa, họ đều cho là sau chiêu “Thương Hải Thiên Phàm” ta sẽ đánh tiếp “Trên biển Minh Nguyệt”, vậy lần này ta sẽ đánh theo kiểu cũ, chính là cái kiểu diễn biến mà ai cũng đoán ra được trước đây!
Ờ, làm như thế đi...... Hà Mộ đặt mình là Tô tiên sinh, không chịu nguyên bản của chiêu thức gò bó, nhanh chóng tính toán, đầy hy vọng:“Được, xin ngũ sư huynh chỉ giáo.”
Lần này, ngũ sư huynh ra chiêu trước, sau hai ba chiêu, Hà Mộ tìm được cơ hội, lại xuất ra “Thương Hải Thiên Phàm”.
Ngũ sư huynh cười khẩy trong bụng, không dùng “Cô phàm xa ảnh” nữa, dùng luôn “Bích Hải Thanh Không”, lấy bóng kiếm che trăng.
Trên trường kiếm dưới di động lấy diễn hóa bóng buồm, cao lớn tới khi chạm mây thấy mặt trời, thấy mặt trăng, khi hạ xuống, bóng buồm gần như không còn nhìn thấy.
Vì thế, Hà Mộ tại bóng buồm gần như biến mất thì biến chiêu, từ dưới hất lên, “Cô phong triều khởi”!
Ba.
Ngũ sư huynh che ngực bụng, mộc kiếm lại rời tay, không thở nổi:“Ngươi, ngươi, sao ngươi lại có thể như vậy!”
Hà Mộ cực kỳ vui vẻ, cố nén cười:“Ngũ sư huynh, cảm ơn đã nhường.”
Bản thân mình cũng có thể kể chuyện xưa!
Sau, ngũ sư huynh không bắt nó đấu nữa, vì sợ lại thua nữa mất mặt, song từ lần đó, mỗi lần đấu, Hà Mộ lại tưởng tượng mình đang kể chuyện xưa, thắng vài lần, cũng thua vài lần.
“Hà Mộ, năm sau võ quán đại bỉ, ta thấy ngươi cũng có thể tham gia.” Hà quán chủ lặng lẽ quan sát, thấy chỉ sau một đêm mà Hà Mộ trở nên linh hoạt hẳn, thì nghĩ cho nó một danh ngạch trong sáu danh ngạch của Thanh Phong võ quán, đi tỉ thí một chút với những cao thủ thật sự cùng tuổi để ma luyện tâm tính, mài luyện kiếm pháp.
Về phần thành tích, ông vốn không đặt hy vọng trên người Hà Mộ, ba đệ tử đứng ba thứ hạng đầu mới nhận trọng trách này, ba người sau chủ yếu là để ma luyện mà thôi.
Hà Mộ vừa mừng vừa sợ, thấp thỏm bất an:“Ta? Quán chủ sư phụ, ta, ta có được không?”
“Thử mới biết được.” Hà quán chủ mỉm cười.
Nếu được tham gia võ quán đại bỉ, sẽ dễ dàng được các môn phái hoặc thế gia nhìn trúng, xấu nhất cũng có thể tìm một vị trí làm người bảo vệ giữ nhà… Hà Mộ thực rất chờ mong, không biết như thế nào đi đến trước cửa nhà Mạnh Kỳ.
“ ‘Đánh Kiếm pháp kiểu kể chuyện xưa’ của Tô tiên sinh cũng không phải là không có lý...... không lẽ, hắn thật là cao thủ?” Hà Mộ vẫn chưa tin lắm, cảm thấy chắc chỉ chuyện trùng hợp, đúng thế, Tô tiên sinh không hề luyện võ, không bị các quy củ của kiếm pháp gò bó, nên mới nảy ra cái ý tưởng kia, suy nghĩ mới linh hoạt như vậy, nếu tán gẫu nhiều với Tô tiên sinh…. Kiếm pháp của hắn không giỏi, nhưng kể chuyện xưa lại rất lợi hại!”
Gõ cửa viện, Hà Mộ nghe thấy hai chữ “Tiến vào” đầy lười nhác thanh âm, đẩy cửa vào, thấy ngay khoác áo khoác, ngồi dưới tàng mai, bên cạnh có cái bếp nhỏ hâm rượu, đang cầm sách đọc:
“...... Thời cổ chi sơ, ai truyền đạo chi?”
“Thượng hạ chưa hình, hà do khảo chi?”
......
Hà Mộ bất giác nín thở ngưng thần, thấy Tô tiên sinh chỉ chỉ chỗ ngồi bên cạnh, mới rón rén đi qua, im lặng ngồi xuống.
“Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?”
Đọc câu này xong, Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Hà Mộ,“Biết nó có nghĩa gì không?”

--------------------------------------------------

Chương 220: Quyển3 -Chương72: Âm dương tam hợp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Miễn cưỡng cũng coi như biết chữ, Hà Mộ mờ mịt lắc đầu:“Không biết.”
Mạnh Kỳ tay trái cầm sách, tay phải cầm bầu rượu, rót một ly, nhấp một ngụm, chậm rãi nuốt xuống, cuối cùng mới nói: “Câu này có nhiều tranh cãi, có đại nho bảo ý là chỉ tam hợp giả, âm chi khí, dương chi khí, thiên chi khí, âm có thể thành vật, dương có thể sinh vật, thiên có thể dưỡng vật, tam khí hợp, vạn vật được sinh ra; cũng có đại nho lật xem sách cổ, giải thích khác hẳn, trong tam giả có cả Âm Dương, hoá sinh vũ trụ, diễn biến vạn vật, nên mới hỏi cái nào là bản thể, cái nào là do diễn biến mà thành.”
Hà Mộ tựa như vịt nghe sấm, cả đầu mờ mịt, lời của như Tô tiên sinh cứ như sấm nổ tinh tang, lầm bầm:“Tô tiên sinh, ngươi nghĩ nó nghĩa là gì?”
“Thái Cực giả, Hỗn Độn chưa phân, lấy động làm dương, lấy tĩnh làm âm, một động một tĩnh này hợp lại với nhau làm gốc, một dương một âm cũng là như thế, vừa sinh vừa biến, cần gì mà hỏi cái nào là bản thể, cái nào là diễn biến thành, tùy thế mà biến ra thôi!” Mạnh Kỳ không trả lời thẳng.
Hà Mộ càng nghe càng mờ mịt, Tô tiên sinh nói cái gì cũng không hiểu nổi được một chữ, cứ ậm ừ đại.
Trả lời xong, Mạnh Kỳ nhàn nhã cười:“Đây là đạo lý của trời đất, đương nhiên cũng có thể áp dụng cho chiêu thức võ công, khi ra tay, trong chiêu bao hàm Âm Dương, sinh ra biến hóa cho nhau, tùy thế mà biến, tùy địch mà biến, có thể thay đổi cho nhau, khi làm âm, lúc làm dương, không để cho địch phân biệt được.”
Đây là đạo lý ‘cao mà lên’, Mạnh Kỳ từ “Thiên vấn” mới lĩnh hội ra được, nhưng đạo lý chung quy đều trừu tượng, tuy rất nhiều người đều biết, nhưng phải thực sự áp dụng vào chiêu thức, cảm thụ mỗi chút chi tiết mỗi phản ứng, điều này rất khó khăn, phải chậm rãi nghiền ngẫm, tốt nhất có một môn võ công cùng loại để tham khảo, nếu lĩnh ngộ được tinh nghĩa này, có thể dùng cho cả đao pháp lẫn kiếm pháp, có thể gọi là tinh nghĩa võ công.
Hiện tại ngẫm lại, Diêu tiểu quỷ Âm Dương song kiếm cũng có vài phần tương tự, sau này nếu mình đi theo hướng đao kiếm song tuyệt, cũng có thể dùng tư tưởng này.
Nói đến phương diện chiêu thức võ công, Hà Mộ rốt cuộc cũng nghe hiểu được một chút, khẽ nói:“Có chiêu thức bản thân nó đã mang cả âm dương.”
“Không giống nhau.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười,“Quan trọng là cách sử dụng và biến đổi.”
Không hiểu...... Hà Mộ nhìn Mạnh Kỳ vẻ hy vọng:“Tô tiên sinh, trong thơ có đáp án à?”
Mạnh Kỳ mỉm cười:“Không có, chỉ toàn là câu hỏi thôi, đều là những nghi vấn do con người đặt ra với tự nhiên trời đất, bản thân nó có lẽ không hẳn là bí hiểm, nhưng nếu ai có thể trả lời được hết những vấn đề này, thì thật sự có thể chạm tới đạo lý của trời đất, cao nhân khác nhau sẽ có đáp án khác nhau, giải bất đồng tắc đường bất đồng (cách giải thích khác nhau nên đường đi cũng sẽ khác nhau).”
“Nga.” Hay không hiểu...... Hà Mộ càng lúc càng thấy Tô tiên sinh này nhân uyên bác cao thâm, vội hỏi,“Tô tiên sinh, hôm nay ta......”
“Chờ ta đọc xong rồi nói tiếp.” Mạnh Kỳ buông chén rượu, tiếp tục đọc “Thiên vấn”:
“Viên tắc cửu trọng, thục doanh độ chi?”
......
“Cửu Thiên chi tế. Sắp đặt an chúc?”
......
“Nhật nguyệt an chúc, liệt tinh an trần?”
......
Trong tiểu viện an tĩnh, tiếng đọc sách thanh thanh lọt vào tai, như những tiếng hỏi ông trời.
Hoa mai đo đỏ, bếp lò ấm áp, hương rượu tỏa bay khắp phía.
Tuy nghe không hiểu này những từ ngữ cổ, nhưng đầu óc Hà Mộ lại dần trở nên tĩnh lặng, bình thản, sự thấp thỏm lo âu, vui sướng hớn hở đều theo tiếng đọc sách mà chậm rãi biến mất, tâm linh trở nên trong veo như gương.
Phiền não đi xa, hoàn toàn thanh tịnh, Hà Mộ đã quên hết mọi áp lực và âu lo, chỉ còn thấy bình an.
“Hôm nay thắng?” Đột nhiên, một câu hỏi làm nó bừng tỉnh.
“Dạ.” Hà Mộ nhìn Tô tiên sinh, tuy người này nhìn chỉ hơn mình chừng bốn năm tuổi, giống ca ca, nhưng khí chất thành thục, lời nói đều mang hàm nghĩa, ở chung lâu, ai cũng coi hắn là một tiên sinh đọc đủ thứ thi thư thật sự.
“Lần đầu tiên giao thủ......” Hà Mộ kể lại chi tiết quá trình giao đấu, cuối cùng nói:“Nhờ có Tô tiên sinh ngươi chỉ điểm, quán chủ sư phụ đã cho ta tham gia võ quán đại bỉ.”
Nó trông chờ lại được chỉ dạy tiếp.
“Võ quán đại bỉ?”
Hà Mộ giải thích: “Nghiệp đô võ phong cực thịnh, nhưng Vương thị thế mạnh, môn phái thế gia còn lại thế quá yếu, người có chí võ đạo khó có cơ hội tu luyện, sau này đệ tử các môn phái, thế gia đều đi mở võ quán, chỉ lấy học phí, không lấy ruộng đất núi mỏ, chỉ bảo cho người thường chúng ta để giúp chúng ta có cơ hội tiến tới.”
“Nếu đánh tốt, sẽ được vào môn phái bái sư, hoặc tham gia võ cử, hoặc kiếm chút công danh, cái nào cũng tốt.”
“Việc lập võ quán đã có cả trăm năm, võ quán đa số đều ở Nghiệp đô, đương nhiên không thể thiếu bị người ta âm thầm đánh giá, sau này Xích Dương bát đại võ quán đề nghị mỗi ba năm cử hành một lần, các quán đều phái đệ tử ưu tú nhất tham dự, chuyện này có phạm vi ảnh hưởng rất lớn, Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái, Nghiệp đô Hoàng thị, Triều Sinh môn, Lạc Hà Thần Kiếm môn vân vân đều sẽ phái người quan khán, chọn những người xuất sắc đưa vào tông môn làm đệ tử, hoặc gia nhập thế gia để tu luyện, tương lai làm khách khanh.”
Nó tuổi không lớn, biết chữ không nhiều, những chuyện phức tạp như vậy vốn không biết rõ, nhưng có lẽ Hà quán chủ thường nói cho đệ tử nghe ý nghĩa của võ quán đại bỉ, nên nó mới nói được rành rẽ như vậy.
“Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái......” Mạnh Kỳ lầm bầm, nửa năm nay, ngoài Tề Chính Ngôn thường xuyên lại đây luận bàn, một lần được xem Nhân bảng và Chu quận Nhân Kiệt phổ, thì hắn gần như đã hoàn toàn tách rời với võ lâm, giờ nghe thấy những cái tên quen thuộc, nhất thời có chút cảm khái.
Uống một ngụm rượu, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Hà Mộ: “Nên ngươi lo tham gia võ quán đại bỉ, chỉ ‘kể chuyện xưa’ thì không đủ?”
“Dạ.” Hà Mộ xấu hổ, đây đúng là dụng ý nó tới đây.
Mạnh Kỳ đứng dậy, thong thả bước đi, cười ha ha: “Ừ, kể chuyện xưa của ngươi hiện giờ là rất đơn giản, chỉ có khởi và thu, đối phương đâu phải chỉ có người của võ quán các ngươi, đương nhiên không bị ảnh hưởng mấy, ha ha, lần tỉ thí thứ hai ngươi ứng phó khá lắm, biết dùng đầu óc rồi, đúng là trẻ nhỏ dễ dạy.”
Được khen, Hà Mộ khẽ cười đắc ý.
“Nên, ngươi phải chuẩn bị những chuyện xưa phức tạp hơn, phải làm cho chúng bị chìm vào, tự giác nhảy vào cạm bẫy.”
“Tô tiên sinh, phải làm như thế nào?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ: “Ngươi cứ kể một đoạn trước, xem cách phản ứng của đối phương, hoặc nói chính xác là phỏng đoán những khả năng ứng phó đối phương, sau đó đưa ra sẵn nhiều tình tiết khác nhau, khiến đối phương bất tri bất giác rơi vào ngươi cạm bẫy ngươi đào sẵn khi kể chuyện.”
“Chẳng hạn, sau khi dùng chiêu ‘Thương Hải Thiên Phàm’, đối phương có thể sẽ thủ bụng, cũng có thể chém xuống từ rên cao, cũng có thể… đại loại là phải tưởng tượng ra được những khả năng có thể xảy ra, phải có chiêu ứng đối đúng lúc với mỗi khả năng, mỗi chiêu đánh ra đều phải lực......”
“Đương nhiên, nếu là đúng, đối phương sẽ không thể không theo chiều hướng dẫn dắt câu chuyện của ngươi, chỉ có được một số ít lựa chọn mà thôi, nhưng với khả năng hiện giờ của ngươi thì chưa làm được như thế......”
Mạnh Kỳ dùng “Thính Triều kiếm pháp”vẽ ra một câu chuyện xưa không dài nhưng cũng không ngắn, mỗi một chiêu thức đều mô tả một số cách phản ứng khác nhau, khá là phức tạp, Hà Mộ cố gắng ghi nhớ, đợi sau khi trở về sẽ tập lại.
“Nhớ kỹ chưa?” làm xong, Mạnh Kỳ hỏi Hà Mộ.
Hà Mộ gật đầu:“Nhớ kỹ!”
“Nhưng sao phải biên soạn câu chuyện như vậy? Mà làm sao biết đối phương nhất định sẽ ứng đối như thế?”
“Hỏi rất hay, trẻ nhỏ dễ dạy!” Mạnh Kỳ cười, đây mới là tinh túy cốt lõi, “Nhưng giờ có nói cho ngươi biết ngươi cũng không làm được.”
Hà Mộ không hỏi thêm, đã cảm thấy thêm tự tin:“Tô tiên sinh, ta xin cáo từ.”
“Trở về đi, không cần căng thẳng.” Mạnh Kỳ vỗ vai thằng bé,“Dùng kiếm của ngươi, kể cho họ nghe một câu chuyện xưa đi.”
Hà Mộ đi rồi, Tề Chính Ngôn từ trong phòng đi ra, trầm tư hỏi: “Vì sao phải chỉ nó kiếm pháp chi lý?”
Dù là hắn, nãy giờ nghe Mạnh Kỳ giảng, cũng còn hiểu ra được thêm không ít điều mới, có cảm nhận mới về những loại kiếm pháp đã từng biết.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Một lý do giả, một lý do thật, Tề sư huynh, ngươi muốn nghe cái nào?”
“Lý do giả......” Tề Chính Ngôn mắc mưu nhiều lần, quyết định dùng phương pháp trái ngược.
“Ta đang cân nhắc việc tu luyện dịch kiếm bố cục, thử từ giản nhập phồn, nên mượn tay tiểu Hà Mộ, biên ra một số chuyện xưa và một số chiêu thức mới lạ chưa từng thấy để xem người ta phản ứng thế nào, hiệu quả thế nào, giống như bố trí một ván cờ, mời đại ai đó vào giải.” Mạnh Kỳ thần sắc đứng đắn.
Tề Chính Ngôn gật đầu, lý do này không sai, nên như thế, nếu không phải hiện giờ mình đang nghiêng theo hướng Hồn Thiên bảo giám, nói không chừng cũng muốn thử một lần.
Hắn khẽ hít một hơi:“Đây là lý do giả?”
Đây là lý do thật mới đúng í!
Mạnh Kỳ hắc hắc cười:“Lý do thật chỉ có bốn chữ.”
“Hử?” Tề Chính Ngôn bị gợi lòng hiếu kỳ.
Mạnh Kỳ khoanh tay đưa lưng hắn:“Quá nhàn, nổi hứng.”
Một trận gió lạnh thổi qua, một đóa hoa mai rơi xuống đất, kết thành băng tinh, Tề Chính Ngôn da mặt giật giật, nắm chặt tay lại rồi từ từ buông ra: “Bảo thạch của ngươi, ta đã đổi hết thành ngân phiếu.”
Suy xét đến vấn đề một mình chuyên tâm tu luyện, Mạnh Kỳ đã nhờ Tề Chính Ngôn hỗ trợ đổi bảo thạch của mã phỉ thành ngân phiếu, mua một thanh trường kiếm.
Ở Nghiệp đô, Tề Chính Ngôn có quá nhiều người giám sát, nên cũng không dám làm lớn, mất nửa năm mới đổi được hết bảo thạch thành tiền, tổng cộng một vạn hai ngàn bảy trăm lượng.
“ngân hàng tư nhân Lang Gia, hắc, nhà của tiểu tham ăn......” Mạnh Kỳ nhìn ngân phiếu, cười thầm.
Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, dặn dò:“Võ quán đại bỉ rất được coi trọng, nếu ngươi muốn tiếp tục ẩn nấp hành tung, không bị giang hồ chú ý, tốt nhất có chừng có mực.”
“Ờ, ta tự biết đúng mực.” Mạnh Kỳ đứng đắn gật đầu, bắt đầu suy ngờ việc đi mua kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 221: Quyển3 -Chương73: Ngọc kiều đăng như trú

Dịch giả
: Tiểu băng
Hoa tuyết lành lạnh bay xuống, trong tầm mắt Mạnh Kỳ chỉ toàn là tuyết trắng, thỉnh thoảng lại nhìn mấy đứa bé con chơi ném tuyết, nghe tiếng pháo nổ râm ran, nhìn ánh đèn ấm áp của Vạn gia đèn đuốc ấm áp.
Rẽ vào phố Ngọc Kiều, cửa hàng hai bên đường giăng đèn kết hoa, đèn phản chiếu dưới mặt nước loang loáng, quả là phồn hoa.
Nơi này là ngã tư náo nhiệt nhất lớn nhất Nghiệp đô, đầu phố bán binh khí, đan dược, bí tịch Bách Bảo các, Kì Trân, giữa phố là ngân hàng tư nhân hiệu cầm đồ tửu lâu, cuối phố kéo dài theo con nước, kéo dài ba dặm phấn hồng, oanh oanh yến yến làm người hoa cả mắt.
Mạnh Kỳ vì mua lợi khí mà đến, mục tiêu đương nhiên là đầu phố, hỏi giá so giá hai ba tiệm, rồi tiếp tục thong dong tản bộ.
“An Cẩm lâu......” Mạnh Kỳ nghe nói đây là Bách bảo các tốt nhất Nghiệp đô nên đi vào, có thị nữ dẫn đến tầng hai “Tàng Kiếm các”, thấy ở đây treo rất nhiều trường kiếm, từ chói lọi đến giản dị đều có cả.
“Nếu đánh cướp nơi này......” Mạnh Kỳ bỗng nghĩ, chăm chú ngắm từng cây kiếm, Tà kiếp của mình là lôi điện chi chúc, khắc âm trấn tà, trường kiếm không cần lại giống kiểu như vậy.
Lợi khí giá từ mấy ngàn đến mấy vạn, Mạnh Kỳ chuyên chọn nhìn những thanh mắc nhất, nếu thấy không đủ thì còn giấy tờ đất để lấy ra cơ mà, dù sao tới lúc dùng Bát Cửu huyền công, chỉ cần hơi động cơ mặt một tí, cho tăng thêm nửa năm trưởng thành, thì người không đặc biệt quen thuộc hẳn là nhận không ra hắn được.
“‘Tử ngọ’, Kiếm Cốc tử Đại Sư đúc thành, dùng địa âm thiết và ngọc ấm trăm năm với phương pháp luyện chế xảo diệu, dung hợp hoàn mỹ chúng lại với nhau, Âm Dương tướng sinh tướng hóa, tùy kình mà biến, không phải cao thủ kiếm pháp thì không thể khống chế. Giá một vạn hai ngàn lượng......” Mạnh Kỳ nhìn hơn nửa canh giờ, tìm được một cây kiếm nhìn cổ điển, có hai màu trắng đen ẩn hiện.
Nó rất phù hợp với nhu cầu của Mạnh Kỳ, không chỉ Âm Dương tướng sinh tướng hóa, lại còn linh hoạt nhiều diệu dụng. Hơn nữa còn do kiếm khí Đại Sư tiêu chuẩn ngoại cảnh làm ra, có thể giúp hắn lĩnh ngộ tinh nghĩa “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa”. Tuy chưa thể nói là loại tốt nhất trong lợi khí, nhưng lại cực phù hợp với bản thân, chỉ có cao nhân luyện khí ngoại cảnh tiêu chuẩn mới có thể được người ta tôn xưng là Đại Sư.
Hắn đang định gọi thị nữ lại để mua, thì bất chợt quay đầu sang bên, nhìn vào “Đoản binh các”, giữa hai gian có một bức rèm che ngăn cách.
“Vừa rồi có người nhìn ta......” Nửa năm qua, Mạnh Kỳ “Bất Tử Ấn Pháp” tiến bộ rất nhanh, phối hợp Bát Cửu huyền công, khiến linh giác của hắn trở nên rất xuất sắc.
Hắn cẩn thận cảm ứng, phát hiện bên trong là hai người xa lạ cũng đang chọn lựa đoản binh, không có gì đặc biệt.
“Chắc là vô tình thôi.” Mạnh Kỳ trầm ngâm, kệ hai người kia, gọi thị nữ tới, kêu gọi chưởng quầy, trả tiền mua “Tử ngọ”.
Đeo trường kiếm lên lưng, Mạnh Kỳ vui sướng đi du ngoạn, định tới một quán ăn nào đó ở khu giữa phố kiếm đồ ăn ngon.
Đi một lúc, hắn đột nhiên dừng lại, cau mày nhìn quanh
Người đi đường rất đông, vào quán ăn, ghé quầy hàng bên đường mua bán, đi lại linh tinh.
Mạnh Kỳ không tìm thấy thứ cần tìm, đang định đi tiếp, thì nheo mắt lại, hai tay một nắm chuôi đao, một nắm chuôi kiếm.
Trên ngọc kiều, một thiếu nữ khoác áo trắng cầm một cây trâm của sạp hàng bên đường đứng dậy, mi mục như họa, đôi mắt sáng ngời như sao.
“Tướng công, thiếp thân đeo thử trâm này xem xem đẹp không nhé?” Thiếu nữ mỉm cười, cắm đại trâm lên tóc. Áo khoác có lớp lông trắng, khiến cô trông rất khả ái hoạt bát dễ thương, trên cầu người đi đường như dệt, dưới cầu phản chiếu ánh đèn đuốc lung linh.
Mạnh Kỳ run run khóe miệng, tự an ủi bản thân may mà không gọi hắn là ‘cha của con thiếp’ ơi.
“Tiểu Tang cô nương, cô cài trâm gì cũng đẹp cả.” Hắn trả lời cho có lệ, định tìm cơ hội đào tẩu, với thực lực mình hiện giờ, nếu vận toàn lực, vẫn có hy vọng chạy thoát.
Đương nhiên, hắn biết Cố Tiểu Tang xuất hiện đương nhiên phải có lý do, không có chuyện không lên điện tam bảo mà, cô nàng này không có chuyện tự nhiên tới tìm mình nói chuyện yêu đương!
Cố Tiểu mím môi, ra vẻ đau lòng:“Tướng công, chàng còn chưa hết giận sao? Sao vẫn xưng hô với thiếp lạ lẫm như thế?”
Cô lắc lư đi Mạnh Kỳ, thanh thoát như một đóa sen.
Mạnh Kỳ thấy nhiều người chung quanh bị Cố Tiểu Tang hút ánh nhìn, thì muốn hét lớn “Mau bắt yêu nữ! Đại La yêu nữ ở đây! “
“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”Mạnh Kỳ vội dùng truyền âm nhập mật hỏi, trong lòng không hề giảm bớt cảnh giác.
Cố Tiểu Tang nhếch mép, cười tươi rói: “Gặp tướng công mình còn phải có lý do à? Cha của con thiếp ơi, Tiểu Tử nhớ chàng, Tiểu Tang cũng nhớ chàng, con của chúng ta cũng nhớ chàng.”
“Ha ha......” Mạnh Kỳ cười ngượng ngạo.
Cố Tiểu Tang đến gần Mạnh Kỳ, mùi thơm theo gió phả tới, mắt đầy tình ý: “Ta đuổi theo Tố Nữ đạo tiểu tiện nhân đến Nghiệp đô, nhưng ả trốn kĩ quá, khiến ta không có cơ hội xuống tay, ta rất buồn lòng, đành phải nhờ tướng công chàng hỗ trợ.”
Đương nhiên là dùng truyền âm nhập mật.
Trên cầu ngọc, nam áo bào to cao, tuấn mỹ nhã nhặn, nữ cả người thuần sắc trắng, cười như hoa nở, hai người đứng cạnh nhau cứ như thần tiên quyến lữ, khiến ai đi ngang qua cũng phải nhìn qua, hâm mộ cảm khái không thôi.
Đáng tiếc Mạnh Kỳ lại không nghĩ như vậy, tay càng siết chặt chuôi vũ khí, cảnh giác nhíu mày: “Tố Nữ đạo?”
“Đúng vậy,truyền nhân nhất mạch của Tố Nữ đạo Huyền Nữ.” Cố Tiểu Tang tiếp tục đi tới gần Mạnh Kỳ,“Họ dùng Bá Vương Tuyệt Đao nội tàng Thần Tiêu cửu diệt truyền thừa, tính ra vị trí đại khái truyền nhân Lôi Thần xuất thế, tìm đến tam sơn tứ thủy, ăn trộm thiên ngoại kỳ thạch, phát hiện bên trong còn lưu lại khí tức Lôi Thần, bị ta một đường đuổi theo, trốn vào Hoàn Châu.”
“Có thiên ngoại kỳ thạch làm bặc tính chi y, bọn họ sớm hay muộn cũng sẽ thu hẹp phạm vi, tập trung vào chỗ tướng công chàng, nên thiếp thân rất là lo, muốn xử ả ta, đoạt lại kỳ thạch, bảo hộ tướng công.”
Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, bị tà ma Tố Nữ đạo để mắt tuyệt đối không phải là cảm giác sung sướng! Nhưng mà lời của Cố Tiểu Tang có thể tin một nửa là đã may lắm rồi, nếu cô nàng thật là suy nghĩ vì mình, có thể cướp luôn thiên ngoại kỳ thạch trong tay Tần Sơn kiếm phái, diệt luôn họa ngầm, dù sao cô cũng đang ở sơn tứ thủy, vì sao phải chờ Tố Nữ đạo tới trộm, rồi mới một đường đuổi giết tới đây!
Ai, mình hay thiếu cảnh giác quá!
Cố Tiểu Tang chỉ còn cách Mạnh Kỳ vài bước mới dừng lại, cười hì hì: “Tướng công, chàng nói Tố Nữ đạo tiểu tiện nhân là có lòng tốt tới đưa Lôi Thần cùng Bá Vương truyền thừa cho chàng, hay là định bắt chàng về làm lô đỉnh cho Tố Nữ đạo?”
Tố Nữ đạo không phải nổi tiếng vì làm người tốt việc tốt, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng biết ý trước đương nhiên chẳng bao giờ xảy ra, nếu lúc trước người yêu Bá Vương còn tại thế, may ra còn có khả năng, nhưng bây giờ thời gian đã qua quá lâu, thủ lĩnh Huyền Nữ nhất mạch chả biết đã đổi qua không biết bao nhiêu đời, mắc cớ gì lại phải mang chuyện tốt tới cho hắn?
Cố Tiểu Tang nửa đứng đắn nửa chế nhạo:“Chẳng lẽ tướng công thực muốn lên thử công phu trên giường của tiểu tiện nhân kia? Nếu chàng thích, La giáo cũng không phải không có thứ cùng loại đâu......”
Mặt cô ửng đỏ, ra vẻ thẹn thùng.
Hừ, Mạnh Kỳ có điên mới tin Cố yêu nữ chỉ vì thế mà thẹn, Tiểu Tử may ra còn có thể, hắn trầm ngâm: “Tiểu Tang cô nương, với thực lực của cô, và mạng lưới nhân thủ khắp nơi của La giáo, muốn giết ả lẽ ra đâu có khó khăn như thế?”
Muốn dụ ông đây làm gì thì nói thật đi! Có lẽ giết truyền nhân Tố Nữ đạo quả thật có thể giúp mình thoát khỏi nguy hiểm sắp đến, nhưng cô nàng này tuyệt đối có mục đích khác!
La giáo lấy tín ngưỡng Vô Sinh lão mẫu làm cơ sở, thế lực ngầm luôn rất cường đại, mạng lưới tình báo trải rộng các nơi, nên Mạnh Kỳ chẳng hề kỳ quái chuyện Cố Tiểu Tang xuất quỷ nhập thần, thần thông quảng đại, tựa hồ cái gì cũng biết, cái gì cũng có thể gặp phải, chắc chắn sau lưng cô nàng có một thế lực cường đại chống đỡ, lại còn là Thánh Nữ, đương nhiên cô nàng có thể thu gom cực nhiều đủ loại tài nguyên.
Nghiệp đô là tòa thành quan trọng, đương nhiên có La giáo ngoại cảnh tọa trấn, Cố Tiểu Tang tùy tiện tới tìm giúp đỡ chả phải tốt hơn mình nhiều à, mắc cớ gì phải tới tìm mình?
Cố Tiểu Tang hai tay che mặt, hộc ra: “Tiểu tiện nhân lẩn vào Vương thị, khiến ta không xuống tay được, hơn nữa còn có khúc mắc, có thể không làm người trong giáo biết được là tốt nhất, bằng không Pháp Vương, thần sứ, tán nhân đều sẽ không bỏ qua ngươi.”
Cô hạ giọng bổ sung nói:“Thánh Nữ chỉ có thể vụng trộm tìm phu quân a......”
Lại nói bậy, bọn họ có điên mới tin ta là phu quân ngươi...... Mạnh Kỳ bỗng ngờ việc gặp Thiết Thủ Nhân Ma giả và Hoan Hỉ Nhân Ma trên thuyền:
“truyền nhân Huyền nữ Tố Nữ đạo là Thiện Tú Mi?”
Thiết Thủ Nhân Ma thật đã bị mình giết, Thiện Tú Mi hẳn là đã bị vạch trần?
“Xem như vậy.” Cố Tiểu Tang không cho câu trả lời chắc chắn.
“Cái gì gọi là xem như?” Mạnh Kỳ hỏi tới.
Cố Tiểu Tang như cười như không: “Tướng công đây là định đồng ý?”
Khụ khụ, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bị sặc nước miếng.
Cố Tiểu Tang cười cổ quái:“Ta thu được tin, cường giả ngoại cảnh truyền thừa Tử Lôi đao pháp của Tố Nữ đạo đã nam hạ, định ra tay với truyền nhân Lôi thần, đại khái nửa tháng sau sẽ tới.”
“Tướng công, cũng không cần gấp, còn nhiều ngày như vậy, chàng cứ từ từ suy nghĩ xem có muốn giúp ta giết tiểu tiện nhân hay không, sang năm mới ta sẽ lại đến tìm chàng.”
Nói xong, cô nàng bỏ đi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lịch thánh khiết, hoàn toàn không giống yêu nữ.
Mạnh Kỳ không chút thả lỏng cảnh giác, nhìn theo đến khi Cố Tiểu Tang biến mất, mặt nghiêm túc.
“Tố Nữ đạo......” Hắn thì thào.

--------------------------------------------------

Chương 222: Quyển3 -Chương74: Thử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong viện, hoa mai làm bạn cùng tuyết trắng, ly rượu lấp loáng ánh trăng, Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng nhìn Tề Chính Ngôn, chờ hắn trả lời.
Vừa dịp gặp Tề Chính Ngôn tới để luận bàn, Mạnh Kỳ bèn kể lại chuyện mình ở tam sơn tứ thủy tiếp xúc thiên ngoại kỳ thạch, dùng lôi ngân lấy một chút truyền thừa, cường điệu chuyện Tố Nữ đạo truy đuổi người truyền thừa Lôi Thần -- hắn không hề nghi ngờ Cố Tiểu Tang nói dối chuyện này, vì bảy đại Thiên Nữ đột nhiên xuất hiện ở tam sơn tứ thủy là sự thật, Thiết Thủ Nhân Ma và Hoan Hỉ Nhân Ma lúc ấy cũng chắc chắn là giả.
Chuyện lôi ngân lần trước Mạnh Kỳ đã kể nên Tề Chính Ngôn cũng biết, Tề Chính Ngôn nghĩ một hồi, thở dài: “Mạnh sư đệ, từ lúc ngươi đạt được chân ý truyền thừa A Nan Phá Giới đao pháp, thì thường xuyên gặp được kì ngộ, thực khiến người ta hâm mộ.”
Hắn dừng một chút, sắc mặt nghiêm túc nói:“Nếu việc này là thật, chi bằng mau chóng giải quyết,‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ là biểu đệ của ta, cả Ấp thành đều biết.”
Nếu Tố Nữ đạo đã xác định “Quân Tử kiếm” là người truyền thừa Lôi Thần, nếu tìm không thấy Mạnh Kỳ, tự nhiên sẽ để mắt theo dõi Tề Chính Ngôn, nên Tề Chính Ngôn mới nói như vậy.
Hơn nữa Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn quan hệ thân thiết, tuy Hoán Hoa kiếm phái, Chu quận Vương thị cũng xem trọng tân tú trong Nhân bảng nhưng không tới nỗi đi truy tìm, thì Tố Nữ đạo vì Lôi Thần truyền thừa, chắc chắn sẽ không bỏ qua bất kì một chi tiết nào.
“Ta đã làm liên lụy Tề sư huynh, tại ta làm việc chưa chu toàn.” Mạnh Kỳ thành khẩn,“Nhưng xin Tề sư huynh hỗ trợ, lặng lẽ cho truyền bá thông tin Thiện Tú Mi là Tố Nữ đạo Huyền nữ ra ngoài, không cần người ta tin, chỉ cần người ta thấy nghi ngờ và cảnh giác, nhất là trưởng bối Vương thị thấy nghi ngờ, tất sẽ ra tay kiểm tra các nữ tử của đám con cháu.”
“Thiện Tú Mi có thể khó đối phó, là ả trốn trong Vương gia, nếu ả dám ra tay một mình, chúng ta sẽ liên thủ đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch, dẹp sạch hậu hoạn.”
Mạnh Kỳ từ chuyện Cố Tiểu Tang đơn thân độc mã giết bảy đại Thiên Nữ, đuổi giết Thiện Tú Mi phán đoán cô ả Huyền Nữ truyền nhân này thực lực yếu hơn Cố Tiểu Tang, quá lắm cũng chỉ cỡ trong top mười Nhân bảng, hắn và Tề Chính Ngôn liên thủ, dù có đánh không lại, thì cũng chắc chắn đủ sức đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch.
Nhưng mà Mạnh Kỳ có một chuyện chưa hiểu, rõ ràng có thế bức Thiện Tú Mi ra khỏi Vương gia, sao Cố Tiểu Tang lại không làm? Dù không dùng thế lực La giáo, song với đầu óc linh hoạt tinh quái của cô nàng, làm việc này rất dễ mới phải.
Rốt cuộc cô nàng còn giấu giếm ý đồ gì?
Vì không biết mục đích của Cố Tiểu Tang, nên Mạnh Kỳ muốn không liên thủ với cô!
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Chịu thôi, người ở trong giang hồ, thân bất do kỷ. Sau này không chừng cũng sẽ có lúc ta làm liên lụy ngươi, chúng ta sinh tử chi giao, đương nhiên phải giúp đỡ cho nhau, ta đã ở Nghiệp đô nửa năm, tung tin không tới mức làm lộ ra bản thân mình.”
Nhìn theo Tề Chính Ngôn rời đi. Mạnh Kỳ nhìn đóa mai đỏ, thở dài:
“Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng......”
............
Tiếng pháo nổ báo năm mới đã tới, võ quán cả thành nghênh đón đại bỉ trọng đại ba năm một lần, cũng là đợt diễn võ thử cuối mùa xuân đầu mùa hạ.
Thanh Phong võ quán, các đệ tử được quán chủ Hà Nghiệp dẫn tới “Xích Dương võ quán” cách đó hai con phố, là nơi tổ chức võ quán đại bỉ lần này.
Nhìn cánh cửa to đùng đầy khí phái, Hà Mộ căng thẳng run run.
Mấy ngày nay nó đều luyện tập kể ‘chuyện xưa’ mà Tô tiên sinh dạy, dần cũng đã có chút lòng tin, nhưng tới Xích Dương võ quán lại vẫn hồi hộp lo lắng.
“Hà Mộ, ngươi đừng làm mất mặt võ quán, phụ lòng tin của quán chủ sư phụ.” Ngũ sư huynh thấy Hà Mộ run thì thở dài.
Hắn vẫn luôn tức giận bất bình, không hiểu vì sao quán chủ sư phụ lại chọn Hà Mộ, hắn chẳng qua chỉ đánh bại mình hai lần, số lần thua thì nhiều không đếm xuể, nếu nói thẳng ra, trong võ quán có cả chục người còn xuất chúng hơn thằng nhóc đó!
Đây cũng là suy nghĩ của rất nhiều người khác trong Thanh Phong võ quán, đại sư tỷ, nhị sư huynh, tam sư huynh thực lực siêu quần, người ta muốn ghen tị cũng không có cửa, tiểu thập cửu với Trình thất lang thiên phú xuất chúng, sư phụ ưu ái cũng là chuyện đương nhiên, nhưng tên Hà Mộ vô cùng bình thường kia thì dựa vào cái gì!
Thấy mọi người nhìn mình ánh mắt không ưa, Hà Mộ càng thêm căng thẳng, cố gắng tưởng tượng ra cảnh Tô tiên sinh đọc thơ nhàn tản dưới tàng hoa mai để làm mình bình tĩnh.
“Hà sư huynh, nếu sư phụ nhìn trúng ngươi, chắc chắn người có lý do, đừng căng thẳng quá.” Khúc Điềm Hà thấy Hà Mộ quá lo lắng thì khuyến khích.
Hà Mộ cảm kích gật đầu, hít sâu, ngờ bộ dáng bình tĩnh vạn năm của Tô tiên sinh, bộ dáng của hắn khi ‘biên’ chuyện xưa, cố gắng khiến mình bình tĩnh lại.
Xích Dương võ quán rất lớn, có tới mấy khu diễn võ, trong mỗi khu diễn võ thính có bảy tám lôi đài, có tiểu lâu để ngắm cảnh, trên ấy hiện giờ đã có sẵn một đám khách đến từ các thế gia, môn phái, bang phái tới từ trước đại bỉ để tìm thiếu niên có tiềm năng.
Hà Mộ bần thần đi lên lôi đại, đối diện là một thiếu niên sáng sủa, đại khái chỉ lớn hơn Hà Mộ một hai tuổi.
Lôi đài này không được chú ý lắm, chung quanh chỉ có người của Thanh Phong võ quán và bằng hữu, sư huynh đệ của thiếu niên kia.
“Hoàn Trung võ quán Bạch Lượng.” thiếu niên đối diện hành lễ báo danh.
Hà Mộ lại run run, lắp bắp nói: “Thanh phong, Thanh Phong võ quán Hà Mộ.”
Hằng Trung võ quán và Thanh Phong võ quán cách nhau không xa, Hà Mộ đã từng được tới tên của Bạch Lượng, với chiến tích chỉ một chiêu đánh bại tam sư huynh, mạnh hơn nó rất nhiều.
Võ sư trọng tài trên lôi đài lắc đầu cười, Hà lão đầu sai ai lên vậy? Người nhà hả?
Lão ho khan một tiếng: “Bắt đầu.”
Bạch Lượng không chút nhường nhịn, xuất kiếm rất sắc bén, muốn tốc chiến tốc thắng, để không ảnh hưởng những trận tỉ thí còn lại trong ngày. Võ quán đại bỉ tổ chức trong năm ngày, ngày thứ nhất đa số chỉ là tỷ thí buổi diễn, đào thải bớt những kẻ có thực lực không cao, để bốn ngày sau phấn khích hơn.
Đối phương nếu tiến nhanh, ta đương nhiên tránh né, dẫn hắn dần vào trận...... Đây là một chi tiết trong chuyện xưa Mạnh Kỳ đã “Biên”, Hà Mộ lúc nào cũng ghi nhớ, nên nhanh chóng đưa ra biện pháp ứng đối.
Song đây là lần đầu tiên nó tham gia thi đấu quan trọng, trong đầu lại cứ bắt mình nhớ tới ‘chuyện xưa’, nên tâm không tĩnh, phản ứng bị chậm, suýt bị Bạch Lượng chém trúng.
Bạch Lượng đắc thế không tha cho người, liên tục đuổi sát, Hà Mộ nghiêng ngả lảo đảo, vất vả tránh né, vô cùng gian nan.
“Quá đáng!” Ngũ sư huynh dưới lôi đài hừ một tiếng. Hà Mộ quá dở!
Hà Mộ lại chỉ để ý thấy đối phương đang từng chút một lọt vào chuyện xưa của mình, mỗi phản ứng đều phù hợp với kế hoạch nó đã đặt ra!
Sự căng thẳng dần chuyển thành hưng phấn và kích động, đôi mắt linh lợi hẳn lên, ra tay trở nên dứt khoát hơn hẳn, không còn sự do dự hay chậm chạp như vừa rồi, như một thợ săn lạnh lùng đang dụ con mồi, kiên nhẫn đợi nó đạp trúng vào bẫy!
Tới rồi! Hà Mộ chớp mắt, không tiến mà lùi, trường kiếm tà tà chém xuống.
Đinh đinh hai tiếng chạm nhau, trường kiếm của Bạch Lượng ba một tiếng rơi xuống, mắt hắn dại ra, không tưởng được mình một chiêu liền bại!
Võ sư trọng tài lắc đầu, Bạch Lượng quá nóng lòng tiến công, sơ hở quá nhiều, Hà Mộ vận khí thực là tốt!
Hà Mộ vui sướng, lại càng thêm tin tưởng vào chuyện xưa của Tô tiên sinh.
Thì ra ta cũng có thể mạnh như vậy!
Thì ra kiếm pháp thật sự có thể kể chuyện xưa!
Tới lúc này, làm sao nó còn không nhận ra Tô tiên sinh là cao thủ, cao thủ thật sự!
Ngũ sư huynh há to miệng, không thể tin được Hà Mộ thắng, ngày thường mình đấu với Bạch Lượng chưa hề thắng lần nào, huống chi Hà Mộ còn kém hơn mình!
Hà Mộ nhảy xuống lôi đài.
Ngày hôm đó, nó đấu bốn trận, từ ngây ngô trở nên thuần thục, linh hoạt biến đổi chuyện xưa của Mạnh Kì, đối thủ nào cũng từ trong nguy hiểm chuyển bại thành thắng.
Thế nên, biểu hiện của nó đã gây được không ít người chú ý, Hà Nghiệp sửng sốt, rõ ràng là kiếm pháp mình truyền thụ, nhưng sao cách Hà Mộ tổ hợp chúng với nhau lại mang tới cho ông sự cảm nhận khác hẳn.
“Khá lắm.” Hà Nghiệp khen Hà Mộ, cảm giác mình quả nhiên không nhìn lầm, thằng bé dùng kiếm linh động ra ngoài dự đoán của mọi người, “Đối thủ ngày mai của ngươi là Xích Dương võ quán Tào Thừa Nghiệp, nó đã sơ khai thị khiếu, được gia nhập vào Vương thị tu luyện, ngươi chỉ cần phát huy kiếm pháp cho tốt là được, không cần để ý thắng bại.”
“Vâng, quán chủ sư phụ.” Hà Mộ cũng không nghĩ mình sẽ thắng, dù người ta mới chỉ là sơ khai khiếu, nhưng cũng đã một trời một vực với Súc Khí tiểu thành của mình, nó chỉ thấy vui vì thấy mình như đã được chạm vào một thế giới mới!
Trở lại võ quán, Hà Mộ nghĩ nghĩ, quyết định ở lại khổ luyện, đợi đến khi mọi người đều đã đi hết, mới lặng lẽ tới gõ cửa nhà Mạnh Kỳ
“Vào đi, cửa không khóa.” Tiếng Tô tiên sinh ấm áp vọng ra.
Đẩy cửa ra, nó thấy Tô tiên sinh đang ngồi trong hành lang, trước mặt là một bàn cờ vây, bên cạnh đồng lô lượn lờ khói bay, tỏa mùi đàn hương làm ấm bầu trời lạnh, khiến người ta thanh tĩnh.
“Thắng?” Mạnh Kỳ vẫn nhìn bàn cờ, thuận miệng hỏi.
Hà Mộ vội trả lời: “Thắng năm trận, đa tạ Tô tiên sinh chỉ điểm.”
“Khá lắm, học rất nhanh.” Mạnh Kỳ ngẩng đầu, mỉm cười tán thưởng, “Ngày mai tiếp tục.”
“Ngày mai sợ là không thể tiếp tục.” Hà Mộ nhỏ giọng nói, “Đối thủ là sơ khai khiếu cao thủ.”
Mạnh Kỳ hứng thú: “Sơ khai khiếu? Người như thế trong võ quán đại bỉ rất hiếm gặp nhỉ?”
“Đúng vậy, đã được gia nhập vào Vương thị tu luyện.” Hà Mộ thành thật trả lời.
“Vương thị......” Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút, rồi cười, “Có muốn thắng không?”
“Thắng? làm sao thắng?” Hà Mộ mở to hai mắt nhìn, điều đó không có khả năng!
“Giao thủ bình thường, ngươi không có phần thắng nào, nhưng đây là luận võ.” Mạnh Kỳ vẫn cười,“Hôm nay ngươi đã dùng kiếm kể chuyện xưa, nếu đối thủ không sơ suất, chắc chắn sẽ cho người đi tìm hiểu, tạo nên một hình tượng của ngươi trong đầu hắn, ừ, đại loại dùng kiếm cẩn thận, am hiểu dẫn người ta vào lộ tuyến của mình.”
“Như vậy, hắn sẽ tự cho là mình biết trước khúc mở đầu câu chuyện của ngươi! Hà hà, dùng kiếm kể chuyện xưa đâu chỉ là dùng khi thi đấu......”
Hà Mộ trợn mắt há hốc mồm, cái hiểu cái không, biểu hiện của mình hôm nay lại có thể chế tạo một cái mở đầu khác?
ồ, thực là không tưởng tượng được!
Nếu đây là một ván cờ, thì bố cục này thực sâu xa!
Mạnh Kỳ buông quân cờ đen trong tay, nghiêm túc: “Ngươi không được du đấu với hắn, phải đánh nhanh thắng nhau, làm một câu chuyện xưa có tiết tấu nhanh, tuy rằng hơi l* m*ng......”
Hắn biên soạn một câu chuyện xưa khác cho Hà Mộ, Hà Mộ nghe mà kinh hãi: “Vậy… vậy cũng làm được?”
“Dù sao thì cũng thua, sao không thử một lần.” Mạnh Kỳ khẽ cười.
Hà Mộ gật mạnh đầu:“Đa tạ Tô tiên sinh.”
Nó đã có một sự tin tưởng mù quáng vào Tô tiên sinh.
Mạnh Kỳ đứng lên, khoanh tay nhìn sân, bình thản nói:
“Trận ngày mai, dù thắng hay thua, cũng không nên tới tìm ta nữa.”
“Tại … tại sao?” Hà Mộ vội hỏi.
Mạnh Kỳ không quay đầu, thở dài:
“Chúng ta đã hết duyên, ta cũng phải lên đường, tự mình tiếp tục mà suy nghĩ, nếu sau này có duyên gặp lại, hi vọng ngươi đã trở thành cao thủ kiếm pháp.”
Hà Mộ cắn môi: “Vâng, Tô tiên sinh.”
Thằng bé rầu rĩ rời đi, Tề Chính Ngôn từ trong phòng đi ra, thở hắt một cái: “Mạnh sư đệ, ngươi bận lòng? Lo cho hành trình sắp tới thì tốt hơn, lo chuyện Tố Nữ đạo hoặc nhiệm vụ tử vong ấy?”
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn hoa mai, thản nhiên nói: “Tề sư huynh, ngươi không cảm thấy bộ dáng phong tư thế này mới phù hợp với hình tượng một thế ngoại cao nhân sao?”
Tề Chính Ngôn nắm chặt quyền, rồi lại buông ra:“Hôm nay Vương phu nhân đã ngầm ra tay kiểm tra võ công của Thiện Tú Mi, nhưng không tìm ra cái gì cả, không phải Tố Nữ đạo.”
“Cái gì?” Mạnh Kỳ quay sang nhìn Tề Chính Ngôn.
............
Hôm sau, Xích Dương võ quán.
Vương Sách dẫn Thiện Tú Mi lên tiểu lâu, giọng xin lỗi: “Tú Mi, là nương ta quá mức chuyện bé xé ra to, nàng đừng để ở trong lòng.”
“Ta biết chuyện Thiết Thủ Nhân Ma khiến mọi người nghi ngờ ta, nhưng thanh giả tự thanh.” Thiện Tú Mi lạnh nhạt trả lời, ẩn hàm quật cường.
Vương Sách cười:“Ta tất nhiên là tin nàng.”
Hắn nhìn xuống dưới, nói sang chuyện khác:“Tú Mi, võ quán đại bỉ là việc trọng đại của Nghiệp đô, tí nữa nàng cho tí lời bình nhé.”

--------------------------------------------------

Chương 223: Quyển3 -Chương75: Mời chào

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiện Tú Mi gật đầu:“Nghiệp đô võ quán cho bình dân đệ tử tấn chức chi giai, quả là công đức vô lượng.”
Mặt nàng ta vẻ kính nể, giống như thương cảm cho dân chúng hạ tầng, thực giống một tiên tử thanh nhã.
Vương Sách nhìn mặt nàng ta, ngắm nghía những đường cong đẹp đẽ mà ngây ra.
Không bao lâu, đám bộ đầu Khổng Dục của Nghiệp đô, Hoàng gia ngoại sự trưởng lão Hoàng Nguyên Hoa, Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Liên Thủy Dao, chủ sự Tề Chính Ngôn tiến đến, cùng ngồi xuống xem võ quán đại bỉ, vì gia tộc vì bản phái mà tìm, chọn lựa nhân tài.
Trong những khu diễn võ khác, cũng có người của các môn phái thế gia, thế lực tới tới ngồi xem.
“Đây là Xích Dương võ quán Tào Thừa Nghiệp, năm nay vừa mười chín, đã sơ khai mắt khiếu, là tài năng của nhà ta, gia tộc quyết định cho hắn cơ hội tu luyện công pháp cao thâm.” Vương Sách chỉ một thiếu niên lãnh đạm bên dưới, giới thiệu với Thiện Tú Mi.
Hôm qua gã đã bảo lão bộc đi tìm hiểu thông tin về võ quán đại bỉ lần này để khoe mẽ với gia nhân, trong ấy có ấn tượng nhất là đối với Tào Thừa Nghiệp đã được nhận vào gia tộc mình này, nếu không phải thế, làm sao một khai khiếu phổ thông như Tào Thừa Nghiệp này lại được Vương công tử ra và nhớ kỹ.
Thiện Tú Mi khẽ gật đầu, đánh giá Tào Thừa Nghiệp, sau đó nhìn đối thủ của hắn, một thiếu niên thuần phác bị sự náo nhiệt của hôm nay làm cho hơi rụt lại:“Vị này là?”
Vương Sách cứng mặt, truyền âm nhập mật hỏi lão bộc.
Sau đó hắn ho khan một tiếng, thản nhiên trả lời:“Thanh Phong võ quán Hà Mộ, Súc Khí tiểu thành, hôm qua thắng liên tiếp năm trận, kiếm pháp xuất chúng.”
“Súc Khí tiểu thành thắng liên tiếp năm trận?” Thiện Tú Mi có chút kinh ngạc, trong võ quán đại bỉ, sơ khai mắt khiếu anh tài và Súc Khí tiểu thành kém cỏi là ít thấy nhất, thông thường đều là Súc Khí đại thành, một thiếu niên Súc Khí tiểu thành thắng liên tiếp năm trận, dù không phải đấuvới người xuất chúng như Tào Thừa Nghiệp, ít nhất cũng phải đấu với hai ba đối thủ Súc Khí đại thành đối thủ, thế mà thằng nhóc đó vẫn thắng?
Vương Sách khoanh tay nhìn Tào Thừa Nghiệp và Hà Mộ, tạm dừng một chút mới nói:“Theo võ sử trong tài nói lại, Hà Mộ này dùng kiếm như đánh cờ, trật tự rõ ràng, bố cục hoàn chỉnh, luôn xuất chiêu ngoài dự đoán của mọi người, cắm đầy cạm bẫy, ừm, một thằng nhóc như nó không thể có lĩnh ngộ tới như vậy về kiếm pháp.”
“Có nghĩa, sau lưng nó có cao thủ chỉ dẫn?”
Vương Sách cười: “Chắc vậy, ngay cả bố cục kiếm p háp của nó hẳn cũng là do người đó bày ra, cũng không thể trừ xác suất nó là thiên tài hơn người.”
Thiện Tú Mi chớp mắt kiều mị: “Vương đại ca, nếu nó có cao nhân chỉ điểm, có thể chiến thắng Tào Thừa Nghiệp không?”
“Không có khả năng.” Vương Sách trảm đinh chặt sắt,“Mở khiếu và Súc Khí tiểu thành chênh lệch quá lớn, Tào Thừa Nghiệp có thể lấy lực phá xảo, lấy mau phá xảo, trừ phi tên cao thủ kia tự phong ấn võ công mình xuống sân, lấy kinh nghiệm bản thân và kiếm pháp tinh xảo để bù lại chênh lệch.”
Thiện Tú Mi sùng kính nhìn Vương Sách, cứ như những lời gã nói là chí lý, làm gã rất đắc ý, bay bổng cả người.
“Trận thứ nhất, không ngừng tránh né, không ngừng phòng ngự, khiến Bạch Lượng từng bước một tự làm tăng lên sơ hở của mình, sau đó không phòng ngự nữa......”
......
“Kiếm pháp tinh diệu, làm người cẩn thận, am hiểu dẫn người nhập vào kiếm trận của mình, bố cục hoàn chỉnh......”
Trên lôi đài, Tào Thừa Nghiệp nhớ lại tư liệu các sư huynh đệ đã đưa cho mình, trong đầu đã có ấn tượng chuẩn xác về đối thủ trước mặt.
Tâm cảnh của hắn vững vàng, tư duy rõ ràng, sớm đã có sách lược đối phó Hà Mộ:
“Nếu chỉ luận kiếm pháp, với biểu hiện bên ngoài của hắn hiện giờ, có lẽ ta không bằng hắn, nhưng cảnh giới ta cao hắn rất nhiều, dù lực lượng, tốc độ, hay phản ứng, đều xa xa mạnh hơn hắn, hơn nữa mắt khiếu đã khai, mắt nhìn sự vật cực tinh, dù rơi vào cạm bẫy kiếm pháp, cũng có thể tránh ra......”
“Lấy lực phá xảo, lấy mau phá xảo, nhưng lưu lại vài phần lực, nếu gặp phải kiếm pháp cạm bẫy, cũng có thể đúng lúc biến chiêu ứng đối......”
Tâm tình nó rất tĩnh, không có chấp niệm thắng bại, chỉ nhớ lại những lời Tô tiên sinh đã dặn.
Trong lòng nó khát khao muốn thử:
“Người ta khỏe hơn ngươi, chân khí mạnh hơn ngươi,tốc độ nhanh hơn ngươi, nếu chân chính giao thủ, với hiểu biết về kiếm pháp của ngươi hiện giờ, dù ngươi có kể chuyện xưa dạng nào, mai phục cái bẫy nào, cũng đều không đối phó người ta được......”
“Cơ hội duy nhất của ngươi là ở chỗ có mở đầu, ra tay cẩn thận, am hiểu bố cục, am hiểu dẫn nhân nhập bộ, từ năm trận trước đều thắng của ngươi, thì chỉ cần đối phương không phải hạng người l* m*ng, không phải kẻ tự cao quá mức, chỉ biết tấn công không thèm phòng ngự, thì khi hắn đốimặt với kiếm pháp của ngươi, chắ chắn sẽ xem chiêu thức đó có phải là cạm bẫy hay không, sẽ giữ lại vài phần lực để ứng đối, đó là cơ hội của ngươi......”
“Đây là lôi đài luận võ, không phải chân chính chiến đấu, hắn là Mở Khiếu kỳ cường giả tất nhiên sẽ tự trọng thân phận, cho ngươi ra tay trước......”
“Đương nhiên, nếu đối phương thật sự l* m*ng, hoặc tự phụ vào bản thân, thì ngươi chỉ có thể chuyên tâm hưởng thụ kiếm pháp mà thôi, không có khả năng thắng......”
Như vậy cũng được? Như vậy thật sự có được không? Hà Mộ để tay lên ngực tự hỏi, “Kì chiêu” Tô tiên sinh đưa cho thực khiến người ta không chấp nhận được, không phải bởi vì nó kỳ quái, mà là rất phổ thông, nhìn không ra tí huyền cơ nào!
Lời nói còn văng vẳng bên tai, Hà Mộ đã nâng trường kiếm, vào thế chuẩn bị.
Tào Thừa Nghiệp tự trọng thân phận, trường kiếm đưa ngang ngực, ý bảo Hà Mộ ra chiêu trước.
Hà Mộ hít sâu, chân khí vang vọng, eo chân ra sức, một chiêu “Cô phàm xa ảnh” đánh ra.
Một chiêu này, hắn dùng hết khí lực toàn thân, chân khí hao hết, không lưu một chút đường sống, trong đầu chỉ có tám chữ Tô tiên sinh nói cuối cùng:
“Có tiến không lui, có tiền vô hồi!”
Dương quang chiếu vào diễn võ thính, chiếu lên ánh kiếm sáng rực.
Một kiếm này là Hà Mộ một kiếm tối cường bình sinh đánh ra nhanh nhất trong đời, dù Súc Khí đại thành cũng không chắn nổi, chỉ có thể né tránh.
trong mắt Tào Thừa Nghiệp, một kiếm này tuy cực nhanh, nhưng hắn vẫn nhìn bắt được quỹ tích, thoải mái ứng đối.
“Hắn cẩn thận......”
“Hắn am hiểu kiếm pháp bố cục......”
“Hắn mỗi một thức biến hóa đều ám tàng cạm bẫy......”
Tào Thừa Nghiệp theo bản năng lưu vài phần lực, trường kiếm vung ra, chắn kiếm Hà Mộ.
Đinh!
Hai kiếm va chạm, bị đẩy ra dĩ nhiên là kiếm của Tào Thừa Nghiệp!
“Sức mạnh này?”
“Hắn không lưu lại chút khí lực nào?”
“Hắn dùng hết chân khí?”
“Sao hắn l* m*ng như thế? Không quan tâm tới biến hóa tiếp theo?!”
Tay Tào Thừa Nghiệp tê liệt, trường kiếm bị đẩy ra một chút, kiếm của Hà Mộ cũng bị bắn lên vài phần, nhưng thế đánh không thay đổi, vẫn nhắm ngay vào cơ thể Tào Thừa Nghiệp!
Kiếm phong tập thân, phong duệ cùng thể, lúc này Tào Thừa Nghiệp muốn biến chiêu phòng ngự đã không còn kịp, chỉ còn cách tránh né.
Hắn nghiến răng nghiêng người lăn một vòng, tránh được một kiếm, bật ngửa đứng lên, vừa thẹn vừa giận muốn tiến công, nhưng Hà Mộ đã dừng kiếm, cười tủm tỉm:
“Ta nhận thua.”
Nó rất vui sướng, có thể làm cho một vị mắt khiếu cao thủ chật vật như thế, nhất định là chuyện nó nằm mơ cũng mơ không nổi, nếu nó là Súc Khí đại thành, nội lực mạnh hơn một khúc, khí lực mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, chắ chắn Tào Thừa Nghiệp không thể nào tránh được!
Nhưng nó cũng biết, hôm nay làm được một kiếm khiến Tào Thừa Nghiệp chật vật như thế, thiên thời địa lợi nhân hòa không thiếu được một cái nào. Thiên thời là đấu lôi đài, mình được ra chiêu trước, Tào Thừa Nghiệp cũng không có tâm giết người, địa lợi là hình tượng nó đã có được sau năm trận đấu hôm qua, khiến Tào Thừa Nghiệp tiếp kiếm mà lo đó là cạm bẫy, nên mới rơi vào bẫy, nhân hòa Tào Thừa Nghiệp là người cẩn thận.
Trong đó, địa lợi là quan trọng nhất. Đây không phải là sáng tạo của nó, mà toàn dựa vào Tô tiên sinh chỉ điểm, nếu sau này tái chiến, dù có thiên thời nhân hòa, mình có là Súc Khí đại thành, nhưng địa lợi không còn, thì cũng vẫn sẽ bị Tào Thừa Nghiệp thoải mái đánh bại.
Vương Sách trên tầng hai nhìn thấy Tào Thừa Nghiệp chật vật dưới kiếm Hà Mộ, thì hơi giận:“Hắn suy nghĩ cái gì? Luận võ sao có thể phân tâm!”
Cứ như Tào Thừa Nghiệp trúng ảo thuật vậy!
Thiện Tú Mi sắc mặt bình tĩnh nhìn Hà Mộ, mắt đăm chiêu, cách đó không xa Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu, đối với thằng bé âm thầm tán thưởng.
Lão bộc mấp máy môi, Vương Sách nhanh chóng trở lại bình tĩnh, nói với Thiện Tú Mi:“Tào Thừa Nghiệp chật vật là vì hắn nghĩ quá nhiều, năm trận trước Hà Mộ đã tạo ra ấn tượng là người cẩn thận đa trí, giỏi cài đặt cạm bẫy trong từng chiêu kiếm, Tào Thừa Nghiệp phân tâm phòng bị chuyện đó, nên không đoán được Hà Mộ lại đánh một chiêu toàn lực, không chừa lại đường lui, nhất thời không kịp tập trung lực, thiếu chút nữa bị Hà Mộ thừa dịp.”
“Với thủ đoạn cạm bẫy trong chiêu ngày hôm qua, cao thủ sau lưng Hà Mộ quả thực là một kẻ mưu sâu kế hiểm, khiến người phải kinh, nếu không phải biết Vương Tư Viễn vương huynh vẫn còn ở tại Giang Đông, ta những tưởng đấy là bút tích của huynh ấy, đương nhiên, nếu đó là huynh ấy, Tào Thừa Nghiệp tất nhiên sẽ bại.”
Thiện Tú Mi đầy sùng bái nhìn Vương Sách:“Vương đại ca, huynh nói vậy, ta mới hiểu được nguyên nhân, cao thủ sau lưng Hà Mộ thực là ghê gớm.”
“Ừ, ta tính cho người đi điều tra một chút, xem có thể thu nạp người đó hay không, chẳng gia tộc ngại có nhiều cao thủ.” Vương Sách nói những lời này là từ nội tâm.
Cách đó không xa, Thanh thụ bộ đầu Khổng Dục trầm ngâm, sai tri sự bộ đầu sau lưng: “Phái người theo sau kiểm Hà Mộ, xem ai chỉ dạy cho nó, dù không chọc tới người đó, cũng phải đặt người đó trong tầm mắt chúng ta, không để có mầm tai vạ.”
Trong võ quán, đứng lẫn trong đám quần chúng đứng xem, Mạnh Kỳ phủi phủi áo, khoanh tay bỏ đi, khá là hài lòng.
Hắn đã lặng lẽ quan sát Thiện Tú Mi, phát hiện ả ta không hề sửng sốt với kiếm pháp của Hà Mộ, rõ ràng kiến thức rất sâu, hơn hẳn cả Vương Sách, quả là điểm đáng ngờ.
Ra khỏi võ quán, một chiếc xe ngựa màu trắng chắn ngay trước mặt hắn, xa phu khí tức thu hết vào trong, mặt không hề thay đổi nhìn thẳng về phía trước.
Cửa xe mở ra, một thiếu nữ bạch y thắng tuyết vô cùng xinh đẹp khí chất lung linh, bên cạnh có đồng lô tỏa hương thơm ấp áp, vắt một cái áo khoác trắng trên cánh tay.
“Tướng công, ta biết chàng sẽ đến xem Thiện Tú Mi, lên xe đi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười.
Mạnh Kỳ trong lòng đề phòng, bề ngoài bất động thanh sắc: “Làm sao xác định cô ta là người của Tố Nữ đạo? làm sao biết chắc thiên ngoại kỳ thạch đang ở trong tay cô ta? Làm sao chắc chắn cô ta đang tìm ta?”
Hắn không muốn bị Cố Tiểu Tang lợi dụng.
“Nếu Tướng công vẫn đa nghi, vậy đi cùng ta tới một nơi sẽ biết.” Cố Tiểu Tang khẽ chỉ chỗ ngồi bên cạnh mình.

--------------------------------------------------

Chương 224: Quyển3 -Chương76: Bí mật của Huyền Nữ truyền nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, xách đao cầm kiếm leo lên xe ngựa, đề phòng Cố Tiểu Tang trước mặt.
Xe ngựa chạy vững vàng, không hề xóc nảy bao nhiêu, thảm lót chăn nệm rất dày, gió lạnh không len vào được, lư hương nóng rực, đỏ hồng, trong thùng xe ấm áp như xuân, hương thơm vấn vít.
Cố Tiểu Tang chống cằm, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:“Tướng công, vì sao không tin Tiểu Tang? Còn muốn mình tự lan tin tức, chỉ vào Thiện Tú Mi, nếu làm như vậy có hiệu quả, ta đã sớm làm rồi.”
Tay áo của cánh tay chống cằm bị tuột xuống một nửa, lộ ra cánh tay trắng muốt nõn nà.
“Dù sao cũng phải chứng thực một chút, bằng không cứ nghe người ta nói là tin, thì sớm hay muộn sẽ rơi vào cạm bẫy, chẳng còn lấy xác.” Mạnh Kỳ trong bụng thầm mắng đánh người không nói rõ chỗ yếu, mặt ngoài lại lạnh nhạt.
“Có lý!” Cố Tiểu Tang cười hì hì tán đồng, trông rất tinh quái.
Mạnh Kỳ không nói gì thêm, tinh thần ngoại phóng, cảm ứng con đường xe ngựa đi qua, phát giác nó rẽ mấy lần, đi vào phố Ngọc Kiều.
Cố Tiểu Tang thấy Mạnh Kỳ trầm mặc, cũng không mở miệng, chỉ chống cầm mở to đôi mắt to tròn đen nhánh ngắm nghía mặt Mạnh Kỳ, làm hắn thấp thỏm bất an.
Xe chạy tới cuối phố Ngọc Kiều, ba dặm phấn hồng, lung linh ánh nước.
Bởi vì là ban ngày, nơi này có vẻ im lặng thanh lãnh, xe ngựa chạy nhanh qua, nhanh chóng tới cuối đường, rẽ vào một tiểu viện.
Cố Tiểu Tang biếng nhác duỗi eo, vươn người đi vào trong viện, xoay người, nghiêng đầu vui vẻ nhìn Mạnh Kỳ:“Tướng công, chờ xem kịch vui nha.”
Mạnh Kỳ cùng nhảy xuống, nghi hoặc:“Cái trò gì hay?”
“Hì hì.” Cố Tiểu Tang dẫn Mạnh Kỳ vào, dựa vào tường sương phòng, chỉ vào một lỗ thủng, nói: “Nhìn xem.”
Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công đã tu luyện tới mắt khiếu, không cần để sát vào cũng nhìn thấy hình ảnh bên kia cái lỗ, đó là một cái vườn ở bên cạnh, bên trong có rất nhiều cây cỏ, hoa lá.
Hắn đang định hỏi, đã nghe thấy tiếng két, cánh cửa cách sân mở ra, một thiếu phụ kiều diễm đi vào, làn da nhẵn nhụi, cả người đầy đặn mượt mà.
“Là cô ta......” Mạnh Kỳ thầm hô, là giả Hoan Hỉ Nhân Ma hắn đã gặp trên thuyền.
Cố Tiểu Tang truyền âm nhập mật: “Ả là đệ tử của Tố Nữ đạo Hoan Hỉ Bồ Tát, am hiểu thải dương bổ âm, dùng lô đỉnh tu thân, nên thường xuyên giả trang Hoan Hỉ Nhân Ma mà không ai nhìn ra.”
Có lẽ chính bởi vì như thế, nên lúc Thiện Tú Mi tìm người diễn trò mới dùng thẳng tên của Diệt Thiên môn...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, vẻ mặt trở nên trịnh trọng.
Vì đi sau đệ tử Tố Nữ đạo này còn có một người, Mạnh Kỳ không quen nhưng có biết, Tăng Hiền môn Bạch đường chủ!
Bạch đường chủ năm nay gần sáu mươi, song tóc vẫn đen nhánh, thân thể cường tráng, biểu tình nghiêm túc.
Lão xoay người đóng cửa viện, sau đó nét mặt thay đổi hẳn, cười mỹ mãn, ôm lấy eo thiếu phụ, hôn lấy hôn để lên mặt ả ta, miệng thì không ngừng tiểu tâm can tiểu bảo bối gì gì, hoàn toàn khác hẳn với hình tượng đứng đắn vừa rồi.
“Nam nhân khởi sắc tâm đều như vậy hả?” Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ bĩu môi, không đáp hỏi lại:“Đây chính là trò hay?”
“Tiếp tục xem đi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười, “Bạch lão nhân đến Nghiệp đô chọn mua, song bị đám tiện nhân nhìn chằm chằm, hôm nay rốt cuộc cũng thông đồng thành công, chỉ cần lên giường một lần thôi, lão sẽ rơi vào sự khống chế của Tố Nữ đạo ngay, khiến phạm vi nghi ngờ của tiểu tiện nhân sẽ thu nhỏ lại.”
Mạnh Kỳ biết Bạch đường chủ có cảm ngộ thiên ngoại kỳ thạch, tức lão cũng có khả năng là Lôi Thần truyền thừa. Nếu lão bị loại trừ, phạm vi nghi ngờ của Tố Nữ đạo sẽ thu nhỏ lại xung quanh hắn, hơn nữa, lúc ấy, Bạch đường chủ cũng đã nhìn thấy hắn.
Hai người thu mắt lại, không để Bạch đường chủ và thiếu phụ kia nhận ra. Hai người ôm nhau vào trong phòng, đóng cửa, sau đấy từ trong phòng truyền ra những tiếng r*n r* làm người ta tiêu hồn.
Thanh âm vọng qua như có như không, Mạnh Kỳ tuy xấu hổ, nhưng không phải chưa thấy chưa từng nghe, nên đứng im không nhúc nhích, Cố Tiểu Tang thì che miệng xấu hổ, nhưng cũng đứng yên, không hề né tránh.
Qua một trận, tiếng r*n r* chấm dứt, cửa phòng két một tiếng mở ra, thiếu phụ kiều diễm khoác lụa mỏng, phô bày thân thể, có thể thấy rõ trong phòng phủ đầy sương hồng.
Khụ khụ khụ, một con ma ốm từ căn phòng bên cạnh đi ra, trong tay cầm một món đồ kì lạ, đi theo thiếu phụ vào trong phòng.
Cố Tiểu Tang buông tay, khẽ phun một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa sẽn trắng trông rất sống động, dần dần tan đi.
Mạnh Kỳ bỗng như thấy gần hơn, cứ như mình đứng ngay ngoài cửa sổ của căn phòng kia!
Bạch đường chủ tr*n tr**ng nằm ở trên giường, mặt sảng khoái, hai mắt nhắm nghiền, không hề nhận ra thiếu phụ và ma ốm đang đi tới đi lui.
Hai người bưng một món đồ như tế đài.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn Cố Tiểu Tang, Bạch Liên thần toán quả nhiên diệu dụng!
Tuy không thể trực tiếp nhìn trộm trong phòng, chỉ có thể kéo gần “Cự ly”, hóa ba trượng chỉ còn một xích!
Cố Tiểu Tang mặt tái nhợt, chỉ chỉ vào phòng, ý bảo Mạnh Kỳ nên nhìn chuyện trong đó.
Kiều diễm thiếu phụ và ma ốm quỳ xuống lạy, trong miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên khói hồng tụ lại, chui vào tế đài.
Tế đài phồng lên hai cái, sau đó khói bay ra, tạo thành một bóng người bằng khói hồng.
Mũi cao, mắt sáng như tiên, là Thiện Tú Mi!
Song khác ở chỗ Thiện Tú Mi này như đầy linh khí, phiêu nhiên xuất trần, như tiên nữ, Cố Tiểu Tang, Giang Chỉ Vi Nguyễn Ngọc Thư cũng không sánh bằng.
Cô nàng vẫn ăn mặc kín mít như trước, nhưng những đường cong trên người vẫn đủ làm người ta miệng khô lưỡi khô.
“Đây......” Mạnh Kỳ há hốc mồm, đây là Thiện Tú Mi, vậy người ở cạnh Vương Sách là ai? Hai người là quan hệ gì?
Cố Tiểu Tang truyền âm nhập mật, khẽ cười:“Tướng công xuất thân Phật Môn, không cảm thấy nhìn quen mắt sao?”
“Cái gì?” Mạnh Kỳ là hòa thượng nửa vời thôi à.
Cố Tiểu Tang đáp: “Thiện Tú Mi là con gái chưởng môn Chu Sơn kiếm phái, xuất thân lai lịch võ công, những người quan hệ đều không có vấn đề, không hề liên quan gì Tố Nữ đạo, bằng không dựa vào cái gì giấu được các vị Tông Sư Vương gia? Nên khi tướng công hỏi ta cô ta có phải Huyền Nữ truyền nhân hay không, ta chỉ có thể trả lời là ‘Xem như’.”
“Cô ta là truyền nhân Huyền Nữ, nhưng truyền nhân Huyền Nữ không phải cô ta.”
Mạnh Kỳ nghe mà ngơ ngác, nhưng không kịp hỏi, vì thiếu phụ đã nói chuyện:“Hồi bẩm huyền chủ, đã lấy được tinh huyết Bạch lão nhân. Có thể làm bặc tính chi y.”
Ả ném vật trong tay vào trong tế đài.
trong tay “Thiện Tú Mi” xuất hiện một khối đá đen, chính là thiên ngoại kỳ thạch, song hình ảnh phấn hồng lắc lư, như muốn vỡ.
Cô ta thả tay xuống, trùm lên tế đài, hai mắt nửa khép, trong miệng mặc niệm cái gì đó một lúc sau, mới mở mắt nói: “Không phải hắn, hơn nữa cũng có khả năng loại trừ vài người nữa...... Trước mắt chỉ còn năm kẻ đáng nghi, sớm hay muộn sẽ tìm ra Lôi Thần truyền nhân, các ngươi chú ý tìm kiếm ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ, ‘Tần Sơn danh kiếm’ Ninh Khả Phi......”
Thanh âm thánh thót du dương, như tiên nhạc.
“Huyền chủ, Đại La yêu nữ lại vô tung tích, có lẽ không còn đuổi theo chúng ta, hoặc vì ngại Vương thị, không thể không rút đi, chúng ta kế tiếp nên làm thế nào?” Yêu diễm thiếu phụ dò hỏi.
“Thiện Tú Mi” Nhẹ giọng nói: “Từ nửa năm qua cho thấy trà trộn vào Vương gia không dễ, muốn song tu với truyền nhân hạo nhiên chi khí lại càng không dễ.”
Nói xong, cơ thể cô ta cũng tan biến, hóa thành sương hồng.
Lúc này, tầm mắt cũng bị kéo về, Mạnh Kỳ chỉ còn nhìn thấy sân nhỏ qua lỗ thủng.
“Giết hết bọn chúng, thì chẳng còn ai biết tướng công là người đáng nghi nhất, không có sự tính toán dựa vào thiên ngoại kỳ thạch, đám tiểu tiện nhân Tố Nữ đạo chỉ có thể mò kim đáy bể.” Cố Tiểu Tang cười đến thanh trần thoát tục, nhưng giọng điệu lại ngập máu tanh, “Nếu lỡ bị bọn họ tập trung thân phận, với Bá Vương Tuyệt Đao và Lôi Thần truyền thừa, tướng công huynh có chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng không thoát được.”
Mạnh Kỳ hỏi: “Huyền Nữ truyền nhân bị làm sao thế? Thiện Tú Mi với cô ta liên quan gì với nhau?”
“Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân, nhưng Huyền Nữ truyền nhân không phải Thiện Tú Mi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười lấp lửng,“Đây là Huyền Nữ đặc thù của Tố Nữ nhất mạch. Người ngoài không ai biết được điều ấy, nếu không phải ta may mắn đọc được ít điển tịch cổ, lại qua lại với cô ta vài lần, thì cũng không thể biết được.”
Cố Tiểu Tang đột nhiên nhíu mày, nói thẳng: “Môn kì công này có tương tự với ứng thân của Phật Môn.”
“Ứng thân?” Mạnh Kỳ làm hòa thượng cũng kha khá thời gian, cũng biết phân biệt Pháp Thân, báo thân, ứng thân, cái gọi là ứng thân, chính là một thân thể do Phật Đà Bồ Tát tùy duyên hiển hóa lên thế gian, ứng duyên ứng cơ ứng cầu mà khác nhau, có thể là thiếu niên, cũng có thể là lão giả, có thể là nông phu, cũng có thể là kĩ nữ.
Cố Tiểu Tang gật đầu: “Chỉ là tương tự, nhưng cũng có khác biệt rất lớn. Ứng thân của truyền nhân Huyền Nữ trước Mở Khiếu kỳ nhiều nhất chỉ có thể có hai cái, còn phải căn cứ vào nhục thân, từ nhỏ đã phải dùng phương pháp đặc biệt để bồi dưỡng tâm linh và Nguyên Thần. Thiện Tú Mi chính là ứng thân được truyền nhân Huyền Nữa của Tố Nữ đạo bí mật bồi dưỡng, đi theo duyên với Lôi Thần và Vương Sách mà ‘Hiển hóa’, đi vào Hoàn Châu, võ công lai lịch thân phận đương nhiên không có vấn đề.”
“Nghe đồn khi bước vào nửa bước Pháp Thân, Huyền Nữ truyền nhân có ba ngàn ứng thân, ứng duyên ứng phân ra song tu với ba ngàn nam tử khác nhau, đến khi đại thành, ba ngàn ứng thân cùng tồn tại, bạch nhật phi thăng, ngưng thành pháp thể.”
Mạnh Kỳ nghe mà kinh hãi, không ngờ thế gian lại có thứ võ công thế này, không hổ là thế giới thần ma vô tính trước khi có Đạo Tôn Phật Tổ: “Vậy nếu giết Thiện Tú Mi, chẳng phải là cũng chẳng ảnh hưởng gì đến chân thân của Huyền Nữ truyền nhân?”
Một khi đã như vậy, giết có ích lợi gì!
“Vừa rồi hình đồng tiên thần hiển hóa cho thấy chân thân của Huyền Nữ truyền nhân đang ở tại Nghiệp đô, chỉ có chém chết ứng thân, mướn có thể lợi dụng sự liên hệ của ứng thân và bản thể để tìm ra chân thân của cô ta, giết cô ta.” Gương mặt của Cố Tiểu Tang vẫn rất vô cùng thánh khiết, không chút lãnh khốc tàn độc như giọng điệu của cô.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Ta phải phối hợp với cô như thế nào? Giả mạo thân phận lẩn vào Vương gia?”
Hắn đã quyết định tiên hạ thủ vi cường.
“Không cần giả mạo, thân phận nếu là giả, cuối cùng sẽ bị vạch trần.” Cố Tiểu Tang khẽ cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói,
“Mong tướng công lấy thân phận ‘Lôi đao cuồng tăng’ giá lâm Nghiệp đô, dùng chuẩn bị võ cử làm lý do, đấuvới các vị cao thủ mở khiếu, gồm cả đệ tử Vương thị.”
“Thiếu Lâm ở đây thế đan lực bạc, chờ đến khi giới luật tăng vạn dặm xa xôi đuổi tới, tướng công đã sớm dùng danh nghĩa đại hiệp chính phái, diệt trừ tà ma ngoại đạo nghênh ngang bỏ đi rồi.”

--------------------------------------------------

Chương 225: Quyển3 -Chương77: Ngươi lừa ta gạt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngẫm nghĩ kĩ, Mạnh Kỳ trầm giọng nói: “Ta khiêu chiến đệ tử mở khiếu của Vương thị, còn ngươi làm gì? Thiện Tú Mi không làm chuyện gì ác, chỉ là ‘Ứng thân’, dù có giết cô ta, người ta cũng sẽ nghĩ ta là nhập ma đạo, hại con gái hiền lương, không ai tin ta là trừ ma vệ đạo.”
Hắn thật sự sợ bị Cố Tiểu Tang chơi xỏ, nhưng nếu chuyện này giải quyết nhanh chóng thì hay hơn. Tuy sẵn sàng giúp đỡ cho các đại thế gia và Lục Phiến môn, với thân phận truyền thừa Lôi thần và cao thủ tiềm lực của Nhân bảng, làm chuyện này cũng không khó, nhưng nếu làm vậy, Tố Nữ đạo không cần tính toán cũng biết hắn chính là Lôi Thần truyền thừa, bị tà ma chín đạo chăm chăm để mắt, với Bá Vương Tuyệt Đao và thân phần Lôi Thần truyền nhân, sau này hắn không thể thò mặt ra đường được nữa.
Đương nhiên, nếu là “Lôi đao cuồng tăng” giết Thiện Tú Mi, cũng có cùng loại hiệu quả, nhưng lại sẽ trở thành người trong tả đạo.
Cố Tiểu Tang phì cười: “Tướng công, ngươi đa nghi giống người già quá đi, nếu là ‘Ứng thân’, đương nhiên sẽ phải có điểm đặc thù. Khi Thiện Tú Mi chết, chỉ có thể hóa thành lưu quang, nương tựa vào chân thân, cao thủ ngoại cảnh đều cảm ứng được ngay khí tức đặc thù của Huyền Nữ nhất mạch, hơn nữa, tới lúc đó ngươi chỉ cần phụ trách khiêu chiến, tạo ra cơ hội, người ra tay giết yêu nữ sẽ là ta, thế mới không khiến Tố Nữ đạo hoài nghi, vì chuyện ta giết bảy đại Thiên Nữ mọi người đều biết.”
“Còn bình thường, ta đương nhiên sẽ là nha hoàn Tiểu Tử ngoan ngoãn hiền lành của chàng.” Cô chỉnh lại trang phục, cúi xuống chào rất ngoan,“Chủ nhân, còn gì sai bảo Tiểu Tử hay không?”
Tất cả khí chất linh hoạt, phiêu nhiên đều biến mất, ngoài dung mạo tinh xảo, như thi như họa, thì thoạt nhìn, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không dám nhận đây là Cố Tiểu Tang.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:“Ngươi không sợ bị người nhận ra?”
“Khí chất đã thay đổi, chân truyền ẩn giấu, lại đánh thêm son phấn, tin rằng chẳng ai nhận ra được.” Cố Tiểu Tang mím môi cười.“Những kẻ chân chính từng giao tiếp với tiểu tì chẳng còn mấy ai còn sống.”
Thật sự là muốn diễn cái gì là ra cái đó, đúng là bệnh nhân tâm thần hạng nặng...... Mạnh Kỳ oán thầm.
Cố Tiểu Tang đi ra ngoài, không biết sột soạt làm cái gì, một lúc sau lại đi trở vào, mặt đã dày son phấn, chẳng còn nhìn ra nhan sắc cũ, chỉ thấy mi thanh mục tú, giống một cô gái nhỏ xinh xinh bình thường, cúi xuống chào:“Chủ nhân. Tiểu Tử hóa trang thế này, người có hài lòng?”
Mạnh Kỳ miệng há hốc, chỉ cần Cố Tiểu Tang đổi thêm bộ áo trắng là sẽ biến thành một nha hoàn mỹ mạo không sai chút nào!
“Được, tới lúc ngươi ra tay nhớ để lộ thân phận ra.” Mạnh Kỳ dặn dò, đừng có làm liên lụy chủ nhân......
Chỉ cần giết Thiện Tú Mi, ứng thân quy phục chân thân, cao thủ ở đây sẽ ra tay giết yêu nghiệt Tố Nữ đạo, dù mình có gia nhập, cũng chẳng ai nghi ngờ, chỉ cho là trừ ma vệ đạo.
Cố Tiểu Tang bĩu môi:“Chủ nhân. Người không tin Tiểu Tử, với thực lực của ta, giết ứng thân của ta làm sao bại lộ thân phận được?”
...... Cô nương, nếu còn cứ diễn như thế, coi chừng lại phân liệt ra nhân cách mới đất...... Mạnh Kỳ tự nghĩ bản thân mình coi như “Kỹ xảo biểu diễn” cũng xuất chúng, nhưng so với Cố Tiểu Tang, khả năng diễn xuất quả thực vẫn có chênh lệch quá lớn.
“Chủ nhân. Người chuẩn bị một chút, khí thế cho ghê gớm vào, ngày mai Tiểu Tử sẽ tới đón người tới tìm anh kiệt Nghiệp đô thử đao.” Cố Tiểu Tang liếc mắt, giọng thánh thót.
Trên đường trở về, Mạnh Kỳ lại im lặng suy nghĩ. Hắn tuyệt đối không bao giờ tin Cố Tiểu Tang đơn thuần là muốn giúp mình, nhất định cô có mục đích khác, nếu không cẩn thận, nhất định sẽ bị cô chơi xỏ.
Mạnh Kỳ trở về nhà, ngồi dưới cây mai, nhớ lại từng câu Cố Tiểu Tang đã nói.
“‘Đây là đặc thù cơ bản của Huyền Nữ nhất mạch, người ngoài hầu như không ai biết, nếu không phải ta gặp may đọc được một ít điển tịch cổ, lại qua lại với cô ta vài lần, sợ là cũng không thể nào biết được......’”
“Người ngoài hầu như không ai biết, gặp may đọc được một ít điển tịch cổ......”
“Gặp may đọc được một ít điển tịch cổ, lại qua lại với cô ta vài lần......”
“Có nghĩa đọc điển tịch trước, sau đó với giao thủ với truyền nhân Huyền Nữ.”
“Hơn nữa bí mật truyền nhân Huyền Nữ, Chu quận Vương thị này mười bốn đại thế gia đều không biết được, La giáo có nghe cũng không biết, Cố Tiểu Tang toàn dựa vào điển tịch cổ mới biết.”
“Đó là điển tịch gì, cô nàng lấy được từ đâu?”
Mạnh Kỳ cẩn thận ngẫm nghĩ câu nói nghe như vô thưởng vô phạt này, càng nghĩ càng nghi ngờ:
“Trước đây cô ta đã đọc điển tịch cổ, biết bí mật về ứng thân.”
“Cô ta ở tam sơn tứ thủy lại không đi lấy thiên ngoại kỳ thạch, chấm dứt manh mối, mà lại đi đuổi giết Huyền Nữ truyền nhân, lại còn bảo là giúp ta tiêu trừ hậu hoạn.”
“Còn bảo mình phái người thưởng thiên ngoại kỳ thạch là để tặng cho ta.”
Trong đầu Mạnh Kỳ chợt lóe:
“Yêu nữ, e rằng mục đích thật sự của ngươi là trở thành Huyền Nữ truyền nhân!”
“Cướp thiên ngoại kỳ thạch quả thật là để tặng cho ta, một có lẽ là Cửu Trọng Thiên phế tích cần Lôi Thần truyền nhân, hai là e là cũng lợi dụng lôi ngân của ta để kích phát truyền thừa, khiến Bá Vương Tuyệt Đao dị động, dẫn Huyền Nữ truyền nhân xuống núi!”
“Nên ngươi mới không lấy đi thiên ngoại kỳ thạch, để mặc cho người Tố Nữ đạo tới lấy, sau đó mới ra tay giết người ta, đại phát thần uy, xóa tên cả bảy đại Thiên Nữ, đáng tiếc lại bị ứng thân Huyền Nữ truyền nhân chạy thoát.”
“Trong sách cổ ngươi lấy được e là không chỉ nói tới bí mật ứng thân Huyền Nữ, mà còn có bí mật khác khiến ngươi động tâm!”
“Ngươi muốn lấy cái gì từ trên người của Huyền Nữ truyền nhân?”
Mạnh Kỳ khoanh tay: “Chuyện này ta với ngươi có cùng một mục đích, nhưng mục đích cuối cùng là ‘Khác nhau’.”
“Tuy mỗi lần ngươi đều không thể coi là gạt ta, quá lắm là chỉ ngồi nhìn bàng quan, sau đó lại lôi ta vào bẫy, tâm địa xấu xa, vậy ta sẽ khuấy vũng nước đục, khiến ngươi đừng hòng dễ dàng mà thành công......”
Nghĩ xong, Mạnh Kỳ bắt đầu suy nghĩ đối sách, nhưng hôm nay Hà Mộ đã tỉ thí, chắc chắn tí nữa sẽ có người tới đây tra xét, tìm người cao thủ sau lưng nó, Tề Chính Ngôn chắc chắn sẽ không tiện tới đây, làm hắn không tìm được người thương lượng và nhờ hỗ trợ.
Trời đã sắp tối, Mạnh Kỳ bỗng nghe thấy tiếng đập cửa.
Mở cửa, Mạnh Kỳ thấy một trung niên dáng vẻ bình thường, dáng vẻ rất phong trần như đã vừa phải đi qua rất nhiều ngõ lớn ngõ nhỏ.
“Bằng hữu, tại hạ đi xem võ quán đại bỉ, nhưng gần tới nơi lại lạc đường, khát nước quá, nên mạo muội xin chén nước uống.” nam tử cười nhờ vả.
Mạnh Kỳ chỉ chỉ giếng nước:“Tự lấy đi, cẩn thận trời rét nước lạnh.”
“Chịu thôi chịu thôi.” Nam tử kéo thùng nước lên, uống một hơi, rồi cười khẽ: “Không biết bằng hữu tên họ là gì, tại hạ vô cùng cảm kích.”
“Tại hạ Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời.
Nam tử trung niên cười ha hả:“Bỉ nhân họ Trình, là người phường Vĩnh An, phía nam Nghiệp đô, hôm nay cố ý đến xem võ quán đại bỉ, a, đối diện là Thanh Phong võ quán đúng không?”
“Ừ.” Mạnh Kỳ bĩu môi, trên biển đã viết rõ tên còn gì.
Nam tử trung niên giật mình:“Thì ra đây chính là Thanh Phong võ quán, hôm nay đệ tử Hà Mộ của họ rất là lợi hại, lấy thực lực Súc Khí tiểu thành mà đánh cho đệ tử mắt khiếu của Xích Dương võ quán chật vật không chịu nổi, thiếu chút nữa thua trận, kiếm pháp quả thật xuất chúng!”
Nghe hai chữ Hà Mộ, Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, cẩn thận đánh giá lại nam tử trung niên, thấy người này bên ngoài giản dị bên trong khôn khéo, trên cổ tay có dấu vết của việc luyện võ nhiều năm.
Là người tới tìm hiểu của thế gia môn phái hay của Lục Phiến môn? Mạnh Kỳ đã nghi ngờ, bèn phụ họa:“Đúng vậy, ta cũng đã tới Xích Dương võ quán xem.”
Nam tử trung niên ha ha cười:“Hà Mộ này tuổi còn nhỏ, mà đã có được kiếm pháp khiến mở khiếu cao thủ chật vật, hoặc là có kỳ ngộ, hoặc hẳn phải có thiên tài hơn người, nhưng nghe nói hắn ngày thường cũng không xuất chúng, chỉ mới gần đây mới bắt đầu bộc lộ tài năng.”
Hai người nói chuyện phiếm thêm vài câu, Mạnh Kỳ đã khéo léo từ nhiều chỗ nhỏ nhặt đoán ra thân phận của người này – mật thám của Lục Phiến môn, nhưng hắn không vạch trần, mà vẫn hứng thú nói chuyện phiếm với người kia, chờ người kia hỏi tới tin tức cao nhân sau lưng Hà Mộ.
“Đúng rồi, Tô tiên sinh, ngươi ở đây cũng lâu rồi nhỉ, có bao giờ cảm thấy Hà Mộ là thiên tài kiếm pháp không?” Nam tử trung niên loanh quanh một hồi, hỏi.
Cũng hiểu biết về tình hình của ta quá nha, quả là người của Lục Phiến môn...... Mạnh Kỳ mỉm cười:“Hà Mộ chăm học khổ luyện, thường nhờ ta giải nghĩa từ ngữ cho, ngoài ra, chẳng có gì đặc biệt.”
Nam tử trung niên vỗ tay:“Ta biết ngay mà!”
Gã chớp mắt vài cái, bộ dạng siêu tám như tam cô lục bà chính hiệu: “Tô tiên sinh, ngươi có từng gặp người chỉ điểm Hà Mộ không? Hắn chắc chắn có kỳ ngộ!”
Mạnh Kỳ đang định biên một hình tượng cao nhân thế ngoại tiên phong đạo cốt thì đổi ý, cười hắc hắc: “Đương nhiên đã gặp qua.”
“Thật sự? Ai?” Nam tử trung niên hưng phấn.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chỉ vào mình:“Ta a, chính là ta a.”
Nam tử trung niên dại ra, như đang nhìn phải kẻ điên, gượng cười:“Tô tiên sinh, đừng đùa.”
Loại chuyện này làm gì có ai tự nhận mình như thế!
“Thật là ta, ta chính là cao thủ a!” Mạnh Kỳ nghiêm trang.
Chưa bao giờ nghe cao thủ nào nói như vậy về mình...... Nam tử trung niên che mặt thở dài, càng cảm thấy mình đã gặp phải người điên chính hiệu.
“Ngươi là mật thám Lục Phiến môn đúng không?” Mạnh Kỳ không trêu cợt hắn, đổi sang giọng nói điềm tĩnh, đứng khoanh tay, dáng vẻ rất có phong phạm cao thủ.
Nam tử trung niên biến sắc:“Tô, Tô tiên sinh, ngươi nói cái gì?”
“Ta vì tránh yêu nữ đuổi giết, trú ở nơi này nửa năm, nhưng ông trời không thương người, chung quy vẫn phải đốimặt, nên truyền cho Hà Mộ mấy chiêu để kiếm pháp không bị tuyệt hậu, thông tin này rất mong ngươi truyền về cho Lục Phiến môn, để làm chứng cho ta.” Mạnh Kỳ tin Cố Tiểu Tang không có khả năng đoán được sẽ có người của Lục Phiến môn tới đây vào lúc mấu chốt này.
Giọng điệu của hắn rất bi tráng, cứ như chiến sĩ ra đi quyết không về.
Nam tử trung niên nghiêm mặt:“Không biết tiên sinh danh hào là gì?”
“Thiếu Lâm khí đồ Chân Định, tên tục hiện nay Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nhìn lên trời.
Thiếu Lâm khí đồ Chân Định? Sáu chữ này trong giới giang hồ dưới ngoại cảnh chẳng khác gì như sấm bên tai, nam tử trung niên thất thanh:
“Lôi đao cuồng tăng?”
Mạnh Kỳ thở dài:“Trở về đi, đêm nay chớ tới tìm ta, ta phải tĩnh tâm dưỡng đao, ngày mai gặp gỡ anh kiệt Nghiệp đô.”
Nam tử trung niên nghi hoặc không hiểu ý Mạnh Kỳ muốn nói gì, nhưng thấy thái độ Mạnh Kỳ rõ là muốn tiễn khách, đành hậm hực rời khỏi, đóng cửa viện lại.

--------------------------------------------------

Chương 226: Quyển3 -Chương78: Mạnh Kỳ sáng bừng lên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chu quận Lục Phiến môn, Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục khoanh tay nghe nam tử trung niên bẩm báo, khẽ nhíu mày: “Chắc chắn là lôi đao cuồng tăng?”
“Hồi Thanh Thụ bộ đầu, không chắc chắn.” Nam tử trung niên không dám khẳng định, gã không có tư cách xem tài liệu bí mật của Lục Phiến môn, hình ảnh trên Nhân bảng thì chỉ là một bức bí họa mơ hồ, làm sao dám khẳng định dung mạo bị sửa này của Mạnh Kỳ là thật hay giả,“Nhưng hắn có nói ngày mai sẽ gặp gỡ anh kiệt Nghiệp đô, nghĩ với thân phận hắn sẽ không nói dối.”
Nếu phải đấu với anh kiệt Nghiệp đô, Kim Chung tráo, A Nan Phá Giới đao pháp đều sẽ không thể giấu được, sẽ chứng thực thân phận của hắn.
Khổng Dục gật đầu, lẩm bẩm:“Yêu nữ...... là yêu nữ nào...... hắn rốt cuộc đã chọc vào ai vậy… vì sao phải thách đấu anh kiệt Nghiệp đô......”
Hắn không lạ việc người chỉ điểm cho Hà Mộ là lôi đao cuồng tăng, trên Nhân bảng đã đánh giá rằng “Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu”, nay đã qua tám chín tháng đóng cửa khổ tu, kiếm pháp có tinh tiến cũng là chuyện bình thường.
Nam tử trung niên nhìn Khổng Dục, lớn mật đề nghị: “Thanh Thụ bộ đầu, có cần cho người giám thị lôi đao cuồng tăng không, hay tới nói chuyện thẳng với hắn......”
“Không vội, câu cuối của lôi đao cuồng tăng đã nói rõ chúng ta đừng vội tới tìm hắn hay giám thị hắn, để khỏi làm đả thảo kinh xà, chúng ta yên lặng trước đã, để xem biến.” Khổng Dục khoát tay, trầm ngâm một chút tiếp tục nói, “Kẻ có tư cách được lôi đao cuồng tăng gọi là yêu nữ tuyệt đối không nhiều, việc này có lẽ rất nghiêm trọng, có lẽ ta nên báo cho Ngân Chương bộ đầu.”
Nghiệp đô có ba huyện, mỗi huyện đều có chín tri sự bộ đầu, quận thành Lục Phiến môn có một Ngân Chương bộ đầu, hai Thanh Thụ bộ đầu, người trước là cao thủ ngoại cảnh, người sau hoặc là nửa bước ngoại cảnh, hoặc là cao thủ cửu khiếu có chiến lực mạnh mẽ, ngoài ra còn có Thập Bát tinh anh hổ báo bộ đầu, chiến lực ít nhất bát khiếu, phụ trách an ninh cho cả Chu quận, Khổng Dục chính là vừa mới đột phá nửa bước ngoại cảnh, từ ngoại quận được điều đến Nghiệp đô làm Thanh Thụ bộ đầu.
Bình thường, võ lâm mở khiếu đánh nhau không cần phải làm phiền tới Ngân Chương bộ đầu, nhưng Khổng Dục mới đến, việc này lại có vẻ quỷ dị, liên quan tới cao thủ Nhân bảng, theo hắn thấy làm sao cho ổn thỏa mới là tốt nhất.
Nam tử trung niên cẩn thận đề nghị:“Khổng bộ đầu, hay không báo cho tri sự bộ đầu ba huyện kia luôn?”
Hắn đã lặng lẽ thay đổi cách xưng hô, ý đồ muốn kéo gần quan hệ với Khổng Dục, leo lên cây cao.
Khổng Dục nghĩ nghĩ: “Không cần vội, ngươi đi tìm hứa bộ đầu lại đây.”
Hứa bộ đầu Hứa Vạn Thanh, là Cửu khiếu tề khai hổ báo bộ đầu, là tâm phúc được Khổng Dục đưa đến Nghiệp đô.
............
Mạnh Kỳ điều tức dưỡng tâm, ngủ một giấc ngon không mộng mị, trời vừa tờ mờ sáng, hắn tự nhiên tỉnh dậy, ở trong viện luyện một bài quyền cước, nấu một nồi cháo nhỏ, ăn với chút đồ chua. Ăn xong, hắn đeo Tà kiếp và Tử ngọ lên người, đi thong thả ra cửa, cứ như đang tản bộ để tiêu cơm.
Ngoài cửa từ khi nào đã có một chiếc xe ngựa, vẫn là tuyền một màu trắng, người điều khiển vẫn là xa phu mặt cương thi kia.
Két một tiếng, cửa thùng xe mở ra, “Nha hoàn” Cố Tiểu Tang tiếu mĩ thanh thuần tay khoác một cái áo khoác nhảy xuống, kính cẩn chạy tới đón, miệng mỉm cười:“Chủ nhân. Không thể tưởng được người còn có khả năng nấu ăn ngon thế, nhưng mà sau này không nhọc người tự ra tay nữa, cứ giao cho Tiểu Tử.”
Cô rất tự nhiên khoác áo khoác lên người Mạnh Kỳ, ăn nói rất lưu loát, không khác gì một nha hoàn được sủng ái đã lâu.
Ngươi làm món ăn ta dám ăn sao...... Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến, lên xe ngựa, lạnh nhạt ngồi xuống.
Cố Tiểu Tang cười hì hì xách bao đồ trang điểm nhích lại gần, mùi hương phả tới, làm Mạnh Kỳ rất mất tự nhiên.
“Ngươi đang làm gì? Làm nha hoàn thì phải biết đúng mực!” Mạnh Kỳ nói như chủ nhân thực thụ.
Cố Tiểu Tang sửng sốt, không ngờ Mạnh Kỳ lại nhập vai như vậy, chợt cười: “Chủ nhân, người ở Ấp thành thanh danh hiển hách, lấy bản tôn xuất mã, đương nhiên phải tân trang bề ngoài một chút, phải đẹp như lúc gặp ở cầu Ngọc Đái ấy.”
Mạnh Kỳ khi đi mua trường kiếm đã dùng Bát Cửu huyền công tinh chỉnh khuôn mặt, qua nửa năm, gương mặt càng thêm thay đổi, nếu không phải người rất thân quen, tuyệt không thể nhận ra hắn là Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, chỉ khẽ gật đầu, để mặc Cố Tiểu Tang lấy đồ nghề ra vẽ vời lên mặt.
Qua nửa ngày, Cố Tiểu Tang vỗ vỗ tay, vui vẻ: “Đẹp rồi, chủ nhân người xem.”
Cô lấy ra một cái gương đồng, Mạnh Kỳ nhìn vào, thấy gương mặt mình trông rất tự nhiên, không có chút dấu vết trang điểm nào, da đã chuyển sang màu cổ đồng, góc cạnh rõ ràng, thêm vài phần dương cương chi khí, có vẻ oai hùng bất phàm, hoàn toàn khác biệt với Quân Tử kiếm đẹp yếu đuối.
“Tay nghề của ta giỏi không? Giỏi không?” Cố Tiểu Tang nghiêng đầu, chờ mong ca ngợi.
Nếu không phải nhờ Bát Cửu huyền công của ta, làm sao hiệu quả được tới như thế? Mạnh Kỳ ờ đại một tiếng, hờ hững y như một chủ nhân thật sự.
Nghe Mạnh Kỳ ừ, Cố Tiểu Tang vui vẻ ra mặt, rất ‘mãn nguyện’ nói: “Còn hơi thiếu cái gì, a, đúng rồi, bộ trang phục này của chủ nhân nặng mùi thư sinh quá, không thích hợp lôi đao cuồng tăng, phải đổi bộ khác.”
“Ta đâu có thừa nhận ngoại hiệu mình là lôi đao cuồng tăng......” Mạnh Kỳ nghiêm túc nhìn Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang mặc kệ, lục trong bao ra một bộ trang phục màu đen, ngay trong thùng xe hầu Mạnh Kỳ thay quần áo.
Bởi vì chỉ là áo khoác, Mạnh Kỳ cũng không từ chối, mặc kệ cho Cố Tiểu Tang bận rộn.
“Oai hùng dương cương, đỉnh thiên lập địa hảo nam nhi.” Cố Tiểu Tang cột xong cái nút thắt cuối, chống cằm nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, mắt liếc ngang liếc dọc, rồi vỗ tay một cái,“Còn thiếu một thứ.”
Lại lôi ra một cái khăn đen, cột ngang trán Mạnh Kỳ, xong lùi lại hai bước, ngồi xuống thưởng thức kiệt tác của bản thân.
Mạnh Kỳ ngắm vào gương, áo đen, khăn đen, ừm, nhìn mình quả thật anh tuấn dương cương, lộ ra vài phần lạnh lùng, trong lòng không khỏi cảm thán: “Đúng là con gái giỏi mấy vụ quần áo phối hợp này hơn, hồi nãy mình mặc áo xanh lam, khoác áo bào dài, trông vẫn đẹp, nhưng đúng là vẫn thiếu cái gì đó.”
Cố Tiểu Tang thưởng thức nửa ngày, vừa lòng gật đầu, như ảo thuật lôi ra một cây trường đen, vỏ đao tối đen, đơn giản không chút hoa văn.
“Chủ nhân, đao của người đã được dùng ở Ấp thành, không tiện lôi ra nữa, đổi cây này đi, hắc hắc, một đao chém chết Thiết Thủ Nhân Ma, thực rất là uy phong khí phách!” Cố Tiểu Tang đưa trường đao cho Mạnh Kỳ.
Lúc đó cô rất bàng quan kia mà...... da mặt Mạnh Kỳ giật giật, thấy “Đường Cảnh” dùng “Đoạn thanh tịnh” chém chết Thiết Thủ Nhân Ma, Cố Tiểu Tang làm sao đoán không ra đó là “Mã giáp”của mình.
Hắn rút trường đao, một tiếng vang thấp mà không dứt vang lên, giống như có người đang thì thầm bên tai.
Nhìn kỹ thanh đao, thân đao rất sáng, như làm bằng minh châu, trên khắc hai chữ:“Khinh ngữ”.
“Đao này tên là ‘Khinh ngữ’, tựa như nội tâm nỉ non, phối hợp với A Nan Phá Giới đao pháp của chủ nhân thì lại càng tăng thêm sức mạnh.” Cố Tiểu Tang giới thiệu nói, thuận tay tháo “Tà kiếp” xuống,“Thanh bảo đao này, tiểu tỳ giữ giùm chủ nhân.”
Một đao đổi một đao.
Mạnh Kỳ tại Ấp thành đã tự lĩnh ngộ diễn hóa A Nan Phá Giới đao pháp, tinh nghĩa Tử Lôi đao pháp, không còn giữ nguyên dạng rập khuôn chiêu thức để đề phòng có người nhận ra. Lần này, hắn định quang minh chính đại thi triển thi triển đao pháp mình tự diễn hóa ra được, nên không hề lo bị người nhìn ra là Đường nhị công tử.
Hơn nữa nửa năm qua, Mạnh Kỳ đã càng lĩnh ngộ thêm sâu “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, hoàn toàn có thể xuất chiêu đao pháp cương mãnh khác hẳn với Đường Cảnh.
Đương nhiên, nếu trước mặt Thiện Tú Mi thi triển Tử Lôi đao pháp, có khác gì không đánh đã khai.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, không ngăn cản Cố Tiểu Tang lấy đi Tà kiếp, lại đeo “Khinh ngữ” vào bên hông.
Cố Tiểu Tang nhăn mày:“Không được, nếu là thư sinh, bên đao bên kiếm thì không sao, nhưng chủ nhân bây giờ đã trang điểm khác, đeo như vậy nhìn rất kỳ quái......”
Cô tìm một cái bao kiếm, cột Khinh Ngữ và Tử ngọ vào sau lưng Mạnh Kỳ.
Trường đao chéo từ phải sang trái, chuôi đao ở tay bên phải, Tử ngọ đeo từ trái sang phải, tua kiếm buông trên vai trái.
“Đúng là như vậy, phải là như vậy......” mắt Cố Tiểu Tang sáng rỡ.
Mạnh Kỳ lại nhìn gương đồng, quả thực là oai hùng, cao ngạo ngập mặt.
Ta cũngthực xuất chúng nha...... Hắn thoáng lên mặt thầm nghĩ.
Cố Tiểu Tang chuyển mắt, mỉm cười:“Chủ nhân, không phải người thích ra vẻ ghê gớm trước mặt người khác sao? Lần này đao thí Nghiệp đô, phải bày ra đủ khí thế tư thái, phải có bộ dáng cao thủ mới được!”
Coi như mua vui trong khổ sở vậy...... Mạnh Kỳ thở hắt ra.
............
Vạn Hoa lâu, trong khách sạn kiêm tửu lâu tốt nhất phố Ngọc Kiều.
Trong đại sảnh, có rất nhiều nhân sĩ giang hồ, thương nhân tiểu quan dùng cơm, bàn tán về thứ đang hấp dẫn nhất Nghiệp đô, võ quán đại bỉ.
Khách ngồi một bàn gần cửa chợt quay đầu ra, thấy một nam tử trẻ tuổi mặc đồ đen, đầu chít khăn anh hùng, lưng đeo đao kiếm, oai hùng dương cương, cước bộ mạnh mẽ tự hào bước vào, sau lưng là một nha hoàn áo xanh xinh đẹp, tươi cười rạng rỡ, trong mắt chỉ có chủ nhân, còn hảo hán cả sảnh đường đều là không khí.
Một luồng khí thế cao ngạo khó tả toát ra từ người nam tử kia, khiến đám khách vô thức im bặt, không còn ai dám nói chuyện.
Im lặng lan tràn, từng bàn khách quay đầu qua nhìn, cả đại sảnh lặng ngắt như tờ.
“Khách quan, là ở trọ, hay dùng cơm?” Tiểu nhị sửng sốt, vội chạy ra đón.
Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng nói:“Có phòng trọ? Nếu có, chúng ta ở một tháng.”
Trong tay cô xoay xoay một đĩnh kim nguyên bảo.
Tiểu nhị vội đáp:“Có, có.”
Mạnh Kỳ nhìn tiểu nhị, rút từ trong áo ra một phong thư:“Làm phiền đưa thư này tới Xích Dương võ quán, giao cho quán chủ Kim tiền bối.”
Hắn nói rất khách khí, không vì đối phương là tiểu nhị mà coi thường người ta, khí độ không hề thay đổi, làm mọi người có cảm giác trong mắt hắn ai cũng như nhau, bất kể đó là tiểu nhị, hay là cường giả.
Mọi người thầm sửng sốt, đây là cao thủ từ đâu đến? Vì sao phải tìm Xích Dương võ quán?
............
Xích Dương võ quán, đại bỉ như một lò lửa.
Võ quán quán chủ Kim Tiến Hiền bồi bên cạnh Vương Sách, Thiện Tú Mi, Khổng Dục, trao đổi lời bình luận của bản thân sau mỗi trận tỉ thí, những thiếu niên lão coi trọng.
Lão là tư thâm cửu khiếu, danh thủ của Nghiệp đô, thường có tên trên phần viết bình luận của Chu quận nhân kiệt bảng, có liên quan rất mật thiết với Vương thị, nên Xích Dương võ quán ở Nghiệp đô rất vững chãi, có tới tám phân nhánh, cùng cấp với Vương thị ngoại môn.
“Quán chủ, có người truyền tin cho ngươi.” Một võ sư đi tới.
Kim Tiến Hiền khẽ nhíu mày:“Của ai?”
“Không biết.” Võ sư lắc đầu trả lời.
Kim Tiến Hiền tự trọng thân phận nói:“Ngươi mở ra xem xem.”
Võ sư xem qua bìa thư, thấy không có gì đáng ngờ, thì mở thư ra xem.
Bỗng hắn biến sắc, hai tay run run, đưa thư cho Kim Tiến Hiền:“Quán chủ, ngươi xem, ngươi xem......”
Kim Tiến Hiền ngưng trọng, chung quanh đám người Vương Sách, Khổng Dục cũng quay sang.
Kim Tiến Hiền nhận thư, đọc, mắt sững lại.
Trên thư chỉ có mấy hàng chữ, nét như rồng bay phượng múa:
“Văn Kim tiền bối có Xích Dương Kiếm pháp hùng hồn, kiếm như ánh mặt trời, tên tuổi lừng danh, nổi khắp Nghiệp đô, vãn bối rất mong lĩnh giáo.”
“Ngày mai trăng tròn, trong Vạn Hoa lâu, vãn bối phụ đao mang kiếm, xin đợi tiền bối.”
“Vãn bối hôm qua đã tẩy thanh tịnh, nhân gian gọi là ‘Lôi đao cuồng tăng’, sáng nay đã nhập hồng trần, không còn lôi không còn tăng, chỉ làm ‘Đao cuồng’, Tô Mạnh bái thượng.”

--------------------------------------------------

Chương 227: Quyển3 -Chương79: Nghiệp đô đệ nhất chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lôi đao cuồng tăng......” Kim Tiến Hiền lẩm bẩm, vẫn đọc cái tên mà mọi người quen thuộc nhất, không để tâm tới cái tên Mạnh Kỳ đã nhấn mạnh ở cuối câu.
Đám Khổng Dục, Vương Sách, Thiện Tú Mi xung quanh ít nhất đều là lục khiếu, thị lực rất tốt, đương nhiên nhìn thấy rõ nội dung trong thư, biết là cao thủ Nhân bảng “Lôi đao cuồng tăng” đến Nghiệp đô khiêu chiến “Xích Dương kiếm” Kim Tiến Hiền.
“Thú vị, thú vị, khó được tại Hoàn Châu lại gặp Cao thủ Nhân bảng khiêu chiến danh túc!” Vương Sách truyền âm nhập mật cho Thiện Tú Mi, hắn rất hứng chí, hiện cả ra ngoài mặt, hận không thể nhìn thấy ngay, đối với cao thủ trẻ tuổi và đám người nhàn rỗi trong giang hồ, việc này còn quan trọng hơn xa võ quán đại bỉ đại, ai cũng rất là quan tâm!
Thiện Tú Mi mỉm cười đáp lại:“Có thể xem Cao thủ Nhân bảng cùng tiền bối danh túc chi chiến, năm nay quả là không phí.”
“Có điều......” Nàng khẽ nhíu mày,“Lôi đao cuồng tăng, ấy, ‘Đao cuồng’ Tô Mạnh nếu muốn danh tiếng vang dội hơn, thứ tự trên Nhân bảng cao hơn, vì sao không khiêu chiến thẳng ba mươi hai người đứng trước hắn, mà lại làm khó xử Kim quán chủ?”
“Chuyện này ta biết.” Vương Sách khoe khoang với giai nhân,“Hoàn Châu nhập Nhân bảng chỉ có ba người, một là ‘Quân Tử kiếm’ Mạnh Kỳ, đã trở về Tây Lương báo thù, không biết tung tích, người thứ hai là Hoán Hoa kiếm phái đấu kiếm rượu ngàn ly ‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô, hiệnđang đi dạo chơi thiên hạ, tháng trước hiện thân ở Giang Đông, không có ở Nghiệp đô. Nên người duy nhất ‘Lôi đao cuồng tăng’ nếu muốn khiêu chiến, chỉ có thể tìm đường huynh của ta Vương Tái, thứ tự của huynh ấy hơn xa ‘Lôi đao cuồng tăng’,‘Hạo nhiên chi khí’ lại nổi tiếng thiên hạ, lôi đao cuồng tăng đương nhiên phải chuẩn bị cho tốt, nên mới khiêu chiến như vậy.”
“Chuẩn bị?” Thiện Tú Mi chớp mắt, có vẻ chưa hiểu.
Vương Sách khoe khoang:“Khí thế. Hắn muốn chuẩn bị khí thế, thông qua việc khiêu chiến những bậc tiền bối nổi danh thực lực bất phàm, cao thủ trẻ tuổi, để sau mỗi trận thắng lợi, sẽ có thêm khí thế và đẩy lòng tự tin của mình lên tới đỉnh cao, nhằm có thêm hi vọng chiến thắng đường huynh của ta.”
“Thì ra như vậy, Vương đại ca ngươi biết nhiều thật.” Thiện Tú Mi sùng bái nhìn Vương Sách.
“Khụ khụ.” Vương Sách đắc ý lại ra vẻ khiêm tốn.“Giao phong về khí thế, tranh chấp tinh thần là một trong những nội dung quan trọng ta phải tu luyện, nên mới biết thôi.”
“Phải sai các bộ đầu chú ý chung quanh Tô Mạnh, và cả đám nữ tử gần Vạn Hoa lâu......”
Tề Chính Ngôn cũng là một trong các tân khách, sau khi nhìn thấy lá thư, cũng hiểu chuyện này chắc chắn có liên quan tới Đại La yêu nữ Cố Tiểu Tang, cũng liên quan tới Huyền Nữ truyền nhân Thiện Tú Mi bên cạnh Vương Sách.
“Làm sao Mạnh sư đệ khẳng định được Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân?” Tề Chính Ngôn suy tư, hắn tin tưởng Mạnh Kỳ không phải người l* m*ng, chắc chắn là đã tìm ra chứng cứ mới dám lấy bản tôn khiêu chiến Xích Dương võ quán tạo sự chú ý.
Hắn hiểu rất rõ, đừng nhìn bề ngoài Mạnh sư đệ có vẻ nóng nảy, thích ra vẻ trước mặt người ta, thường đưa mình vào tình trạng dở khóc dở cười, dùng từ ngữ của hắn là ‘thời điểm não bị ngắn’, nhưng khi làm việc thì luôn rất cẩn thận, khi cần hy sinh tuyệt không khiếp sợ, tuyệt không để mặc cho yêu nữ bài bố mình. Hắn làm như thế, chắc chắn là có dụng ý hoặc đã có chuẩn bị đằng sau.
Tề Chính Ngôn cố gắng nhịn không quan sát phản ứng của Thiện Tú Mi để ả ta khỏi cảnh giác.
Những người còn lại đều hoặc kích động chờ mong, hoặc thấp thỏm khó hiểu, nhìn Kim Tiến Hiền, không biết lão có nhận khiêu chiến hay không.
Kim Tiến Hiền biết hết, cười khổ.
Nếu là một cao thủ trẻ tuổi không quá nổi tiếng khiêu chiến lão, dù có bảy tám khiếu, lão cũng có thể khẽ cười, quăng chiến thư sang bên mặc kệ, hoặc sau đệ tử đi thay, nhưng đây lại là “Lôi đao cuồng tăng”, là Cao thủ Nhân bảng, thực lực danh khí đều có, người như thế chính thức khiêu chiến, mình sao có thể cự tuyệt?
Người có tên như cây có bóng, Cao thủ Nhân bảng chính là ngang bằng với lão!
Kim Tiến Hiền hít sâu, sai võ sư thủ hạ:“Cho người tới Vạn Hoa lâu truyền lời, đêm mai lão phu sẽ tới phó ước.”
Lôi đao cuồng tăng là thật là giả, đến lúc đó liền biết, nếu là có người giả mạo, mất mặt cũng không phải mình.
Vương Sách vui sướng nhìn Thiện Tú Mi, có trò hay để xem rồi.
............
Sắp tới Nguyên Tiêu, ban đêm trăng tròn sáng vằng vặc, trong Vạn Hoa lâu toàn người là người, còn náo nhiệt hơn cả tết Nguyên Tiêu.
Người tới đa phầnđều là giang hồ nhân sĩ, nghe cao thủ hạng ba mươi ba Nhân bảng “Lôi đao cuồng tăng” đêm nay khiêu chiến Nghiệp đô danh túc “Xích Dương kiếm” Kim Tiến Hiền, ai cũng chạy tới, muốn được xem trận chiến khó gặp trong đời.
Đương nhiên không thiếu các bàn cá cược, ai cũng đánh giá cao kẻ tự xưng là đao cuồng lôi đao cuồng tăng Tô Mạnh, hắn từng chiến thắng ba cửu khiếu cao thủ, trong đó An Quốc Tà và Vưu Hoàn Đa đều có thực lực bên trên Kim Tiến Hiền.
Phía sau Vạn Hoa lâu, có hồ sen hòn giả sơn, có hành lang gấp khúc, hiện giờ lại không có một bóng người, để dành chỗ giao đấu cho Mạnh Kỳ và Kim Tiến Hiền.
Trên lầu các nhã gian ngồi đầy người của đủ các thế lực, có Chu quận Vương thị, có Nghiệp đô Hoàng thị, có Hoán Hoa kiếm phái, có Lạc Hà Thần Kiếm môn, đại loại như thế, những người còn lại thì chen nhau giữa các hành làng, hoặc dùng võ công leo lên nóc nhà ngọn cây, vô cùng náo nhiệt.
“Không biết đao cuồng có thắng Kim quán chủ hay không?” trong nhã gian của Chu quận Vương thị, Thiện Tú Mi tựa bên cửa sổ, nhìn ra hồ sen dưới ánh trăng.
Trong phòng có rất nhiều đệ tử Vương thị, có cả Vương Tái và một vài tài tuấn thực lực không kém hắn bao nhiêu của gia tộc, Vương Sách nhìn đường huynh, mỉm cười:“Đao cuồng chắc chắn sẽ thắng Kim quán chủ, vấn đề chỉ là thắng sao bao nhiêu chiêu mà thôi.”
Vương Tái trầm ngâm: “Trận đấu của Lôi đao cuồng tăng Tô Mạnh và An Quốc Tà không có ai nhìn thấy, hình như là dùng độc hay ám khí gì đó, Thanh Ngọc thủ Nguyên Mạnh Chi chết là vì hắn dẫn sấm sét tới, còn chân chính giao thủ chỉ có nửa chiêu,‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa thì bị hắn đột nhiên khôi phục võ công làm cho kinh sợ mà thối lui, chết vào tay Tuyệt Kiếm tiên tử, nên rất khó phỏng đoán thực lực thực sự của hắn, nếu hắn không dẫn thiên lôi, dù có A Nan Phá Giới đao pháp, có lẽ cũng phải trên mười chiêu.”
Lấy A Nan Phá Giới đao pháp chiếm lấy thượng phong, từng bước ép sát, là pháp môn giúp nhanh chóng đánh bại cửu khiếu.
“Có lý.” Đám đệ tử Vương thị cùng giai cũng cùng ý kiến.
Trong nhã gian của Nghiệp đô Hoàng thị, có một lão giả cũng lặp lại đại khái những lời giống hệt Vương Tái, cuối cùng nói với người bên cạnh:“Lôi đao cuồng tăng toàn mượn ngoại lực, thực tế phân tích vẫn chưa vượt qua được những người cùng thế hệ. Tử sư, hắn là bậc thang tốt nhất để ngươi đi lên Nhân bảng.”
Người ở bên cạnh lão đó, là người nổi bật nhất hiện nay của Hoàng thị, Hoàng Tử Sư, nhân xưng “Lạc Hoa công tử”, đã mở bát khiếu.
Hoàng Tử Sư không nói gì, phe phẩy cây quạt trong toàn, nhìn ra ngoài hồ sen, ánh mắt nóng rực.
Trong nhã gian của Xích Dương võ quán, một nam tử trung niên cầm Nhân bảng trong tay, nhìn quanh một vòng, cười nhạo: “Lôi đao cuồng tăng ngoài kỳ ngộ được chiêu dùng lôi nhiếp điện, thì vẫn chưa có được thực lực khiến người ta tin tưởng, theo ta thấy, hắn hữu danh vô thực. Kim quán trưởng đương nhiên có thể chiến mà thắng chi! hắc, nếu là ta lên, ta cũng thắng được.”
Hắn là quán chủ một đại võ quán, “Phá Quân” La Hựu Phong, thực lực bát khiếu, trẻ trung khoẻ mạnh, khi luận bàn với cửu khiếu Kim Tiến Hiền, đã thường xuyên ỷ vào tuổi trẻ mạnh mẽ của mình để làm đối phương đã tuổi già sức yếu phải chật vật.
“Hắn quang minh chính đại khiêu chiến Kim quán chủ, há có thể không có thủ đoạn hay sao?” các quán chủ khác không đồng tình.
Lúc này, Kim Tiến Hiền đang nhắm mắt dưỡng thần mở to mắt, đứng lên,cầm Xích Dương kiếm đi ra khỏi nhã gian, đi ra sau viện, vừa đi vừa tích lũy khí thế.
Trong một gian p hòng khác, Cố Tiểu Tang đánh giá đám người Vương thị, cười hì hì: “Mẹ của Vương Sách xuất thân là Thôi Thị Bình Tân. Thực lực gia thế đều là hàng ngoại hạng, rất yêu thương con trai, mang cả của hồi môn lẫn lão bộc tùy thân ra để bảo vệ cho hắn, lão bộc này có thực lực nửa bước ngoại cảnh, tuy từng bị thương nặng, bị thương tới căn cơ, nhưng nếu ta muốn g**t ch*t lão cũng phải rất vất vả, có điều, lão phải bảo vệ cho Vương Sách, không phải Thiện Tú Mi, chỉ cần thường xuyên ra ngoài, ta tất sẽ có cách tách lão ra khỏi Thiện Tú Mi.”...
“Đương nhiên, nếu lần này không thành công, dù sau này có cơ hội, thì cũng làm cho người ta nghi ngờ ngươi.”
Mạnh Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, hừ lạnh một tiếng:“Nói nhiều quá, làm nha hoàn thì phải cho giống nha hoàn, tới đây, đấm lưng cho gia.”
Hừ, không thừa cơ hội này sai khiến trả thù ngươi, ta không mang họ Mạnh!
Cố Tiểu Tang cúi đầu, tủi thân: “Chủ nhân dạy rất phải.”
Cô đi tới sau lưng Mạnh Kỳ, đấm vai đấm lưng: “Chủ nhân, có hài lòng không? Có thoải mái không?”
Ừm, rất chuyên nghiệp… Mạnh Kỳ hết cả hứng thú hít sâu, rời khỏi cửa sổ, nhảy xuống.
Hắn bay xuống mạnh mẽ như đại bằng, dẫn tới những tiếng hoan hô.
Mạnh Kỳ đứng trên đỉnh hòn giả sơn, nhìn Kim Tiến Hiền tới gần, tay phải rút “Khinh ngữ”, hành lễ nói:“Kim tiền bối, mời.”
Kim Tiến Hiền sờ sờ vỏ kiếm, mỉm cười:“Hậu sinh khả úy a.”
Tranh, thanh kiếm hồng cũng tuốt ra khỏi vỏ, không chút khách khí, cách hồ sen, một kiếm chém thẳng vào Mạnh Kỳ, kiếm thế hùng hồn, cương khí bốn phía, khí nóng đập vào mặt.
Chân lão theo trường kiếm bước vào hồ sen, đạp lên chiếc lá sen khô.
Mạnh Kỳ tuy nắm đao, nhưng không có nghĩa hắn không thể dùng Độc Cô Cửu Kiếm, Phá Kiếm thức, Phá Đao thức, Phá Khí thức là những chiêu dùng sơ hở của đối phương làm tiền đề, chẳng quan hệ gì tới binh khí đang cầm trong tay, dùng kiếm phá được, dùng thương cũng phá được, dùng đao cũng phá được, chẳng qua chỉ là lúc ra chiêu, phải phù hợp với bản chất của binh khí, nên có rất nhiều phá chiêu Mạnh Kỳ trước giờ chưa hề dùng thử.
Nhưng nửa năm qua, Mạnh Kỳ tĩnh tâm khổ tu, đao pháp tiến nhanh, Độc Cô Cửu Kiếm cũng có tiến bộ, đã quán thông.
Trường đao tà tà chém xuống, tiếng nỉ non vang vọng khắp nơi, đương một tiếng chạm vào trường kiếm của Kim Tiến Hiền, kiếm thế hùng hồn và cương khí nóng rực như rắn bị bắt ngang thất thốn, uể oải hẳn.
Kim Tiến Hiền rùng mình, kẻ này không phải chỉ có hư danh, một đao này dứt khoát vừa đúng, không nhanh không chậm, không quá nặng cũng không quá nhẹ.
Trường kiếm biến chuyển, hóa thành tà dương tịch chiếu, Mạnh Kỳ lại đơngiản một đao chém ra, đương một tiếng, lại va chạm.
Đinh đinh đang đang, Kim Tiến Hiền làm liền hai mươi bảy kiếm, phát huy Xích Dương kiếm pháp tới mức vô cùng nhuần nhuyễn, cương khí b*n r* không ngớt làm bọt nước văng khắp nơi, bạch khí bốc lên, hòn giả sơn tổn hại.
Mạnh Kỳ vẫn ở thủ thế, trường đao hoặc dương hoặc âm, hoặc mãnh hoặc quỷ, đều là chiêu thức rất bình thường, nhưng lại luôn đúng lúc ngăn được kiếm của Kim Tiến Hiền.
Kim Tiến Hiền có một loại cảm giác, đây là lần đầu tiên mình phát huy Xích Dương kiếm pháp tới mức sảng khoái lâm li nhất, người đối diện hình như biết được tâm tư của lão, dẫn dắt kiếm pháp của lão lên tới đỉnh điểm!
Nhưng người xem bàng quan thì không nghĩ như vậy, Vương Sách nhíu mày:“Lôi đao cuồng tăng không khỏi có chút hữu danh vô thực......”
Lại bị một cửu khiếu tuổi già sức yếu cửu khiếu đánh liên tục cho hai mươi bảy kiếm không thể hoàn thủ.
Hắn liếc qua lão bộc và đường huynh, song lại thấy hai người một thì nghi hoặc, một lại trầm ngâm, không ai có chút khinh thị nào với lôi đao cuồng tăng.
Trong một nhã gian khác,“Phá Quân võ quán” Quán chủ La Hựu Phong cười ha ha:“Xem đi, xem đi, ta đã nói lôi đao cuồng tăng này không có danh thực mà! Trừ chiêu thiên lôi, hắn chỉ có ngoại cảnh đao pháp như vậy, nếu vẫn không ra A Nan Phá Giới đao pháp, chắc chắn sẽ thua thôi, ha ha, mà dù có ra cũng còn chưa chắc thắng.”
Chỉ dựa vào có chân ý ngoại cảnh đao pháp, thì không thể chiến thắng cửu khiếu cao thủ, bọn họ tự có hộ thể cương khí.
Các giang hồ hảo hán đều hiện vẻ khinh bỉ, thế này mà cũng là cao thủ nhân bảng?

--------------------------------------------------

Chương 228: Quyển3 -Chương80: Giang hồ danh cục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tình thế trận đấu dần dần thay đổi.
Sau khi sảng khoái lâm li đâm ra hai mươi bảy kiếm, Kim Tiến Hiền trong lòng đầy hào hùng, xuất sát chiêu “Kim Ô chiếu khắp” của “Xích Dương kiếm pháp” !
Trường kiếm Viêm Dươngrực ánh sáng hồng, kiếm cương b*n r* ào ạt, như ánh mặt trời, mang theo lực sát thương kinh người che dấu một con “Kim Ô” chính là thân kiếm.
Võ sư Xích Dương võ quán nhìn mà mê muội, bỗng nghĩ: “Lôi đao cuồng tăng nếu vẫn không dùng A Nan Phá Giới đao pháp thì chắc chắn sẽ thua......”
Nhập Xích Dương võ quán hai mươi năm, đây là lần đầu tiên hắn được xem tuyệt chiêu “Kim Ô chiếu khắp” xuất ra với độ sát thương cao nhất, chiêu thức biến hóa đạt tới cực hạn, kiếm cương dùng tới xuất thần nhập hóa, dương cương hùng hồn tràn ngập khắp nơi, theo hắn thấy, nếu không có chiêu thức ngoại cảnh, tất không thể nào chống đỡ được.
“Hắc, bị một kẻ già cả buộc cho phải dùng tới A Nan Phá Giới đao pháp......” La Hựu Phong cười khẩy trong lòng.
Ai cũng cho rằng, một kiếm này của Kim quán chủ là tuyệt đối mạnh mẽ!
Vương Sách nhìn thấy đường huynh nhíu mày thì lấy làm kì, chiêu “Kim Ô chiếu khắp”với trình độ này, dù Kim quán chủ lúc toàn thịnh cũng không nhất định có thể đánh ra được, bây giờ đã tuổi già sức yếu, lại đã liên công hai mươi bảy kiếm, sao bây giờ lại giống như càng chiến càng dũng mãnh?
“Khinh ngữ” Vung ra, ánh đao mênh mông, phảng phất như xuất ra từ đáy lòng, mọi biến hóa đều linh hoạt tùy theo tâm động, tùy ý mà biến, phiêu miểu khó lường.
Đương đương đương!
Chuôi đao, sống đao, lưỡi dao, mũi đao, mỗi một bộ phận của thanh đao đều như sống lại, biến hóa tùy tâm, đánh ra từng đạo kiếm cương.
Đinh!
Trường đao biến hóa, chém thẳng vào cương khí giấu bên trong thân kiếm, phát ra một tiếng giòn vang.
Đinh đinh đang đang...... Đao kiếm không ngừng va chạm vào nhau.
Kim Tiến Hiền bỗng nhiên hụt hơn, trường kiếm hơi chậm lại.
Với tuổi tác của mình, thể lực của lão đã bắt đầu không còn theo kịp.
Âm thanh của Khinh ngữ làm nhiễu loạn lỗ tai của lão, Kim Tiến Hiền nhìn thấy trường đao của Mạnh Kỳ đẩy bảo kiếm của mình ra, bổ vào ngực lão.
Tuy có thể dựa vào hộ thân cương khí ngạnh kháng một đao, sau đó tiếp tục tái chiến, nhưng Kim Tiến Hiền biết khí thế của mình đã qua đỉnh phong, thể lực tinh thần cũng đã có dấu hiệu chống đỡ khó khăn, vì thế đảo ngược trường kiếm, cười ha ha:“Lão phu nhận thua.”
Miệng nói nhận thua, nhưng lão lại cười đến dị thường vui vẻ, đây là một lần đấu kiếm vui sướng nhất trong đời lão từ trước tới nay, quả là một đối thủ tốt khó có được!
Thua thì thua thôi, không có gì tiếc nuối!
Trường đao của Mạnh Kỳ đã chạm tới ngực Kim Tiến Hiền thì đột nhiên dừng lại không chút ngượng ngập, cứ như nguyên bản nó vốn phải nằm ở nơi đó, khiến Vương Tái nheo mắt.
“Đa tạ tiền bối chỉ giáo.” Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không siểm nịnh.
Vương Sách đứng trước cửa sổ, khẽ nói: “Chỉ là khi dễ một Kim quán chủ lớn tuổi mà thôi.”
Phàm là có chút nhãn lực, đều có thể nhìn ra vừa rồi Kim Tiến Hiền sở dĩ thua trận là vì cơ thể lão đã yếu, đánh kịch liệt hai mươi tám kiếm rồi thì thiếu sức, chứ chả liên quan gì tới lôi đao cuồng tăng hay đao pháp của hắn.
Vì thế, không thiếu giang hồ nhân sĩ dậy lên lòng căm phẫn và ghen tị, nhỏ giọng trách móc lôi đao cuồng tăng khi dễ danh túc lớn tuổi của Nghiệp đô, tương lai hắn tới độ tuổi đó, còn không phải cũng sẽ bị đám tuổi trẻ chọn để làm đá kê chân hay sao.
Vương Sách không hề nhìn thấy trên mặt lão bộc nhà hắn, Vương Tái và Thiện Tú Mi không hề có chút xíu khinh thị nào, một người trước là đăm chiêu, hai người sau là ngưng trọng.
Trong nhã gian Hoàng gia, lão giả họ Hoàng lắc đầu:“Hắn có thể đi lên Nhân bảng, thật sự là do cơ duyên xảo hợp, Sử Tư, cơ hội của ngươi đã tới.”
Hoàng Tử Sư phẩy chiết phiến, nhìn Mạnh Kỳ trên hòn giả sơn, gật đầu:“Đao pháp quả thật không sai, nhưng có chênh lệch so với ta tưởng tượng.”
“Thực coi thường Nghiệp đô ta!”
“Ti bỉ vô sỉ, chuyên chọn lão tiền bối để xuống tay!”
Ỷ người ở đây đông, một ít kẻ nhàn rỗi của trốn trong đám người hô hào, muốn thêm náo nhiệt.
Có bọn họ cổ động, không thiếu chính nghĩa chi sĩ nổi lòng căm phẫn, cùng quần chúng vây lại, khinh bỉ Mạnh Kỳ.
La Hựu Phong cười khẩy, lạnh vài tiếng, lôi đao cuồng tăng quả thực hữu danh vô thực, đột nhiên, trong lòng hắn bỗng thoáng động, nhìn Mạnh Kỳ vẫn đứng trên hòn giả sơn, nghe những lời khinh bỉ thóa mạ xung quanh, nảy ra một ý.
Ngày thường mình đã có thể làm cho Kim Tiến Hiền chật vật, chỉ là ỷ vào cửu khiếu phóng ra chân khí để miễn cưỡng thủ thắng hắn, mà lôi đao cuồng tăng cũng là khi dễ Kim Tiến Hiền lớn tuổi, thắng hiểm một chiêu, chiến tích của mình với hắn không khác nhau là bao, hơn nữa hắn đã đánh nhau kịch liệt một hồi, chân khí thể lực tiêu hao nhất định không nhỏ, bây giờ mình mà khiêu chiến, dù phải đấu với A Nan Phá Giới đao pháp, cũng không phải không có phần thắng.
Dù sao bị bại bởi Cao thủ Nhân bảng cũng không mất mặt, mà còn có mặt mũi là đằng khác, nếu chiến thắng thì còn tốt hơn, thanh danh lan xa, được giang hồ nhân sĩ ngưỡng vọng kính sợ, lại còn thu hút không biết bao nhiêu anh tài hội mộ danh đến võ quán của mình, Nghiệp đô Hoàng gia cũng sẽ càng thêm coi trọng mình, truyền thụ tuyệt học!
Phanh phanh phanh, tim hắn đột nhiên đập nhanh hơn.
Nghe thấy người xung quanh chửi mắng, Kim Tiến Hiền cười xin lỗi Mạnh Kỳ, đưa tay lên ngăn mọi người, tỏ vẻ một trận chiến này mình đã đánh rất vui vẻ, lôi đao cuồng tăng tuyệt không phải khi dễ người già.
Đúng lúc này, một bóng người từ lầu hai nhảy xuống.
Người chưa tới, giọng đã rổn rảng như hồng chung:
“Ai dám khi dễ Nghiệp đô ta không người?”
“Phá Quân võ quán La Hựu Phong thỉnh chỉ giáo!”
Oanh một tiếng, quần chúng vây xem sôi trào, giơ ngón tay cái lên:
“La quán chủ hay lắm!”
“Thay võ lâm nhân sĩ Nghiệp đô chúng ta giáo huấn tên gia hỏa vô sỉ này!”
“Hắn hữu danh vô thực, không cần phải sợ, chỉ cần đỡ được A Nan Phá Giới đao, là có thể chiến thắng hắn!”
Cũng có người đấm ngực dậm chân, vì sao mình không nghĩ đến việc khiêu chiến, dù sao cũng không sợ mất tiếng tăm, cần gì phải cố kỵ xa luân chiến chỉ trích, chỉ cần thắng, danh lợi đều có!
Vương Sách khinh thường nhìn La Hựu Phong, gian xảo vô lại, dù lôi đao cuồng tăng danh khí không phù hợp thực lực, muốn khiêu chiến cũng phải chờ một lát chứ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thì sao xứng là hảo hán!
“Lôi đao cuồng tăng, ài, đao cuồng lại không may rồi, bát khiếu thường này thắng hắn cũng còn dư.” Vương Sách phán đoán, quay đầu nhìn giai nhân,“Tú Mi, ngươi thấy sao?”
Thiện Tú Mi có vẻ kỳ quái:“Vương đại ca thật là.”
“Chỉ trogn năm chiêu.” Vương Tái đột nhiên mở miệng.
Vương Sách ngạc nhiên:“Cái gì?”
“Không cần dùng A Nan Phá Giới đao pháp, chỉ trong năm chiêu sẽ hạ La Hựu Phong.” Vương Tái trầm giọng nói.
“Này, điều đó không thể nào!” Vương Sách sửng sốt, La Hựu Phong tốt xấu gì thực lực cũng gần bằng Kim Tiến Hiền, đao cuồng Tô Mạnh dùng hai mươi tám đao mới chiến thắng Kim Tiến Hiền, dựa vào cái gì không dùng tới chiêu thức ngoại cảnh mà đòi trong vòng năm chiêu thắng La Hựu Phong.
“Ba chiêu.” lão bộc truyền âm nhập mật cho Vương Sách.
Vương Sách rất khiếp sợ, nhưng theo bản năng luôn tin tưởng vào con mắt của lão bộc, buột miệng:“Không có khả năng, theo ý ta, nhiều nhất ba chiêu.”
Không thể bộc lộ ra mình vô tri trước mặt Tú Mi!
Hoàng Tử Sư luôn tay phe phẩy quạt, tư thái ưu nhã, hắn không cho rằng La Hựu Phong có thể thủ thắng, nhưng nghĩ tên kia đủ sức tạo nên chút í phiền toái cho Mạnh Kỳ.
Kim Tiến Hiền đang muốn giải thích cho La Hựu Phong hiểu mình thua cũng rất vui vẻ, hắn không cần phải xa luân chiến, thì đã nhìn thấy Mạnh Kỳ rút “Khinh ngữ” ra, bình tĩnh nói:
“La quán chủ thỉnh.”
Được rồi. Nếu đương sự cũng không có ý kiến, ta còn lắm chuyện làm gì? Kim Tiến Hiền lùi sang bên.
La Hựu Phong hít sâu, bình phục tâm tình, giơ bảo đao trong tay, hét lớn một tiếng, tà tà chém ra.
Đao thế hung mãnh, đại khai đại hợp, bên trong có giấu biến hóa và sát khí, đây là một chiêu mà La Hựu Phong rất đắc ý, nên ngay từ đầu đã dùng tới nó, ý muốn chiếm thế thượng phong, trước khi có khả năng phải đối đầuvới A Nan Phá Giới đao pháp.
Mạnh Kỳ vung trường đao, trong viện bốc lên một luồng gió lạnh, đao chiêu theo gió mà biến, lãnh liệt bổ vào bảo đao của La Hựu Phong.
Tới rất hay! La Hựu Phong thầm kêu, thanh đao thoáng nhướn lên, từ tà tà chém ngược lên, ra khỏi dự đoán của mọi người, tránh thoát được “Khinh ngữ” của Mạnh Kỳ, chém thẳng vào cổ họng.
Nhưng trường đao của Mạnh Kỳ lại đột nhiên tăng tốc, tốc độ vượt qua sự tưởng tượng của La Hựu Phong, tựa như ánh trăng đêm, vừa mới nhìn thấy, đã tới sát người!
Phần giữa thân và bên phải của La Hựu Phong hoàn toàn lộ ra, như bầu trời không có mặt trời, ban đêm không có ánh trăng, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn thấy, đều có thể cảm nhận được.
Đương!
“Khinh ngữ” trảm trúng mu bàn tay của La Hựu Phong, bảo đao trong tay hắn rơi xuống đất.
La Hựu Phong kinh ngạc nhìn thanh đao trên mặt đất, không thể tin được, tại sao nó rớt?
Nó rớt như thế nào? Giang hồ nhân sĩ vây xem đều thầm hỏi câu hỏi ấy, thế nào mà mới chỉ có một chiêu, La Hựu Phong đã bại?
Ba, chiết phiến trong tay Hoàng Tử Sư đóng lại, nhìn chằm chằm vào mu bàn tay của La Hựu Phong, chỗ đó không có vết đao, chỉ bị sưng đỏ, có nghĩa từ lúc nào đó trường đao của Tô Mạnh đã chuyển qua đao phong, lấy sống đao công kích, mà mình không hề nhìn ra!
Quan trọng nhất là, một võ quán chi chủ, một cao thủ mở khiếu có danh của Nghiệp đô, thế nhưng chỉ một chiêu đã bại trận?
Đây chính là Lôi Đao Cuồng Tăng mới vừa rồi rất gian nan mới thắng được Kim quán chủ đó sao?
Sao lại như trở thành hai người mạnh yếu khác nhau như thế?
Đây mới thật sự là thực lực của cao thủ Nhân bảng… đây là ý nghĩ trong lòng tất cả mọi người.
Hơn nữa lôi đao cuồng tăng còn chưa dùng tới A Nan Phá Giới đao pháp!
Kim Tiến Hiền cũng há hốc mồm, không tin được đây là Đao Cuồng vừa mới giao thủ với mình, trợn mắt nhìn hắn thu hồi đao, nhảy xuống hòn giả sơn.
“Chỉ dùng có một chiêu......” Vương gia lão bộc thì thào, Vương Tái chau mày, Thiện Tú Mi nheo mắt.
Vương Sách cười gượng:“Ha ha, ta nói đúng đi, tối đa là ba chiêu.” Điều này sao có thể!
Vương Tái khẽ hít một hơi, đi đến bên cửa sổ, cất cao giọng nói: “Một chiêu này của ‘Đao cuồng’ Tô thiếu hiệp có thể nói là tuyệt diệu, dụ La quán chủ tự phải biến chiêu, rơi vào cạm bẫy, hơn nữa một đao này cũng là tinh nghĩa của Đao đạo tinh nghĩa, nhanh như bôn lôi.”
Thì ra là vậy! nghe Vương Tái giải thích, giang hồ nhân sĩ vây xem và La Hựu Phong mới giật mình, đây mới là thực lực của lôi đao cuồng tăng?
Vương Tái tiếp tục nói:“Nhưng theo Vương mỗ xem ra, một đao này vẫn còn không bằng khi Tô thiếu hiệp đấu cùng Kim quán chủ.”
“A?” cả Kim Tiến Hiền cũng phải ngạc nhiên.
“Hai mươi tám đao, mỗi một đao đều phối hợp hoàn hảo vừa vặn đúng lúc đúng chỗ với Xích Dương kiếm pháp, từng bước đưa kiếm pháp của Kim quán chủ lên tới đỉnh phong, cũng từng bước tiêu hao thể lực của ông ấy, khiến Kim quán chủ cuối cùng không bị thua vì chiêu thức, mà thua thể lực, lại còn được thể nghiệm sự sảng khoái mà cả đời vẫn chưa có được.”
“Hai mươi tám đao, chưa công một đao mà thắng đối thủ, đao pháp này có thể gọi là đại gia!”
“Đây là Tô thiếu hiệp kính lão tôn hiền!”
Nếu là chỉ hai ba đao đã thắng Kim Tiến Hiền, làm sao lão giả tự dưng bị điểm danh khiêu chiến này chấp nhận được? Anh danh một đời có còn đâu nữa!
Nên Mạnh Kỳ lấy thủ làm công, cùng ông tấu lên một khúc giang hồ chiến, không làm hỏng thanh danh của ông.
“Còn có thể như vậy......”
“Thật sự là khó mà tin tượng......”
Những ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ đều thay đổi, thành sự tôn kính, và sợ hãi với đại hành gia đao pháp, với cao thủ Nhân bảng chân chính!
Hôm nay thật sự là đã được mở mắt!
Mạnh Kỳ khoanh tay đứng đó hưởng thụ sự hoan hô, thầm nghĩ:
‘Tên Vương Tái này mới gặp rất đáng ghét, nhưng làm người quả thật là công chính khách quan, đáng được thưởng thức, nếu không mình cực khổ diễn xuất mà không được ai nhìn thấu, mị nhãn lạivứt cho người mù xem à!’

--------------------------------------------------

Chương 229: Quyển3 -Chương81: Đối mặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu thực lực mạnh như đối thủ, chiến mà thắng là chuyện không khó, khó là còn phải chiếu cố mặt mũi đối phương, mà lấy chiêu thức của mình giúp đối phương thôi phát ra tiềm lực, khiến người ta phát huy võ công của mình tới mức nhuần nhuyễn, lại càng thêm khó.
Muốn làm được điểm này, tầm nhìn, võ công, lòng dạ không thể thiếu một cái nào, càng phải là đại gia về lý giải biến hóa chiêu thức, mỗi một đao đều phải tinh chuẩn, quả thực khó hơn một đao thắng La Hựu Phong kia rất nhiều!
Một đao kia tuy có đao pháp tinh nghĩa, nhanh như bôn lôi, lại không tiếng động bày ra cạm bẫy, lừa người tự vào, quả thực là tác phẩm đao pháp thượng thừa, nhưng hai mươi tám đao trước nó lại càng khiến người ta không thể không ca ngợi.
Giang hồ nhân sĩ từ từ ngẫm lại cuộc chiến Mạnh Kỳ và Kim Tiến Hiền, càng cân nhắc càng cảm thấy tuyệt không thể tả, tựa như một bữa thịnh yến của kiếm pháp và đao pháp.
Họ không hề khinh thị Kim Tiến Hiền, tuy bị Lôi đao cuồng tăng lễ nhượng, có vẻ thực lực chênh lệch rất xa, nhưng nội lực mạnh mẽ và cương khí dữ dội của ông là điểm không thể nghi ngờ được, đương nhiên ông thực đã tuổi già sức yếu, thua vì thể lực, nhưngđã đánh ra được hai mươi tám kiếm đỉnh phong, dù không ai đoán được nếu lôi đao cuồng tăng ra tay thật, không biết Kim Tiến Hiền có thể chống lại được mấy đao.
Thôi thì dù saođoán không ra, nên vẫn dùng kiệu hoa nâng người ta đi, tốt xấu gì người talà Kim quán chủ, là danh gia của Nghiệp đô.
Về phần lôi đao cuồng tăng, là đao cuồng Tô Mạnh hiện nay, thì hình tượng của hắn trong mắt mọi người đã trở nên sâu không lường được.
Hắn vẫn còn chưa dùng tới chiêu thức chân ý ngoại cảnh!
Cao thủ Nhân bảng danh quả thực bất hư truyền, không phải hư danh!
Mạnh Kỳ chắp tay chào cảm ơn Vương Tái đã công chính khách quan giải thích thay, sau đó cao giọng nói với nhã gian của Hoàng thị: “Tại hạ được nghe danh Nghiệp đô ‘Lạc Hoa công tử’ đã lâu, thật tâm bội phục, rất mong ngày mai được chỉ giáo.”
“Lạc Hoa công tử” Hoàng Tử Sư, lĩnh ngộ chân ý “Phi Hà Lạc Anh công” của Nghiệp đô Hoàng thị, có một chiêu chưởng pháp ngoại cảnh, “Phi Hà Lạc Anh công”đã tiếp cận tiểu thành, là một trong ba người trong Hoàn Châu tân tú có hy vọng đi lên Nhân bảng nhất, Mạnh Kỳ khiêu chiến hắnkhông có vẻ “Lấy lớn h**p nhỏ”, aikhát khao muốn thử, muốn được lên Nhân bảng, muốn được giao thủ với Nhân bảng chân chính xem mình có chênh lệch với người ta nhiều không, mà thực ra người ta đã nghĩ Lạc Hoa công tử đã có đủ thực lực Nhân bảng, chỉ là chưa có cơ hội lên đó mà thôi......
Lão giả họ Hoàng sau khi nghe Vương Tái phân tích thì tái mặt vì nhục nhã, mình là ngoại chấp sự, tốn bao nhiêu năm mới trở thành cửu khiếu, nhãn lực đối với đao kiếm pháp cao thâm lại bị thiếu hụt, bị Vương Tái ngay trước mặt công chứng gần như ‘dạy cho’, khiến lão vô cùng mất mặt với đám vãn bối trong gia tộc.
Đến khi Mạnh Kỳ mở miệng khiêu chiến Hoàng Tử Sư, mặt lão biến thành xanh lét, nếu theo đúng lời Vương Tái, thực lực của lôi đao cuồng tăng tuyệt đối mạnh hơn cháu mình nhiều, không phải con đường tắt cho thằng bé đi lên Nhân bảng!
Hoàng Tử Sưhơi biến sắc, phật một cái xòe quạt ra, khẽ cười: “Có thể được đấu với Đao cuồng một trận, dù mỗ không thắngvui, ngày mai giờ này, tất đến phó ước.”
Bị thực lực Mạnh Kỳ làm cho khiếp sợ thì khiếp sợ, nhưng người đạt đến trình độ như Hoàng Tử Sư, ai là không tin tưởng vào bản thân, người ta có A Nan Phá Giới đao, mìnhcó “Hoa rơi nước chảy”, người ta có tu vi đao pháp đại hành gia, mìnhcó “Phi Hà Lạc Anh công”, chỉ cần tên kia không dùng chiêu hút thiên lôi, thì chưa hẳn mình đã không đấu được một trận.
Người luyện võ đạo, làm gì có chuyện chỉ vì chênh lệch thực lực không nhiều mà lại mất đi lòng tự tin?
Hắc hắc, qua hai trận vừa rồi, bây giờ người tađã chấp nhận danh hiệu hiện thời của ta...... suy nghĩ trong lòng Mạnh Kỳ người thường không thể nào hiểu nổi, nếu Hoàng Tử Sư biết, e là sẽ giận đến hộc máu, mình hừng hực khí thế chấp nhận khiêu chiến, cố gắng khiến cho lời lẽ không kiêu ngạo không siểm nịnh, thế mà hắn lại chỉ bắt lấy hai chữ ‘đao cuồng‘ để tự sướng!
Mạnh Kỳ cười thầm, nhún chân bay về phòng mình, thân pháp không khác gì lúc xuống ban đầu, nhưng bây giờ trong mắt đám võ lâm nhân sĩ lại đã hoàn toàn khác hẳn, lúc trước như Đại Bằng, khí thế uy mãnh, hiện tại lại ám tàng Huyền Cơ, thân pháp xuất chúng.
Cố Tiểu Tang đứng bên cửa sổ, khoanh tay, mặt ửng đỏ, mắt đảo quanh: “Chủ nhân, vừa rồi người thực sự rất có phong phạm cao thủ!”
Đốc đốc đốc, có người gõ cửa phòng.
“Ai?” Mạnh Kỳ đi về chỗ ngồi, trầm giọng hỏi.
Linh giác và cảm giác của hắn chỉ thấy được bên ngoài mơ hồ vặn vẹo.
“Nghiệp đô Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục, và Chu quận Vương thị Vương Sách, Vương Tái, Hoán Hoa kiếm phái Đỗ Thiếu Bạch, Tề Chính Ngôn muốn bái phỏng Tô thiếu hiệp.” ngoài cửa vang lên một giọng nói hùng hậu.
Đây là ý tốt...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ý bảo Cố Tiểu Tang đi mở cửa.
Trước khi khiêu chiến, thực không tiện làm phiền, nhưng nay đã tỉ thí xong, làm chủ nhà dù saophải đón tiếp ‘con rồng’ đi ngang qua này chứ.
Cố Tiểu Tang đi tới, rất giống một nha hoàn thực thụ, khẽ mở cửa phòng, cúi xuống hành lễ.
Khổng Dục là một nam tử trung niên trông như thư sinh, mặc cẩm bào đỏ sậm của Lục Phiến môn, bên hông cột một sợi dây màu xanh, treo một cái quan ấn màu xanh nhạt.
Khí chất lão luyện trầm ổn nội liễm, bên cạnh là Vương Sách, Vương Tái, Tề Chính Ngôn, Thiện Tú Mi, lão bộc ‘người quen’ của Vương gia, người duy nhất Mạnh Kỳ lạ mặt là Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Đỗ Thiếu Bạch, tuổi chừng ba mươi, mặc áo bào dài màu đen, năm chòm râu dài, tóc búi cài trâm, phong độ phiêu phiêu.
Khổng Dục khẽ gật đầuđáp lễ Cố Tiểu Tang, lễ phép mười phần, bất động thanh sắc quay đầu nhìn Mạnh Kỳ:
“Tô thiếu hiệp đến đây, thật là việc trọng đại của Nghiệp đô.”
Người tới không nhiều, ngoài người của Lục Phiến môn, chỉ có người của hai đại cự đầu Chu quận Vương thị và Hoán Hoa kiếm phái, nhà nào thế lựcmạnh hơn hẳn Lục Phiến môn tại Hoàn Châu, nhưng môn phái và thế gia có ám tranh, thế gia không hề muốn đi theo quét rác cho triều đình, vì chung quy một phần của triều đình là đại diện cho lợi ích của thế gia, một tấm biển chữ vàng, cộng với thực lực của Lục Phiến môn không kém, nên địa vịtrở nên không thể coi thường.
Mạnh Kỳ và mọi người chào nhau xong, mời họ ngồi, Cố Tiểu Tang chạy trước chạy sau, đưa trà rót nước.
Thiện Tú Mi và Cố Tiểu Tang giáp mặt, nhưng không hề nhận ra đây là Đại La yêu nữ đã từng đuổi giết cô ta ngàn dặm, khiến Mạnh Kì nhìn mà thầm khâm phục, nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy Cố Tiểu Tang đổi khí chất, hoá trang ngay trước mặt mình, có lẽ chính hắnkhông nhìn ra!
Vương Sách là người của Vương thị, lần này đại diện cho Vương thị, bưng trà lên, nhấp một ngụm: “Tô công tử đột ngột đến đây, không phải chỉ muốn khiêu chiến anh kiệt danh túc, ma luyện đao pháp?”
So với xưng hô thiếu hiệp, hắn thích gọi Tô công tử hơn.
Cố Tiểu Tang tiếp đón xong, nhu thuận đứng sau lưng Mạnh Kỳ, mắt không nâng, tay bất động, đương nhiên bị đám người Vương Tái bỏ qua.
Mạnh Kỳ lần này bản tôn xuất mã, không giả trang lạnh lùng lãnh khốc, mà rất tự nhiên mỉm cười: “Tại hạ bị khai trừ khỏi tự, trở thành giang hồ tán nhân, thiếu người chỉ điểm, thiếu bí tịch và tài nguyên, toàn dựa vào tự thân s* s**ng, nên có nhiều bất tiện, biết cuối mùa xuân đầu mùa hạ các châu tiến hành võ cử, muốn có một phần công danh, giúp con đường lên đại đạo lại bằng phẳng.”
“Anh kiệt Hoàn Châu xuất hiện lớp lớp, Nghiệp đô lại còn nhiều hơn, tại hạ không thể không quan tâm thực chiến, nên mới khiêu chiến các vị cao thủ, chuẩn bị cho cơ hội cuối mùa xuân.”
“Thì ra như vậy.” Khổng Dục khẽ cười, những cao thủ Nhân bảng có lòng đi theo triều đình, muốn đi theo con đường quang minh đại đạo, hắn vô cùng hoan nghênh.
Bản thân Hoàng thất là một thế lực siêu cường, các đại thế gia tuy có tranh đấu với Thần đô Triệu thị, nhưng đa phần đều là công cụ duy trì gìn giữ triều đình, là trụ cột để đối kháng với các môn phái, thế nên triều đình không thiếu tài nguyên, bí tịch, rất có sức hấp dẫn với giang hồ tán nhân, đệ tử bị trục xuất của các môn phái, lại thêm triều đình còn có thể ban cho ruộng đất tài nguyên khoáng sản, cho một cái danh cao thủ chính thống, quyền lợi khi là chi chủ một quận của Lục Phiến mônrất dồi dào, có quyền thao túng sinh tử những thế lực thế gia nhỏ bối cảnh không mạnh, nhiều quyền lợi như vậy, ai lại chẳng muốn sẵn sàng góp sức?
Nếu không phải thế gia và môn phái đều không muốn Lục Phiến môn bành trướng thành quái vật, thì quy mô của Lục Phiến môn tuyệt đối không chỉ như ngày hôm nay.
Nghe thấy Mạnh Kỳ có ý chuẩn bị tham gia võ cử, Vương Sách khẽ gật đầu: “Tô công tử thiên phú kinh người, ngày sau tất đem trở thành đao pháp đại gia, song đã sắp đột phá ngoại cảnh, sao lại đi theo con đường võ cử, làm trò đùa cho người khác xem? Vương thị ta bất tài,có đầy đủ bí tịch và tài nguyên cung cấp cho Tô công tử.”
Hắn quang minh chính đại cướp người ngay trước mặt Khổng Dục, đây chính là khí phách của đại thế gia.
Hoán Hoa kiếm phái Đỗ Thiếu Bạch không nói gì, nếu bảo không có tâm mời chà, đó đích thị là nói dối, nhưng lôi đao cuồng tăng là đệ tử bị trục xuất của Thiếu Lâm, nếu môn phái chiêu làm khách khanh, cấp cho truyền thừa, vậy chẳng phải tát vào mặt Thiếu Lâm? Quan hệ hai bên không tệ, không cần thiết phải làm như thế.
Tề Chính Ngôn chỉ chăm chú uống trà, nhờ Mạnh Kì đã kể cho chuyện truyền nhân Huyền Nữ, nếu không hắnbị Cố Tiểu Tang qua mặt, tuy nhiên giờ đã đoán ra được nha hoàn đứng sau lưng Mạnh Kỳ chính là Đại La yêu nữ thanh danh hiển hách.
Mạnh Kỳ thở dài: “Đa tạ Vương công tử coi trọng, nhưng Tô mỗ tâm ý đã quyết.”
Chuyện này không thể nào giải thích được, đành phải không giải thích.
Vương Sách khẽ gật đầu, không mời chào thêm, sau khi hàn huyên vài câu thì cáo từ, ra cửa, mới nói với Vương Tái: “Tứ ca, ngươimuốn tham gia võ cử cuối mùa xuân đúng không?”
“Ừ.” Vương Tái trả lời.
Đệ tử đại thế gia tham gia nho cử võ cử là để tăng vị thế, thế lực của gia tộc đối với triều đình.
“Nhưng có nắm chắc chiến thắng Tô Mạnh không?” Vương Sách hỏi.
Tuy danh ngạch võ cử Hoàn Châu chỉ có ba mươi, Vương Tái và Mạnh Kỳ cùng chiến thắng không phải là chuyện khó, nhưng với thế lực của Vương gia, muốn sắp xếp cho hai người quyết đấu là chuyện rất đơn giản.
Vương Tái nghĩ nghĩ: “Phải so qua mới biết được.”
“Tô Mạnh chắc chắn sẽ khiêu chiến ngươi, Tứ ca, có cần tĩnh tu một thời gian, để thong dong nhận khiêu chiến không?” Vương Sách dò hỏi.
Vương Tái lắc lắc đầu, mỉm cười tự tin: “Ta muốn nhìn hắn thắng, mỗi lần hắn thắng một người, chiến ý của ta sẽ mạnh lên thêm một phần, khó có được đối thủ thực lực tương đương như thế!”
Đây là phương pháp tích lũy khí thế của hắn.
............
Đóng cửa phòng, Cố Tiểu Tang than thở: “Ngay cả loại chuyện này cũng đi theo Vương Sách tới đây, ả ta đúng là cẩn thận.”
Cô nhìn Mạnh Kỳ: “ Đánh thắng Hoàng Tử Sư rồi, chủ nhân khiêu chiến một đệ tử Vương thị đi, sau đó là Vương Tái, ta không tin Vương Sách làm đích tử mà không biết gì.”

--------------------------------------------------

Chương 230: Quyển3 -Chương82: Vạn hoa tửu

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lúc nào đến phiên nha hoàn chỉ huy chủ nhân làm việc?” Mạnh Kỳ gằn giọng, không bỏ bất kì một cơ hội nào đả kích Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang cười tít, mắt híp lại như trăng rằm: “Tiểu tỳ không phải giúp chủ nhân phân ưu giải nạn sao? Nếu bị Huyền Nữ truyền nhân nhắm vào, bẩm lên Tố Nữ Tiên Giới, người cứ chờ một đám ngoại cảnh xếp hàng tới cửa đi, đám người đó không có cái gì mà không làm được, lại đang rất khát vọng với Lôi Thần truyền nhân, hì hì, nói đến Tố Nữ đạo ngoại cảnh, tám thành đều là dung mạo như tiên, mị như yêu hồ, chủ nhân không sợ à?”
Cô khẽ thở dài, ra vẻ đứng đắn: “Đáng tiếc trước hết sẽ phải gặp cái tên dược tra kia, hắn đã ngộ ra Tử lôi thất đao, rất khao khát mong nhớ Bá Vương lục trảm và Thần Tiêu cửu diệt, hơn nữa nếu giết ngươi, địa vị của hắn sẽ càng thêm củng cố.”
Mạnh Kỳ bình tĩnh hừ một tiếng: “Sợ cái gì, dù không giết được Huyền Nữ truyền nhân, ta cũng không phải chỉ có một con đường chết, cùng lắm thì trốn khỏi Thần đô, không bước chân ra khỏi cửa, đợi ma luyện thành công, mở sinh tử huyền quan, tấn chức ngoại cảnh, lại xông ra khiêu chiến thiên hạ, mượn đám tà ma đó để luyện đao.”
Nghiệp đô là quận thành, là châu thành, là vùng đất phồn hoa nhất của Tây Nam, là khu vực hạch tâm khống chế cả khu Tây Nam, cao thủ cửu khiếu rất đông, Lục Phiến môn bố trí rất nhiều cao thủ ở đây, ngoài ba huyện một huyện có một cửu khiếu tri sự bộ đầu, quận nha hổ báo bộ đầu và châu nha hổ báo bộ đầu, còn có rất nhiều cao thủ cửu khiếu khác, về phần ngoại cảnh, ngoài Ngân Chương bộ đầu, bên trên còn có Hoàn Châu Kim Chương bộ đầu, Tử Thụ bộ đầu, trong đó Kim Chương bộ đầu thuộc về cao thủ cấp tuyệt đỉnh.
Tuy nhiên, số ngoại cảnh ấy ở Chu quận vẫn chưa đủ gây nên cả một cơn sóng nhỏ, vì nơi này là nơi đặt trụ sở của Chu quận Vương thị, ngoại cảnh ba bốn mươi người, Tông Sư tới mấy vị, khí nuốt Tây Nam, chỉ có một mình Hoán Hoa kiếm phái mới chống lại nổi, thế nên Lục Phiến môn không thể không thường xuyên phái bát đại thần bộ tuần tra Chu quận. Về phần quận thủ nha môn, thứ sử nha môn, thì đủ cân bằng với thế lực với các thế gia khác, lại còn có cả người của Vương thị Hoàng gia, coi như tương đương.
Nơi đây mới chỉ là Nghiệp đô, nếu vào Thần đô, thế gia ở đó lại càng thêm mạnh mẽ, Lục Phiến môn tổng bộ đầu tu vi nửa bước Pháp Thân, trong bát đại thần bộ có năm người là cao thủ trên thất trọng thiên, còn có hoàng thất cường giả, có bá phụ của Vương Sách nhập kinh đảm nhiệm chức Hộ bộ Thượng Thư là cao thủ ngoại cảnh. Nói theo kiểu Mạnh Kỳ, thì đây là nơi tập trung cao thủ ngoại cảnh dày đặc nhất trong thiên hạ, cộng thêm hoàng thất Thiên Tử kiếm, Cửu Long tỉ hai đại thần binh, thêm Thần đô đại trận, cao thủ Pháp Thân đến đây cũng phải thu liễm, cường giả ngoại cảnh của Tố Nữ đạo dám ở ngay tại Thần đô làm loạn hay sao?
Nhưng vì ngại thân thế bản thân, Mạnh Kỳkhông muốn vào thần đô.
Cố Tiểu Tang nghe mà giật mình, chưa từng nghĩ Mạnh Kỳ lại nói năng như thế, cười mị hoặc: “Có ai muốn mãi không bước được chân ra cửa? có ai muốn bị khắp thiên hạ đuổi theo bao giờ? Nếu có được cơ hội giải quyết, đương nhiên giải quyết phứt cho xong mới tốt chứ.”
Hai chữ ma luyện của Mạnh Kỳ, đương nhiên cô hiểu đấy là hắn muốn nói tới nhiệm vụ luân hồi, nên nói tiếp: “Ma luyện có thể nâng cao tu vi bản thân, bây giờ cũng làm được mà, hai thứ phải hỗ trợ cho nhau, thiếu một thứ cũng không được, không thể chỉ dựa vào ma luyện, nếu không sau này sẽ càng gian nan.”
Mạnh Kỳ bình tĩnh nói: “Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết không phải ta không còn lựa chọn nào khác, nên đừng có giở trò với ta.”
Hắn cố muốn tạo cho Cố Tiểu Tang nghĩ hắn còn có hậu chiêu khác, đừng hòng uy h**p hắn.
Cố Tiểu Tang cười nhẹ như hoa: “Tiểu tỳ sao dám giở trò với chủ nhân? Mọi điều ta làm đều chỉ để tốt cho chủ nhân thôi.”
“Chúng ta cứ làm theo kế hoạch là được, ngày mai người sẽ đấu với Hoàng Tử Sư, sau đó hẹn đấu với một đệ tử Vương thị, sau đó tiếp tục khiêu chiến Vương Tái, tiểu tỳ sẽ tìm cơ hội dùng thân phận bản tôn g**t ch*t Thiện Tú Mi, truy tung Huyền Nữ truyền nhân, ừ, hai trận tỉ thí sau có đệ tử Vương thị tham gia, chắc chắn Vương Sách sẽ phải quan tâm, mà quan tâm quá thì sẽ loạn.”
............
Hôm sau, trời vừa xế chiều, ánh nắng dần tắt, khắp Vạn Hoa lâu đèn đuốc đã thắp lên, sáng như ban ngày.
Có hai trận Kim Tiến Hiền, La Hựu Phong hôm trước, hôm nay mọi người không còn nghi ngờ thực lực của Mạnh Kỳ, mà càng thêm chờ mong vào trận chiến hôm nay, khiến Vạn Hoa lâu chật như nêm cối.
“Chưa dùng kiếm, Lạc Hoa công tử đã đánh bại tất cả đại cao thủ đồng cấp của Chu quận,lại có chiêu thức ngoại cảnh, tuyệt đối có thực lực vào Nhân bảng!” một giang hồ nhân sĩ khen ngợi Hoàng Tử Sư.
“Cũng chưa hẳn, Hoàng Tử Sư toàn dựa vào công pháp xuất chúng mà thắng người, về biến hóa chiêu thức, ứng dụng chân khí, sử dụng nhục thể bản thân thì khả năng khống chế đều còn kém, trong khi ‘Đao cuồng’ Tô công tử mọi phương diện đều là cấp đại hành gia, đây mới là thực lực Nhân bảng thật sự, Hoàng Tử Sư muốn chiến thắng, khó lắm!” Có người khen, đương nhiên cũng sẽ có người phản đối.
Trận chiến hôm qua đã để lại cho họ ấn tượng cực sâu, hầu như ai cũng tin vào “Đao cuồng” Tô Mạnh thực lực sâu không lường được.
Trong nhã phòng của Vương thị, Vương Sách chắp hai tay sau lưng, nhìn hành lang gấp khúc và hồ sen ngoài cửa sổ, cười: “Không biết hôm nay Hoàng Tử Sư chống đỡ được mấy chiêu? Bức Tô Mạnh được tới trình độ nào?”
Hắn nhìn như hỏi Vương Tái, thực tế lại đang chờ lão bộc truyền âm chỉ cho, để khoe khoang trước mặt giai nhân.
“Hẳn là có thể khiến Tô công tử phải dùng tới A Nan Phá Giới đao pháp hoặc Kim Chung tráo.” Thiện Tú Mi hứng thú trả lời.
Vương Tái trầm ngâm: “Nếu chỉ xem thực lực bề ngoài thì có lẽ như thế, nhưng nếu căn cứ trận chiến hôm qua, ta nghĩ khí thế của Hoàng Tử Sư đã bị đoạt, trong lòng không còn tự tin, nếu như vậy, đêm nay có lẽ cũng không có cơ hội được nhìn thấy A Nan Phá Giới đao pháp.”
Chờ hắn nói xong, Vương Sách khẽ gật đầu: “Tứ ca nói không sai, hôm qua lúc đầu Hoàng Tử Sư chiến ý rất nồng hậu, nóng lòng muốn thử, nhưng sau đó bị khiêu chiến, tinh thần đã có kẽ hở, hơn nữa từ khi võ công của hắn tự thành tới nay vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, chưa bị ngộ qua thua trận, e là khó có thể trong một ngày bình phục tâm linh, trọng chỉnh khí thế.”
Hắn nói cứ như rất hiểu Hoàng Tử Sư vậy.
Thiện Tú Mi đang định đặt câu hỏi, đột nhiên có tiếng đập cửa truyền đến.
“Ai?” một đệ tử Vương thị hỏi.
“Đông gia sai ta mang rượu cho các vị khách quý.” Bên ngoài vang lên giọng nói quen thuộc của tiểu nhị.
Tên đệ tử Vương thị kia mở cửa phòng, hắc một tiếng: “Hôm nay sao Tiết đông gia hào phóng thế?”
Tiểu nhị ôm một vò rượu tiến vào: “Nếu không phải Vương thị che chở Hoàn Châu, Vạn Hoa lâu sao có thể hưng thịnh thế này? Các vị Vương công tử đại giá quang lâm, là sự vẻ vang cho Vạn Hoa lâu, cho kẻ hèn này, chút rượu ngon này thay cho kính ý, hắc hắc, đây không phải lời nói của tiểu nhân đâu, là thuật lại lời của đông gia đó, hôm qua Đông gia không có mặt, đã thiếu sót lễ nghĩa, hôm nay phải lập tức làm bổ sung lại, tí nữa người sẽ tự mình lại đây kính rượu.”
Lễ nhiều người không trách, Vương Sách vừa lòng gật gật đầu: “Thay ta cảm tạ Tiết đông gia.”
Tiểu nhị trang trọng hành lễ, tiếp tại quen biết Vương thị đệ tử bên tai nói thầm vài câu.
Tên đệ tử Vương thị như cười như không, cố nén nụ cười: “Tiết đông gia thật sự là thịnh tình, không thể chối từ.”
“Hắn nói gì thế?” Tiểu nhị đóng cửa đi rồi, Vương Sách mới hỏi.
“Vò rượu này là ‘Vạn Hoa tửu’ một năm Vạn Hoa lâu chỉ ủ không tới một trăm vò......” Tên đệ tử Vương thị liếc qua Thiện Tú Mi, cười khá đáng khinh, chuyển sang truyền âm nhập mật.
Mẫu thân Vương Sách rất thương hắn, luôn bảo vệ hắn, nên hắn rất ít khi đặt chân đến những nơi như thế này, bây giờ nghe thấy vậy thì nhịn không được mặt đỏ tai hồng, lặng lẽ liếc Thiện Tú Mi một cái, lại nhìn nhìn đám huynh đệ, thấy vẻ mặt ai cũng đầy ái muội.
“Vương đại ca, đây là rượu gì?” Thiện Tú Mi nghi hoặc hỏi.
Vương Sách ho khan hai tiếng, không biết phải trả lời sao.
Vương Tái thản nhiên đáp: “Là Vạn Hoa Tửu, mùi hương nồng đậm, tráng dương bổ thận, không có tác dụng phụ, uống nhiều cũng vẫn không mất khả năng kiểm soát bản thân, xem như bổ khí.”
Tứ ca, sao huynh nói thản nhiên thế… Vương Sách lúng túng.
Lão bộc mở vò rượu, ngửi mùi rượu, mắt lóe ánh sáng, trầm trầm lên tiếng: “Rượu này bình thường.”
“Thất đệ [ Thất ca ], uống đi, xem như bổ khí.” Đám đệ tử Vương thị bắt đầu mời rượu.
Vương Sách lại nhìn Thiện Tú Mi, thấy ả không có vẻ khinh thường gì, thì yên lòng, uống một ngụm.
Hương vị quả nhiên rất nồng đậm, hậu vị ngoạt ngào, khiến hắn nhịn không được uống liên tiếp mấy ly.
Trong một gian phòng thanh thị trên tầng hai, Vạn Hoa lâu Tiết đông gia ánh mắt có vẻ dài dại nhìn người trước mặt: “Đã đem Vạn Hoa rượu đưa đến các gia phòng.”
Trước mặt hắn, Cố Tiểu Tang khí chất không linh, siêu phàm thoát tục.
Đôi mắt to sâu thẳm, bên trong có tầng tầng lốc xoáy, thôn phệ tâm thần.
“Vạn Hoa rượu, tửu hương nồng đậm, tráng dương bổ thân, cường thận lợi tiểu.” cô cười cười, cầm ấm trà đi ra khỏi phòng, “Lợi tiểu......”
Lúc đẩy cửa phòng, khí chất của cô lại thay đổi, lại giống nha hoàn.
Trở về chỗ Mạnh Kỳ, cô cười cười, giọng chế nhạo: “Chủ nhân, vừa rồi lúc tiểu tỳ đi lấy nước ấm, gặp Vạn Hoa lâu Tiết đông gia, hắn muốn mời ngươi uống Vạn Hoa Tửu, bị ta từ chối.”
“Sao lại từ chối?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Cố Tiểu Tang che miệng cười: “Vạn Hoa rượu tráng dương bổ thân, ta sợ chủ nhân không thể tập trung tâm tư luận võ, hoặc là sau khi tỉ thí lại phải đi tìm xấu nữ nhân nào đó làm bừa.”
Khóe miệng Mạnh Kỳ run run, quyết định mặc kệ cô, nhắm mắt chuyên tâm điều tức, khí thế nội liễm.
Trong nhã phòng, Hoàng Tử Sư tư thái ưu nhã, tựa như một đóa hoa, phong tư tuyệt hảo, gợi lên những tràng khen ngợi.
Mạnh Kỳ đeo đao kiếm bước ra khỏi cửa sổ, hạ xuống hòn giả sơn.
“Hoàng công tử, mời.” Mạnh Kỳ rút “Khinh ngữ”.
Binh khí của Hoàng Tử Sư là tàm ti phiến ngàn năm, hắn khẽ nghiêng người, thấp giọng nói: “Cung kính không bằng tuân mệnh.”
Chiết phiến khép lại, sau đó xòe nhanh ra, liên tiếp điểm vào bảy đại huyệt của Mạnh Kỳ, như b*n r* những đóa hoa rực rỡ.

--------------------------------------------------

Chương 231: Quyển3 -Chương83: Tố y bạch quần chiêu hồn sứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một chiêu của Hoàng Tử Sư bao phủ bảy đại huyệt, biến hóa cực nhanh, người ta khó mà đoán ra thật giả, chiêu thức tinh diệu, trông rất đẹp mắt, có vài phần cử trọng nhược khinh, nhìn dày đặc nhưng đơn giản.
“hay lắm.” Vương Tái đứng bên cửa sổ, khẽ gật đầu, Hoàng Tử Sư không hề bị rối loạn tâm cảnh, một chiêu này rất đúng tiêu chuẩn.
Mạnh Kỳ không né không tránh, “Khinh ngữ” chém thẳng vào một chỗ hở của Hoàng Tử Sư.
Một chiêu này không có gì đặc biệt, chính là một chữ ‘nhanh’ mà thôi, mọi người chỉ thấy lóe lên tàn ảnh, nhanh như lôi quang.
Lôi đao cuồng tăng dùng tới tinh nghĩa của chữ ‘nhanh’, điều này tối qua các giang hồ nhân sĩ đã được Vương Tái giải thích cho.
Thấy chiêu đao đánh trúng vào sơ hở của mình, lại đi sau mà tới trước, Hoàng Tử Sư không thể không nghiêng người về sau, chiết phiến chỉ ra một cái, như một tia sáng đánh vào thân đao của Mạnh Kỳ.
Trường đao của Mạnh Kỳ biến chiêu, đao thế hóa thành liên miên không dứt bổ vào Hoàng Tử Sư, kình lực tầng tầng đánh tới, như muốn phá đá chém nước.
Đem cương mãnh tinh nghĩa và liên miên chi thế kết hợp với nhau, đao pháp quả thật xuất sắc...... mặt Vương Tái hiện lên sự hưng phấn khi nhìn thấy kỳ phùng địch thủ.
Một đao này uy thế đều lồ lộ ra ngoài, không hề sợ cao thủ giang hồ nhìn ra ảo diệu, tạo nên một tiếng khen đồng loạt ồ lên, người ở đây có thể bổ ra một đao như vậy, chẳng có mấy ai!
Chiết phiến Hoàng Tử Sư xòe ra, như phóng hoa tươi, như dải sao quét ngang trời, mang theo kình khí, ý định kéo trường đao của Mạnh Kỳ hướng đi.
Đao pháp Mạnh Kỳ lại biến, khí thế kinh người thu lại, chuyển sang nhỏ nhẹ nỉ non, như không hề có lực, những tiếng thở than nho nhỏ tựa như tâm tư của con người, ai ai cũng nghe thấy, ai ai cũng cảm thấy, nhưng lại không chạm tới được.
Một đao mênh mông, lơ lửng man mác, thâm nhập vào trong lòng Hoàng Tử Sư.
“A Nan Phá Giới đao pháp......” Vương Tái, Vương Sách, Đỗ Thiếu Bạch, những người có kiến thức đều buột miệng kinh hô.
Mạnh Kỳ dùng Đao đạo tinh nghĩa thôi phát biến hóa của chiêu “Lạc hồng trần”, hoàn toàn khác hẳn với lối xuất chiêu trước đó.
Là chiêu thức đao pháp Ngoại Cảnh đỉnh phong, bản thân chiêu“Lạc hồng trần” đã có sự biến hóa không thua kém khả năng diễn hóa chiêu thức của Mạnh Kỳ!
“Không chứa đao ý, không phải ngoại cảnh......” Vương Tái đăm chiêu gật đầu, hiểu Mạnh Kỳ chưa xuất toàn lực.
Hoàng Tử Sư ngưng trọng, chiết phiến khép lại, run rẩy nghênh đón, nhìn rất yếu ớt, như đóa hoa héo, nhưng trong sự yếu ớt ấy lại chứa đựng rất nhiều biến hóa, thay đổi theo mỗi sự biến đổi của đao thế mênh mang, không hề thua kém!
“Hay!” những người có trình độ đều phải buột miệng khen, một chiêu đối kháng này của Hoàng Tử Sư đã thể hiện sự biến hóa tinh tế đến mức nhuần nhuyễn của “Phi Hà Lạc Anh công”, trường đao và chiết phiến như cách hư không cùng nhau múa lượn, đẹp không sao tả xiết.
Đây là tiêu chuẩn biến hóa chiêu thức cực cao!
Nhưng vào lúc này, đao thế mênh mang của Mạnh Kỳ “Nổ tung”. Một ánh đao làm cho người ta tâm phiền ý loạn, hoàn toàn vi phạm lẽ thường đột ngột hiện ra, mang theo tiếng nỉ non chói tai, chém thẳng vào chỗ sơ hở của Hoàng Tử Sư.
Hoàng Tử Sư không thể không biến chiêu.
Cả người hắn bất động, nương theo đao phong, cứ thế lướt lùi lại một trượng.
Trường đao của Mạnh Kỳ theo thân người súc địa thành thốn, đột ngột xuất hiện ngay trước mặt Hoàng Tử Sư, khiến Hoàng Tử Sư không thể không vội vàng tiếp tục phòng thủ.
Một đao lại tiếp một đao. mỗi một đao của Mạnh Kỳ đều nhắm chuẩn vào điểm sơ hở của Hoàng Tử Sư, mỗi một đao đều chuẩn xác, đánh cho Hoàng Tử Sư mồ hôi ướt đẫm, không tìm lấy được một cơ hội phản công.
“Liên công hai mươi đao, không hề có một đao thủ thế......” Vương Tái hừng hực chiến ý, tay phải đè lên chuôi kiếm, hận không thể đi xuống nhào vào trận chiến thay cho Hoàng Tử Sư.
Vương Sách nhíu mày, cố gắng chịu đựng, vì trận chiến hôm nay, hắn nhìn thấy được rõ ràng hơn hẳn trận chiến hôm qua.
Hôm qua đao cuồng Tô Mạnh liên thủ hai mươi tám đao lễ bại Kim Tiến Hiền, hôm nay lại chỉ công không thủ, liên tiếp hai mươi đao đánh cho Hoàng Tử Sư tràn ngập nguy cơ, đao pháp cực cường, hoàn toàn triển lộ!
Hoàng Tử Sư trong lòng đầy đè nén, không có chiêu nào hắn thi triển được hoàn toàn, vì bị Mạnh Kỳ đánh thẳng vào chỗ hở mà buộc phải đổi chiêu, so với Kim Tiến Hiền hôm qua được đánh tới sảng khoái lâm li, hắn lại bị cảm giác cứ bị người ta chặn ngang mà buồn bực, hơn nữa liên tục hai mươi lần!
Không được! nếu cứ như vậy, ngay cả cơ hội đánh ngang bằng cũng không có! Hoàng Tử Sư hít sâu một hơi, chiết phiến mở nhất che chắn, tay trái đánh ra sát chiêu.
Năm ngón tay như năm đóa hoa mở ra, co duỗi không chừng, biến hóa không ngừng, theo gió phiêu linh, lướt đi theo nước.
Hoàng Tử Sư tựa hồ hòa vào với hoàn cảnh xung quanh, hoa rơi quanh người, nước chảy róc rách, sơ hở hiện ra rồi biến mất, khiến Mạnh Kỳ khó mà bắt được!
Quanh hồ sen gió lạnh từ đâu xuất hiện, những chiếc lá sen khô theo gió bắn đi, thành ám khí mạnh mẽ công kích Mạnh Kỳ!
Đây chính là chiêu thức ngoại cảnh của Hoàng Tử Sư, “Hoa rơi nước chảy”!
Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, trường đao đột nhiên thu về, sau đó chém ra một đao kì lạ.
Một đao này giấu biến hóa bên trong, vô cùng thuần phác, nhưng lại hút sạch sinh cơ xung quanh, trong thiên địa, chỉ còn có một đao này!
Đây là Tử Lôi đao pháp tinh nghĩa, nhưng Mạnh Kỳ đã bỏ đi lôi bạo, chỉ lấy cương mãnh, thay hình đổi dạng.
Dòng khí bị hấp thu, sinh cơ bị hấp thu, những chiếc lá khô như bị mất đi sinh khí, mất đi sức đẩy, vô lực rớt xuống đất, lại bị trường đao hút qua, dính vào thân đao.
Trường đao mang theo những chiếc lá khô và những tiếng thì thầm đầy trời, không tránh không né, lấy bất biến ứng vạn biến, cứng rắn chống lại chiết phiến ở tay trái của Hoàng Tử Sư.
Phốc!
Tiếng động như đâm xuyên qua da, sau hai mươi chiêu, ‘binh khí’ của hai người rốt cuộc cũng đã chạm vào nhau!
Kình phong quét qua bốn phía, thổi tung bụi bặm đất cát.
Hoàng Tử Sư tuy mở nhiều hơn Mạnh Kỳ hai khiếu, lại còn thi triển ngoại cảnh chưởng pháp, nhưng Mạnh Kỳ hấp thu ba thành Tinh Nguyên của tà tôn, chân khí hùng hồn mạnh mẽ, liên miên không ngừng, thêm Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công đều là thần công nội khí xuất chúng, mạnh hơn nhiều so với “Phi Hà Lạc Anh công” sở trường về biến hóa, khiến hai bên đánh nhau ngang tay, nửa bước không lùi.
Mạnh Kỳ rút “Khinh ngữ” về, tốc độ còn nhanh hơn thế đánh tới của tả chưởng và chiết phiến của Hoàng Tử Sư, song mới rút về một nửa, trường đao đã lại dựng lên, quát lên một tiếng, lại chém ra.
Nước trong hồ sen nhộn nhạo, ào ào gợn sóng.
Hoàng Tử Sư vốn định thừa cơ tiến công, hai tai đột nhiên như bị tiếng sấm chấn, thân thể run lên, chậm nửa nhịp.
Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên sẽ có cách ứng phó với âm công, nhưng bây giờ hắn đang thi triển ngoại cảnh chưởng pháp, tiêu hao thể lực rất nhiều, lại đang chú tâm biến đổi chiêu, nên không tránh được.
Trường đao xẹt qua chiết phiến và tả chưởng của hắn, xuất hiện ngay trước người hắn.
Hoàng Tử Sư thở dài, tiêu sái nói: “Hoàng mỗ nhận thua.”
Hắn đã không thể bức đối phương phải xuất ra ngoại cảnh đao chiêu.
Vương Tái thở dài, nói với Vương Sách: “Hoàng Tử Sư quả nhiên khí thế đã bị đoạt, tâm linh có sơ hở, nếu mười chiêu trước đã dùng tới ‘Hoa rơi nước chảy’, có lẽ đã bức ra được A Nan Phá Giới đao pháp thật sự.”
Vương Sách được lão bộc nhắc nhở, gật đầu: “Mười chiêu trước đó, hắn chưa bị mất nhuệ khí, chân khí vẫn còn đang ở trong trạng thái đỉnh phong, nếu dùng chiêu ‘Hoa rơi nước chảy’ uy lực đương nhiên mạnh hơn hiện giờ ba thành, dù không thắng được, cũng vẫn có khả năng buộc Tô Mạnh phải đánh ra toàn lực, nhưng bây giờ khí thế bị đoạt, đã mất đi tâm tư thủ thắng, mà chuyển sang cẩn thận phòng thủ, khiến bị kém đi.”
Giờ thì hay rồi, vẫn chưa thấy được A Nan Phá Giới đao pháp thật sự, càng chưa thể thấy công pháp cơ bản của Tô Mạnh, Kim Chung tráo!
Một lần này, không cần Vương Tái giải thích, người xem cuộc chiến đều nhìn thấy rõ, “Đao cuồng” Tô Mạnh liên công hai mươi hai đao, không có lấy một đao phòng thủ, dù đối mặt với ngoại cảnh chưởng pháp, cũng vẫn cường phá cường, không tránh không né, càng không hồi đao!
Còn “Lạc Hoa công tử” từ đầu tới đuôi chỉ đánh ra được một chiêu hoàn chỉnh, chính là chiêu thức ngoại cảnh “Hoa rơi nước chảy”.
Lôi đao cuồng tăng trước đây, đao cuồng Tô Mạnh hôm nay, đao pháp quả thật đã đạt đến mức xuất thần nhập hóa!
Vương Sách nói xong, thì nhíu mày, nói với vẻ xin lỗi đám Thiện Tú Mi: “Ta đi giải quyết một chút.”
Thiện Tú Mi theo bản năng vừa định đi theo thì dừng lại, chưa từng nghe đạo lý nam nhân đi giải quyết, nữ tử lại đi theo, ngẩng lên nhìn Vương Tái, thấy hắn chưa động, nên cũng an tâm, gật đầu đáp lại.
Mấy đệ tử Vương thị đi theo Vương Sách đi ra, lão bộc đương nhiên cũng đi theo để bảo vệ hắn.
Mạnh Kỳ và Hoàng Tử Sư đứng lại nói chuyện với nhau, Cố Tiểu Tang đứng bên cửa sổ, nhìn theo Vương Sách và lão bộc xuống lầu, đi tới nhà vệ sinh.
Cô xoay người, cởi áo khoác ngoài, chỉ còn bộ áo trắng bên trong, đẩy cửa đi ra, khí chất lại thay đổi, trở thành không linh phiêu miểu.
Trong nhã gian Vương thị, Vương Tái nghe Mạnh Kỳ và Hoàng Tử Sư trao đổi, mấy đệ tử Vương thị thì uống Vạn Hoa rượu, bàn nhau nên đi đâu để vui vẻ.
Thiện Tú Mi ngồi cách Vương Táikhông xa, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác bất an.
Vừ mới mở miệng, cửa phòng đã hé mở, một thiếu nữ đi vào, súc địa thành thốn, một chỉ mang theo sát khí điểm thẳng vào trán Thiện Tú Mi.
Chung quanh hầu như sáng hẳn lên, văng vẳng một thanh âm như tiên nhạc thiện xướng:
“Hồng trần như ngục, chúng sinh giai khổ, luân hồi không chỉ, gian nan khổ cực không ngớt, liên ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Khí cơ trong phòng sụp đổ, Thiện Tú Mi thân bất do kỷ bị hút về phía Cố Tiểu Tang.
Dòng khí như lốc xoáy đẩy đám đệ tử Vương thị vào sát tưởng, những sợi khí vô hình như bàn tay ma quỷ bắn về hướng Vương Tái.
Người ở trong phòng không ít, nhưng Thiện Tú Mi lại có cảm giác như đang bị vây đơn độc trong hoang nguyên!
Trong một gian phòng khác, Khổng Dục vẫn luôn không hề quan tâm tới trận đấu, mà không ngừng cảm ứng động tĩnh của thị nữ Tô Mạnh.
ngay khi Cố Tiểu Tang ra tay, năm ngón tay của hắn cũng vung lên, nhưng rồi lại không ra tay.
Đại La yêu nữ hiện thân, nếu không phải vì giết người mà giết người, thì chắc chắn là có ý đồ to lớn nào đó, nếu cô ta là công kích đệ tử Vương thị, đương nhiên mình phải ra tay cứu viện, nhưng bây giờ không phải, nên có thể chờ xem một chút, xem xem rốt cuộc là sẽ xảy ra chuyện gì!
Khổng Dục lạnh lùng, bên cạnh hắn là một người bị trùm trong áo choàng, trên hông cột một sợi tơ bạc, treo một quan ấn màu bạc!

--------------------------------------------------

Chương 232: Quyển3 -Chương84: Cánh cửa nguy nga

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dòng khí hỗn loạn, tựa như cắt qua hư không, thiên ma bay lượn khắp nơi, nơi nơi đều có lốc xoáy, sụp đổ khắp nơi, dòng khí hoành hành khắp nơi, bàn ghế ly tách trong phòng đều bị đẩy đến sát tường, mảnh sứ, gỗ vụn bay tứ tán.
Đám đệ tử Vương thị bị đẩy ra cách xa Cố Tiểu Tang, trong lòng dâng lên cảm giác tuyệt vọng, như đang phải rời xa gia hương, rời xa nơi vĩnh hằng.
“Đại La yêu nữ!” Cố Tiểu Tang vừa ra tay, Vương Tái đã phản ứng lại ngay, rút kiếm ra, đường đường chính chính chém ra một kiếm.
Trong làn tiên âm “Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ” lờ lững có vô hình chi khí bừng bừng phấn chấn, trướng khắp đầy phòng, bài xích áp chế sự tà dị.
Song xung quanh Vương Tái đã xuất hiện những sợi tơ trong suốt vô hình vô chất kết lại với nhau như một tấm lưới vây chặt lấy Vương Tái.
Thủ Chính kiếm chém ra một nhát, “Thiên ti vạn la” của Cố Tiểu Tang phiêu động, nhưng vẫn tiếp tục quấn tới.
Vương Tái biết thực lực của mình và Đại La yêu nữ có chênh lệch không nhỏ, hít sâu một hơi, muốn dùng “Uy vũ không khuất phục” để mạnh mẽ đối kháng.
Nhưng Thiện Tú Mi đã thân bất do kỷ bổ nhào tới trước người Cố Tiểu Tang, trường kiếm chém ra lại bị dòng khí dẫn dắt rời đi, đành phải trơ mắt nhìn ngón tay trắng nõn điểm lên trán Cố Tiểu Tang.
Cô chỉ là ứng thân, ngoài tư duy và nhãn giới, võ công đều đến từ Chu Sơn kiếm phái, dù có võ học tu vi mạnh mẽ, phát huy được công pháp Chu Sơn kiếm phái đến mức tận cùng, thì cũng vẫn bị chênh lệch rất nhiều với tuyệt học cấp pháp thân “Vô Sinh chỉ” này, huống chi ứng thân này mới chỉ là lục khiếu, so với Cố Tiểu Tang cửu khiếu tề khai, tiếp cận nửa bước ngoại cảnh hoàn toàn không thể so sánh với nhau, lúc trước nếu không phải bảy đại Thiên Nữ liều mạng, ả đã không thể thoát khỏi ma trảo của Cố Tiểu Tang.
Đệ tử Vương thị phản ứng không kịp, bị khí tràng quỷ dị của Cố Tiểu Tang bài xích bên ngoài, không thể cứu viện, Vương Tái tuy đã chia sẻ phần lớn tinh lực của Cố Tiểu Tang, nhưng trong một hai chiêu không thể thoát ra kịp, nên Thiện Tú Mi như chỉ còn đơn thương độc mã, vô cùng tuyệt vọng.
Thiện Tú Mi nghiến răng, định một chiêu liều mạng.
Nhưng vừa mới tập trung tinh huyết thì bị mất kiểm soát, mất đi khống chế, cước bộ lảo đảo, trán đã chạm vào đầu ngón tay của Cố Tiểu Tang.
Tinh huyết nội lực đều phồng lên, theo kinh mạch dồn lên mi tâm, chui vào ngón tay của Cố Tiểu Tang.
Thân thể ả nhanh chóng khô quắt, Vương Tái vừa vội vừa giận, hét lớn một tiếng, hạo nhiên chi khí đại thịnh, uy vũ không khuất phục sắp được đánh ra.
Đột nhiên, cơ thể Thiện Tú Mi trở nên hư ảo, tinh huyết nổ tung, nhục thể băng giải, một làn khí thế mênh mông xuấ thiện.
Dòng khí thể này tiên khí dạt dào, linh động phiêu miểu, phảng phất như đến từ trên chín tầng trời, quý không tả nổi.
Bên trong nó như cất giấu một ảo ảnh, Thiện Tú Mi như tiên tử trên trời, hóa thành một đạo lưu quang, bay đi xa.
Khí tức này...... Là Huyền Nữ! Vương Tái rùng mình, hạ tay xuống.
Hắn là truyền nhân đại thế gia, dù không biết bí mật Huyền Nữ truyền nhân, nhưng khí tức của họ hắn vẫn biết.
“Huyền Nữ truyền nhân!” nam nhân khoác áo bạc đứng bên cạnh Khổng Dục trầm giọng nói, năng lực tình báo Lục Phiến môn thiên hạ đệ nhất, hồ sơ mật rất đầy đủ, mô tả khá chi tiết về các đại truyền nhân Huyền Nữ truyền nhân các đời.
Khổng Dục nheo mắt, đây là tranh đấu giữa La giáo và Tố Nữ đạo? rốt cuộc là cái gì khiến truyền nhân kiệt xuất nhất của hai giáo phải đấu với nhau?
Thấy lưu quang sắp bay đi xa, hắn vươn tay ra, xuất quyền.
Đùng đùng!
Những cây đuốc trong sân bỗng bùng mạnh, ánh lửa bốc lên hừng hực, khiến hành lang như đang giữa trưa.
Trong nhã gian, trong đại đường, những cây nến đều bốc cháy phừng phừng, đỏ rực.
Trên trời cao mây đen cuồn cuộn, trăng tròn hiện lên, ánh trăng chiếu xuống.
Mọi ánh sáng hầu như đều tụ vào một quyền này, ánh sáng tụ vào, quyền biến to ra.
Một quyền đánh ra, Khổng Dục súc địa thành thốn, vừa rồi còn ở trong gian phòng khác cách cả nửa sân, khi cánh tay duỗi thẳng đã xuất hiện ngay trước mặt Vương Tái, bộ cẩm phục đỏ sẫm phồng lên, đánh thẳng vào đường lưu quang, mặc kệ Cố Tiểu Tang.
Hắn mặc kệ, vì có người khác đã ra tay, nam tử áo choàng bạc đã giơ tay phải, cách đó nửa sân, tay như đao bổ ra một nhát.
Đao mang hiện ra, bề ngoài xơ xác tiêu điều, cô quạnh suy bại, nhưng bên trong lại nội tàng sinh cơ, xanh tươi ướt át, nhìn như thong thả, song lại cực nhanh, vừa đánh ra đã đến tới trước mặt Cố Tiểu Tang!
Những chiếc lá sen khô trong hồ bay bổng lên, cây lá nảy mầm, những chiếc lá mới nhanh chóng trưởng thành, xanh tươi man mát, sau đó kết nụ hoa.
Nụ hoa nở ra từng cánh, thanh nhã, thoát tục, sinh cơ dạt dào.
Hoa sen nở từ vũng bùn, nhưng không nhiễm bùn, trong trắng thanh khiết!
Nhưng trong những nơi khác của viện, cây cối đều khô héo, vỏ cây bong ra, già không chịu nổi!
Những người đứng quan chiến đều khiếp sợ, đây là tuyệt chiêu của ngoại cảnh? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Mạnh Kỳ đang nói chuyện với Hoàng Tử Sư nhìn thấy, bỗng hiểu, Cố Tiểu Tang đã ra tay.
Hắn nhìn vào nhã gian của Vương thị, vẻ ngoài vẫn bình tĩnh, không có một tia dị thường tiết ra ngoài, nếu không phải Khổng Dục đi vào, thủ đao bổ tới, căn bản không thể cảm nhận ra được.
Yêu nữ quả nhiên quỷ dị mạnh mẽ, nếu không phải mình báo trước cho Lục Phiến môn, chỉ cho họ người cần chú ý, rất có khả năng sau khi g**t ch*t Thiện Tú Mi, yêu nữ đã thong dong rời đi, truy theo Huyền Nữ truyền nhân!
Hừ! còn nói chờ khiêu chiến đệ tử Vương thị mới động thủ! Mạnh Kỳ đằng không nhảy lên, chém một đao vào nhã gian Vương thị, để đảm bảo Huyền Nữ truyền nhân không mất đi tung tích, mà yêu nữ cũng không thể chạy mất!
Quyền của Khổng Dục đánh trúng Huyền Nữ lưu quang, quang mang bùng nổ, tựa như thái dương sụp đổ, còn lưu quang lảo đảo, nhưng vẫn xuyên qua.
Thấy thủ đao đã bổ tới Cố Tiểu Tang, Mạnh Kỳvung “Khinh ngữ”, ánh đao mênh mang, khởi tự đáy lòng, khó dò khó chắn!
Cố Tiểu Tang lần đầu tiên xuất hiện vẻ kinh ngạc, nhìn Mạnh Kỳ lạnh lùng ra đao, đôi mắt đầy tán thưởng, lại kèm theo vẻ tủi thân và bi thương.
Chỉ một ánh mắt, nhưng ẩn chứa rất nhiều cảm xúc.
Như cô đang thở dài, có cái gì đó từ trong người bay ra, từ nhỏ biến thành lớn, là một tấm bia đá đầu long văn phượng thư.
Đao mang chém vào tấm bia đá, liền như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung.
Tấm bia đá bị băng giải, long văn phượng thư đột hiển hư không, một cỗ khí tức uy nghiêm cực mạnh tràn ngập, ép tới mọi người khiến ai nấy run lên.
Một nhóm long văn, phượng thư như tự có ý thức, một phần bay vòng quanh Cố Tiểu Tang, một phần cuốn lấy Huyền Nữ truyền nhân biến thành lưu quang!
Cố Tiểu Tang lại lôi ra một thứ, mọi người không biết nó, nhưng Mạnh Kỳ lại biết rất rõ, Luân Hồi phù! nó là Luân Hồi phù!
Không đợi Ngân Chương bộ đầu và Khổng Dục tiếp tục công kích, Cố Tiểu Tang đã bóp nát tấm phù, tự thân hóa thành một đạo lưu quang, quấn vào quang mang của Huyền Nữ truyền nhân, dưới sự bảo vệ của long văn phượng thư, bay đi mười dặm, rớt xuống một chỗ sân vắng ở thành nam!
Một nữ tử đang khoanh chân điều tức, đột nhiên nhìn thấy lưu quang may tới thì kinh ngạc, đánh ra một chưởng, ba làn tử quang quấn lấy nhau, tiên âm lãng đãng.
Nhưng nó không ản được, bị lưu quang xuyên quang, bao phủ lấy nữ tử đó!
Oanh một tiếng, lưu quang nổ tung, long văn phượng thư phân giải tổ hợp, hóa thành một cánh cửa viễn cổ cao vời vợi, nguy nga.
Khắp nơi trong thành, những làn khí tức mạnh mẽ toát ra, xông thẳng lên trời, mây đen tan biến, trăng sáng chiếu vằng vặc.
Những khí tức này tập trung ở thành Bắc Vương thị tổ trạch là nhiều nhất!
Cánh cửa viễn cổ đột nhiên tiêu tán, hóa thành vô số những đốm sáng phiêu đãng rơi rơi, Cố Tiểu Tang và Huyền Nữ truyền nhân hoàn toàn biến mất.
Trong An Cẩm lâu, một lão giả khô gầy khoanh tay nhìn về hướng ấy, ngưng trọng lẩm bẩm:
“Khí tức Tiên Giới, Thiên Đình chi môn, Thánh Nữ thật sự nắm được manh mối Cửu Trọng Thiên, khó trách dạo này ả ta thần thần bí bí......”
Trên bàn trước mặt lão có một cái đèn đơn giản, đốm sáng nhỏ như hạt đậu, nằm im lặng, không hề lay động.
Cái đèn nhìn rất phổ thông, nhưng lúc này Nghiệp đô từng luồng khí tức ngoại cảnh bốc lên trời xanh, cuồng phong gào thét, sao nó lại có thể bất động như thế?
............
Sương mù bao trùm thâm sơn, bên trong một điện phủ tối đen, một cái đèn đồng với ngọn lửa màu tím nhạt bỗng nhiên lóe lên một cái, tắt ngúm, sau đó tiên khí chảy ra, lại phực cháy.
Trong điện nữ tử áo lụa ngồi ngay ngắn, cao nhã tự tiên, lúc này đứng dậy, lẩm bẩm:
“Tiên Linh chi khí, Thiên Đình chi uy, Cửu Trọng Thiên sắp xuất thế chăng?”
“Đây là kiếp số mạng của Lưu La đã chú định, là duyên phận, là kì ngộ của cô ấy......”
“Taphải ứng duyên hành tẩu nhân gian......”
............
Trong một khuê phòng thanh nhã.
Một thiếu nữ đang ngủ yên bỗng ngồi bật dậy, ôm đầu r*n r* đau đớn.
“Tiểu thư, sao vậy?” nha hoàn trực đêm ngay đó cuống quít hỏi.
“Không, không có gì, chỉ là gặp ác mộng.” Thiếu nữ đáp trả qua loa, đầu óc xuất thần, trong đầu hình như có thêm cái gì đó, nhưng đứt quãng mơ hô không rõ, như một cơn ác mộng.
“Huyền Nữ truyền nhân?” Cô gái nhíu mày, trong mắt lóe qua một tia lưu quang, nhưng lại không nhớ được cái gì rõ ràng.
............
Khổng Dục và Vương Tái xông tới chỗ cánh cửa nguy nga biến mất, song chỉ còn những tia sáng rơi rụng.
Động tĩnh này Mạnh Kỳ đã đoán trước, nhưng hắn vẫn lao ra theo, sau đó lặng lẽ đổi hướng, thi triển Huyễn Ma thân pháp, lặng lẽ chạy tới tiểu viện của thiếu phụ yêu diễm và con ma ốm ở!

--------------------------------------------------

Chương 233: Quyển3 -Chương85: Thiện hậu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không đi cửa chính, Mạnh Kỳ phóng qua tường viện, êm ái rơi xuống đất, tay trái rút “Tử ngọ”.
Tinh thần ngoại phóng, Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ phát hiện sương phòng bên trái có hai người, chân khí trong người họ đang lưu chuyển nhanh, hiển nhiên đã có đề phòng.
“Là động tĩnh vừa rồi đã đánh động bọn họ?” Mạnh Kỳ đá một viên đá nhỏ vào cửa sổ sương phòng.
Cùng lúc, hắn đề kiếm, lao theo hòn đá như bóng với hình.
Phốc, hòn đá nhỏ xuyên thủng giấy cửa sổ, văng vào trong phòng, bên trong đúng là yêu diễm thiếu phụ và ma ốm.
Thiếu phụ cầm hai thanh đao cong khẽ hất, vừa bắn bay viên đá, thì mắt đã hoa lên, một hắc ảnh như quỷ mị đã hiện ra trong phòng!
Tử ngọ đâm ra, xuyên qua thiếu phụ hai thanh đao cong, đâm một lỗ vào cổ thiếu phụ.
Ma ốm bổ nhào ra sau lưng Mạnh Kỳ, song chưởng đánh vào lưng hắn, nhưng hắn đã xoay tròn, biến mất.
Một lực đẩy bắn tới, làm ma ốm bị mất trọng tâm, Tử ngọ lại khẽ điểm một cái, ma ốm ôm lấy cổ họng, từ từ ngã xuống đất.
Chỉ trong một hơi thở, hai môn đồ của Tố Nữ đạo bị đâm thủng họng, không hề có năng lực phản kháng, Bất Tử Ấn Pháp, Huyễn Ma thân pháp cộng với Độc Cô Cửu Kiếm, thực là dễ dàng.
Mạnh Kỳ không chút trì hoãn, mắt quét quanh một vòng, tìm đồ có giá trị.
hắn nhìn thấy cái tế đài nhỏ nằm ở dưới đất, song tế đài ảm đạm không ánh sáng, đã bị nứt khắp nơi, rõ ràng đã xuất hiện biến cố.
“Xem ra Huyền Nữ truyền nhân thật đã bị Cố Tiểu Tang giết......” Đây là tế đài để triệu hoán Huyền Nữ truyền nhân hiển hóa, nếu ả ta chết, thì tế đàn mới biến thành như vậy. Mạnh Kỳ thở phào yên lòng.
Dù Huyền Nữ truyền nhân chưa bị Cố Tiểu Tang g**t ch*t, thì cũng bị cô dùng Thiên Đình giới bi và Luân Hồi phù kéo vào thế giới Luân Hồi chưa biết, có muốn về cũng không về lại được, vì chung quy ả ta không phải là Luân Hồi chi chủ, mà đến cái nơi đó, Cố Tiểu Tang đã chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa, không khó g**t ch*t ả.
Mạnh Kỳ nhìn là hiểu, mục đích thật sự của Cố Tiểu Tang là luồng tiên linh chi khí trên người Huyền Nữ truyền nhân, hình như nó là thứ để thúc giục Thiên Đình giới bi, mở ra cánh cửa lên Cửu Trọng Thiên.
“Cái bí mật cô cô đọc được trong sách cổ về Huyền Nữ truyền nhân hẳn chính là thông tin làm nhiệm vụ Thiên Đình liên hoàn nhiệm vụ...... Bằng không người ta truyền thừa đã bao nhiêu đời như vậy, sao không ai biết bí mật ấy?”
“Coi như cũng chơi xỏ được yêu nữ một lần!”
Tuy cuối cùng Cố yêu nữ được đền bù như mong muốn, nhưng Mạnh Kỳ tin tưởng đây chắc chắc không phải là ý muốn ban đầu của cô, mà là hạ sách chỉ dùng khi rơi vào thế bất đắc dĩ, vì Cửu Trọng Thiên xuất hiện sẽ kinh động những cao nhân pháp thân, cao nhân ngoại cảnh chạy tới, có ai muốn chuyện mình đi di tích tìm bảo vật bị cả thiên hạ đều biết đâu!
Trước không đề cập tới chuyện bọn họ có tìm ra cách vào Cửu Trọng Thiên phế tích hay không, song sau này chắc chắn Cố Tiểu Tang sẽ không ngừng bị cường giả truy sát, chim chết vì ăn, người chết vì vật mà!
Hơn nữa việc này cô đã lừa gạt người trong La giáo, sau này tất các Pháp Vương, thần sứ sẽ xuất hiện, bảo tàng lớn như vậy cơ mà, liên quan tới di tích thời thượng cổ, làm sao để cho một mình cô cô nuốt trọn?! tới lúc đó, họ sẽ liên thủ ra tay, để xem Cố Tiểu Tang sẽ chia sẻ bí mật, hay là cố mà giữ một mình, ha ha, sẽ không đề cập tới sự tồn tại của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đấy chứ?
Mạnh Kỳ nghĩ mà trong lòng vui sướng.
Một nơi như phế tích Cửu Trọng Thiên, với thực lực của một mình Cố Tiểu Tang đương nhiên có thể xâm nhập thăm dò, nói cách khác, nhiệm vụ liên hoàn của cô cô chắc chắn còn có những bước đằng sau nữa, he he, chưa biết chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, mà lại chọc vào ổ kiến lửa!
Mạnh Kỳ phỏng đoán, Cố yêu nữ có lẽ là định sau khi giết Thiện Tú Mi, trong khi mọi người còn đang ngớ người, sẽ tóm lấy khí tức tiên linh, rồi thong dong rời đi, dùng nó để tìm ra Huyền Nữ truyền nhân chân thân, g**t ch*t chân thân, lấy Tiên Linh khí tức thật sự, sau đó lặng lẽ bỏ trốn, tìm tới một nơi không người, dùng Luân Hồi phù, Thiên Đình giới bi và Tiên Linh khí tức mở “Đại môn”, chắc chắn thần không biết quỷ không hay.
Song không ngờ lại bị mình ngầm báo cho Lục Phiến môn, làm cường giả ngoại cảnh và nửa bước ngoại cảnh tìm tới, theo dõi chặt chẽ, buộc phải lôi Thiên Đình giới bi và Luân Hồi phù ra dùng ngay để đào thoát.
Dù sao đối với Mạnh Kỳ, phế tích Cửu Trọng Thiên cũng có chút liên quan tới hắn, nhưng mà không nhiều, dù có người thèm nhỏ dãi ba thước bảo tàng, nhưng mình không biết, mà cũng không thể đạt được, nên sau khi tin tức bị truyền ra, hắn cũng không hề cảm thấy tiếc nuối. Câu đố về Chân Võ đại đế vẫn lạc và Lôi Thần truyền nhân mới là mục tiêu của hắn!
Nhưng với Cố Tiểu Tang, bị chính đạo và tà phái khác đuổi giết cũng đã thành quen, chủ yếu là vấn đề ở trong La giáo, không biết cô cô có chịu hào phóng chia sẻ bí mật này cho họ hay chưa.
Kiểm tra sân một lần, Mạnh Kỳ không phát hiện manh mối bất lợi nào khác, bèn kéo yêu diễm thiếu phụ và ma ốm lên giường, đổ rượu khắp phòng, rồi châm lửa đốt, tiêu hủy hết dấu vết.
Đốt xong, Mạnh Kỳ trèo tường bỏ đi, quay về Vạn Hoa lâu.
Vừa vào Vạn Hoa lâu không lâu, Mạnh Kỳ đã thấy đám Khổng Dục, Vương Sách trở về, hai tay trống trơn, hình như không thu hoạch được gì.
Đúng lúc này, cuối phố Ngọc Kiều bỗng hừng hực lửa, chiếu rực một góc trời, mấy người kia lại vội vàng chạy qua đó.
Căn phòng đã bị đốt tới mức không còn nhận ra gì, sau khi tìm kiếm một trận, Khổng Dục kết luận: “Trong phòng có tế đài Tố Nữ đạo, hẳn đây là một chỗ trốn của bọn họ, hai thi thể bên trong đều là chết rồi mới bị thiêu, vết thương trí mạng là ngay yếu hầu, giống với kiểu La giáo giết người diệt khẩu.”
Đại La yêu nữ vừa mới ra tay giết “Hóa thân”Huyền Nữ truyền nhân, nên kết luận này không làm đám Vương Tái nghi ngờ gì.
Mạnh Kỳ xen vào: “Khổng bộ đầu, Vương công tử, vừa rồi đuổi theo, không biết có phát hiện được gì chăng?”
Bởi vì cánh cửa viễn cổ tan thành những điểm sáng tán đi khắp nơi, nhiều người lại tưởng có kì ngộ cơ duyên nên chạy đuổi theo nhiều hướng khác nhau, nên Mạnh Kỳ mới hỏi như vậy.
Vương Tái thở hắt ra: “Không phát hiện ra gì, cứ như Đại La yêu nữ mang theo Huyền Nữ truyền nhân lăng không hư độ đi mất.”
“Không có manh mối?” Mạnh Kỳ vẻ đầy chính nghĩa, song thực trong lòng lại quan tâm bọn họ có tìm ra thiên ngoại kỳ thạch hay không.
Khổng Dục lắc đầu: “Chỗ đó chỉ có đồ dùng hàng ngày bình thường, không có gì đặc thù.”
“Như vậy a......” Mạnh Kỳ đầy vẻ tiếc nuối.
Như vậy ta an tâm! thiên ngoại kỳ thạch rõ ràng đã bị Huyền Nữ truyền nhân mang theo bên người, chắc đã bị Cố Tiểu Tang “Cướp” Đi.
Mọi người vừa nói vừa quay trở về Vạn Hoa lâu, yêu nữ xuống tay giết người, tất nhiên sẽ phải để lại manh mối.
Mạnh Kỳ đang định trong hỗn loạn lẩn đi, thì nghe thấy một tiếng la: “Chủ nhân, ngươi không sao chứ? Tiểu tỳ sợ quá.”
Mạnh Kỳ hoảng sợ, nghiêng đầu nhìn lại, thấy một nha hoàn thanh tú nhanh chóng đi tới, mặt mày rất giống với Cố Tiểu Tang khi hóa trang làm nha hoàn.
Này...... Mạnh Kỳ sửng sốt, quay sang nhìn Khổng Dục, Khổng Dục mắt vẫn nhìn thẳng, nhưng khẽ gật đầu, ý bảo sẽ cho bộ đầu điều tra.
Lục Phiến môn làm việc luôn đầu đuôi sạch sẽ, không lưu lại sơ hở! Mạnh Kỳ thầm khen, nói với nha hoàn: “Tiểu Tử, ta không sao.”
“Tiểu Tử” Nhu thuận đi theo sau lưng Mạnh Kỳ, không nói gì thêm, Vương Tái lại chẳng bao giờ thèm chú ý một nha hoàn, nên không phát hiện ra.
Vương Sách chạy vội tới, phía sau là lão bộc, hỏi Vương Tái: “Tứ ca, có nhìn thấy Tú Mi không? Đã xảy ra chuyện gì?”
Sao mình mới đi giải quyết về mọi thứ đều thay đổi thế?
Chuyện Vương gia đích tử và Tố Nữ đạo Huyền Nữ truyền nhân cấu kết làm sao có thể nói ra ngoài? Vương Tái mặt không biến sắc, truyền âm nhập mật giải thích.
Dù sao trong phòng chỉ có lôi đao cuồng tăng, Khổng bộ đầu và Ngân Chương bộ đầu là người ngoài, còn lại đều là đệ tử Vương thị.
Đương nhiên, sau đó cũng phải dặn dò đám Tô Mạnh vài câu, để giữ mặt mũi cho Vương thị.
Nghe xong Vương Tái giải thích, Vương Sách mặt trắng bệch, nhìn đá, đệ tử Vương thị để xác thực, đều thấy ai nấy gật đầu.
Hắn hoảng hốt, mắt dại hẳn đi, nếu không phải lão bộc sau lưng vỗ hắn một cái, thì có lẽ đã làm ra vài hành động mất cả thân phận.
Không qua bao lâu, sự tình cũng được điều tra rõ, yêu nữ dùng tà thuật khống chế Tiết đông gia, sai hắn tặng Vạn Hoa tửu lợi tiểu cho mọi người, còn yêu nữ lúc đó trông như thế nào, Tiết đông gia đã bị khống chế làm sao nhớ rõ?
Đám Vương thị quay trở về tổ trạch, Mạnh Kỳ đi cùng Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục về nhà mình.
“Nhờ có Tô công tử nhắc nhở, bằng không Nghiệp đô xảy ra chuyện lớn này, mà ta lại không hề biết, tất sẽ bị bề trên cho là ngồi không ăn bám.” Thấy chung quanh không người, Khổng Dục mới nhỏ giọng cảm ơn, “Tô công tử là bị Đại La yêu nữ đuổi giết?”
“Đầu tiên là bị cô ấy đuổi giết, sau này lại chọc vào phải Huyền Nữ truyền nhân, cho nên ta mới hợp tác với cô ta, đánh nhau với Huyền Nữ truyền nhân, sau đó nhờ Khổng bộ đầu các người đối phó với cô ta, nên người nên nói cảm ơn phải là tại hạ.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, không thể nói mình bị khống chế được.
Khổng Dục khẽ gật đầu, mắt nhìn thẳng: “Diễn trò phải diễn nguyên vở, Tô công tử, ba ngày sau khiêu chiến Vương Tái đi.”
“Ừ.” Mạnh Kỳ đang có ý này, sau đó ra vẻ khó xử, “Lỡ Thiếu Lâm giới luật tăng......”
Khổng Dục quay lại nhìn hắn, mỉm cười, không đáp hỏi lại: “Tô công tử, có muốn gia nhập Lục Phiến môn không?”

--------------------------------------------------

Chương 234: Quyển3 -Chương86: Tu hành trong Lục Phiến Môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ khựng người, hỏi ngược lại: “Nếu muốn gia nhập Lục Phiến môn, cần làm cái gì?”
Về phần trở thành người Lục Phiến môn thì có chỗ tốt gì, Mạnh Kỳ không hỏi cũng biết.
Một là có cái danh đại nghĩa chính thống, nếu không làm gì ảnh hưởng quá mức tới ích lợi của các thế gia và môn phái, sẽ không bị ai làm gì, lại có quyền kêu gọi, như lúc Ấp thành Diệp gia gặp chuyện không may, tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh không phải là người có thực lực tối cường như vị kia, cũng không có bảo binh trong người, nhưng vẫn có thể giục ba tộc kia tới hỗ trợ, địa vị lại ngang hàng với Chu quận Vương thị và Hoán Hoa kiếm phái, lại còn có năng lực quyết định sống chết ở một mức độ nhất định với những tiểu gia tộc môn phái nhỏ, giang hồ tán tu.
Hai là có người chống lưng, không ít người chọc vào tả đạo tà ma hoặc môn phái thế gia, nhưng không tới mức nghiêm trọng, và đều được Lục Phiến môn đưa vào cung để bảo vệ, ví dụ như cho làm chức vụ gì đó trong Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ.
Thứ ba là tài nguyên, bao gồm nhưng không giới hạn trong bí tịch, đan dược, tài nguyên khoáng sản, lợi khí, ruộng đất, kim ngân, người chỉ dẫn tu luyện, dựa vào thực lực mạnh yếu mà có chức vị cao hay thấp tương ứng, mỗi một người của Lục Phiến môn đều có một phần tài nguyên làm tài sản riêng, dù vẫn còn hơi kém hơn so với đại môn phái đích truyền và đại thế gia trực hệ, song cơ bản đủ dùng, đủ để tu hành.
Về mặt tài nguyên, thượng tầng Lục Phiến môn có thực lực siêu tục, chướng mắt với tài nguyên bình thường, hiểu rõ sự tham ô cắt xén sẽ làm ảnh hưởng tới hệ thống của Lục Phiến môn, nên duy trì quy củ cực nghiêm, dù không trừ tới tận gốc, nhưng vẫn đảm bảo nó nằm trong phạm vi hợp lý, không ảnh hưởng tầng dưới chót tu luyện tấn chức.
Trong tài nguyên của Lục Phiến môn, thứ Mạnh Kỳ coi trọng nhất chính là tài nguyên về tình báo!
Tuy hắn ở Luân Hồi thế giới, song vẫn rất khát vọng với các loại tài nguyên, vì nếu không cố gắng tranh thủ thời gian ở chủ thế giới để nhanh chóng tăng lên thực lực, tìm thứ để đổi thiện công hoặc đổi vật dùng được, thì nhiệm vụ luân hồi tiếp theo có lẽ sẽ không còn mạng. Song ngoài cách đổi, còn có một cách khác để có tài nguyên, mà không phải Lục Phiến môn thì không thể làm được, ví dụ như giết sơn tặc, trừ đạo tặc.
Lục Phiến môn cắm rễ trong triều đình, chẳng sợ những tri sự bộ đầu ở những nơi hẻo lánh hoang vắng bồi dưỡng mật thám. Bồi dưỡng chỉ là mở rộng hệ thống nhân viên cung cấp tình báo bình thường. khả năng thu hoạch thông tin của họ vượt xa các môn phái và thế gia -- môn phái và thế gia đều là chủ yếu là ở khu vực đặt trụ sở của họ, còn những địa phương xa hơn thì phải dựa vào hệ thống thương hành, hoặc thương lộ để lấy thông tin, dù các cao nhân có khả năng “Bấm đốt ngón tay tính toán”, nhưng thiên ý khó dò, không có căn cứ tương ứng, ai mà tính được chi tiết?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không cho đổi tin tức tình báo trong chủ thế giới, thế nên sau khi Mạnh Kỳ rời khỏi Thiếu Lâm mới gặp phải mấy lần nguy hiểm, chính là vì nguyên nhân này.
Nói tóm lại, về mặt tài nguyên tin tức, không ai so được với Lục Phiến môn, dù người ta có được thông tin mà Lục Phiến mônkhông biết đi chẳng nữa, thì đó cũng chỉ là những tin tức phụ, không phải chủ thể.
Giang hồ nguy hiểm, có ai muốn mình như mù như điếc, chẳng biết cái gì?
Khổng Dục mỉm cười trả lời: “Nếum bộ khoái, tri sự bộ đầu thì một lời là xong, hiệp lý bộ đầu thì phải được xác minh thêm bối cảnh, và có công từng cung cấp tin tức, chính ấn bộ đầu, tri sự bộ đầu thì phải do Quách ngân chương và hai Thanh Thụ bộ đầu chúng ta xét duyệt, quyết định.”
Hắn tiếp tục nói: “Hiệp lý bộ đầu, hổ báo bộ đầu bình thường, ta chỉ có quyền đề cử, quyền quyết định, xét duyệt và chỉ bảo là do Kim Chương bộ đầu và Tử Thụ bộ đầu ở châu nha thực hiện; từ tri sự bộ đầu, tinh anh hổ báo bộ đầu trở lên, châu nha chỉ có quyền đề cử, còn Thần đô tổng bộ quyết định, xét duyệt, hơn nữa còn được vào thần đô một lần, triều kiến Thiên Tử, được tổng bộ đầu và các thần bộ chỉ điểm và chỉ bảo, được lãnh bí tịch tương ứng.”
Lục Phiến môn có quyền rất lớn, gồm cả bắt người, thẩm vấn và phán quyết, cùng hoàng thất, thế gia và Nho Môn tạo thành hệ thống quan văn cùng ngồi cùng ăn ngang hàng, muốn phủ định phán quyết của họ chỉ có Chính sự đường của triều đình Đại Tấn hoặc chính Thiên Tử lên tiếng, hơn nữa tổng bộ đầu Lục Phiến môn đều có kiêm chức làm Tham Tri chính sự.
“Vào thần đô?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Khổng Dục cười: “Đương nhiên phải vào thần đô. Đến cấp độ của tri sự bộ đầu, quyền lực rất nặng, chủ lý sự vụ giang hồ, nếu bị gian nhân lẩn vào, khó tránh khỏi tổn thất thảm trọng, nên nếu không qua đủ loại kiểm tra thử thách, làm sao chúng ta dám tin tưởng giao trọng quyền?”
Quả thật, chắc chắn phải kiểm tra người ta có thật sự muốn trung thành góp sức hay không, cũng phải qua quá trình đào tạo lòng trung thành, đây là chuyện đương nhiên. Mạnh Kỳ gật đầu, nhưng trong lòng không hề có muốn vào thần đô, vì hắn biết, thân thể này của mình xuất xứ từ Thần đô thế gia, tuykhông có ý trở về tham gia những chuyện phân tranh bên trong gia tộc, nhưng nếu vào thần đô thì cũng có nghĩa là biểu hiện một thái độ nhất định, chắc chắn sẽ làm cho người ta nghĩ lung tung, rất phiền toái.
Khổng Dục không nhìn thấy sự biến hóa trên mặt Mạnh Kỳ, ấm áp nói: “Tô công tử ngươi đứng trong Nhân bảng, thực lực siêu quần, dù chỉ có sáu bảy khiếu, song ít nhất cũng sẽ được đãi ngộ của tinh anh hổ báo bộ đầu, nếu không có thể là tri sự bộ đầu, cũng có thể là Thanh Thụ bộ đầu, ý các hạ như thế nào?”
Một cao thủ Nhân bảng bối cảnh trong sạch được chính mình mời chào về, sợ gì châu nha không chịu đề cử, cũng không sợ tổng bộ không đồng ý.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi: “Khổng thanh thụ đã nói đến thế, tại hạ vô cùng cảm kích, song con đường võ đạo, ma luyện và kiến thức, nếu thiếu một cái, tất sẽ bị đình trệ.”
Nàylà điều hắn băn khoăn nhất.
“Tô công tử chí hướng rộng lớn, Khổng mỗ bội phục.” Khổng Dục vẫn nhẹ nhàng, trong lòng thầm khen, không hổ là cao thủ trẻ tuổi xuất thân đại môn phái đại thế gia, chí hướng thực cao xa, coi trong ma luyện bản thân, tuyệt không hài lòng với tu vi chỉ đến ngoại cảnh.
Hắn uyển chuyển: “Trong Lục Phiến môn ta có chức ‘Cưu sự bộ đầu’ và ‘Bộ Phong mật thám’, cấp bậc tương đương với phân tri sự, thanh thụ tri sự, thường xuyên tuần tra các nơi, duy trì trật tự, tìm kiếm bí mật, không sợ thiếu kiến thức và ma luyện, có quyền điều động sức mạnh và tài nguyên và Lục Phiến môn ở địa phương.”
Mạnh Kỳ động tâm: “Có cần vào thần đô không?”
“Đương nhiên, cưu sự bộ đầu chức vị không cao nhưng quyền trọng, Bộ Phong mật thám biết được những tin tức bí mật, nếu không vào thần đô nhận triều kiến, khảo hạch và chỉ bảo, các thần bộ sẽ không an tâm, tổng bộ đầu cũng không an tâm.” Khổng Dục chắc chắn trả lời.
Mạnh Kỳ do dự, lại nghe Khổng Dục cười: “Việc này quan hệ tương lai, ta biết Tô công tử nhất thời khó quyết, không bằng đợi đến khi võ cử chấm dứt, rồi sẽ bàn tiếp, tới lúc đó ngươi đã có cái danh tiến sĩ, nếu gia nhập Lục Phiến môn, ít nhất sẽ làm tri sự bộ đầu.”
Đại Tấn mười ba châu, mỗi châu danh ngạch võ cử không quá ba mươi người, chỉ cần trổ hết tài năng, sẽ có thể lên ba thứ hạng đầu làm Tiến Sĩ, đương nhiên, nếu chiến thắng trong quận sở tại, còn có cả danh vị về võ cử, có thể nhận ngay chức vị làm bộ đầu.
“Võ cử?” Mạnh Kỳ sửng sốt.
Khổng Dục cười tủm tỉm: “Diễn trò phải diễn nguyên vở, chuyện bên Thiếu Lâm chi sự, ta sẽ thỉnh châu nha viết văn bản, nói Tô công tử đã phát lời thề Nguyên Thần, sẽ không tiết lộ thần công Thiếu Lâm ra ngoài, bản thân cũng chưa từng trận võ loạn pháp, lại hành hiệp chính nghĩa, trừ ma vệ đạo, mong họ có lòng từ bi không truy cứu nữa, với thói quen của Phật môn, như thế là chấm dứt thôi.”
“Vậy thì rất tốt.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn hiện giờ không phải thiếu ma luyện, mà là tĩnh tu, cao thủ ở Nghiệp đô nhiều như mây, không thiếu người để tỷ thí.
Hắn dừng một chút, lo lắng nói: “Khả Đại La yêu nữ không biết chừng nào quay lại......”
Bình thường với thói quen của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thì bây giờ Cố Tiểu Tang đã trở lại, nhưng Cửu Trọng Thiên phế tích đặc thù,không nhất định là như thế, nhưng hắn đã chơi xỏ người ta, nên sợ bị người ta ám sát, chạy trốn càng sớm càng tốt.
“Chịu thôi, Tô công tử tới quận nha gần đây ở tạm đi. Thiên Đình chi môn hóa hiện, yêu nữ đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, làm sao dám rêu rao nữa?” Khổng Dụckhông để ý, nhưng vẫn dặn Mạnh Kỳ thay đổi chỗ ở, Chu quận Lục Phiến môn ở gần Hoàn Châu Lục Phiến môn và Vương thị bổn gia, ngoại cảnh cao thủ quanh đó rất đông, không sợ Cố Tiểu Tang xằng bậy.
Nói tới đây, hắn thở dài: “Không thể ngờ Thiện Tú Mi là Huyền Nữ truyền nhân hóa thân, đúng là không thể tưởng tượng được.”
“Cũng giống Phật Môn ứng thân.” Mạnh Kỳ đáp.
“Ứng thân......” Khổng Dục trầm ngâm, “Nói như vậy, là yêu nữ ý đồ cướp lấy Tiên Linh chi khí, ứng thân mới tự bạo hóa thành lưu quang, bằng không nếu ứng thân chết đi, động tĩnh lớn như thế, Lục Phiến môn chúng ta làm sao không biết được?”
Ta không biết gì nhiều về ứng thân… ta cứ tưởng chết đi là sẽ như vậy…. yêu nữ lại nửa thật nửa giả gạt người...... Mạnh Kỳ lúng túng, ban đầu hắn tưởng lưu quang lặng lẽ kia chỉ có những ai đặc biệt đề phòng mới nhìn thấy.
Khổng Dục nghĩ nghĩ, nói: “Trước đây nghe đồn người bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t sẽ hóa thành lệ quỷ, nay xem ra, có lẽ đó lại là do Huyền Nữ ứng thân.”
Có một số võ lâm cao thủ bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t, sau đó phần mộ đều bị nước nhấn chìm, trong quan tài không còn xác, hư hư thực thực biến thành cương thi lệ quỷ, hiện tại xem ra, e là chỉ có nguyên nhân là do Huyền Nữ ứng thân chết đi, thong thả tiêu tán mà thôi.
Mạnh Kỳ bỗng giật mình.
“Tà kiếp của ta......” hắn bây giờ mới nhớ ra, mình đang mang Khinh Ngữ, tuy không tính lỗ vốn, vì Tà kiếp chỉ là lợi khí, mình lại sử dụng chưa lâu, làm vật để tính toán tiên đoán cũng sẽ không có hiệu quả cao, nhưng vẫn có cảm giác có gì là lạ.
Hôm sau.
Vương Tái nhận được chiến thư của Mạnh Kỳ, bên trong chỉ viết có hai hàng:
“Ba ngày sau, quận nha giáo trường, Vương Tái huynh, có muốn đấu một trận?”
“Đao cuồng Tô Mạnh khấu đầu.”
Vương Tái cười, đề bút viết lên một chữ:
“Chiến!”
Nghiệp đô sôi trào, Nhân bảng chi tranh hiếm thấy sắp bắt đầu.

--------------------------------------------------

Chương 235: Quyển3 -Chương87: Nhân bảng chi tranh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chu quận Lục Phiến môn giáo trường, xung quanh có đài cao để quan khán.
Đài phía bắc là Lục Phiến môn, Chu quận Vương thị, Hoán Hoa kiếm phái và Nghiệp đô Hoàng gia, ba đài còn lại đều chật ních giang hồ nhân sĩ chen chúc tới xem, ai cũng kích động hưng phấn.
Tuy cao thủ trẻ tuổi có thực lực lên Nhân bảng không ít, nhưng hoặc chưa rời núi, hoặc chưa có cơ hội, hoặc lại bình thản, nên không thể đăng bảng, anh kiệt Nhân bảng hàng thật giá thật vỏn vẹn chỉ có năm mươi người, trong khi Bắc Chu Đại Tấn cùng tồn tại, thiên hạ hai mươi ba châu, thêm thảo nguyên Tây Vực, có châu thậm chí không có một vị anh tài Nhân bảng, ngay cả chuyện muốn tranh một vị trí trên Nhân bảng cũng không có.
Hoàn Châu là Tây Nam đệ nhất châu, có Hoán Hoa kiếm phái và Chu quận Vương thị, cho nên đứng hàng đứng ba Nhân bảng, nhưng “Thanh Liên công tử” Lưu Tô thành danh sớm hơn “Thủ Chính kiếm” Vương Tái, sớm hơn “Quân Tử kiếm” Mạnh Kỳ, lúc thanh danh Vương Tái lên cao, hắn đã dạo chơi thiên hạ, bắt đầu kiếp sống đấu kiếm rượu ngàn ly, được xếp vào mười hạng đầu Nhân bảng, nhưng bị Giang Chỉ Vi chen vào đẩy xuống dưới, đợi đến khi Vương Tái ra ngoài ma luyện, sấm hạ danh hào, đi lên Nhân bảng, hắn lại đi Bắc Chu, đấu rượu đấu kiếm, bất diệc nhạc hồ, hai người thủy chung không có duyên gặp mặt.
Vốn “Quân Tử kiếm” Mạnh Kỳ sau vụ bị bốn cửu khiếu cao thủ dùng bảo binh vây đánh mà vẫn toàn thân trở ra, nên được xâm nhập vào Nhân bảng, Hoàn Châu võ lâm nhân sĩ đã lại bắt đầu kỳ vọng được xem người trong Nhân bảng long tranh hổ đấu, song không ngờ sau đó hắn lại trở về Tây Lương báo thù, hành tung trở thành câu đố, vẫn không hề đấu nhau với Vương Tá, khiến nhân sĩ võ lâm Hoàn Châu đều cảm thán, chẳng lẽ phải tới Thần đô Giang Đông hoặc Trường Nhạc cự nguyên mới được nhìn thấy Nhân bảng chi tranh?
Ba mươi lần Nhân bảng quyết đấu trước đây, chỉ có bảy lần là xảy ra ở ngoài hai nơi ấy, lần gần đây nhất là Đại La yêu nữ đánh nhau với bảy đại Thiên Nữ ở Tam Sơn Tứ Thủy, còn chuyện Nghiệp đô Vạn Hoa lâu, đại La Yêu nữ ngay trước mặt Vương Tái “Cướp” Đi Huyền Nữ truyền nhân chẳng ai được nhìn thấy!
Nay “Lôi đao cuồng tăng” Quang minh chính đại khiêu chiến “Thủ Chính kiếm”, một chút tâm nguyện của bọn họ đã được thỏa mãn, làm sao họ không kích động, làm sao họ không hưng phấn?
“Kim quán chủ, ngươi đã từng nhận lôi đao cuồng tăng khiêu chiến,cũng từng luận bàn với Vương công tử vài lần, không biết thấy ai cao hơn?” Có võ quán quán chủ hỏi Xích Dương võ quán Kim Tiến Hiền.
Kim Tiến Hiền vuốt vuốt chòm râu, trầm ngâm: “Lão phu tài sơ học thiển, không phân cao thấp được, nghĩ chắc là ngang tay.”
“Không phải đâu, Vương Tái Vương công tử luyện thành ‘Uy vũ không khuất phục’ trong ‘Hạo nhiên chi khí’, càng gặp mạnh càng cường, dù phải đối mặt với mười thứ hạng trong Nhân bảng, thì cũng có thể kéo khí thế lên ngang bằng với người ta, cân sức ngang tài, huống chi ‘Lôi đao cuồng tăng’?”
“Phá Quân võ quán” Quán chủ La Hựu Phong bị Mạnh Kỳ một đao đánh bại đến nay vẫn canh cánh trong lòng, lên tiếng phản đối. Một võ quán quán chủ có tiếng khác lắc lắc đầu: “‘Uy vũ không khuất phục’ chỉ có thể khiến tự thân không thua kém địch nhân đối diện mà thôi, chủ yếu là tăng cường chân khí, các phương diện như sức mạnh và tốc độ, cảnh giới và trên kỹ xảo đều không tăng lên, đao cuồng Tô Mạnh bản thân chỉ là lục khiếu hoặc thất khiếu, chân khí sức mạnh đều thua Vương công tử, toàn dựa vào đao pháp nhập hóa, có tinh nghĩa, mới có thực lực như thế,‘Uy vũ không khuất phục’ trong trường hợp này không hề có tác dụng.”
Thanh danh của Vương thị “Hạo nhiên chi khí” lan xa, Nghiệp đô võ lâm nhân sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều có lý giải, hiểu khá rõ tính chất của “Uy vũ không khuất phục”, biết sau khi mở khiếu, nó không mang tới bổ ích gì cho cảnh giới và kỹ xảo.
Đệ tử Vương gia trước đây toàn dựa vào “Uy vũ không khuất phục” để đánh nhau với nửa bước ngoại cảnh chính là gia gia của Vương Sách và Vương Tái, Vương gia gia chủ tiền nhiệm, lúc ấy thật sự cảnh giới của ông ta không hề tăng lên, sở dĩ có thể vượt cảnh giới g**t ch*t nửa bước ngoại cảnh, là vì bản thân hạo nhiên chi khí đã mang theo đặc tính của nửa bước ngoại cảnh, dưỡng ra hạo nhiên chính khí cho cá nhân ông ta, câu thông nhét đầy thiên địa hạo nhiên chi khí vào trong người ông ta, giơ tay nhấc chân đều như tượng trưng cho thiên địa chính đạo.
Tình trạng của Vương Tái sau vài lần ra tay dùng nó đã giúp Mạnh Kỳ sáng tỏ điểm ấy.
“Ngươi nói Vương công tử có cảnh giới mạnh như lôi đao cuồng tăng, chân khí sức mạnhmạnh như vậy, ‘Uy vũ không khuất phục’ có phát huy tác dụng hay không thì có liên quan gì? Lôi đao cuồng tăng đao pháp nhập hóa, chẳng lẽ Vương công tử ‘Thánh Nhân cửu kiếm’ chỉ để luyện chơi? Hơn một năm trước, hắn đã nắm được một phần kiếm pháp tinh nghĩa! Nếu luận về chiêu thức ngoại cảnh, lôi đao cuồng tăng có A Nan Phá Giới đao pháp chân ý, Vương công tử cũng có chân ý một kiếm nào đó trong ‘Thánh Nhân cửu kiếm’ không phải sao?” La Hựu Phong thanh âm vang dội phản bác.
Vị quán chủ kia hừ một tiếng: “Ta đâu có nói không coi trọng Vương công tử, chẳng qua chỉ là cảm thấy hắn muốn thắng đao cuồng Tô Mạnh không dễ dàng như vậy.”
Các nơi đài cao đều đang thảo luận hai người xem ai thắng bại, tính chung ra, người xem trọng Vương Tái nhiều hơn, thứ nhất là vì hắn là Nghiệp đô anh kiệt, thứ hai thanh danh của hắn vang dội hơn, vị trí trên Nhân bảng cũng cao hơn lôi đao cuồng tăng.
“Takhông biết, Tô công tử A Nan Phá Giới đao pháp và Kim Chung tráo chưa từng triển lộ, lần ra tay toàn lực gần nhất đã là từ đầu hạ năm ngoái, bây giờ đã phát triển tới mức nào ai mà biết được?” Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục mỉm cười nói với Hoán Hoa kiếm phái ngoại chấp sự Đỗ Thiếu Bạch, “Nhưng theo ta thấy, chắc là ngang tay, Vương công tử có ‘Uy vũ không khuất phục’, dù Tô công tử tiến bộ có nhiều, thì cũng không thể đánh bại người ta đượccân sức ngang tài thôi.”
“Khổng thanh thụ nói có lý.” Đỗ Thiếu Bạch khẽ gật đầu, Tề Chính Ngôn ngồi bên cạnh nhìn Mạnh Kỳ đứng yên nhắm mắt trong sân, trong lòng kích động.
Dạo này hắn và Mạnh Kỳ thường xuyên luận bàn, đã có nâng cao một bước về “Hồn Thiên bảo giám” của bản thân, biết mình và Mạnh Kỳ chênh lệch nhau bao nhiêu, nên Mạnh Kỳ và Cao thủ Nhân bảng Vương Tái tỷ thí, khiến hắn có một ảo giác như chính mình đang khiêu chiến.
Mọi người còn đang nói chuyện, người của Vương thị đã đến, người đi đầu đội mũ xưa, mặc áo bào dài, tuổi quá bốn mươi, đôi mắt không lớn, hơi hơi nheo lại.
Khổng Dục lông mi hơi nhướn, nghênh đón, cười: “Nghiệp Dương bá, dạo này mạnh khỏe?”
Người này họ Vương tên Nạp Ngôn, là Hoàn Châu Tư Mã, là người p hát ngôn của hệ thống quan văn của Vương thị tại Hoàn Châu, nhất lưu cao thủ, là thân ngũ thúc của Vương Sách và Vương Tái.
Vương thị ngoại cảnh tuy nhiều, nhưng tài nguyên khoáng sản, dược sơn quý giá cần được trọng tâm bảo quản thì không ít, luôn phải có ngoại cảnh cường giả thay phiên bảo vệ, thường có khoảng hơn mười lăm người ở bên ngoài, cộng với số người vào thần đô, trong bổn gia thường chỉ có hơn mười ngoại cảnh -- tỷ như Vương Sách bá phụ, phụ thân của Vương Tái, tông sư trẻ tuổi nhất Vương thị, hiện đang đảm nhiệm Hộ bộ Thượng Thư, quản lý cả hệ thống tài nguyên của Đại Tấn.
Nên trong hệ thống quan văn của Hoàn Châu và Chu quận, họ không cần phái ra cao thủ quá mạnh để quản lý. Vương Nạp Ngôn là ngoại cảnh, nhưng dù sao chỉ cần Vương thị bổn gia còn tồn tại, cần gì phải tới phiên họ ra tay?
Vương Nạp Ngôn là người mạnh vì gạo bạo vì tiền, sau khi đảm nhiệm chức vụ Hoàn Châu Tư Mã, thì nhanh chóng trở thành người phát ngôn ra ngoài của Vương thị tại Hoàn Châu.
Không ngờ hôm nay tên này lại tự mình ra mặt? Khổng Dục, Đỗ Thiếu Bạch đều khó hiểu, dù muốn để đảm bảo Vương Tái an toàn, để đệ tử thiên phú cao nhất này của gia tộc không chết vì tỉ thí, thì cũng có thể tùy tiện phái một ngoại cảnh trưởng lão hoặc nửa bước ngoại cảnh khách khanh tới là được rồi, cần gì Vương Nạp Ngôn phải chính mình đến?
Nhưng hai người cũng nghĩ ra ngay, đây là Vương thị đang mượn sức của thứ tử (con trai thứ).
Phụ thân của Vương Tái thứ tử, cho nên năm đó là một trong số mười người đứng đầu Nhân bảng, lại là tông sư trẻ nhất của Vương thị, nhưng cũng không thể kế thừa gia nghiệp, Vương Tái lại cũng là thứ tử, song hắn và phụ thân đều có tiền đồ rộng lớn, cho nên đích hệ muốn mượn sức của họ, rất tôn trọng họ, như phụ thân của Vương Tái, dù không phải gia chủ, nhưng lại trở thành người phát ngôn của Vương thị tại triều đường.
Vương Nạp Ngôn thân tới là biểu thị sự tôn trọng với Vương Tái, tôn trọng hắn và phụ thân của hắn.
Đây dù sao cũng là thế giới võ đạo vi tôn, người có đủ thực lực là sẽ đổi được địa vị và sự tôn trọng!
“Khổng thanh thụ. Hôm qua vừa gặp, sáng nay lại hỏi, đừng có xạo nha.” Vương Nạp Ngôn cười như gió xuân, không chút khinh thị Khổng Dục chỉ là Thanh Thụ bộ đầu.
Sau lưng hắn là Vương Sách, Vương Tái và vài Vương thị đệ tử.
So với mấy ngày trước, Vương Sách trông vẫn bình thường, nhưng đã ủ dột ít lời, lão bộc sau lưng cũng không hề thay đổi, Vương Tái lưng đeo Thủ Chính kiếm, vẻ mặt kiên nghị, không cuồng vọng, không úy kỵ, không kích động, không vui sướng, như trong lòng trong nghĩ đến chuyện thắng bại.
Đỗ Thiếu Bạch cười: “Vương Tư Mã, tối hôm qua ngươi đi dạ túc Kim Ngọc các, chẳng phải chúng ta đang lo cho thân thể ngươi sao?”...
Mấy người cười nói mấy câu, Vương Nạp Ngôn quay đầu nhìn Vương Tái, khẽ cười: “Đi đi, đừng để Tiểu Tô sốt ruột chờ.”
Vương Tái khẽ gật đầu, thả người nhảy, không phiêu dật không quỷ bí, không có gì đặc biệt hạ xuống cách Mạnh Kỳ ba trượng.
Thấy hắn ra trận, người trên đài đều dừng nói chuyện, nín thở ngưng thần, chờ xem cuộc chiến.
Vương Tái hành một lễ: “Tô hiền đệ đợi lâu.”
Nếu Mạnh Kỳ xưng Tái huynh, hắn tự nhiên liền gọi Tô hiền đệ.
Mạnh Kỳ mở mắt, vẻ mặt bình thản: “Đợi đối thủ tốt, có đợi bao lâu cũng được.”
Vương Tái mỉm cười, bình thản khiêm xung: “Sao ngươi lại đổi kiếm thành mộc kiếm?”
Sau lưng Mạnh Kỳ không phải Tử ngọ, mà là một thanh kiếm gỗ có chiều dài tương đương.
“Đao có thể khống, kiếm không thể chế, nếu ra tay, sợ có ngộ thương.” Mạnh Kỳ bình tĩnh đáp.
Hắn đưa tay phải ra sau, nắm lấy chuôi đao, động tác rất bình thản, nhưng rơi vào mắt đám Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục lại không phải là nhỏ.
Động tác của hắn rất tinh chuẩn, thong thả nhưng chuẩn xác, tư thế ngón tay, khoảng cách khe hở trước sau đều không hề sai lệch, tuy chậm, nhưng lại khiến người ta có cảm giác như là “Tàn ảnh”!
Khi tay phải hắn chạm đến chuôi đao, thì khí thế bản thân cũng kéo lên đến đỉnh phong, khiến Vương Tái cảm thấy người trước mặt như biến thành một thanh trường đao, sắc bén uy mãnh, nhưng lại cương nhu tinh tế!
Khí cơ dẫn dắt, Vương Tái chuyển tay nắm lấy chuôi kiếm, trông cũng bình thản, song lại mang tới cảm giác đường đường chính chính, vô cùng đúng đắn.
Cứ như hắn rút kiếm là chuyện rất đáng nên làm!
Tranh!
Âm thanh vang lên cùng lúc, đao kiếm nhất tề ra khỏi vỏ.
Trường đao hoa một đường cong tuyệt hảo chém vào Vương Tái, đao khí đều dán sát vào thân đao, không một chút tiết ra ngoài, không một tiếng động phát ra, chỉ có tiếng nỉ non nho nhỏ, kích động tiếng lòng.
Trường kiếm tà tà chém xuống, trong ẩn biến hóa, đường kiếm chính trực, trong một kiếm này, kình khí phân rất cân bằng, không có nơi nhiều nơi yếu, chỗ trọng chỗ khinh, khiến chiêu thức ‘phá khí’ chuyên lưu chuyển theo sơ hở của chiêu thức để biến đổi lần này không thể nắm chắc được!
Một chiêu “Chí công vô tư” của Thánh Nhân cửu kiếm!
Đương!
“Khinh ngữ”và “Thủ chính” không chút màu mè va chạm vào nhau.
Người khiêu chiến: Tô Mạnh
Danh hiệu: Đao cuồng, lôi đao cuồng tăng, mãng kim cương
Thực lực: Nhân bảng thứ ba mươi ba
Người bị khiêu chiến: Vương Tái
Danh hiệu: Thủ Chính kiếm
Thực lực: Nhân bảng thứ hai mươi ba
Dự báo kết quả: Chưa biết.

--------------------------------------------------

Chương 236: Quyển3 -Chương88: Cuồng mãnh vô cùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đương!
Đao kiếm chạm nhau, kình khí tỏa ra bốn phía, Vương Tái “Chí công vô tư” quá cân bằng, khiến Mạnh Kỳ ám tàng Bất Tử Ấn Pháp lại không dùng được, không có chỗ nào để mượn lực, trừ phi hắn có thể cửu khiếu tề khai, chân khí ngoại phóng, sau đó mượn khí tường ly thể để hỗ trợ mới có thể làm được, cho nên Mạnh Kỳ không thể không thôi phát kình lực kề sát thân đao, đao thế nhìn như nhu hòa nháy mắt trở nên cuồng bạo.
Phong duệ bay ra, bức tường vây quanh giáo trường xuất hiện những đường nứt, kiếm đao thanh thúy va chạm vào nhau, làm lòng người chấn theo.
Vương Tái thu kiếm rồi lại đâm ra, vô hình chi khí bừng bừng phấn chấn, phạm vi bao phủ rất rộng, uy nghiêm áp người.
Nhưng Mạnh Kỳ luôn duy trì được chân khí trong trạng thái đỉnh phong, mượn lực đàn hồi do va chạm để ra tay trước!
A Nan Phá Giới đao tâm pháp ẩn chứa ám chiêu, lấy sự bất động và thanh tịnh lúc ban đầu để đấu với sự chấn nhiếp và uy áp của hạo nhiên chi khí, “Khinh ngữ” Tà tà tà vẽ ra, không ngừng run run, đơn giản lại quỷ dị, hoàn toàn vi phạm nguyên tắc của đao pháp, chính là dùng ‘vô chiêu’ của kiếm pháp dùng lên cho đao pháp, là thu hoạch của nửa năm tu luyện này của Mạnh Kỳ.
“Di......” Nhìn thấy một chiêu này, Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục và Đỗ Thiếu Bạch đều sửng sốt, không phải bọn họ kiến thức không đủ, mà là nay mới biết, thì ra khi đối chiến Hoàng Tử Sư, đao cuồng Tô Mạnh không chỉ không dùng ngoại cảnh ý cảnh A Nan Phá Giới đao và Kim Chung tráo, mà ngay cả đao pháp bình thường cũng còn tàng tư (giữ lại không dùng hết)!
Hoàng Tử Sư tái xanh, vừa giận, vừa thở dài, sự tự đại vẫn còn lưu giữ đến giờ đã hoàn toàn biến mất.
Những người xem trên các đài khác thì ngạc nhiên, vì không hiểu sao đao cuồng Tô Mạnh lại dùng đao lộn xộn như con nít vung bậy thế kia, song sau khi nhìn kĩ, cả bọn mới nhíu mày, cảm giác chiêu này khắp nơi là sơ hở, nhưng lại hình nhưng chẳng có sơ hở nào, mà toàn là cạm bẫy!
Vương Tái thần sắc bình tĩnh, như không nhìn thấy “Vô chiêu” của Mạnh Kỳ, bảo kiếm vẫn bình thản đánh ra.
Này một huy, tựa hồ tác động vào hạo khí chính khí của trời đất, khiến chúng chen nhau dung vào kiếm thế, khiến một kiếm này như một bức tường vững chắc, sức che chắn mạnh mẽ.
Đây là chiêu “Cương trực công chính” trong Thánh Nhân cửu kiếm, Vương Tái là lấy chính phá kì, lấy bất biến ứng vạn biến, lấy đại thế đối vô chiêu!
Vương Nạp Ngôn khẽ gật đầu, Vương Tái không hổ là đệ tử xuất sắc nhất thế hệ này của nhà mình, lựa chọn cách ứng đối rất chuẩn xác, đối phó “Vô chiêu” là phải đường đường chính chính, lấy thế nghiền áp, lấy mình làm chủ.
Đao kiếm tựa hồ lại muốn va chạm vào nhau, thì Khinh Ngữ không chút dấu hiệu gập lại, ánh đao mênh mang, phảng phất khởi tự đáy lòng, thẳng trảm vào tay trái của Vương Tái như một chiêu “Vô chiêu” vừa rồi chỉ là dụ địch!
Vương Tái không sợ hãi không hoảng hốt, vô hình chi khí trong cơ thể lại bừng bừng phấn chấn, khiến cả người hắn có vẻ cao lớn hẳn lên, nhân thứ khoan hậu, tốc độ ép vào Khinh Ngữ hơi chậm chạp, như không muốn đả thương người trước mặt.
Trường kiếm trong tay chém thẳng vào cổ tay Mạnh Kỳ, thế như nghiền ép, đầy uy nghiêm vương giả, không thể ngăn cản.
“Nội thánh ngoại vương” trong Thánh Nhân cửu kiếm!
Trường kiếm đã sắp chém trúng, thì tay phải của Mạnh Kỳ đột nhiên biến mất, cả Khinh Ngữ tay phải hắn đang cầm!
Đây không phải Bát Cửu huyền công của Mạnh Kỳ đã tu luyện đến cực hạn, có thể tùy tiện biến hóa thân thể, mà là đao chiêu đã thay đổi với một tư thế rất quỷ bí, Khinh Ngữ từ một góc độ không thể tin được chém lên trường kiếm của Vương Tái, sự kết hợp đầy tinh tế của A Nan Phá Giới đao pháp và Huyết Đao đao pháp khiến người ngồi xem phải bật thốt lên vì sợ hãi.
Đinh!
Tiếng đao kiếm va chạm không lớn, thanh thúy dễ nghe, Thủ Chính kiếm của Vương Tái được “Khinh ngữ” ‘hỗ trợ’, tà tà đâm ngược lên bên trái.
Mưu tính thành công, Mạnh Kỳ chân phải dùng lực, đón cơ hội, cả người nhào mạnh tới, không né tránh Thủ Chính kiếm, tông thẳng vào.
Phốc!
Trường kiếm đâm trúng vai trái hắn, kình khí bừng bừng phấn chấn, quần áo vỡ toang bay ra lả tả như bươm bướm, lộ ra làn da màu đồng, cơ nhục như được chạm khắc, mỗi cơ bắp đều tràn đầy dương cương chi khí.
Bởi vì không phải tự nguyện, phần lớn kình lực và khí thế đều bị tiêu hao sau khi kiếm đao va chạm với nhau, “Thủ chính” chỉ xuyên qua vai Mạnh Kỳ được nửa tấc đã bị cơ bắp rắn chắc chặn lại!
“A!” làn da màu đồng cổ của Mạnh Kỳ khiến ai nấy giật mình, đến lúc này mới nhớ ra lôi đao cuồng tăng còn có một ngoại hiệu nữa là quên mãng kim cương! Tuyệt kĩ áp đáy hòm của Tô Mạnh ngoài phá giới đao, còn có Kim Chung tráo!
Vương Nạp Ngôn sầm mặt, biết tứ điệt đã mắc bẫy!
“Đao cuồng” Tô Mạnh sau khi không tìm ra sơ hở trong kiếm pháp, thì dùng đao chiêu dụ dỗ cháu mình rơi vào cái bẫy này!
Nếu mình ở đó, đao tiếp theo chắc chắn sẽ xuất toàn lực, tuyệt không cho tứ điệt cơ hội hồi phục khí!
Vương Tái cũng nhận ra vấn đề, cổ tay vận lực, đang định biến chiêu.
Nhưng Mạnh Kỳ đã chém ra khinh ngữ.
Một ánh đao sáng lên, nói thì thầm khe khẽ không ngừng, như đang khơi dậy những d*c v*ng, khao khát ẩn sâu trong lòng Vương Tái!
Tuyệt chiêu “Lạc hồng trần” của A Nan Phá Giới đao pháp! Rốt cuộc cũng đã được nhìn thấy đao chiêu ngoại cảnh nổi tiếng đã lâu, tuyệt học lấy tâm dẫn tâm!
Đa số người xem không biết tên chiêu này, nhưng ai cũng đoán ra nó hẳn là ngoại cảnh đao ý của A Nan Phá Giới đao pháp, bởi vì cách xa như vậy, mình tuốt ở trên đài cao mà vẫn còn lôi ra ý niệm sâu trong lòng, khiến người thì nhăn mặt, kẻ lại như thấy được hoa khôi đầy quyến rũ đang uốn éo trước mắt, ngỡ mình đang nhập cuộc, mặt mày d*m đ*ng, hạ thể dựng lên, người khác lại nhìn thấy mình đang cầm quyển bí tịch mà lâu nay muốn mua cũng mua không nổi, thế là cố gắng đọc, luyện......
Kẻ thấy mình đánh bại thiên hạ anh tài, đứng hàng Nhân bảng đệ nhất; người thấy đích tử trong nhà mất mạng, mình được kế thừa gia nghiệp; tên lại thấy mình bày kế thày công, mở rộng gia nghiệp ra ngoài...... Dù dưỡng hạo nhiên chi khí, Vương Tái vẫn là một phàm nhân, một người trẻ tuổi, bình thường có thể khắc chế tà niệm, nhưng chung quy trong người vẫn có d*c v*ng, vẫn có thể mình cầu mà không được!
Hắn hoảng hốt, suýt mất khỏi kềm chế, nhưng hạo nhiên chi khí trong người đột nhiên tự động vận chuyển, tà niệm biến mất, song ánh đao đã gần ngay trước mắt.
Chỉ trong một nháy mắt, khí thế và kình lực của Mạnh Kỳ đều mạnh hơn hẳn Vương Tái đã bị phân tâm.
“Cáp!” Hắn quát lên một tiếng lớn, trong thanh âm ẩn chứa “Uy vũ không khuất phục” Chi ý, vô hình chi khí tăng lên, phủ khắp chung quanh, chí chính chí cương, ép ánh đao của Mạnh Kỳ chậm đi.
Kiếm của hắn không kịp quay lại, nhưng vẫn kịp dùng chuôi kiếm đánh vào đao phong, chiêu thức quái dị, nhưng vô cùng hữu hiệu, đây là tuyệt chiêu ‘Nghèo hèn không thể lay’ của “Uy vũ không khuất phục”, làm Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới lúc mình lâm vào hoàn cảnh ác liệt, ý chí và cơ thể đều tự nhiên mạnh mẽ hẳn lên, vững như bàn thạch!
Đương!
Tiếng va chạm rất to, khiến giang hồ hảo hán hơi bị A Nan Phá Giới đao pháp ảnh hưởng đều tỉnh lại.
Chặn được! Vương Tái đã chặn được! Tuyệt chiêu ‘Nghèo hèn không thể lay’ của “Uy vũ không khuất phục” có khả năng phòng thủ quả nhiên phi phàm, rơi vào đao pháp cạm bẫy, không thể quay lại đỡ, nhưng vẫn cản được ngoại cảnh đao chiêu!
Vương Nạp Ngôn khẽ gật đầu, nếu không cản được, thì không còn là Vương Tái.
Song hắn và đám Khổng Dục ngay lập tức phải biến sắc, vì một tia kiếm quang kiếm quang bừng bừng phấn chấn, dù nó chỉ là mộc kiếm, không có sự sáng bóng của kim loại nhưng bây giờ lại rực lên chói lọi, mang theo khí thế chết rồi lại sinh, chỉ tiến không lùi, bước là không hối!
“Hảo kiếm pháp!” Khổng Dục nhịn không được buột khen.
A Nan Phá Giới đao pháp và Thánh Nhân cửu kiếm đều là tuyệt học, ai nấy đều biết, không cần hắn phải khen thêm, nhưng một kiếm này quả thực là làm người ta kinh tâm động phách.
Hèn gì người ta đồn Lôi đao cuồng tăng đao kiếm song tuyệt!
Đương!
Vương Tái vừa kịp thu kiếm về đỡ lấy mộc kiếm, kiếm phong va chạm vào nhau ngay trước mi tâm, “Nghèo hèn không thể lay” quả là phòng thủ tuyệt hảo!
Công quá mạnh, thủ quá đẹp, người xem chiến đang định khen, thì Khinh Ngữ đã lại bổ ra.
Trong thế giới u ám, ánh đèn le lói, những chuyện khó quên trong lòng bất chợt lại hiện lên, khiến người ta cảm xúc phập phồng, khiến trong lòng không thể nào thoải mái, thanh tịnh.
“Hắn vẫn còn có thể bổ ra một đao A Nan Phá Giới đao pháp!” đồng tử Vương Nạp Ngôn rụt lại vì khiếp sợ, với thực lực lục thất khiếu, không dùng tới mấy thứ như Thiên Ma giải thể đại pháp, mà vẫn dùng được liên tục hai chiêu đao thức ngoại cảnh!
Mạnh Kỳ sau khi hấp thu Ma Tôn tinh thạch, tu luyện Bát Cửu huyền công và Bất Tử Ấn Pháp, chân khí và thân thể dĩ nhiên không cần phải dùng tới Xá Thân quyết nhưng vẫn có thể liên tiếp đánh hai chiêu “Đoạn thanh tịnh” Và “Lạc hồng trần”, chỉ là nửa năm trước nguyên thần chưa mạnh, tinh thần không đủ nên chưa làm được mà thôi.
Nhưng nửa năm nay, “Huyễn Hình đại pháp” Và “Bất Tử Ấn Pháp” Đều có tu luyện tinh thần, Bát Cửu huyền công lại là tuyệt thế thần công, Nguyên Thần của Mạnh Kỳ đã lớn mạnh hơn nhiều, tinh thần đã mạnh hơn rất nhiều, tuy rất miễn cưỡng, nhưng đã có thể hoàn thành.
Hắn cố nén sự đau đớn như linh hồn bị xé rách, cố nén sự phản phệ của việc liên tục đánh ra hai chiêu A Nan Phá Giới đao pháp khiến đầu óc xảy ra ảo giác, d*c v*ng nổi lên, trong tai đầy tiếng ồn ào, trong lòng nôn nóng bất an, bàn tay nắm đao vẫn trầm ổn không hề rung lắc!
Vương Tái phải thua…những võ lâm hảo thủ thực lực cao đều nghĩ vậy, “Nghèo hèn không thể lay” đã là thủ đến cực hạn, giờ lại phải đốimặt với một thức ngoại cảnh đao chiêu nữa, hắn hẳn phải thua không thể nghi ngờ.
Ngay cả Khổng Dục cũng phải gật đầu, nghĩ Vương Tái khó mà đỡ nổi nữa.
Đương!
Lại một tiếng đao kiếm chạm vào nhau!
Mặt Vương Tái vặn vẹo, trường kiếm trong tay đánh ngang ra một cách kì quái, lấy thân kiếm nghênh địch, song càng kì quái ở chỗ, lại chặn được Khinh Ngữ của Mạnh Kỳ!
“Nhân giả vô địch......” Vương Nạp Ngôn vui sướng, đây là một chiêu ngoại cảnh kiếm pháp đứng đầu trong Thánh Nhân cửu kiếm!
Nó và “Nghèo hèn không thể di” kết hợp, được Lục Phiến môn đánh giá là hai chiêu thủ mạnh nhất thiên hạ, không thua kém “Thái Cực diễn Hỗn Độn”của Chân Võ phái.
Đương nhiên, Như Lai thần chưởng và Tiệt Thiên kiếm pháp đã thất lạc trong truyền thuyết còn mạnh hơn.
Mọi người đều ngừng thở, biết sau hai lần liên tiếp xuất ngoại cảnh đao chiêu và một chiêu kiếm pháp siêu cường, Mạnh Kỳ chắc chắn đã đến cực hạn, và Vương Tái sau khi dùng’ uy vũ không khuất phục’, ‘nghèo hèn không thể lay’ và ngoại cảnh kiếm pháp cũng vậy, giờ ai sẽ là người thắng?
Đầu Mạnh Kỳ rất đau, trong người nóng nảy khó chịu, nhưng hắn vẫn cường ngạnh bảo vệ nội tâm, bổ ra một đao nữa.
Trường đao cương mãnh, uy thế hiển hách.
Tinh thần Mạnh Kỳ đã khô kiệt, không còn sức khống chế biến hóa, nên đao chiêu này đi theo con đường cương mãnh, ý vào chân khí luôn trong tình trạng đỉnh phong và Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo để tiếp tục tấn công.
Đương!
Vương Tái thân không di chuyển, nhưng kiếm di chuyển, tiếp tục cản lại.
Đương đương đương!
Mạnh Kỳ cắn răng, quyết không cho Vương Tái cơ hội hồi khí, một đao nối tiếp một đao cương mãnh đánh xuống, tay áo rách bươm, làn da cổ đồng lộ rõ, vô cùng tráng kiện, mạnh mẽ và đẹp đẽ.
Vương Tái không kịp hồi khí, vẫn còn bị ‘Đoạn thanh tịnh’ ảnh hưởng khiến cả người mệt mỏi, thấp thỏm nôn nóng, nhưng hắn cũng cố không di chuyển cơ thể, chỉ có thân kiếm lưỡi kiếm lưỡi kiếm thân kiếm không ngừng đổi chỗ cho nhau, ngăn cản công kích của Mạnh Kỳ.
Dưới sự tấn công cuồng bạo, hai chân hắn đã bắt đầu lún xuống đất, xung quanh bàn chân đất đai nứt ra.
“Sát!” Mạnh Kỳ hét to, lại một đao chém ra, như cự nhân múa bổng, như núi cao áp đỉnh.
Vương Tái cắn răng huy kiếm, đương một tiếng, lại cản được, hai chân lún xuống thêm một chút.
người xem chiến nhìn mà ngây ngốc, đao cuồng Tô Mạnh cuồng mãnh hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ, kiểu tấn công không thèm phân rõ phải trái này làm họ cảm nhận được một sức mạnh nguyên thủy thuần túy, làn da ám kim, cơ bắp vồng lên cứng cáp, đều làm người ta run sợ.
Nam nhi là phải huy đao như thế!
Mỗi một đao Mạnh Kỳ bổ ra, đều có người run rẩy, như bị điện xà chạy qua người, Mạnh Kỳ chẳng khác gì một thợ rèn đang để trần, mồ hôi tuôn rơi, dùng cự chùy gõ sắt.
Không biết bao nhiêu người đã thầm đổi ý, muốn chuyển sang học đao, muốn học cái đao pháp cương mãnh bá đạo ấy.
Mạnh Kỳ đã cạn kiệt tinh thần, khóe mắt lỗ mũi đều mơ hồ đã chảy máu, một đao mãnh liệt chém xuống, hét lớn một tiếng:
“Mở!”
Không có tinh thần duy trì, lôi ngôn hiệu quả không tốt, nhưng một đao này hấp thu dòng khí và sinh cơ chung quanh, phảng phất trong thiên địa chỉ còn một đao này, cương mãnh vô địch!
“Mở!”
Tiếng rống của Mạnh Kỳ còn vang vọng trong tai mọi người, một đao đã chém thẳng vào trường kiếm của Vương Tái.
Đương!
Thanh âm lãng đãng như xa xăm, nghe rất thong thả, giang hồ hảo hán nhận ra cả người Vương Tái đã lùn xuống một khúc, thì ra hai chân hắn đã lún sâu xuống đất.
Cánh tay phải của hắn run bần bật, trường kiếm quả thực bị lệch mở ra!
Trường kiếm bị đẩy ra, Khinh Ngữ xông vào.
Mạnh Kỳ thu hồi trường đao, lùi lại một bước, thất khiếu đổ máu, cười ha ha:
“Thống khoái!”
Vương Tái thân thể run rẩy, cổ tay rạn vỡ, máu tươi nhiễm đỏ chuôi kiếm, nhưng cũng cười to:
“Thống khoái!”

--------------------------------------------------

Chương 237: Quyển3 -Chương89: Nhân bảng đổi mới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đương đương đương, tiếng trường đao chém vào bảo kiếm như vẫn còn vang vọng trong tai, thân ảnh cuồng mãnh cơ bắp tráng kiện màu đồng cổ như vẫn còn đang lấp loáng ngay trước mắt, võ lâm nhân sĩ trên đài cao một hồi lâu sau vẫn chưa thể hồi thần, vẫn chìm đắm trong cuộc chiến tràn ngập sức mạnh nguyên thủy đẹp đẽ, công kích phấn kích, phòng thủ tuyệt vời, phản phác quy chân, thực khiến người nhiệt huyết sôi trào.
Mãi đến khi Mạnh Kỳ và Vương Tái đều hét lớn “Thống khoái”, bọn họ mới bừng tỉnh.
Kim Tiến Hiền khiếp sợ, cảm khái thở dài: “Ta vốn tưởng liên thủ hai mươi tám đao, phối hợp với việc khiến ta đã đánh Xích Nguyệt kiếm pháp lên tới đỉnh phong đã là tư thái một chiêu ngoại cảnh đao pháp tối cường của Tô thiếu hiệp, là hắn đã triển lộ ra khá là hoàn chỉnh, nhưng hôm nay mới biết, hắn lại mạnh đến như thế, nếu hắn toàn lực ra tay, e ta không đỡ nổi quá ba chiêu.”
Lão quá chấn động, quá kinh ngạc, đến mức quên luôn tự xưng lão phu.
Lão nói ba chiêu là ba chiêu lạc hồng trần, Diêm La thiếp và đoạn thanh tịnh được đánh ra liên tiếp, Nghiệp đô dưới nửa bước ngoại cảnh, e rằng chỉ có Vương Tái mới chống đỡ được, những người còn lại chỉ cần đỡ được chiêu thứ ba liền tính là thành công!
La Hựu Phong xanh mét, dại cả ra, nhìn Mạnh Kỳ và Vương Tái bên trong giáo trường mà không nói nên lời, hắn vốn tưởng hôm ấy là vì mình có tâm khinh thị, mới bị lôi đao cuồng tăng một đao đánh bại, nếu mình đánh lại thận trọng đàng hoàng, dù tên kia có xuất ra ngoại cảnh đao pháp, thì mình cũng có thể đỡ được ba chiêu ấy, không ngờ biểu hiện của Mạnh Kỳ hôm nay đã hắt cho hắt một thau nước lạnh, khiến hắn hiểu được một đạo lý:
Chỉ cần đao cuồng muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể một đao hạ hắn!
Vị quán chủ ban nãy lý giải hạo nhiên chi khí khẽ cười tự giễu: “Thì ra xưa nay vẫn xem thường Thủ Chính kiếm, lão phu vẫn tưởng hắn chỉ ỷ vào môn tuyệt thế thần công ‘Hạo nhiên chi khí’ này mới có thể đi lên Nhân bảng, nay xem ra, hắn quả là tài thực với danh, sự lý giải Thánh Nhân cửu kiếm, kỹ xảo chiêu thức và cảnh giới của hắn đều đã vượt xa lão phu, ai, thật là sống uổng năm mươi năm.”
“Lão phu cũng vậy, lão phu cũng không thể nào đoán được Vương công tử lại học thành đại tuyệt chiêu hàng đầu ‘Nghèo hèn không thể lay’ của hạo nhiên chi khí, lại còn kết hợp được với ‘Nhân giả vô địch’, phòng thủ tuyệt hảo.” Kim Tiến Hiền lại thở dài, “Hồi lão phu với hắn luận bàn, e là hắn cũng còn chưa dùng tới một nửa thực lực.”
Vương Tái trước đây nổi danh là nhờ “Uy vũ không khuất phục” Và ngoại cảnh kiếm chiêu “Nhân giả vô địch”, cho nên Kim Tiến Hiền không kinh ngạc với hai chiêu ấy.
“Hạo nhiên chi khí” Là tuyệt thế thần công, và đứng ngang hàng với Hoán Hoa kiếm phái “Tiên Thụ Trường Sinh kiếm”, Chân Võ phái “Chân Võ Thất Tiệt kinh” Và “Thái Cực thần công”. Tổ tiên Vương gia từng dựa vào nó mà ngưng kết “Hạo Nhiên Thánh Thể”, trấn áp thời đại hỗn loạn sau thời Ma Phật loạn thế, tam đại tuyệt chiêu của nó khác với những tuyệt học khác, không đòi hỏi phải lĩnh ngộ chân ý trước, từ mở khiếu là có thể tu luyện, tựa hồ chỉ là kỹ xảo đặc biệt, tương đối khó luyện thành, nếu hạo nhiên chi khí của bản thân không thuần, căn bản không học được.
Khi tu luyện giả hiểu thêm về Nho Môn kinh nghĩa, hạo nhiên chi khí của bản thân con người cũng trở nên thuần túy và lớn mạnh thêm, dần dần cùng thiên địa hòa thành một thể, đã đưa được tam đại tuyệt kỹ này đạt tới tiêu chuẩn ngoại cảnh, đến khi đạt tới uy lực pháp thân, là có thể thực sự triển lộ ra diện mạo của bản thân.
Ở Mở Khiếu kỳ, “Uy vũ không khuất phục” Là cùng loại với Xá Thân quyết pháp, có thể câu thông với hạo nhiên chi khí trong thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn, cũng bản thân lớn mạnh, càng gặp mạnh càng cường, chỉ cần cảnh giới không kém nhiều là có thể kéo khí thế lên ngang bằng với cường địch. “Nghèo hèn không thể lay” là chiêu thức kỹ xảo phòng thủ đặc biệt, là tổng kết pháp lý, có thể phối hợp với bất cứ chiêu thức phòng thủ nào khác, “Phú quý bất năng dâm” là tâm pháp, giúp lớn mạnh Nguyên Thần, tăng cường tinh thần, thanh tâm minh ý, chống đỡ ảo thuật, mị hoặc chi thuật, Vương Tái sở dĩ có thể nhanh chóng khôi phục sau khi bị ảnh hưởng của A Nan Phá Giới đao pháp, chính là được ích lợi từ “Phú quý bất năng dâm”.
Nhưng vì Vương Tái ý niệm hỗn loạn, trong lòng vẫn có những chuyện không thể quên và cầu mà không được, nên Vương Táichỉ có thể học được chút da lông của “Phú quý bất năng dâm”, trong Vương gia ba trăm năm qua,chỉ có một người chân chính luyện thành “Phú quý bất năng dâm”, chính là vị đại nho Thánh giả đã tọa hóa một trăm hai mươi năm trước, đối mặt với người như thế, lạc hồng trần và đoạn thanh tịnh không thể nào làm nhiễu tâm người ta được.
“Đao cuồng có thể chiến thắng Vương công tử, thực lực của hắn......” một võ quán quán chủ vẫn còn đắm chìm trong hình ảnh trận đấu vừa rồi, “Thiên hạ rộng lớn, quả thật nhân ngoại hữu nhân, ta không bước chân ra khỏi Chu quận, chỉ nhìn vào Thiên Địa Nhân bảng để biết tin tức của những địa phương khác, khó tránh khỏi ếch ngồi đáy giếng.”
Dạo chơi ma luyện rất nhiều nguy hiểm, không biết đã có bao nhiêu đích tử đích truyền của bao nhiêu thế gia mất mạng trong quá trình đó, nên nhiều người không dám dạo chơi quá xa, nhiều lắm cũng chỉ loanh quanh ở quanh Nghiệp đô, Chu quận, hoặc Hoàn Châu.
“Tô thiếu hiệp có thực lực đứng trong hai mươi thứ hạng đầu, sau trận chiến ngày, những ai có lòng nghi ngờ thực lực của hắn cũng sẽ đều chấm dứt.” Kim Tiến Hiền rất hảo cảm với Mạnh Kỳ vì đối xử lễ nhượng với mình.
La Hựu Phong như xuất thần lẩm bẩm: “Vương Tái tốt xấu gì cũng gần hai mươi tuổi, mà lôi đao cuồng tăng hắn......”
Lời ấy nói ra, chúng nhân đều kinh ngạc, đến lúc này, bọn họ mới nhớ ra hình như tuổi của lôi đao cuồng tăng vẫn còn rất nhỏ!
Thiếu Lâm cứ sau một khoảng thời gian, tùy theo hoàn cảnh võ lâm và tình hình tu luyện, Chân tự bối lại bắt đầu tuyển nhận con nít vào, Chân Định nghe nói trong đó, người lớn tuổi nhất chỉ có mười chín, mà có thể mới chỉ có mười sáu mười bảy!
Điều này làm cho người ta p hải sợ hãi, phải chấn động?
Đại La yêu nữ khi nổi danh lập vạn, hình như cũng cỡ chừng tuổi đó!
“Lão phu sống đến chừng này tuổi, đúng là quá uổng......” vị võ quán quán chủ tự giễu ban nãy lắc đầu thở dài.
Trên đài cao, Vương Sách vẻ khiếp sợ và xấu hổ, Vương Nạp Ngôn lại ha ha cười: “Tái nhi khá lắm, Tiểu Tô lại càng giỏi, nếu không gặp phải gian nguy, con đường lên ngoại cảnh của hai đứa là hoàn toàn bằng phẳng.”
“Vốn tưởng đã nắm khá vững thực lực của Tô công tử, không ngờ hắn lại khiến ta được mở rộng thêm tầm mắt.” ý mời chào Mạnh Kỳ của Khổng Dục càng thêm nóng rực.
Tề Chính Ngôn suy nghĩ đến xuất thần, thực lực Mạnh Kỳ biểu hiện ra hôm nay mạnh hơn ba phần khi luận bàn với mình.
“So với Mạnh sư đệ và Vương Tái, ta còn kém không ít, dù đi lên Nhân bảng, nhiều lắm cũng chỉ đứng sau bốn mươi......” Hắn khẽ thở hắt ra.
Lúc này, đa phần người xem đã bình phục tâm tình, ai nấy đều có lòng ủng hộ!
“Thừa nhận.” Mạnh Kỳ cắm trường đao, chắp tay cười.
Vừa rồi hắn thắng hiểm một đao, nếu đánh nữa, tinh thần của hắn cũng không chống đỡ nổi.
Vương Tái cũng cắm trường kiếm, không hề có vẻ uể oải vì thua trận, khí độ thong dong cười: “Mỗ thua thống khoái!”
Hắn đã trở lại bình thường, chỉ là thân thể vẫn còn hơi run nhè nhẹ, Mạnh Kỳ biết chắc chắn hắn vẫn còn có thủ đoạn chưa ra, ví dụ như đánh ra “Uy vũ không khuất phục” một lần nữa, nhưng như thế sẽ khiến thân thể bị tổn thương nặng, nên Vương Tái mới lựa chọn nhận thua.
Đương nhiên, hắn cũng còn thủ đoạn áp đáy hòm, chưa kể lôi ngân và Tử Thương, “Xá Thân quyết”vẫn chưa dùng ra.
Mạnh Kỳ cũng đang định biểu thị mình cũng rất thống khoái, thì đã nghe thấy những tiếng hoan hô từ trên đài cao, cái gì “Mãng kim cương” gì đó, làm hắn khựng lại.
Sao ban nãy lại thể hiện như thế… chỉ định đánh cho thống khoái mà thôi… ai dè quên mất hình tượng… thôi rồi, hình tượng của bản tọa tiêu tùng...... Mạnh Kỳ thực muốn đâm đầu vô tường, thêm đầu co rút đau đớn, đành cố gượng cười, nhìn còn khó coi hơn là khóc.
“Tô hiền đệ, ngươi sao vậy?” Vương Tái thân thiết hỏi.
“Biết sao, tinh thần khô kiệt làm co rút đau đớn.” Mạnh Kỳ không nói gì đến chuyện hình tượng kia.
Hai người đều là tinh lực không còn tốt, quay lên đài cao, chào đám Vương Nạp Ngôn, Khổng Dục rồi rời đi.
............
Một tháng sau, Nhân bảng mới toanh ra lò, dán trên cửa của châu nha Lục Phiến môn và quận nha.
Võ lâm nhân sĩ chen nhau tới xem, nghị luận không ngừng, Mạnh Kỳ suýt nữa không chen vào được.
“Tuyệt Kiếm tiên tử đánh nhau với nửa bước ngoại cảnh!” Một tiếng thét kinh hãi khiến làm Mạnh Kỳ hoảng sợ. Giang Chỉ Vi liều mạng tới như vậy? Muố n kiếm thí cường địch, không chừa đường lùi để mở khiếu à, đâu cần tới mức phải tìm tới nửa bước ngoại cảnh a!
Hắn nhìn lên Nhân bảng, thấy “Tuyệt Kiếm tiên tử” Giang Chỉ Vi ngay phía sau “Tính tẫn thương sinh”!
“Tính danh: Giang Chỉ Vi.”
“Võ công:......[ Thái Thượng kiếm kinh ] nắm cả mở khiếu kiếm pháp. Bước đầu có Pháp Thân cấp sát chiêu ‘Kiếm ra vô ngã’, hư hư thực thực có ngoại cảnh kiếm chiêu ‘Kích Thương Hải’, hư hư thực thực tự nghĩ ra sát chiêu, có được kiếm pháp tinh nghĩa.”
“Chiến tích:......ngày mười lăm tháng giêng, Lũng Nam, đánh với Văn Hương giáo lão hộ pháp ‘Vô tâm lực sĩ’, đất đai rạn nứt, loạn thạch lăn xuống, có uy thế nửa bước ngoại cảnh, rõ là đã đánh ra một kiếm thành danh trong Thần trận của Tô Kiếm năm đó ‘Kiếm ra vô ngã’, kiếm quang ngang trời, thiên địa biến sắc, đánh cho vô tâm lực sĩ bị thương nặng, sau đó trải qua huyết chiến, thân bị trọng thương, lại dùng hư hư thực thực ‘Kích Thương Hải’ ngoại cảnh kiếm chiêu đánh nhau với đối thủ, hình như đã mở khiếu thứ tám ngay khi trong chiến đấu, bị thương bỏ chạy, hành tung không rõ.”
“Đánh giá: có khả năng làm Kiếm Thần.”
“Xếp hạng: đứng thứ tư.”
“Danh hiệu: Tuyệt Kiếm tiên tử, mĩ Diêm La.”
“Thân phận: Tẩy Kiếm các đích truyền, đệ tử duy nhất của ‘Thiên ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh ử.”
Một trận chiến này thật sự quá mức oanh động, nên Lục Phiến môn miêu tả rất nhiều, còn đưa ra đánh giá.
võ lâm nhân sĩ chung quanh đọc đến chỗ này, thì đều lặng ngắt như tờ, không ai lên tiếng nổi.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, vừa kính nể vừa lo lắng, Giang Chỉ Vi có Đại Hoàn đan, trọng thương bỏ chạy thoát đương nhiên sẽ an toàn, nếu cô đã đột phá, hẳn sẽ chạy tới h là mật địa tĩnh tu, tiêu hóa những gì đoạt được, củng cố cảnh giới, chờ nhiệm vụ tử vong.
Sao thế mà chỉ được đứng thứ bốn? Mạnh Kỳ hơi căm phẫn, chợt nhớ tới Đoá Nhi Sát của Cố Tiểu Tang, tuy bị hắn lúc ấy chơi xỏ làm cho trọng thương, nhưng trạng thái của Cố Tiểu Tang kể từ lúc ấy rất lạ, đa số đều luôn ở trong trạng thái là Tiểu Tử, không lần nào nghiêm túc xuất thủ nữa.
Hơn nữa “Vô tâm lực sĩ” đã bị trọng thương, thủy chung chưa thể trở thành ngoại cảnh, khó trách Lục Phiến môn lại xếp hạng như thế.
Hắn tiếp tục nhìn xuống, không lâu sau đã thấy tên mình:
“Tính danh: Tô Mạnh, từng dùng pháp hào Chân Định.”
“Võ công: Lục khiếu hoặc thất khiếu, Kim Chung tráo quan thứ sáu, man lực kinh người, tinh thần cường đại; Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu, giỏi đánh nhau, đao pháp có chân ý thức thứ nhất và thức thứ hai của A Nan Phá Giới đao thức ý, khi không thôi phát trạng thái tinh huyết có thể liên tục đánh ra liên tiếp cả hai chiêu, hơn nữa có tinh nghĩa, mở khiếu đao pháp nhập hóa, có thể cương có thể nhu, có thể mãnh có thể quỷ, vừa công vừa thủ đều giỏi, có thể nói là bậc đại gia, còn có tuyệt chiêu triệu hoán sấm sét.”
“Chiến tích: Đánh nhau với ‘Kên kên đầu bạc’ An Quốc Tà; Dẫn một tia sét chém chết ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi; Đạp phá Tà lĩnh; Ngay mặt đánh lui ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa; Ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái, cuồng mãnh vô trù, đao pháp kinh người.”
“Xếp hạng: thứ mười chín.”
“Danh hiệu: Cuồng Đao, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng.”
“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ.”
Danh đao cuồng của ta đâu...... trước mặt Mạnh Kỳ bỗng tối sầm, Cuồng đao là cái quỷ gì hả!
Chung quanh ồn ào những tiếng bàn luận, khoe lúc ấy đã được tận mắt xem trận đánh kia, rất tôn sùng Cuồng Đao Tô Mạnh, hận không thể bái làm môn hạ của hắn, vân vân.
Mạnh Kỳ yên lặng rời đi.
............
Đầu tháng tư, Hoàn Châu võ cử bắt đầu, anh tài các quận tề tụ về, khiến Nghiệp đô vô cùng náo nhiệt.
Mạnh Kỳ vẫn duy trì trạng thái mấy ngày khiêu chiến một người, chiến hết anh tài mở khiếu có danh của Nghiệp đô, thành tích chưa trận nào thất bại.
Nhờ ma luyện này, võ công của hắn cũng được củng cố, “Thiên Đao cương yếu” Có thể nói bước đầu đã luyện thành, “Tử Lôi đao pháp” chỉ còn thiếu chút xíu nữa là có thể dung hợp đao ý và chiêu thức.
Một ngày, hắn mặc đồ tuyền đen, đeo đao đeo kiếm, đi tới Hoàn Châu Lục Phiến môn nha môn, bên cạnh là Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục.
“Lần này võ cử phân thành giáp ất bính đinh mười hai tổ, mỗi tổ năm mươi người, giao thủ luân phiên, năm người điểm thắng coa nhất sẽ được tấn chức, tham gia đối chiến đào thải, ba mươi người đứng đầu trúng cử nhập thần đô, ba mươi người còn lại vẫn tiếp tục so tài, đến quyết ra tam giáp.” Khổng Dục thoải mái nói quy tắc võ cử cho Mạnh Kỳ nghe, hắn không muốn cao thủ này của hắn bị đào thải ngoài ý muốn.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, không hề để ý.
Khổng Dục cười: “Ta nhiều chuyện rồi, với thực lực của Tiểu Mạnh ngươi, Vương Tái lại lựa chọn ra ngoài ma luyện, ngươi tất nhiên là nắm chắc khôi thủ, cần gì ta phải quan tâm!”
Mấy tháng nay, họ đã trở nên thân thiết với nhau, gọi thẳng tên nhau thoải mái, Khổng Dục cũng nhận ra bên dưới sự oai hùng dương cương của Mạnh Kỳ lại che giấu một bản tính hiền hoà thú vị.
“Lão khổng thì sao, ta ở tổ nào?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
“Tổ Đinh, trong đó có mấy người thực lực cửu khiếu, coi như làm cường địch của ngươi, có ‘Huy quận thiết kiếm’ Cao Dương,‘Liệt chưởng’ Quách Toàn......” Khổng Dục là Lục Phiến môn Thanh Thụ bộ đầu, rành rẽ tư liệu võ cử như lòng bàn tay.
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, không hề có tâm khinh thị một đối thủ nào.
Trong phòng diễn võ của tổ Đinh,‘Liệt chưởng’ Quách Toàn bình thản đánh giá bốn phía, nhìn “Huy quận thiết kiếm” ôm kiếm mà đứng, nhìn các cường địch khác.
Bỗng hắn nhìn thấy một nam tử trẻ tuổi mặc đồ đen từ ngoài đi vào, lưng đeo cả đao lẫn kiếm, oai hùng bất phàm, song khí thế nội liễm, trông rất bình thường.
Quách Toàn nghĩ ngay tới hai chữ “Cuồng Đao”, và thông tin ghi trên Nhân bảng, thông tin mình thông qua những con đường khác mà có được.
Những võ cử chung quanh cũng có người nhận ra, có sửng sốt, có sợ hãi, có sùng kính,có kích động.
Quách Toàn nuốt nước miếng, nhìn Mạnh Kỳ, kính nể chắp tay nói:
“Tô thiếu hiệp, lần này võ cử, khôi thủ nên là ngươi.”
Cử tử chung quanh không một người phản đối, người có tên như cây có bóng!
Trong bọn họ có nhiều người đã được đi xem trận chiến của Mạnh Kỳ và Vương Tái, có ấn tượng rất sâu sắc với trận chiến ấy, cực tôn sùng thực lực của Mạnh Kỳ.
Bọn họ đều hành lễ theo:
“Tô thiếu hiệp, lần này võ cử, khôi thủ nên là ngươi!”

--------------------------------------------------

Chương 238: Quyển3 -Chương90: Cuồng lôi chấn cửu tiêu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, nét mặt không chút thay đổi, trong lòng lại nhảy nhót vui sướng, đây mới là cảm giác mình thích này! Tiếc là ít quá, chỉ hưởng thụ được một tí thôi, phải tranh thủ hưởng thụ mới được!
Đạp lên lôi đài, đối thủ mạnh nhất của Mạnh Kỳ chính là “Huy quận thiết kiếm” Cao Dương, hắn hơn hai mươi tuổi, ôm trường kiếm trong tay, vẻ mặt lạnh lùng.
Thấy Mạnh Kỳ, Cao Dương khẽ hít một hơi, thận trọng hành lễ:
“Tô thiếu hiệp, thỉnh chỉ giáo.”
Một câu này làm mọi vui sướng và đắc ý trong lòng Mạnh Kỳ đều tiêu tán, trở về vô bi vô hỉ, về trạng thái chiến đấu tốt nhất.
Mọi vinh diệu đều là quá khứ, không nhiễu chiến tâm!
“Thỉnh!”
Ánh đao loáng lên, hàn ý lan tỏa.
Sau đó hơn một tháng, võ cử hừng hực khí thế tiến hành, vì đặc điểm trên lôi đài không phải sinh tử đấu, nên nhiều người không thể dùng tới nhiều chiêu thức bảo mệnh của mình, Mạnh Kỳ dựa vào thực lực, một đường bão táp, với chiến tích bất bại chiếm lấy ngôi khôi thủ võ cử của Hoàn Châu, đầu hạ năm sau sẽ vào Thần đô tranh đoạt thứ tự Tiến Sĩ.
............
Trong một cái sân thanh nhã gần Chu quận, chủ nhân tiền nhiệm của nơi này là nửa bước ngoại cảnh Thanh Thụ bộ đầu, đã cho sửa lại diễn võ phòng, gần như hoàn toàn cách âm âm thanh và khí tức trong phòng với bên ngoài.
Mạnh Kỳ từ trên cao nhìn xuống, trường đao chém ra, ngắn ngủi nháy mắt, liên tục đánh ra chín đao, đao sau nhanh hơn đao trước, đao sau mạnh hơn đao trước, tầng tầng trùng điệp lên nhau, bá đạo cương liệt, dòng khí sinh cơ chen chúc mà vào, một tiếng nổ vang, chấn đến mức phòng ốc run rẩy, trụ nhà run run.
Cửu trọng đao kình như hóa thành từng đạo “Lôi quang” kh*ng b*, cuồng mãnh vô địch, chí dương chí cương, đánh mạnh xuống dưới đất, làm mặt đất nứt rạn, đất đá bay vèo vèo, cả phòng lay động.
Mạnh Kỳ thu đao thở, mặt lộ vui sướng, hơn nửa tháng trước, nhờ võ cử ma luyện, rốt cuộc hắn cũng đã dung nhập trọn vẹn chân ý “Thần Tiêu cửu diệt” vào trong Tử Lôi đao pháp, “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” Bước đầu thành hình, có thể làm sát chiêu ngoại cảnh, sau gần hai mươi ngày liên tục rèn luyện, cơ bản hắn đã khống chế được chiêu “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”này, vừa rồi lòng có sở cảm, một đao nước chảy thành sông!
Nhưng hắn không thôi phát Tử Lôi kình ở trong đan điền, thứ nhất vì dùng nó sẽ gây ra động tĩnh quá lớn, gần đó lại là Lục Phiến môn quận nha, châu nha, Vương thị tổ trạch, vương giả ngoại cảnh rất đông, rất dễ bị người ta phát hiện ra manh mối, thứ hai Tử Lôi kình toàn dựa vào ngày thường tích lũy, đại khái ba ngày mới tích cóp đủ cho sử dụng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” một lần, hơn nữa lại chưa được dùng quá ba lần, vì sẽ làm cho chân khí Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công trong đan điền xung đột với nhau.
“Cuối cùng cũng thành công, phù, an tâm chờ nhiệm vụ tử vong rồi.” Sử dụng một lần “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” gây nên tiêu hao rất lớn, khiến hắn vừa nói vừa thở.
Hắn thu hồi “Khinh ngữ”, cầm khăn lau mồ hôi, phủi phủi trang phục, rời khỏi diễn võ phòng pha trà xem sách điều trị thể xác và tinh thần.
Đốc đốc đốc, tiếng đập cửa vang lên.
Mạnh Kỳ cảm ứng ra khí tức quen thuộc, biết Khổng Dục tới, kì quái ra mở cửa.
“Lão khổng, có chuyện?”
Khổng Dục bước vào sân, đóng cửa lại, nhìn quanh một vòng, mới khẽ gật đầu: “Có tin tức Đại La yêu nữ.”
“Đã từ Cửu Trọng Thiên di tích trở lại?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Khổng Dục nghĩ nghĩ nói: “Có lẽ đã trở về một thời gian, nhưng tới gần đây mới có tin tức vì ra tay xử lý phản đồ La giáo, nên lộ hành tung, hình đi đi thuyền xuống Nam hạ, đã có rất nhiều ngoại cảnh cường giả đuổi theo.”
“Với tính tình và thủ đoạn của Cố Tiểu Tang, để lộ hành tung như vậy rất giống là cố ý.” Mạnh Kỳ nói, không biết cô đã g**t ch*t Huyền Nữ truyền nhân chân thân chưa......
“Nha môn cũng cùng phán đoán, hình như cô ta có mục đích khác.” Khổng Dục tán đồng ý kiến của Mạnh Kỳ, Cố yêu nữ làm việc luôn khó đoán.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút, ngữ khí ngưng trọng hỏi: “Không biết hiện giờ thực lực của cô ta đến mức nào rồi?”
“Tên phản đồ La giáo kia không biết chức vị gì, tuy chỉ có cửu khiếu, nhưng người mang dị bảo, từng trốn thoát khỏi tay nửa bước ngoại cảnh La giáo đuổi giết, song lại bị đánh nhau với Cố Tiểu Tang, bởi vì động tĩnh quá lớn, cho nên mới lộ hành tàng.” Khổng Dục thoáng miêu tả một chút, “Có lẽ cô ta đã có thể mở sinh tử huyền quan, nhưng cố gắng kềm xuống, chờ tinh khí thần ý, nhục thể thân hình và cảnh giới võ công đều viên mãn mới quyết định đột phá cho hoàn mĩ, như ‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu.”
“Vô hình kiếm” Hà Cửu, Nhân bảng đệ nhất, ba năm chưa hề thay đổi!
Xem ra Cố Tiểu Tang đã có thu hoạch trong Cửu Trọng Thiên di tích, nhưng hẳn là không quá lớn, vì với thực lực của cô, rất khó xâm nhập vào sâu, hơn nữa, hình như cô và thượng tầng La giáo không hề có mâu thuẫn gì, chẳng lẽ thật muốn đem Cửu Trọng Thiên chia sẻ đi ra ngoài, nhưng như vậy không giống phong cách của cô......
Mạnh Kỳ nói: “Dù nửa bước ngoại cảnh giết không xong, La giáo còn có tán nhân, còn có mười hai thần sứ, cần gì Thánh Nữ như cô ta phải mạo hiểm động thủ?”
Thượng tầng của La giáo, Pháp Vương thế nhân đều biết, là “Chân Không Pháp Thể” “Độ Thế Pháp Vương”, La giáo giáo chủ, đứng thứ sáu Thiên bảng, các thần sứ đều thanh danh hiển hách, có người có cả tên trên Nhân bảng, nên người có chút kiến thức đều biết La giáo có mười hai vị thần sứ, trong đó có mấy Tông Sư.
Thần sứ dưới La giáo còn có vị giai gì thì người ngoài, nhưng Mạnh Kỳ từ miệng Cố Tiểu Tang đã từng nghe thấy hai chữ ‘tán nhân’, nên cho rằng đây là cường giả ngoại cảnh dưới thần sứ, nên mới nói như thế.
“Tán nhân?” Khổng Dục đăm chiêu gật gật đầu, không hỏi gì thêm, Cuồng Đao Tô Mạnh và Cố Tiểu Tang đã từng “Hợp tác” một đoạn thời gian, “Ta cũng biết có giá, La giáo gia nghiệp to lớn, làm gì có chuyện cái gì cũng làm phiền Thánh Nữ? Tóm lại ngươi phải cẩn thận làm đầu.”
Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không có ý gì với Cố Tiểu Tang, yêu nữ tâm tư khó dò, giả dối gian xảo, ra tay cay nghiệt, ai dám có ý đồ gì với cô?
Khổng Dục nhắc nhở Mạnh Kỳ xong, thì mỉm cười: “Tiểu Mạnh, võ cử chấm dứt hơn nửa tháng rồi, có suy nghĩ tới việc gia nhập Lục Phiến môn hay chưa?”
Nghĩ tới tai họa bị Tố Nữ đạo hoài nghi, nghĩ tới nhu cầu về tình báo và tài nguyên, Mạnh Kỳ thực có khuynh hướng gia nhập Lục Phiến môn, làm Bộ Phong mật thám, nhưng nay nhiệm vụ tử vong sắp tới, chỉ còn có vài ngày nữa, nếu đồng ý phải chờ Thần đô đáp lại, sau đó lặn lội đường xa đi tới Thần đô tổng bộ, nói chung tạm thời lại thành phiền hà, quấy rầy tâm cảnh.
“Qua mười ngày nữa sẽ có câu trả lời thuyết phục cho lão.” Mạnh Kỳ trả lời.
Nhận được ngày hẹn cụ thể, Khổng Dục vừa lòng rời đi.
Năm ngày sau, Mạnh Kỳ đang tại luyện khẩu khiếu tương quan thứ tám xử khiếu huyệt thì cảm thấy trước mặt tối sầm đi, sau đó lại sáng lên.
Hắn mở to mắt, thấy Tề Chính Ngôn mới gặp mặt hôm qua, mặt không chút cảm xúc như cương thi, bên cạnh là Giang Chỉ Vi đã lâu không gặp, sắc đẹp rạng rỡ, anh khí bừng bừng phấn chấn, đứng sừng sững như kiếm tuốt ra khỏi vỏ, thấy Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân, hai người khí tức đều đã tăng lên, hiển nhiên đều đã đột phá, thấy La Thắng Y như sơn phong đứng thẳng, chung quanh cơ thể đã có hộ thể cương khí, thấy Cát Hoài Ân áo xanh thư sinh, cầm đồng tiền que gỗ vẻ thần thần bí bí.
Hắn cũng nhìn thấy Nguyễn Ngọc Thư, ôm đàn cổ, bạch y thắng tuyết, lãnh diễm như trước, thoát tục như trước, nhưng sao miệng mồm đang nhai cái gì thế kia?
“Ngươi đang ăn gì?” Mạnh Kỳ thốt ra.
“Cá khô Lang Gia long.” Nguyễn Ngọc Thư mím môi, nghĩ mình nói chưa đủ ý, nên nói thêm “Là đồ ăn vặt ta thích nhất.”
Giang Chỉ Vi cười: “Thì ra là đang ăn tối bị kéo đi à.”
Nguyễn Ngọc Thư khẽ gật đầu, nhìn đàn cổ, thấp giọng nói: “Không phải. Nghĩ nhiệm vụ tử vong sắp tới, ngày sau không hẳn sẽ lại được ăn nữa, nên tự cho phép mình ăn nhiều một tí.”
“Tự cho phép? Xem ra trước đây ngươi phải khắc chế mình khổ lắm nhỉ......” Mạnh Kỳ thi triển kỹ năng trào phúng.
Nguyễn Ngọc Thư mặt không thay đổi: “Đương nhiên, ta mới không đắc ý vênh váo, đeo cái danh hiệu Cuồng Đao gì đó lên lưng.”
“Ha ha, mọi người coi trọng rồi......” Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, mạng lưới tình báoNguyễn gia không kém nha.
Giang Chỉ Vi cười, cũng biết tính cố chấp của Mạnh Kỳ với danh hào của mình: “Tiểu hòa thượng, sau trận chiến của ngươi và Vương Tái, e là cái danh ‘cuồng’ sẽ kéo dài lâu đấy.”
Mạnh Kỳ muốn chết......
“Nhưng thực không ngờ ngươi tiến bộ nhanh như thế, chỉ ngắn ngủi có mấy năm,đã từ một tiểu hòa thượng chưa súc khí biến thành tuấn kiệt hạng trước hai mươi của Nhân bảng.” Giang Chỉ Vi thu nụ cười, có chút cảm khái, “Ngươi còn cách thất khiếu bao xa?”
Những điều khác cô không hỏi nhiều, cái hạng mười chín trên Nhân bảng đã giải thích tất cả.
Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân rì rầm trò chuyện với nhau, tranh thủ thời gian trước khi vào nhiệm vụ tử vong để nói chuyện với nhau.
“Còn thiếu một khiếu huyệt tương quan nữa thôi, sau này sẽ thử mở khẩu khiếu.” Mạnh Kỳ giấu diếm, “Chỉ Vi, còn ngươi?”
“Tháng giêng mở khiếu thứ tám, đã có thể tự luyện tinh hóa khí được một chút.” Giang Chỉ Vi nhớ tới trận chiến nửa năm trước, khóe miệng hơi cong, như sung sướng và thống khoái.
Mạnh Kỳ lại nhìn đám Nguyễn Ngọc Thư, La Thắng Y: “Các ngươi thì sao? Đều có tiến bộ chứ?”
“Lục khiếu, Thiên Long bát âm luyện thành.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều.
La Thắng Y mỉm cười: “Cửu khiếu tề khai, chân khí ngoại phóng, Cửu Nhạc cương quyền mới thành lập.”
Làm một tán tu, có thể đi đến trình độ này, hắn khó tránh khỏi có chút tự hào.
“Bốn khiếu viên mãn, luyện chế rất nhiều đan dược chữa thương giải độc, và độc dược khá đặc biệt.” Phù Chân Chân chứng tỏ mình rất cố gắng.
“Thất khiếu, nhiên huyết đốt linh đại pháp, có thể thắng đa số cửu khiếu.” Trương Viễn Sơn trầm ổn.
Cát Hoài Ân bình thản cười: “Ta cũng mở bốn khiếu, nhập môn ‘Vương thị Dịch thư’.”
Tuy Mạnh Kỳ biết thực lực bản thân, nhưng những người khác thì không rõ lắm, nên Tề Chính Ngôn nói thay: “Lục khiếu, đại thành bốn tầng đầu tiên của Hồn Thiên bảo giám.”
Đang lúc Mạnh Kỳ và đồng bọn còn đang tính toán đổi lúc nào, giọng nói lạnh lùng đạm mạc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã vang lên:
“Lần này vì nhiệm vụ tử vong, trước tiên công bố nhiệm vụ chi tiết, sau đó, các ngươi có một khắc thời gian để chuẩn bị.”
Đám Mạnh Kỳ thở phào.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bình thản nói:
“Vì cầu Phật pháp, Đại Đường tăng nhân Huyền Trang đi về phía tây, có Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Thiên Bồng nguyên soái Trư Ngộ Năng, quyển liêm đại tướng Sa Ngộ Tịnh, Long Vương tam tử Ngao Liệt bảo vệ, trên đường chém chết yêu ma quỷ quái, vượt qua chín chín tám mươi mốt nạn, đến Linh sơn cầu được chân pháp, tu thành chính quả, đây là Tây Du.”
Mạnh Kỳ nghe mà trợn mắt há hốc mồm, vừa vui vừa sợ, vui là rốt cuộc gặp được Luân Hồi thế giới mình quen thuộc, kinh là với thực lực của đám người mình, muốn dính vào Tây Du chi sự, ngay cả làm pháo hôi cũng không đủ tư cách! Tôn đại thánh ít nhất là Pháp Thân tiêu chuẩn, nhưng lại không phải Pháp Thân bình thường!
Bát Cửu huyền công?
“Nhiệm vụ lần này, sau Tây Du tám trăm năm, yêu loạn nhân thế.”
Mạnh Kỳ dại mặt, ta không biết kịch bản này......

--------------------------------------------------

Chương 239: Quyển3 -Chương91: Bắt đầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tiếp tục nói:
“Nhiệm vụ chính: Sống sót.”
“Chỉ cần có thể sống đến ngày thứ tám, là có thể trở về, mỗi người sống sót được thưởng một ngàn thiện công.”
“nhiệm vụ lần này không thể đánh giá, mỗi người sống sót được thưởng một tấm Luân Hồi phù.”
Luân Hồi phù? Đây chính là thứ Mạnh Kỳ luôn muốn có nhất, có nó, có thể mở ra bước đầu tiên nhiệm vụ liên hoàn Chân Võ đại đế!
Nhiệm vụ tử vong được thưởng thật là dày nha...... Hắn nhịn không được cảm thán, phần thưởng càng dày, nguy hiểm càng lớn!
“Tây Du?” Giang Chỉ Vi nhăn mày.
Mạnh Kỳ hất mặt: “Chỉ Vi, ngươi nghe Tây Du bao giờ chưa?”
“Chưa.” Giang Chỉ Vi lắc đầu, “Chỉ là cảm thấy kỳ quái, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vì sao phải giới thiệu Tây Du chi sự, cái này cách nhiệm vụ của chúng ta cả tám trăm năm, chẳng quan hệ gì tới nhau mới đúng.”
Trương Viễn Sơn cũng gật đầu: “Giang sư muội nói đúng, theo lệ thường, lời giới thiệu và đầu mối chính luôn có liên quan, vậy nhiệm vụ sống sót lần này chỉ cần miêu tả yêu loạn nhân thế là được, nói tới chuyện Tây Du tám trăm năm trước làm chi, có vẻ hơi thừa.”
“Có lẽ Tây Du chi sự là cái làm nảy sinh những nhiệm vụ chi nhánh......” La Thắng Y có kinh nghiệm phong phú trải qua nhiều nhiệm vụ, đăm chiêu nói.
Mạnh Kỳ thấy họ đều không biết Tây Du, mà đầu mối nhiệm vụ chính trước mặt lại có vẻ chẳng liên hệ gì với Tây Du cả, song cũng cố kềm chế sự khó hiểu của mình, trầm giọng nói: “Chỉ có một khắc mà thôi, chúng ta phải mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.”
Phải chuẩn bị cái gì không cần nói cũng biết, yêu loạn nhân thế, thì chính là trừ yêu thoát thân!
Mọi người đều gật đầu, đi tới cột sáng trung ương, đổi các thu hoạch trong năm thành thiện công.
Ngoài Tử Thương“Hóa” Thành đai lưng, trên người Mạnh Kỳ có quỷ ảnh kiếm, Tà Thần chi nhãn và ở Nghiệp đô lấy cớ mài đao pháp quang minh chính đại mua mấy bản đao pháp bí tịch, cũng vì thế hắn bán đi một phần Giang Đông địa khế, một phần Thần đô phòng khế.
Các đồng bạn khác cũng có thu hoạch rất nhiều, tỉ như trong tay Giang Chỉ Vi có hai món lợi khí và một khối giống kim loại mà không phải kim loại, giống gỗ mà không phải gỗ.
“Chỉ Vi, đây là cái gì?” Mạnh Kỳ tò mò hỏi.
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Tâm của Vô Tâm lực sĩ.”
Thấy Mạnh Kỳ kinh ngạc, cô giải thích nói: “Công pháp Văn Hương giáo rất kỳ lạ. Dung hợp võ đạo, Thần đạo, Quỷ đạo, Phật Môn Ngoại đạo và cổ đại vu thuật, rất là quỷ bí, Vô Tâm lực sĩ tuy danh hào ‘Vô tâm’, nhưng thực chất là đem ‘tâm’ của mình luyện thành vật chất, tự do di chuyển trong cơ thể, nếu không tóm được trái tim này, thì hắn quá lắm chỉ bị trọng thương, sau khi phá toái có thể hóa thành hành thi.”
Vừa nói chuyện, Giang Chỉ Vi vừa đổi ‘tâm’ của Vô Tâm lực sĩ thành thiện công, ước chừng sáu trăm, khiến Mạnh Kỳ hâm mộ không thôi, thêm hai món lợi khí, và chín trăm hai mươi thiện công.
Nguyễn Ngọc Thư như ảo thuật từ trong người không ngừng móc ra bí tịch, lợi khí.
“Nhiều như vậy......” Mạnh Kỳ ngẩn người.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ hất tóc, hơi hất đầu lên: “Tích lũy lễ vật.”
Tổng cộng hơn mười món, bảy tám phần cộng lại được một ngàn ba trăm thiện công.
Nhà giàu chết tiệt...... Mạnh Kỳ thầm mắng.
Trương Viễn Sơn đã chính thức xuống núi du lịch, cố ý đi sưu tập, nên có được tám trăm ba mươi thiện công. Phù Chân Chân cũngkhông kém, cô tuy tìm được ít bí tịch mở khiếu, nhưng lại có khả năng luyện độc đan, nay nhiệm vụ là đối mặt Yêu tộc, độc dược không còn có tác dụng, nên cô ném hết cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, đổi được tổng cộng tám trăm chín mươi thiện công, còn nhiều hơn cả Trương Viễn Sơn.
La Thắng Y một năm nay dành đa số thời gian để mở cửu khiếu, khá là gian nan, chỉ đổi được sáu trăm mười thiện công, Cát Hoài Ân còn ít hơn, chỉ có bốn trăm ba mươi thiện công.
Tề Chính Ngôn nhờ ở Nghiệp đô tiện lợi, lại có Mạnh Kỳ hỗ trợ, thêm nguyên bản còn thừa, đổi được sáu trăm năm mươi thiện công.
Mạnh Kỳ giữ lại Tà Thần chi nhãn, đem Quỷ Ảnh kiếm và mấy bản đao pháp bí tịch đều ném vào cột sáng, chiếm được sáu trăm bảy mươi thiện công.
Sau đó hắn để “Tà Thần chi nhãn” vào cột sáng, thỉnh cầu giám định. Hắn vốn tính ở Nghiệp đô tìm mấy chỗ như Trân Bảo phán đoán tác dụng của “Tà Thần chi nhãn”, xem có thể luyện chế ra món đồ hay ho gì đó mà không cần phải nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ luyện chế giúp hay không, nhưng nửa năm trước chuyên tâm tinh tu, chờ Tề Chính Ngôn đem bảo thạch đổi thành ngân phiếu, nửa năm sau ở Tắc Thành Nghiệp đô mỗi người lại quá chú ý đao cuồng, cầm Tà Thần chi nhãn ra sẽ dễ bị liên hệ với Quân Tử kiếm, nên đành phải đợi đến hiện tại.
“Tà Linh chi nhãn, Tà Thần chưa thành hình ngưng kết mà thành, tài liệu trân quý, có thể trực tiếp luyện chế vào mi tâm, trở thành mắt dọc, có khả năng kham hư, có thể đánh ra ‘Đãng hồn thần quang’, nhưng sẽ bị tà khí nhập não, xâm nhập Nguyên Thần, lúc nào đầu cũng đau đớn, đi vào cực đoan, thị huyết tàn nhẫn, có thể phối hợp tài liệu khác, luyện chế thành một cái ‘Phá thần chi nhãn, có thể sử dụng hai lần, công kích Nguyên Thần, nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, giá trị năm trăm sáu mươi thiện công.”
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, hơi do dự, hắn chắc chắn không muốn mình trở nên thị huyết tàn nhẫn, nên nghĩ đến chuyện nên luyện chế thành “Phá thần chi nhãn” hay nên đổi thành thiện công.
Công kích Nguyên Thần chắc chắn có hiệu quả với yêu tộc, nhưng lại chỉ có tiêu chuẩn nửa bước ngoại cảnh mà thôi, Mạnh Kỳ trả mười thiện công, lục xem những tài liệu liên quan:
“Cần lạc hồn mộc, hướng dương thảo...... Tổng cộng chín mươi thiện công.” tài liệu đều có đủ, khiến Mạnh Kỳ ngạc nhiên mà vui vẻ.
“Nếu muốn luyện chế ‘Phá thần chi nhãn, cần thêm vào hai trăm ba mươi thiện công.”
Nhìn đến tổng số điểm thiện công cần để đổi, Mạnh Kỳ càng thêm do dự, tuy hắn đã tu luyện từ lâu trong Xá Lợi tháp, có khả năng chống đỡ với yêu khí, không cần phải thêm vật gì khác, đan dược chữa thương đã có Phù Chân Chân phụ trách, không cần mình phải đi đổi, nhưng hắn vẫn luôn muốn có một viên Đại Hoàn đan, vào nhiệm vụ tử vong, sẽ có thêm m một cái mạng!
Nhưng điểm thiện công hiện giờ vẫn còn thiếu......
“Còn thiếu một trăm sáu mươi thiện công......” Mạnh Kỳ đành nghĩ buông tay “Phá thần chi nhãn”, mình đã có Tử Thương trong người, lại còn có lôi ngân phụ thể.
“Còn thiếu thiện công?” Giang Chỉ Vi thấy dáng vẻ Mạnh Kỳ thì cười hỏi.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, nhưng không nói thiếu bao nhiêu, vì lần này thiếu khá nhiều, không phải giống trước, có mấy chục điểm nói mượn là cho mượn.
“Bao nhiêu?” Giang Chỉ Vi không chút để ý hỏi.
Thấy cô ánh mắt kiên định, Mạnh Kỳ hít vào một hơi: “Một trăm sáu mươi.”
“Ta đổi một viên Đại Hoàn đan là được, những thuốc khác đã có Chân Chân, còn lại cho ngươi mượn......” Nói tới đây, Giang Chỉ Vi tạm dừng, tựa hồ hạ quyết tâm, cất cao giọng nói, “Về nhiệm vụ tử vong lần này, ta có một đề nghị.”
“Cái gì?” mọi người đều nhìn Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi kiên nghị: “Yêu loạn nhân thế, không thể thiếu nửa bước ngoại cảnh, yêu vật ngoại cảnh tiêu chuẩn, điểm thiện công của mỗi chúng ta đều chỉ có hạn, nếu tách ra đổi, sẽ không đổi được vật gì tốt, hiệu quả cũng không cao, ta đề nghị mỗi người đổi một viên Đại Hoàn đan để làm vật bảo mạng cho mình, phần điểm còn lại tập trung vào, đổi hai ba món vật phẩm trân quý có khả năng khắc chế yêu vật, ai thiện công không đủ đổi Đại Hoàn đan ta sẽ tặng cho, không cần trả lại.”
Đối mặt nhiệm vụ tử vong, cô lại rất thản nhiên.
“Ta có mượn được một món bảo binh.” Mạnh Kỳ vội lên tiếng, để khỏi phải đổi bảo binh nữa, hắn rất tán thành ý kiến này của Giang Chỉ Vi!
Mượn được bảo binh...... La Thắng Y nhìn Mạnh Kỳ, bảo binh mà cũng mượn được?
Hắn trầm ngâm một chút nói: “Ta không ý kiến.”
Hắn vốn định đổi một viên Đại Hoàn đan bảo mạng, còn lại chỉ còn hơn một trăm thiện công, nhiều lắm cũng chỉ đổi được ít vật khắc chế yêu khí, với thực lực cửu khiếu của hắn, kì thật cũng chẳng có hữu dụng bao nhiêu.
Ngay cảmua Đại Hoàn đan cũng không đủ, Cát Hoài Ân càng không có khả năng phản đối.
Trương Viễn Sơn là người biết nhìn đại cục, khẽ gật đầu: “Như vậy tốt nhất, đồ đổi được giao cho Nguyễn cô nương và Chân Chân giữ, vì thứ nhất hai người khả năng cận chiến yếu nhất, hai là điểm thiện công nhiều nhất.”
Hắn có một chút tư tâm, nhưng nói lại có vẻ rất có lính, vì giống Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và hắn đều là đội chiến đấu chủ lực, dù có vật phẩm khắc chế yêu vật, bị đối phương dây dưa chưa chắc có cơ hội để dùng, hơn nữa Nguyễn Ngọc Thư có hơn một ngàn thiện công, nếu cuối cùng đổi ra đồ cô lại không được cầm, thì cô sẽ nghĩ sao?
Phù Chân Chân phụ trách trị liệu và cung ứng đan dược cho mọi người, điểm thiện công cũng cao, đương nhiên cũng muốn có ưu đãi.
“Ta cũng nghĩ như vậy.” Mạnh Kỳ đồng ý.
Giang Chỉ Vi khẽ gật đầu: “Nên như thế.”
Nguyễn Ngọc Thư bình thản: “Được.”
Mạnh Kỳ không vội đổi Tà Thần chi nhãn, chỉ đổi một viên Đại Hoàn Đan, rồi giao hết điểm thiện công còn lại cho Nguyễn Ngọc Thư, tổng cộng được hai ngàn ba trăm bốn mươi mốt thiện công, mọi người đều lật sách đổi, tìm hai ba thứ chuyên dụng khắc khắc chế yêu vật.
Thời gian không đợi người, họ phải quyết định cho nhanh:
“Bản sao Chiếu Yêu kính, đồ vật cấp bảo binh, phỏng chế Thượng Cổ thần binh Chiếu Yêu kính, bị nó chiếu vào, yêu vật dưới ngoại cảnh đều phải hiện nguyên hình, mất đi sức mạnh, yêu vật từ ngoại cảnh nếu thực lực mạnh chỉ bị mất không chế một đến ba lần hít thở, có thể sử dụng ba lần, giá một ngàn hai trăm thiện công.”
“Phá Yêu tiễn, đồ vật cấp bảo binh, có thể phá vỡ yêu khí và thân thể của yêu vật ngoại cảnh, khiến nó bị tổn thương đáng kể, nếu yêu vật nửa bước ngoại cảnh sẽ bị thương nặng, yêu vật thấp hơn nữa sẽ mất khả năng chống cự, chỉ dùng được một lần, giá chín trăm thiện công.”
Còn dư hai trăm bốn mươi mốt thiện công, luyện chế “Phá thần chi nhãn” chỉ có bảy mươi chín thiện công, Mạnh Kỳ đem hết mê dược, phi tiêu linh tinh trên người đổi hết, Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, Tề Chính Ngôn Nguyễn Ngọc Thư cũng ném ra thêm một ít điểm linh tinh nữa, may mà cuối cùng cũng gom đủ, nếu không Mạnh Kỳ liền phải đổi “Thiên la địa võng” và cây nến Thất Tinh hải đường.
Cột sáng biến mất, trong tay Mạnh Kỳ có một con mắt tà dị màu đen thăm thẳm, bên trên có nạm một miếng gỗ, trông như mặt dây chuyền.
Hắn nghĩ mình đã có Tử Thương, nên đưa “Phá thần chi nhãn” cho Cát Hoài Ân bảo quản, Phù Chân Chân giữ Chiếu Yêu kính, Nguyễn Ngọc Thư lấy Phá Yêu tiễn.
Đổi xong, thời gian còn lại không bao nhiêu, mọi người im lặng chờ nhiệm vụ mở.
Cột sáng buông xuống, đám người Mạnh Kỳ hoa mắt một cái, đã truyền tống.
Đây là một thiền đường vô cùng rách nát, gạch ngói vỡ vụn, cỏ dại mọc đầy, tượng phật tàn tạ rơi dưới đất, vỡ ra mấy mảnh.
Cái đầu với gương mặt và nụ cười từ bi lăn lóc trong góc, nhìn đám người Mạnh Kỳ.
............
Trên ba mươi ba trọng thiên, trong một thần tiên chi cảnh, tiên cầm phân phi, tiên khí khắp nơi, khắp nơi đều có linh thảo, kết kỳ hoa.
Ở giữa có một cung điện trông rất bình thường, bên trên có ba chữ rất khó tả:
“Đâu Suất cung.”
Trong cung, Bát Quái lô đang đặt trên lửa đỏ, một lão giả mặc đạo trang nhắm mắt ngồi trước lô, hai đồng tử mặc áo bào vàng và áo bào bạc ngồi hai bên canh chừng hỏa lô.
Bỗng nhiên, lão giả mở to mắt, nhìn xuống dưới.
“Đại lão gia, Tây Ngưu Hạ Châu có dị động?” Kim bào đồng tử sửng sốt hỏi.
Lão giả tóc bạc trắng, mặt mày hồng hào lắc lắc đầu: “Ài, để kệ cho họ đi thôi.”
Lão lại nhắm mắt vào, tay chỉ một cái, Bát Quái lô mở ra, quang hoa b*n r*, thẳng vào ngân hà, bao lấy một ngôi sao.
Ngôi sao này rực đỏ, hơi nóng rực kh*ng b*, như một vầng mặt trời, khiến không gian xung quanh vặn vẹo muốn sụp, bên trong hình như có Kim Ô bay loạn.
Hai đồng tử bị áp lực kh*ng b* làm cho sợ, song ‘thái dương’ không thể thoát ra khỏi quang hoa, ngày càng nhỏ lại, cũng ngày càng gần lại, rồi chui vào trong lô.
Lão giả lại chỉ một cái, nắp lô khép lại, mọi thứ lại trở về lặng yên.
“Lô đan này đã luyện sáu trăm hai mươi bảy năm rồi......” Ngân bào đồng tử khẽ hít một hơi.

--------------------------------------------------

Chương 240: Quyển3 -Chương92: Đại hung

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đất mọc cỏ dại, cửa sổ rách nát, phật tượng u ám, hình như bị người ta đẩy ra khỏi đài sen, tay chân gãy tá lả, đầu lăn đến sát tường, nở nụ cười từ bi nhìn ngay vào đám Mạnh Kỳ.
Điều này làm cho Mạnh Kỳ không rét mà run, đám Giang Chỉ Vi không ngừng dò xét đánh giá gian thiền đường, không tìm thấy có gì đáng chú ý, cũng không thấy có địch nhân.
Cát Hoài Ân trịnh trọng, hít sâu mấy hơi, nhắm mắt lại, điều tức một lát, sau đó ném mấy đồng tiền trong tay ra.
Mọi người biết hắn đang tính số, không dám quấy rầy, chỉ phân nhau canh chừng chugn quang.
Đinh...... Đồng tiền dừng lại, Cát Hoài Ân ngưng mắt nhìn, khẽ biến: “Nơi này đại hung!”
“Phương nào tương đối cát?” Mạnh Kỳ hỏi, xung quanh đều tối mờ mờ, chẳng nhìn ra hướng nào với hướng nào, chẳng biết nguy hiểm sẽ từ đâu tới, đi theo bói toán vẫn đáng tin hơn.
Cát Hoài Ân nhặt đồng tiền, ném mấy lần, càng ném càng ngưng trọng: “Hướng nào cũng là đại hung, chúng ta đang ở trong tuyệt địa.”
Mọi người thở hắt ra, nhưng vẫn chưa quá mức thất vọng, nếu không phải như thế, thì đâu phải nhiệm vụ tử vong.
“Nếu đã như vậy, trời đã tối, chúng ta đi đường cũng không thích hợp.” La Thắng Y tự tin nói.
Hướng tây ngoài cửa sổ ánh mặt trời đã nhiễm hồng, xung quanh tối mờ mờ.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Nên như thế.”
Hắn đã xem qua Tây Du, thêm Lục Đạo Luân Hồi chi chủ miêu tả “Yêu loạn nhân thế”, đại khái có thể tưởng tượng mỗi núi có cả một ổ yêu rầm rộ, chắc chắn không thiếu yêu vật giỏi về ẩn nấp tiềm hành, thường vào ban đêm mới đi săn mồi, dưới loại tình huống này, đi đường ban đêm vô cùng nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ bị tóm về làm thịt, còn không bằng trước cố thủ cái miếu nát này, chờ trời sáng rồi tính.
“Được.” Giang Chỉ Vi không chút dị nghị.
Trương Viễn Sơn làm việc trầm ổn kín đáo, liề nói ngay: “Chúng ta cùng nhau đi tuần tra xung quanhc ho chắc.”
Lúc này, mọi người đều phải cùng lùi cùng tiến, tuyệt không thể chia binh hoặc chi đan.
Mạnh Kỳ đi trước dẫn đầu, vừa mới mở cửa, một đám quạ từ các nóc nhà bay lên, kêu quang quang, xung quanh miếu nát là hoang vắng cô quạnh, thêm hoàng hôn làm nền, càng thêm âm trầm đáng sợ.
Mạnh Kỳ thấy ngoài thiền đường toàn là cỏ dại, phân chim phân thú khắp nơi, tường đổ nát cả, ngói vỡ đầy đất, đã chẳng có ai tới thăm không biết đã bao nhiêu năm.
“Trước khi trời tối kiểm tra cho xong hết là tốt nhất.” La Thắng Y vẫn quen thói ra lệnh, nhưng so với trước kia, hắn rõ ràng đã biết tôn trọng ý kiến của đám Mạnh Kỳ hơn.
Mạnh Kỳ gật gật đầu, tay phải cầm đao, tay trái cầm kiếm, dẫn mọi người đi một vòng. Tới sân, nơi này không có một bóng người, bàn ghế làm bằng gỗ đều đã mục, thỉnh thoảng lại có một con chuột gầy nghênh ngang đi qua như chốn không người.
Đại khái sau nửa canh giờ, trời đã tối hẳnGiang Chỉ Vi và Phù Chân Chân phải châm đèn để chiếu sáng.
Họ đã kiểm tra trong chùa đại khái, không có gì quỷ dị, không vật có giá trị, chỉ có vài khúc thi thể hư thối của dã thú lại còn bị g*m c*n nham nhở, hiển nhiên thỉnh thoảng có chó hoang đi qua.
“Xem rakhông có âm quỷ yêu vật.” Trương Viễn Sơn phán đoán.
Chủ thế giới từng qua thời gian yêu loạn, yêu vật đầy dẫy khắp nơi, tuy sau này bị Nhân Hoàng trấn áp, trốn ra Thiên Hải, nhưngthường thường vẫn xuất thế, gây ra họa loạn, cho nên các đại môn phái đều có ghi chép vô cùng chi tiết về yêu vật, Trương Viễn Sơn là Chân Võ đích truyền, đương nhiên có các loại pháp môn và bí quyết kiểm tra.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn cửa chùa, bên ngoài đen thui, ẩn chứa vô vàn nguy hiểm: “Chúng ta phòng bị ở đây đi.”
Biển tên chùa đã không còn, họ không biết được tên của chùa.
“Về trước thiền đường đi, chỗ đó vị trí thích hợp nhất.” Giang Chỉ Vi đề nghị.
Mạnh Kỳ lại đi trước, đến giờ đã nhìn ra được, thiền đường vừa rồi chính là chủ điện của cái chùa này.
Đến thiện phòng, dưới ánh lửa, đột nhiên Mạnh Kỳ nhìn thấy một điểm ánh vàng lóe sáng.
“Ý, phật tượng đều ảm đạm, ánh sáng vàng đó đến từ đâu?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đi qua, nhìn thấy một tấm biển bị cỏ dại bao phủ, ánh vàng chính là chữ trên tấm biển phát ra.
“Biển?” Giang Chỉ Vi nói ngay, “Xem xem đây là chùa gì.”
Tuy vào Luân Hồi thế giới xa lạ, có biết tên chùa cũng vô dụng, nhưng tốt xấu gì cũng là chùa nhà Phật, nói không chừng là đồng nhất với chủ thế giới Phật Môn, có thể từ nó đoán ra được tí tình hình, giống như Thiếu Lâm trong thế giới Đoá Nhi Sát, cũng cung phụng Như Lai y hệt như bố cục Thiếu Lâm trong chủ thế giới.
Mạnh Kỳ biết vài cái tên chùa trong thế giới Tây Du, ví dụ như Kim Sơn tự, nên dùng “Khinh ngữ” gạt cỏ dại ra.
Chữ đầu tiên hiện ra là chữ ‘Tự’ bằng tiếng phạn, lên trước nữa là chữ ‘Âm”, Mạnh Kỳ giật thót, á, đừng “Tiểu Lôi Âm Tự” nha! Đừng nói tới Hoàng Mi lão tổ, một tiểu đầu mục tùy tiện bên trong này cũng đủ ăn sống nuốt tươi cả đám.
“Không đúng?” Nguyễn Ngọc Thư thấy Mạnh Kỳ khẩn trương, thì vội hỏi.
Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, tiếp tục gạt cỏ, thôi đi, tám trăm năm rồi, yêu vật ở đây làm gì còn, Hoàng Mi lão tổ đã bị phật Di Lặc thu đi rồi mà.
Chữ phạn vàng tiếp tục hiện ra, tim Mạnh Kỳ đập thịch một cái, thực là một chữ ‘Lôi’!
Tiểu Lôi Âm Tự...... má ơi, chúng ta thực đang ở Tây Ngưu Hạ Châu? Chỗ này yêu vật lớn nhỏ khắp nơi thật đó!
Tiếp tục gạt cỏ, rồi phì cười: “Thì ra không phải chữ ‘Tiểu’, là chữ ‘Đại’, a ha, không phải là tiểu Lôi Âm Tự,không tệ lắm......”
Hắn bỗng giật thót, chết rồi!
“Đại Lôi Âm tự”? là nơi Như Lai Phật Tổ ở trong truyện Tây Du?
Phật âm thuyết pháp, thanh như lôi chấn!
Chuyện này không khoa học...... Mạnh Kỳ mờ mịt, nơi này làm gì có chỗ nào giống “Đại Lôi Âm tự”? Nếu ngay cả “Đại Lôi Âm tự” cũng còn biến thành như vậy, chẳng phải đã phát sinh một biến cố không thể tưởng tượng?
Từ từ, từ từ, nói không chừng là con dã hồ nào đó tự bày ra thì sao..... nét mặt Mạnh Kỳ liên tục thay đổi làm đám Giang Chỉ Vi càng thêm cảnh giác đề phòng, nhưng không ai dám đặt câu hỏi.
Mạnh Kỳ trừng trừng nhìn tấm biển, đầu thanh gỗ không ngờ lại vẫn còn chứa sinh cơ, bốn chữ phạn trên biển mới nhìn thì rất bình thường, nhưng nhìn kĩ lại làm cho người ta cảm thấy trong lòng thanh tịnh an tường, thiện ý bình thản lại sâu sắc, nó lẳng lặng nằm ở đó, như đang tự kể lại câu chuyện tuế nguyệt tang thương, chân thật không giả.
“Chẳng lẽ thật sự là ‘Đại Lôi Âm tự’......” Mạnh Kỳ theo bản năng cắm “Tử ngọ”, ôm tấm biển lên, quay lại nhìn thiền đường thì lại thấy có gì đó không hợp. Nếu thật sự đây là “Đại Lôi Âm tự”, ngoài tấm biển, những thứ đồ còn lại thường ngày đều phải được hưởng lây khí tức của Như Lai Phật Tổ, sau mấy trăm năm, cũng vẫn phải giống tấm biển, vẫn còn hương vị không tầm thường mới đúng, sao lại rách nát tới mức này, chẳng có gì dị thường, chạm vô là vỡ.
Chẳng lẽ nơi này không phải “Đại Lôi Âm tự”, nhưng tấm biển là thật?
Suy đoán này khó chấp nhận lắm! Ai lại dám đem tấm biển “Đại Lôi Âm tự” ở nơi Linh sơn tịnh thổ đến để nơi đây?
Hắn bỗng giật mình, vì nhận ra mình đã làm cho mọi người lo lắng, nhưng chuyện này quá sức tưởng tượng, hắn không thể nào bình thường được.
“‘Đại Lôi Âm tự’ có gì không ổn?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc hỏi, tiểu hòa thượng xuất thân Phật Môn, chẳng lẽ biết chút gì?
Căn cứ bộ phận kinh Phật chủ thế giới ghi lại, Phật Tổ là ở nơi Bà Sa tịnh thổ “Na Lạn Đà tự”, chứ không phải “Đại Lôi Âm tự” nên họ không biết.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Ta từng xem mấy quyển kinh không biết là của ai, trong đó có viết Như Lai Phật Tổ cũng có Linh sơn tịnh thổ, giữa tịnh thổ có một cái ‘Đại Lôi Âm tự’.”
Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đều biến sắc, Mạnh Kỳ xuất thân Phật Môn, được xem những quyển kinh mà người ngoài không biết là chuyện rất bình thường, chẳng lẽ yêu loạn nhân thế, hủy luôn được cả Phật Tổ tịnh thổ biến Đại Lôi Âm tự trở thành phế tích?
Điều đó không có khả năng!
Yêu loại từ đâu có được loại năng lực này? Ngay cả ma chủ một giới cũng còn không làm được!
Dù Yêu Thánh sống lại, nhiều lắm cũng chỉ cùng cấp với Ma Chủ mà thôi.
Hoặc là Phật nơi này không phải Phật chủ thế giới?
Mạnh Kỳ nói ra phỏng đoán của mình cho mọi mình nghe, rằng nơi này không phải là Đại Lôi Âm tự, nhưng tấm biển này thì phải. Điều này được mọi người tán đồng, dù không phải là Phật tổ chân chính, bình thường chổ ở của Phật Đà cũng đầy thánh vật khắp nơi, so với Xá Lợi tử của thế giới Đoá Nhi Sát mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, làm sao giống thế này được, mình chỉ chạm vào là hư hết cả.
“Có lẽ cũng không nhất định tấm biển là thật, có lẽ chỉ là bút tích của một vị cao tăng đại đức nào đó.”ngay cả Mạnh Kỳ cũng không tin vào giải thích của hắn, nếu Linh sơn bình thường, Đại Lôi Âm tự bình thường, cao tăng đại đức nào lại dám tự nhận chùa của mình là Đại Lôi Âm tự?
Lại liên tưởng đến mấy câu “sau Tây Du tám trăm năm, yêu loạn nhân thế”, Mạnh Kỳ ngửi ra được mùi của biến cố.
Hắn nói: “Những bản kinh đó có kể lại những chuyện xưa có chút tương đồng với thế giới này, đó là yêu vật hoành hành, yêu trung Thánh Giả chỗ nào cũng có, chúng ta không thể không đề phòng.”
“Nếu thật sự gặp phải một Yêu Thánh cấp đại năng, chúng ta không sơ suất cũng vô dụng, thoải mái đi.” Giang Chỉ Vi khẽ cười một tiếng, không sợ không sợ.
Vừa dứt lời, mọi người đều run lên, một cỗ yêu khí mạnh mẽ từ đâu đó phóng lên cao!
Những tia yêu khí nho nhỏ yếu ớt nhập vào với nhau, như một đám mây đen, xung quanh cuồng phong lồng lộng, bay về p hía thiền viện.
“Cưỡi gió?” Trương Viễn Sơn ngưng trọng, yêu vật này ít nhất là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn!
Yêu vật trời sinh thần thông, cho nên chỉ là nửa ngoại cảnh, cũng có thể cưỡi gió như Nhân tộc ngoại cảnh cường giả hơn nó nửa cảnh giới.

--------------------------------------------------

Chương 241: Quyển3 -Chương93: Ngày đầu tiên

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Tam đại vương, chính là nơi này!” Xa xa có tiếng la hét ầm ĩ.
“Nơi này?” đám người Mạnh Kỳ liếc nhau, chẳng lẽ ngôi chùa này thực sự có cổ quái, là mục tiêu yêu vật truy tìm, bọn mình có nên rời khỏi đi để tránh nguy hiểm không?
Khả Cát Hoài Ân bói toán kết quả là nơi nơi đại hung, không riêng gì cái chùa!
Không lẽ hắn học nghệ chưa tinh?
Lại có yêu vật hét lớn: “Khí tức con người! Bên trong có người!”
“Mau, bắt đem về, đừng để chúng thoát!”
“Lần này phải dùng thanh thủy chưng, vừa thơm lại mềm!”
“Coi chừng là người già cả, phải chiên mới thơm ngào ngạt!”
Trong gió đen pha tạp đủ loại yêu khí, bao phủ cả chùa miếu, những sinh vật với đủ hình thù kì quái xông vào, chúng đều là biến hóa chưa xong, còn sót đuôi lang, hay đầu chó, con cầm cương xoa, con nắm trường thương, đủ kiểu đủ dạng, con nào cũng có mùi rất nồng, khiến con người khó thở.
Yêu khí...... Mạnh Kỳ đã sớm quen với cái mùi này trong Xá Lợi tử tháp, thấy đám yêu vật nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn kia thì không hề do dự, bỏ tấm biển xuống, hét to:
“Oanh!”
Những con yêu vật bị chấn đến mức đầu váng mắt hoa, bị Mạnh Kỳ giơ tay chém xuống, chém xuống mấy con, có dương có lang, có hổ có thỏ.
Trương Viễn Sơn đứng ngay sau lưng Mạnh Kỳ, Đằng Xà kiếm vung lên một cái, kiếm tỏa hàn mang, ánh sáng lướt qua, giết một lúc mấy con tiểu yêu.
La Thắng Y đánh ra một quyền không chút màu mè, vô cùng đơn giản, làm hồ yêu ngay trước mặt đờ ra.
Hồ yêu rung rung vài cái, không sao cả, nhưng sau lưng nó lại không ngừng vang lên những tiếng nổ nhỏ, yêu vật sau lưng nó thi nhau ngã xuống.
“Cách sơn đả ngưu”!
Tề Chính Ngôn Long Văn vung Xích Kim kiếm, yêu vật bên cạnh run cầm cập, bích băng tuyết chân khí hòa với kiếm thế khiến yêu vật đều bị kết thành băng, chết cứng!
Phù Chân Chân ném ra một cái gì đó, nó bay ra sau đầu yêu vật rồi nổ tung, tỏa ánh sáng xanh, hóa thành khói độc.
yêu vật nào dính phải khói độc đều thống khổ kêu thảm thiết, làn da hư thối, máu chảy ồ ra, đại phát hung tính, không còn phân biệt địch ta, múa đao kiếm điên cuồng, đám đồng bạn ngay bên cạnh bị vạ lây, máu thịt bay tung tóe.
Đây là “Địa âm độc vụ” trong [ độ nhân kinh ], nếu dính vào người, da rữa thịt nát, đau đớn mà chết, dùng với người hay yêu đều có hiệu quả, nên Phù Chân Chân mới giữ lại.
Bình thường, nếu khởi yêu phong, hoặc dùng chưởng kình, tự có thể đánh phá khói độc, nhưng đám yêu vật đang bị lôi ngôn định trụ thân hình, nên không làm được!
Trong khoảng thời gian ngắn, yêu vật xông vào không còn một mảnh. Nhìn mà Mạnh Kỳ hết hồn, đám người mình mới giết chóc có ba năm, dụng độc đã thành thạo như vậy, hiệu suất rất cao!
Nhưng như vậy cũng tốt, bằng không mấy trăm tiểu yêu chen chúc xông tới, mình sẽ gặp nguy.
“Chúng tiểu nhân, tránh ra cho bản đại vương!” hắc phong giữa không trung thổi xuống, một người to lớn thân người mặt quái vật lông đen xuất hiện.
Hai tay cầm hai cây cự chùy màu vàng, thế ào xuống như sơn nhạc áp đỉnh!
Lang yêu này nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, không hề dùng một chiêu thức cao thâm nào, song chiêu đánh ra lại mang theo đạo lý, dễ dàng như đó là bản năng, phát huy ưu thế sức mạnh của bản thân lên tới mức tối đa, vô cùng nhuần nhuyễn.
Từ giữa không trung, từng luồng khói đen thành hình, hóa thành lưỡi dao, cự chùy, như mưa bắn xuống.
Mạnh Kỳ không thi triển Huyễn Ma thân pháp, là nam nhân, phải tạo ra cơ hội cho đồng bạn.
Hắn hai chân thành thế trung bình tấn, toàn lực vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công, bộ trang phục phồng lên, “Khinh ngữ” mạnh chém ra, hấp thu dòng khí và sinh cơ chung quanh, hóa thành Lôi Đình cương mãnh bá liệt, nghênh đón cự chùy lang yêu.
Biết một mình Mạnh Kỳ không ngăn nổi yêu vật nửa bước ngoại cảnh, Trương Viễn Sơn vẽ trường kiếm một cái, kết thành hình thái cực, khí xung quanh dũng mãnh tràn vào, đỡ lấy một cây cự chùy.
La Thắng Y hít sâu, lại đánh ra tiếp một quyền, chí đại chí cương, phản phác quy chân.
Tề Chính Ngôn lùi lại một bước, đứng chắn trước đám Nguyễn Ngọc Thư, Phù Chân Chân và Cát Hoài Ân để bảo vệ.
Đương!
Hai tiếng nổ không phân trước sau bùng nổ, chấn đám tiểu yêu đều phải lùi ra sau.
Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy trên tay bị một lực đẩy mạnh, như muốn nghiền mình thành bột, hai chân run lên, không chịu nổi gánh nặng, đất gạch dưới chân vỡ ra.
Hắn vận hết toàn lực, không giữ lại chút nào, Bất Tử Ấn Pháp dời lực đẩy xuống lòng bàn chân, đỡ được một chùy này, song Khinh Ngữ cũng bị gấp khúc như muốn bị bẻ gãy.
Những cơn gió đen thổi lên người Mạnh Kỳ, sắc như lưỡi dao, quần áo của hắn bị rách tung tóe, cơ bắp màu đồng gồng lên, những vết thương hiện ra, tuy rất nhiều, nhưng không sâu không lớn, chỉ bị chảy chút máu mà thôi.
Ngoài La Thắng Y cửu khiếu cương khí hộ thể, cả đội ngũchỉ có Mạnh Kỳ có thể ngay mặt ngạnh kháng phong nhận và cự chùy.
Phong nhận đều đã bị Mạnh Kỳ ngăn cản, Trương Viễn Sơn Đằng Xà kiếm đẩy thanh cự chùy thứ hai, nhưng hai chân đều bị lún sâu vào trong gạch, đất đá nứt vỡ.
La Thắng Y đấm vào cánh tay trái của yêu lang, nhưng lại bị lọt vào một đoàn yêu khí, bị chúng đang tan, nhìn thấy cả đám lông đen của yêu lang bên ngoài hắc giáp.
Nhưng mặc kệ như thế nào, ba người đã thành công chặn được một kích của nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn lang yêu.
Đúng lúc này, Nguyễn Ngọc Thư ôm lấy cây đàn cổ, khẩy một cái.
Tranh!
Thanh âm ngưng tụ, xuyên thẳng vào linh hồn, lang yêu run lên, Nguyễn Ngọc Thư lùi lại một bước, cầm huyền đã bị đứt một dây.
Lang yêu bị công kích làm khựng lại, vốn là đang trong đêm đen, song lại có một ánh kiếm quang sáng ngời, rất là khó tả, giống như trong cả trời đất này không còn có vật gì khác ngoài nó, sáng và lạnh đến cực hạn.
“Kiếm ra vô ngã”!
Giang Chỉ Vi từ đầu chỉ chờ cơ hội, chờ đám Mạnh Kỳ tạo cơ hội cho cô.
Vì cô hiểu, đấu với một yêu vật có thể cưỡi gió, chỉ có tốc chiến tốc thắng may ra mới thắng được, nếu không nó sẽ bay lên chạy mất, đám người mình có ai biết bay đâu!
Cơ bản là bị động chờ đối phương tiến công!
Như con thỏ đấu với thương ưng, cực kỳ gian nan.
Cô đã sớm truyền âm nhập mật nói kế hoạch cho đám Mạnh Kỳ, nên mới có chuyện ba người liên thủ chống đỡ, Nguyễn Ngọc Thư Thiên Long bát âm quấn chặt lấy không cho đối thủ hành động, còn cô tích lũy khí thế, đưa kiếm ý lên đến đỉnh phong, xuất ra một chiêu chí mạng.
Kiếm quang như vượt qua cả thời gian và không gian, vừa xuất hiện, đã tới trước mặt lang yêu, chỉ thẳng vào mi tâm.
Lang yêu thấy nguy hiểm, hét lớn một tiếng, phun ra một hơi yêu khí tụ thành một hạt châu, chắn lại.
Phốc!
Yêu châu bị đánh vỡ, lang yêu phun máu, mi tâm vẫn bị trúng thương, mà mi tâm nó có một đường kẻ thẫm, giống như con mắt thứ ba, mở ra con mắt màu đỏ rực.
Thừa dịp nó bệnh, phải lấy mệnh nó!
Giang Chỉ Vi vừa lui, La Thắng Y đã quát lớn, một quyền nhìn tưởng chậm nhưng lại nhanh như sấm sét đánh ra.
Áo của hắn phồng lên, nắm tay to ra gấp đôi, ép mạnh dòng khí xung quanh.
Với sức mạnh cửu khiếu, hắn có thể duy trì chiến lực cơ bản, đánh ra hai lần “Cửu Nhạc cương quyền”.
Một quyền này chính là “Núi cao áp đỉnh”!
Phanh!
Chỗ bị La Thắng Y đánh trúng cũng đã bị “Kiếm ra vô ngã” đả thương, yêu khí đã mỏng đi, lớp khôi giáp ở bụng trái của lang yêu vỡ toang, lông đen rơi rụng, làn da xuất hiện một lỗ máu to bằng nắm tay, máu thịt hỗn độn.
Lang yêu kêu lên thảm thiết một tiếng, gió đen cuốn lên, định bay lên bỏ chạy, chờ khả năng chữa thương siêu cường khôi phục xong sẽ tái chiến.
Nó vẫn còn chưa chết!
Mạnh Kỳ đột nhiên nhảy lên, còn cao hơn cả vị trí của lang yêu.
“Khinh ngữ” cao tốc chém ra chín nhát, hét to:
“Sát!”
Mỗi một đao đều có tử lôi đi kèm, đao sau mạnh hơn, nhanh hơn đao trước.
Ầm vang!
Tia sét tím tầng tầng đánh xuống như những con rồng uốn éo, đám tiêu yêu đều run rẩy lùi lại, dòng khí và sinh cơ hoàn toàn bị nuốt hết.
“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”!
Ba!
Lôi Đình đánh xuống liên miên, thành một tia điện cực to màu tím bổ lang yêu đang từ trên không trung đánh xuống đất!
Ba ba ba, toàn thân lang yêu bị sét tím chạy loằn ngoằn, không ngừng lăn lộn, khiến gạch đá vỡ toang, cơ thể run run từ từ dừng lại.
“Cuối cùng cũng g**t ch*t......” Mạnh Kỳ cảm khái, mới khởi đầu đã phải liên tục xuất đại chiêu, nhiệm vụ tử vong thật sự là “Tử vong tiêu chuẩn”!
“Tam đệ?” Đột nhiên, một tiếng hét bi phẫn từ bên ngoài vọng tới.
Một con yêu vật đầu sư tử cưỡi gió bay tới, thấy thảm trạng của lang yêu, hai mắt đỏ bừng, há miệng, cuồng phong gào thét.
Miệng của nó càng lúc càng to, to ra bằng cửa chùa, hút mạnh Mạnh Kỳ vào miệng.
Mạnh Kỳ thân giữa không trung, không chỗ sử lực, bị nó hút vào!
“Bắt ta? Cửu Linh nguyên thánh hậu duệ?”
Mạnh Kỳ nhanh chóng vận chuyển Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, màu ám kim hiện lên ngoài lớp da, chống đỡ hủ thực.
Hủ thực này hòa tan cả kim thiết, khiến ám kim quanh người Mạnh Kỳ nhanh chóng phai màu, Kim Chung tráo đã sắp vỡ.
Thấy Mạnh Kỳ bị sư yêu thôn phệ, mọi người biến sắc, Nguyễn Ngọc Thư không chút suy nghĩ, móc ra một cái gương đồng xỉn màu, y như vật phàm.
Cô cầm “Chiếu Yêu kính”, nhắm ngay mặt gương vào sư yêu.
Sư yêu dại ra, nhưng nhưng vẫn chưa hiện ra nguyên hình.
Rõ ràng nói ngoại cảnh trở xuống thì mất hết cả lực phản kháng, hiện ra nguyên hình cơ mà? Mọi người đều kinh ngạc, sư yêu ngoài khả năng nuốt ngừi, thì mọi sức mạnh của nó đều là nửa bước Ngoại Cảnh cấp, tại sao lại chống đỡ được Chiếu Yêu kính phỏng chế?
Chẳng lẽ nó huyết mạch khác thường?
Trong bụng sư yêu, Mạnh Kỳ không làm được gì khác, đành trơ mắt nhìn Kim Chung tráo sắp bị phá vỡ, Bát Cửu huyền công một cây chẳng chống vững nhà.
Bỗng nhiên, sự thôn phệ bỗng khựng lại!
Chiếu Yêu kính? Mạnh Kỳ lập tức rút Tử Thương kiếm ra khỏi el, tranh một tiếng, nó lại hóa thành cứng rắn.
Mạnh Kỳ truyền hết tinh lực vào, toàn lực chém mạnh một nhát.
Kiếm khí màu đỏ tím bừng bừng phóng ra, tiếng chém rách vang lên không dứt.
Đám Giang Chỉ Vi đang định công kích sư yêu, thì thấy mặt đất bỗng xuất hiện một vệt kiếm, cắt gạch và một gốc cây khô đứt lìa.
Từ ngực sư yêu xuất hiện một ánh sáng màu đỏ tím, kéo dài xuống bụng.
Kiếm khí lộ ra, sau đó nhanh chóng tiêu tán, Mạnh Kỳ từ miệng vết thương nhào ra ngoài!

--------------------------------------------------

Chương 242: Quyển3 -Chương94: Tù binh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sư yêu bị vỡ bụng, một bóng người màu đỏ rực xông ào ra, quanh người hắn đều là dịch vị, toàn dựa vào Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công để chống đỡ hủ thực.
Sư yêu bị đau trí mạng từ trong ra ngoài, nhưng vẫn chưa chết, gào váng lên, thoát khỏi Chiếu Yêu kính, vung trường côn trong tay, truy đánh Mạnh Kỳ, đồng thời cưỡi gió bay lên.
Dưới đất đám tiểu yêu thấy hoàng sư đại vương cũng bị đánh trọng thương thì sợ muốn vỡ tim, vội vàng tháo chạy.
Nhưng chúng cũng không mất trung nghĩa, không quên lôi thi thể của Hắc Lang đại vương theo, yêu đan của nó đã bị “Kiếm ra vô ngã” đánh tan, nhục thân bị tử lôi phách thiêu cháy, chỉ còn hai cây cự chùy vàng, nhưng vì quá nặng, đám tiểu yêu không tha đi nổi, đành để lại tại chỗ.
Vẫn còn chưa chết?
Yêu vật sinh mạng thực là ương ngạnh!
Giang Chỉ Vi đang định sử dụng “Kích Thương Hải”, thì sư yêu đã có kinh nghiệm, bay vọt lên cao, thỉnh thoảng lại vung trường côn, đánh Mạnh Kỳ ở dưới đất.
Không thể để nó có thời gian khôi phục!
Giang Chỉ Vi xoay chuyển ánh mắt, nhìn Cát Hoài Ân Phù Chân Chân vừa dùng Chiếu Yêu kính, tiêu hao rất lớn.
Cát Hoài Ân vung tay, lộ ra một con mắt màu đen có khảm chỗ cầm bằng gỗ màu xanh đậm, đánh ra một làn quang mang u ám, bao phủ lấy sư yêu trên không trung.
Sư yêu lại kêu lên thảm thiết một tiếng, mắt mũi đều chảy máu, suýt rớt ra khỏi gió xuống đất.
Nhân cơ hội này, Trương Viễn Sơn lập tức vung Đằng Xà kiếm.
Kiếm quang từ dưới đánh lên, u u ám ám, khiến khung cảnh xung quanh sư yêu trở nên mơ hồ, như đã bị ngăn cách với trời đất, chỉ còn một mình mình mà thôi.
Trường kiếm thu lại, sư yêu kêu thảm thiết một tiếng, lao đi định chạy, nhưng phần chạy thoát chỉ còn có một nữa, là cái đầu với nửa thân trên mà thôi, nửa thân đó khựng lại giữa không trung, ánh mắt dại ra, sau đó ba một tiếng rớt lại xuống đất.
Máu đỏ ồ ồ chảy ra, tới lúc này, bên ngoài mới vang lên âm thanh của ba vật nặng bị rơi xuống đất.
“Đại vương!” Đám tiểu yêu kinh hô, chạy càng nhanh.
“Chân Võ tiệt thiên......” Giang Chỉ Vi vốn định bổ thêm một kích thì kịp thu lại, đã nhận ra sát chiêu vừa rồi của Trương Viễn Sơn.
Mạnh Kỳ đã nghe qua tên này.“Lấy mình vi đạo” Là Pháp Thân sát chiêu của [ Chân Võ Thất Tiệt kinh ], Ngoại Cảnh đỉnh phong kiếm chiêu “Chân Võ tiệt thiên” do nó diễn hóa ra không giống bình thường.
Mà hắn cũng mặc kệ, nghĩ tới việc hoàng mao sư có thể là hậu duệ là Cửu Linh nguyên thánh, lão hóa kia lại chuyên bao che khuyết điểm số một, thì trong lòng vô cùng lo lắng, chỉ mong đám lâu la đồ tử đồ tôn của lão nhiều nhiều một tí, chết một đứa lão cũng không để ý.
Nhưng mà bị nó nuốt vào bụng, thì phải tìm cách mà thoát ra sống chứ, so với khả năng bị Cửu Linh nguyên thánh trả thù, vẫn là bảo mệnh quan trọng hơn.
Mãi đến lúc này, hắn mới cảm giác cả người đau rát, trên người có nhiều chỗ đã bị dịch tiêu hóa làm cho bị thương, quần áo rách nát, không che hết người, làm hắn xấu hổ và giận dữ.
Nhưng Tiểu Mạnh coi trọng tài vật hơn quần áo, nên vội vàng kiểm tra binh khí trước. Tử Thương đương nhiên hoàn hảo không tổn hao gì, Khinh Ngữ cũng không sao, được chân khí bảo vệ, bị vài đốm hủ thực, nhưng không vấn đề, Tử ngọ hỏng vỏ kiếm, nhưng chưa thương đến bản thể, Đại Hoàn đan cũng may mắn thoát nạn.
Song cái bao đồ đeo trên lưng thì tan nát, bên trong có quần áo sạch, đồ dịch dung và nến Tinh hải đường đều chẳng toàn vẹn, “Thiên la địa võng” giấu trong tay áo cũng tương tự.
Chúng nó ít nhất giá hai trăm thiện công, sớm biết đã đổi đi rồi...... Mạnh Kỳ khóc không ra nước mắt, may mà da của ngoại ma, thiên ngoại vẫn tinh và tấm da ghi chép nhiệm vụ liên hoàn Chân Võ đại đế vẫn còn được giấu trong phòng ở quảng trường luân hồi vì chưa dùng tới.
Tề Chính Ngôn quăng đồ của mình ra cho Mạnh Kỳ thay, đồ rách nát thấy ớn, thấy tùm lum.
Phù Chân Chân lấy thuốc trị thương, bôi vào những vết thương khắp nơi trên người Mạnh Kỳ, lại cho hắn nuốt một viên đan dược chữa thương.
Cả người được bôi thuốc, cảm giác mát lạnh làm Mạnh Kỳ vô cùng dễ chịu: “Theo ta thấy thần thông nuốt người của con sư yêu này rất là bất phàm, lại có khả năng không hiện ra nguyên hình dưới Chiếu Yêu kính, e là không phải yêu vật thường, mà là thứ có lai lịch, chi bằng chúng ta đề phòng ông nội ông ngoại nó tới, lỡ là yêu vật pháp thân thì khốn.”
Hắn không biết nhiều về hệ thống tu luyện của Tây Du, nãy giờ gặp là yêu vật, nên đương nhiên phải dùng cấp bậc tu luyện của thế giới Yêu tộc.
Yêu vật của chủ thế giới trước hết đều là đã thành tinh, “Khai linh trí”, luyện hoành cốt, sức mạnh tiêu chuẩn cùng cấp với Súc Khí, sau luyện hóa trời sinh khiếu huyệt, có thể “Biến hóa”, coi như tương đương mở khiếu, có được thiên phú thần thông của chủng tộc, tương đương nửa bước ngoại cảnh của nhân loại, khi chúng nó ngưng kết yêu đan, sức mạnh đại tăng, thần thông nhiều hơn, có thể cưỡi gió, sau nữa, có khả năng cắn nuốt thiên địa tinh hoa, tu luyện yêu đan, cởi bỏ huyết trung chi mê, ngưng luyện nguyên huyết, thực lực tương đương ngoại cảnh, được gọi yêu tôn.
Cuối cùng căn cứ vào ngưng luyện nguyên huyết khác biệt, chạm tới các loại đạo khác nhau, chứng thành yêu thân khác nhau, mà sẽ được gọi là đại yêu hoặc yêu vương, ví dụ như khổng tước bình thường, ngưng luyện ra Tiên Thiên Ngũ Hành nguyên huyết, chứng được “Ngũ Hành Khổng Tước chân thể”, thần thông quảng đại, thủ đoạn mạnh mẽ, liên hợp với những đại yêu khác, định suất lĩnh Yêu tộc phản công, bị hai người “Nhất tâm kiếm” Lục đại tiên sinh và Thuần Dương tông Xung Hòa đạo nhân hai kiếm chặn lại bên ngoài “Vân Tiêu sơn”.
Đến khi những người khác trong Thiên bảng đằng vân giá vũ bay tới, Khổng Tước Yêu Vương biết khó lui binh, mai danh ẩn tích, cứ như đã chấp nhận sự thật, yên tâm ở chốn đào hoa nào đó mà hưởng phúc.
Về phần yêu thần, yêu thánh torng thời kỳ yêu loạn và thời kỳ thượng cổ mạnh tới mức nào, thì với kiến thức của Mạnh Kỳ không thể nào biết được, đành phải lấy La Hán, Bồ Tát, Phật Đà, Như Lai làm tiêu chuẩn pháp thân, chia chúng thành bốn giai đoạn pháp thân.
Đám Giang Chỉ Vi gật đầu, nhưng giết cũng đã giết rồi, giờ đành đi bước nào biết bước đó thôi, nếu thật gặp phải đại yêu, chỉ còn cách liều mạng.
Phù Chân Chân đưa cho Mạnh Kỳ thuốc để tắm rửa, đám Trương Viễn Sơn thì đi thu gom chiến lợi phẩm.
Binh khí của đám tiểu yêu vô cùng phổ thông, chế tác tùy tiện, không có giá trị, chỉ có hai cây cự chùy màu vàng của lang yêu, và cây trường côn đen thùi lùi của sư yêu là coi được, và bán yêu đan đã bị tổn hại của sư yêu.
“Không phải bảo binh, nhưng chất liệu tốt hơn lợi khí......” Trương Viễn Sơn vô cùng dùng lực mới miễn cưỡng nhấc được một cây kim chùy lên, Mạnh Kỳ nhìn một cái, nghĩ hiện giờ mình chưa thể sử dụng được cái thứ ấy, quá lắm thì nhẹ nhàng hơn Trương Viễn Sơn tí thôi, nhưng mang theo bên người sẽ ảnh hưởng rất lớn tới hành động.
Cây trường côn của Sư yêu cũng cực nặng, hình như lũ yêu vật này rất khoái dùng đồ siêu nặng.
Giang Chỉ Vi không sở trường về sức mạnh, vận hết chân khí mới miễn cưỡng múa múa trường côn mấy cái, nhíu mày: “Xách chúng theo phiền lắm.”
“Có thể cất vào trong này.” Nguyễn Ngọc Thư thình lình xòe tay ra, ngón giữa có đeo một cái nhẫn khảm phỉ thúy.
Nhìn kỹ, trong Phỉ Thúy liên tục xuất hiện biến hóa làm người ta đầu váng mắt hoa, không nhìn ra được cái gì với cái gì.
“Thiên lý hộ đình nang trung súc ảnh?” Giang Chỉ Vi ngẩn người, khẽ cười một tiếng.
Tẩy Kiếm các thiên hướng Đạo Môn, đương nhiên không gọi thứ đồ này là “Nạp Tu Di vu giới tử”.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ gật đầu, vẻ mặt bình thản: “Người nhà khá là thương ta.”
Món đồ này thuộc cấp bảo binh, e là đại môn phái đại thế gia cũng không có nhiều, lâu lắm tài lắm mới chế ra được một cái, nên ở trong môn phái, trừ phi là đệ tử được sư phụ cực kì yêu thương, nếu không không có khả năng người mới có mở khiếu lại có được nó, nhưng trong đại thế gia, vì lý do huyết thống, thương con gái còn hơn sư phụ thương đệ tử, nên có đồ đặc biệt cũng là chuyện từng xảy ra.
“Ừ, rất tốt.” Trương Viễn Sơn cười, tuy hắn cũng là đích tử đích tôn được gia tộc coi trọng, nhưng làm sao so bì được với đích nữ được Nguyễn gia gia chủ yêu thương nhất.
Thế là hai cây cự chùy và cây trường côn đều bị quăng vào trong nhẫn, chờ trở về sẽ đổi thành thiện công, yêu đan bị tổn hại thì chỉ để được có bảy ngày, Phù Chân Chân muốn lấy yêu đan luyện dược e là cũng không kịp.
La Thắng Y bỗng lên tiếng: “Vừa rồi mọi người hẳn cũng nghe đám yêu vật này là đến vì cái chùa này, mấy ngày nữa chắc chắn sẽ có yêu vật lợi hại hơn tới đây, chúng ta phải mau rời khỏi đây.”
Mới hơn nửa ngày thứ nhất, đã phải hai lần dùng tới đồ vật để chuẩn bị dùng cho tám ngày!
“Thứ cổ quái nhất của cái chùa này chính là tấm biển ‘Đại Lôi Âm tự’, chẳng lẽ mục tiêu của chúng nó là thứ đó?” Trương Viễn Sơn suy đoán, “Đương nhiên, cũng có khả năng là thứ cổ quái thật sự chúng ta lại không nhìn ra.”
Mạnh Kỳ nhanh chóng nói: “Tốt nhất tìm một tù binh để hỏi, lỡ mục tiêu của chúng là chúng ta mà chúng ta không biết thì sao? Đây không chừng là cách Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khiến chúng ta phải rơi vào tuyệt cảnh.”
“Nói có lý......” Trương Viễn Sơn, La Thắng Y đám người bắt đầu tìm tù binh trong đống thi thể tiểu yêu.
Một lúc sau đã tìm được một con tiểu yêu bị trọng thương.
“Các ngươi đến đây làm gì?” Mạnh Kỳ hỏi, hai mắt thâm sâu như đầm nước.
Tiểu yêu bị trọng thương, không chống đỡ nổi, hốt hoảng nói: “Là hồi nãy có ở khu này có một đạo ánh sáng vọt lên tới tận trời, từ thật xa cũng còn nhìn thấy, hai vị đại vương nói cơ duyên đã tới, bảo chúng ta tới đây tìm.”
“Cơ duyên? Vì sao biết là ở trong chùa này?” Mạnh Kỳ càng nghe càng khó hiểu, đạo ánh sáng kia là do Lục Đạo Luân Hồi chi chủ làm, hay do tấm biển Đại Lôi Âm tự phát ra?
Tiểu yêu trở nên kích động: “Cơ duyên tìm được nơi Đại Thánh gia gia hạ lạc!”
“Đại Thánh… hạ …lạc?” Mạnh Kỳ càng thêm cổ quái, đừng nói là mấy vị đại thánh mà mình biết kia nha......
Tiểu yêu này là một con cẩu yêu đầu lang, lắm mồm liến thoắng: “Năm đó Tây phương Như Lai đột nhiên nhập diệt, Yêu Thánh nương nương suất lĩnh chư vị Đại Thánh tiến công Linh sơn, nhân lúc Tề Thiên Đại Thánh gia gia quay về Yêu tộc, thuận lợi đánh vào Linh sơn, nhưng sau này chỉ có Yêu Thánh nương nương đi ra, nói đến khi cơ duyên tới, Đại Thánh gia sẽ ra đi, không bao lâu sau, Yêu Thánh nương nương tọa hóa, lấy chi hoản của bản thân luyện thành một thanh phượng sí Hắc Kim thương.”
Nửa đoạn đầu nghe rất quỷ dị, song phần sau lại nghe sao có điểm quen thuộc thế nhỉ?
“Yêu Thánh là con phượng hoàng khai thiên tích địa đầu tiên?” Trương Viễn Sơn ngưng trọng.
“Đương nhiên!” Tiểu yêu trảm đinh chặt sắt.
Mọi người run run, khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật: “Nghe qua A Nan chưa?”
“A Nan? Yêu Thánh di lệnh, người tập luyện A Nan Phá Giới đao pháp, mọi yêu đều phải tiêu diệt!” Tiểu yêu đầu chó đầy khẳng khái.
Mẹ nó, đây rốt cuộc là cái gì thế? Sao lại có cái tương xứng với thế giới truyền thuyết thế, trong khi tự thân thế giới lại không hề có ghi chép gì về thế giới Tây Du? Mạnh Kỳ đầy mờ mịt, trong bụng thầm mắng A Nan.
“Này...... Không có Thiên Đình quản việc này sao?” Hắn nhếch miệng hỏi.
Tiểu yêu ngơ ra: “Nghe nói Cửu U và Ma Giới Ma Chủ đã đánh lên Thiên Đình, vì lão tổ tông của hoàng sư đại vương sau này bị phái đi canh giữ Cửu U đại môn, hiện giờ làm gì còn thiên đình nữa.”
Chuyện này nó đã được nghe hoàng sư đại vương nói, khá là rõ ràng chi tiết.
Ma Chủ...... đám Mạnh Kỳ im bặt.
Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ mới hỏi: “Chuyện đó đã xảy ra bao lâu?”
“Hơn bốn trăm năm, ấy, hơn năm trăm, cũng có thể là hơn sáu trăm......” Tiểu yêu đều là tin vỉa hè, đâu có biết chính xác.

--------------------------------------------------

Chương 243: Quyển3 -Chương95: Thục yêu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dù trước khi tiểu yêu trả lời, mọi người đều đã biết chắc chắn là trong vòng tám trăm năm, nhưng nghe tiểu yêu trả lời xong, đều im lặng nghi hoặc.
Trương Viễn Sơn chau mày: “Ma Chủ dẫn Cửu U tà ma và sinh linh Ma Giới tiến công Thiên Đình, chết dưới Thiên Đế Thiên Đạo, phần còn lại phân tán vào thế giới Luân Hồi, Ma Giới bị hủy diệt, Cửu U vô tung, truyền thuyết hai thế giới lại khớp với nhau ở điểm này.”
Phần nhân ma, hắn đổi phần ghi chép của chủ thế giới đổi thành phần còn lại phân tán vào Luân Hồi thế giới.
Mạnh Kỳ nhớ đến hình ảnh đầy điêu tàn trần ai, đầy năm tháng, chỉ nói một câu “Ngươi tới muộn”......
Tây Du lại có đoạn truyền thuyết này về Ma Chủ!
Cửu Linh Nguyên Thánh lại còn đi canh Cửu U môn? Trong chủ thế giới không ghi lại điều này, còn không có cả Cửu Linh Nguyên Thánh, chỉ có Thái Ất Thiên Tôn.
“Nhưng vẫn có một sự khác biệt rất lớn, là thời gian Ma Chủ vẫn lạc và Yêu Thánh tọa hóa cách nhau rất lâu.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm, “Ma Chủ tiến công Thiên Đình, thân tử đạo diệt ngàn năm sau Thiên Đình mới đột nhiên rơi xuống, Cửu Trọng Thiên biến mất, sau đó, bởi vì Thiên Đế vẫn lạc, những thần tiên cấp cao đều biến mất theo Cửu Trọng Thiên, những thần linh tiên nhân còn sót lại thì lung tung làm theo ý mình, lại không đủ sức áp chế Yêu tộc, nên Thượng Cổ mới đi vào thời đại ‘Yêu loạn đại địa’.”
“Thời đại này kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, từng vị Phật Đà nhập diệt, từng vị tiên nhân vẫn lạc, những người còn sót lại chỉ có thể cố thủ tịnh thổ và Động Thiên, thêm Cửu U sau khi đóng kín, tà ma lưu lại thế gian, Nhân tộc chúng ta vô cùng thê thảm, mãi tới khi Nhân Hoàng long đài chú kiếm, thượng trảm thiên thần, dưới phách tà ma, trung trừ yêu vật, Nhân tộc mới từng bước gian nan cầu sinh.”
“Lúc này, Yêu Thánh lại đột nhiên tọa hóa, lấy chân hỏa tự thân luyện ‘Phượng Hoàng bảo thể’ thành một thanh phượng sí Hắc Kim thương, thời đại yêu loạn đại địa chấm dứt. Nhân tộc đại hưng, đi lên vị trí hoàn vũ tôn sư, tiến vào trung cổ, tuy không có ghi lại niên đại cụ thể, nhưng có lẽ Yêu Thánh tọa hóa và Ma Chủ bỏ mình ít nhất cách nhau năm vạn năm.”
Sợ Mạnh Kỳ không hiểu, cô bèn giải thích.
“Bây giờ Tây Du thế giới vẫn còn trong thời gian yêu loạn nhân thế......” Nguyễn Ngọc Thư chỉ một phát ngay vào vấn đề chính, Yêu Thánh đã tọa hóa, song Yêu tộc vẫn là chúa tể thế giới.
Mạnh Kỳ quay đầu lại nhìn tiểu yêu đầu chó, giọng lãng đãng: “Có từng nghe thấy Nhân Hoàng chưa?”
“Nhân hoàng? Đó là phần nào trên cơ thể người? Hình như chưa ăn qua......” Tiểu yêu mờ mịt trả lời.
“Có gặp nhân loại nào lợi hại chưa?” Mạnh Kỳ lại hỏi.
Tiểu yêu kinh hoảng trả lời: “Đại đại vương nói có một chỗ không được tới, đó là nơi Đạo Môn thần tiên thanh tu.”
Mọi người nhìn nhau, thế giới này hình như không có nhân hoàng?
Mạnh Kỳ cảm thấy cổ quái, Tây Du phát sinh vào thời Đại Đường, sớm đã có Tam Hoàng Ngũ Đế, song nơi này lại hoàn toàn tương phản với chủ thế giới, xem ra phải làm rõ Tây Du vì sao lại có Yêu Thánh và Ma Chủ, phải tìm manh mối khác.
“Chư vị Đại Thánh có những ai?” Giang Chỉ Vi tu luyện Huyễn Hình đại pháp, hỏi bổ sung. Cô rất ngạc nhiên với cái xưng hô Đại Thánh này, vì theo ghi chép, trên Yêu Vương là Yêu Thần, trên Yêu Thần chính là khai thiên tích địa đệ nhất yêu, Yêu tộc Thánh Giả Phượng Hoàng Thiên Hậu, song đây chỉ là được ghi trong điển tịch Nhân tộc lưu lại, không chắc là chuẩn.
Tiểu yêu kính sợ đáp: “Bình Thiên Đại Thánh gia gia, Phúc Hải Đại Thánh gia gia. Hỗn Thiên Đại Thánh gia gia...... Còn có làm Phật lại trở về Yêu tộc Tề Thiên Đại Thánh gia gia, còn có Kim Sí Đại Bằng vương, Khổng Tước Đại Minh vương.”
“Chỉ từng nghe thấy hai cái sau......” Giang Chỉ Vi nhìn đám Trương Viễn Sơn, cả đám đều lắc đầu ý bảo chưa từng nghe tên những Đại Thánh đầu tiên, chỉ biết hai Phật Môn Thánh Giả phía sa, nếu lấy chủ thế giới Kim Sí Đại Bằng vương và Khổng Tước Đại Minh vương truyền thuyết đến phán đoán, thì mấy vị Đại Thánh này thực lực thật sự không phải là nhỏ, vượt qua cả Yêu Thần, kém cỏi nhất phải tương đương phổ thông Bồ Tát đi?
Mạnh Kỳ biết vài vị Đại Thánh, nhưng thế giới Tây Du này càng ngày càng quỷ dị, không thể nào phán đoán thực lực thật sự của chúng.
Bọn họ lại hỏi thêm mấy câu, ngoài những chuyện liên quan tới yêu tộc, những vấn đề còn lại tiểu yêu đều lắc đầu không biết, ngay cả hiện giờ còn những đại yêu và yêu vương chân chính nào, nó cũng không biết rõ.
Mạnh Kỳ nhớ tới sư yêu kêu lang yêu là “Tam đệ”, thì bật hỏi: “Hoàng sư đại vương là đại vương thứ mấy trong nhà ngươi?”
“Nhị đại vương.” Tiểu yêu không chút do dự trả lời.
“Đại đại vương là ai? Lai lịch gì?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.
Tiểu yêu đầy tự hào: “Đại đại vương nhà ta từng tám trăm năm trước đại chiến với Tề Thiên Đại Thánh gia gia tám trăm hiệp mới chịu thua!”
Má ơi! Gặp phải yêu vương thật sự! Mạnh Kỳ hoảng sợ, mọi người cũng kinh hãi......
“Tên là gì?” đám mình giết hai tiểu đệ của nó, một đám lâu la của nó, không ổn nha!
Tiểu yêu ngẩng đầu: “đại đại vương nhà ta gọi làm Bích Ba vương, năm đó gọi là Ba Nhi Bá (cá trê yêu).”
Phốc...... Mạnh Kỳ phun nước miếng đầy mặt tiểu yêu, hù chết ta! thì ra là cái con này!
Chém gió cũng chém vừa vừa thôi chứ! Cái con này đừng nói đấu được với Đại Thánh tám trăm hiệp, ngay cả phàm nhân mà nhanh tay nhanh chân nó còn chưa chắc đánh thắng được!
Đương nhiên, đây là chuyện đã từ tám trăm năm trước, sống tám trăm năm, Ba Nhi Bá không biết đã có thần thông pháp lực gì hay chưa!
“Nói dối, đại đại vương nhà ngươi dựa vào cái gì mà sống được tới tám trăm năm?” Mạnh Kỳ thấy đám Phù Chân Chân vẫn còn bị chìm trong cái gọi là Yêu Vương và Đại Thánh đại chiến tám trăm hiệp mà sợ hãi, thì gây chuyện.
Bình thường, Yêu tộc đều có tuổi thọ, Tôn đại thánh nghệ thành trở về đều còn bị câu vào địa phủ, chỉ có thể sống hơn ba trăm tuổi, song hắn quá mạnh mẽ, xóa luôn tên mình trong sổ sinh tử, còn cái tên Ba Nhi Bá này dựa vào cái gì đòi sống tới tám trăm năm?
“Hừ, năm đó Thiên Đình băng tán, ba mươi ba trọng thiên biến mất, không biết bao nhiêu linh đan diệu dược rơi xuống thế gian, đại đại nhà ta phúc duyên thâm hậu, may mắn lấy được một viên, biến thành cá mè hoa, có thể sống tới một ngàn năm trăm tuổi.” Tiểu yêu thấy người ta nghi ngờ đại vương, to tiếng đáp trả.
Còn có thể thay đổi chủng loại a...... Mạnh Kỳ thực không thể không ca ngợi đan dược của Thiên Đình Lão Quân: “đại đại vương nhà ngươi và nhị đại vương, tam đại vương ai lợi hại hơn?”
“Đương nhiên là đại đại vương!” Tiểu yêu đầy mặt sùng kính, “Nhị đại vương và tam đại vương phải liên thủ mới có thể đánh ngang tay với đại đại vương, không hổ là cường giả năm đó đấu được với Đại Thánh gia gia chiến tám trăm hiệp!”
“Trong tám trăm dặm quanh đây, đại đại vương nhà ta là lợi hại nhất!”
Cả đám thở phào, dù nhị đại vương rất lợi hại, chưa từng phát huy thực lực vốn bởi vì ăn bậy này nọ và bị Chiếu Yêu kính khắc chế mà bỏ mình, nhưng tốt xấu vẫn là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, vậy thì Bích Ba Vương Ba nhi bá quá lắm cũng mới chỉ là sơ nhập ngoại cảnh, thực lực cắn nuốt thiên địa tinh hoa mà thôi.
Nhưng nghe thấy cái thứ mặt hàng như Ba Nhi Bá mà cũng có thể tới được trình độ này, Mạnh Kỳ vốn thuộc làu Tây Du chỉ có thể cảm thán một câu thế sự tang thương.
“đại đại vương nhà ngươi đâu?” Mạnh Kỳ rất quan tâm tới việc có bị trả thù hay không.
“Đại đại vương đã về Bích Ba đàm thăm người thân, chưa trở về, nhưng đạo ánh sáng kia rất dễ làm người ta chú ý, hẳn là ngài đã nhìn thấy.” Tiểu yêu thành thành thật thật trả lời.
Mạnh Kỳ thở hắt ra: “Sao các ngươi biết cơ duyên lại ở trong chùa này?”
“Nhị đại vương nói mấy trăm năm trước, có con lừa ngốc trải qua cực khổ, tìm đến Linh sơn rồi biến mất, sau đó trở lại thế gian, không biết tung tích, nên đều suy đoán cơ duyên ứng ở trên người hắn.” Tiểu yêu cực không hảo cảm với hòa thượng.
Chẳng lẽ chùa này do tên tăng nhân kia xây lên? Tấm biển Đại Lôi Âm tự này là do hắn mang tới?
“Nơi đây không thích hợp ở lâu, tấm biến Đại Lôi Âm tự không thể mang theo, nếu không rất dễ dụ yêu vương tới.” La Thắng Y trầm giọng nói.
Tuy chung quanh đều là hiểm địa, nhưng thứ mang tới nguy hiểm chỉ có bản thân cái chùa và tấm biển này, nên đám Mạnh Kỳ đều không phản đối, phải rời khỏi chùa này, tìm nơi gần đây ẩn trốn.
“Mang theo Yêu tộc chi huyết, che dấu người sống khí tức của chúng ta.” Giang Chỉ Vi nhắc.
Những người khác lại tra khảo thêm hai tiểu yêu bị trọng thương để ngừa có trá, Cát Hoài Ân lại tung đồng tiền, để xem phải chạy theo hướng nào.
“Bên kia.” Hắn không nói cát hung, chỉ luôn.
Mạnh Kỳ sửng sốt, Cát Hoài Ân chỉ vào là phía tây.

--------------------------------------------------

Chương 244: Quyển3 -Chương96: Ngày thứ hai

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Phía tây?” Mạnh Kỳ cảm giác là lạ, song đám Trương Viễn Sơn cũng đã tra khảo xong, đã có được chút thông tin về yêu vật xung quanh.
“Trong phạm vi trăm dặm quanh đây không có yêu vật, gần nhất chỉ có Bích Ba sơn này mà thôi, nên chúng sẽ là có khả năng đuổi tới nhanh nhất, các hướng khác đều có mấy động Yêu Vương, hẳn là đang trên đường đuổi tới, những yêu vật xa hơn một chút chỉ cần nhìn thấy cột sáng đều có lẽ sẽ lục tục tới hết.” Trương Viễn Sơn không tìm ra được hướng nào có yêu vật yếu kém.
Yêu vương đây là theo lối xưng hô của đám tiểu yêu, không liên quan gì tới yêu vương hay đại yêu thật sự, ví dụ như “Bích Ba vương” Ba Nhi Bá là vô địch thủ trong phạm vi tám trăm dặm quanh đây, uy chấn một phương, mịa nó, một con tiểu yêu ngày xưa ngay cả phàm nhân cũng nhốt được, mà hôm nay lại dám chém gió từng đại chiến với Đại Thánh đánh nhau kịch liệt tám trăm hiệp, thật sự tám trăm năm Hà Đông, tám trăm năm Hà Tây!
Thế sự tang thương, tuế nguyệt mục nát.
La Thắng Y lại không quá lo lắng: “Mục tiêu của chúng là ngôi chùa này, là tấm biến ‘Đại Lôi Âm tự’ này, chúng ta chỉ cần ẩn nấp, che giấu tốt khí tức và tung tích là có thể thuận lợi tránh đi.”
Yêu vật nhiều, nhưng mà trời đất rất rộng lớn, có thể bao trùm tất cả mọi nơi sao?
Hơn nữa chúng lại không phải là đi tìm đám người họ, nếu trên đường không rề rà, chỉ cần trốn được vào một nơi bí ẩn, dùng máu và lông của yêu vật che dấu được khí tứ con người, thì có thể lướt ngang qua chúng mà rời khỏi nơi này.
“Ta nghĩ nhiệm vụ tử vong không thể đơn giản như thế.” Giang Chỉ Vi thì thào, nhưng không nói gì, vì với tình thế hiện giờ, đây là lựa chọn tốt nhất.
Cô cúi người, bắt đầu thu thập máu và da, lông của đám yêu vật.
Nguyễn Ngọc Thư nhíu mày, theo bản năng không ưa được đám yêu vật bốc mùi, không muốn có mùi, có thứ đồ gì của chúng trên người mình, nhưng cô cũng biết nặng nhẹ, miệng thì lầm bầm không ngớt, nhưng tay vẫn lấy máu, lông của chúng quét loạn lên người.
Mạnh Kỳ ở khá gần, nghe được rất rõ những lời của cô: “Chao cũng thối, nhưng ăn rất ngon......”
Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh.
Một lúc sau, mọi người đã chuẩn bị xong, xoay người rời đi.
Mạnh Kỳ nhìn tấm bảng mà tiếc nuối, Như Lai trước khi nhập diệt chấn nhiếp tất cả chư Đại Thánh, chắc chắn là hàng đại năng đứng đầu, tấm biển chỗ ở của ông ta làm sao mà là vật phàm cho được, đừng nói sử dụng, dù đem đi đổi thiện công ắt cũng có giá trị xa xỉ!
Nhưng mọi người đã xem kĩ, nhưng không tìm ra được điểm đặc thù gì của tấm biển, chỉ có thể cảm thán tu vi bản thân quá thấp, đành không thể không tạm thời buông tay, vì nếu mang trên người, coi chừng lại thành thứ hấp dẫn yêu vật, làm gì chúng không tìm ra mình!
Gặp phải yêu vật nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, cả đám hợp lại vẫn còn giết được, nhưng lỡ một hơi hai ba con tìm tới thì sao? Ba Nhi Bá trở về thì sao? Lỡ là yêu tôn ngoại cảnh tiêu chuẩn thì sao? Lại còn Pháp Thân đại yêu từ xa xa đằng vân giá vũ mà tới nữa?
Chim chết vì mồi, phải kềm chế sự tham lam của bản thân mới sống lâu được!
Rời khỏi chùa, đám Mạnh Kỳ đi vội về hướng tây, đi đường rất cẩn thận.
Sau chừng nửa canh giờ, mọi người không dám đi nữa, sợ gặp phải tiểu yêu đi dò đường hoặc yêu vật đi săn mồi ban đêm, nên chui vào trong một sơn động trống để trốn, trong nhẫn phỉ thúy của Nguyễn Ngọc Thư có lương khô và nước, Giang Chỉ Vi cũng đã chuẩn bị sẵn cho mình, không cần thiết phải đi tìm nguồn nước.
Ngoài Cát Hoài Ân, Phù Chân Chân, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn chia nhau ra thay phiên trực đêm, những người còn lại nghỉ ngơi lấy lại sức.
Một đêm này có mấy luồng yêu khí rất mạnh lướt qua, có luồng còn lướt qua sát sơn động, tiểu yêu càng là vô số kể, may mà mục tiêu của chúng đều là cái chùa, không để ý tới đám Mạnh Kỳ.
Đến trời sáng, mặt trời mọc lên, ánh nắng chiếu vào trong động, sáng sủa, đầy sức sống.
“Ngày thứ hai.” Mạnh Kỳ cảm thán, quay sang nói với Cát Hoài Ân, “Tính lần nữa xem có thay đổi gì không.”
Cát Hoài Ân gật đầu, ném mấy đồng tiền lên không. Những đồng tiền rơi xuống đất, kêu đinh đinh giòn vang.
Ba!
Một đồng tiền vỡ toang!
“Không tốt!” Cát Hoài Ân hô to.
Đất bên dưới bỗng vỡ ra, một con quái vật như rắn chui lên, nó không có mắt, cơ thể to như thùng nước đầy d*ch nh*n, nó há miệng, nuốt chửng nửa người Cát Hoài Ân vào.
“Giun đất quái!” Mạnh Kỳ giậm chân một cái, Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo vận chuyển, tay trái thò vào trong miệng con giun, chống lên để Cát Hoài Ân khỏi bị ăn vào.
Cùng lúc, hắn vung “Khinh ngữ” bổ một nhát!
Giang Chỉ Vi phản ứng không kém, rút trường kiếm chém một cái, con giun khổng lồ bị cắt thành hai đoạn.
Ba, nửa dưới con giun rơi xuống, nửa đầu thì ngóc lên chạy ra ngoài, hô: “Đại đại vương, bọn chúng ở trong này!”
Nửa dưới con giun phân thành hai, hóa thành hai con giun đất quái.
Ánh đao chợt lóe, con giun lại bị chém thành hai, lần này nó không diễn màn xiếc sống lại được nữa!
Đại đại vương? Bọn chúng? Mạnh Kỳ đờ người, trong lòng căng thẳng.
Con giun này là đi theo họ từ trong chùa?
Nó dù chưa biến hóa, nhưng có thiên phú thổ độn, hèn gì bọn mình không phát hiện ra nó!
Mạnh Kỳ không chút suy nghĩ, rút Tử Thương.
Hắn không phải không muốn cho Giang Chỉ Vi sử dụng, nhưng mình cũng phải có Tử Thương để phòng thủ, với lại câu thông với nó cả nửa năm mới miễn cưỡng dùng được, Giang Chỉ Vi muốn dùng cũng không dùng được.
Phù Chân Chân và Tề Chính Ngôn xông lên, một đi cứu Cát Hoài Ân, một Long Văn Xích Kim kiếm chém một phát, băng tuyết hóa thành kiếm khí, truy kích giun quái đã chui xuống đất.
Long Uy bốn phía, giun đất quái run rẩy, rúm lại, để mặc cho kiếm khí chém nó thành mấy khúc, rồi đông lại thành băng.
“Oa nha nha, dám giết huynh đệ của Bích Ba vương ta!” Giữa không trung vang lên tiếng cuộn sóng, một con quái đầu cá đứng thẳng trong lớp sóng.
Da nó đen thui, phủ đầy vảy cá, mắt trố, không có môi dưới, đầu rất to, bằng ba lần đầu yêu vật bình thường, hai tay xách một cây cương xoa.
Chân nó đi một đôi ngẫu ti Bộ Vân lí, thân mặc một bộ Hoàng Kim khóa tử giáp, đầu đội phượng sí tử kim quan, học Tề Thiên Đại Thánh đủ mười phần, cơ mà da đen quá, đầu to quá, nên nhìn chẳng ra cái gì cả, chỉ làm người ta buồn cười.
Ba Nhi Bá tựa như thiên thượng thần linh, chưa xuống nơi mà đã cuồn cuộn sóng, cương xoa chỉ xuống một cái, một cuộn sóng nặng cả ngàn cân ép xuống, dòng khí xung quanh ép mặt đất lõm cả vào.
Mạnh Kỳ vận chuyển chân khí, toàn lực Tử Thương.
Kiếm khí đỏ tím xuyên qua hư không, mặt đất bị ảnh hưởng nứt vỡ, cây cối cành lá đứt tung tóe, bay lả tả.
Phốc!
Kiếm khí đỏ tím cắt đứt phần cuộn sóng phía trước, nhưng không cản được phần cuộn sóng phía sau.
Một đạo kiếm quang sáng lên, cướp đi quang mang quanh mình, trong thiên địa chỉ có một kiếm đó bay ngang trời, như thiên ngoại phi hồng.
Ba!
Giang Chỉ Vi đánh trúng bích lãng, thời gian như khựng lại.
Cuộn sóng hoàn toàn tiêu tán, Giang Chỉ Vi bay ngược trở về, miệng phun máu tươi, thụ thương rất nặng.
Phù Chân Chân lôi ngay Chiếu Yêu kính ra, nhắm thẳng vào Ba Nhi Bá.
Thân ảnh ánh trong kính, Ba Nhi Bá vẫn đang trong tư thế cầm cương xoa chỉ xuống, nhưng cả cơ thể đứng im như tượng đá, cuộn sóng dưới hai chân nó cũng bị hạ xuống thấp.
Nó vẫn còn ở quá cao, đám Trương Viễn Sơn không công kích được, ám khí bình thường lại không có hiệu quả, nên Nguyễn Ngọc Thư không chút do dự, lôi Phá Yên tiễn, ném ra.
Một luồng lửa đỏ rực đánh trúng vào Ba Nhi Bá trước khi hiệu quả của Chiếu Yêu kính biến mất.
Cuộn sóng yêu khí xung quanh nó bị đốt cháy, hóa thành từng giọt mưa lửa bay xuống, làm cỏ dại bên dưới cháy bừng bừng.
Hoàng Kim khóa tử giáp bị phá, lớp vảy cá bị thủng một lỗ, ngực bụng Ba Nhi Bá đều bị thủng một lỗ to, thấy cả nội tạng bên trong.
Ba Nhi Bá kêu thảm thiết ra tiếng, thân thể vẫn còn bị chậm chạp, chưa thoát ra được hiệu quả của Chiếu Yêu kính.
Mạnh Kỳ truyền hết tinh thần vào trong Tử Thương, đầu co rút đau đớn, mắt mũi đều đổ máu, lại một kiếm chém ra.
Kiếm khí đỏ tím đằng không, mây trắng bị tách ra, tiếng sóng tiêu tán.
Tranh!
Kiếm khí đỏ tím xuyên qua lớp giáp, xuyên thấu qua cơ thể Ba Nhi Bá, kiếm khí đánh nát cả nội tạng.
“A!” Ba Nhi Bá quát to vô cùng đau đớn, tiếng kêu làm lỗ tai mọi người cũng đau nhức.
Cuộn sóng dâng lên, bọc nó bay lên trời cao, chật vật bỏ chạy.
Vậy mà vẫn chưa g**t ch*t nó?
Ngoại cảnh tiêu chuẩn yêu vật thật đáng sợ!
Đám Mạnh Kỳ đã xuất hết tuyệt chiêu đáy hòm, thế mà chỉ làm nó bị thương nặng, nếu nó có linh dược chữa thương, hai ba ngày sau sẽ lại tiếp tục đuổi giết!
“Phải rời khỏi đây trước!” Mạnh Kỳ vác Giang Chỉ Vi đã trọng thương lên lưng, cố chịu đựng cái đầu đau đớn, chạy về hướng tây.
Trương Viễn Sơn cõng Cát Hoài Ân, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư chạy sát theo sau.
Cát Hoài Ân và Giang Chỉ Vi bị thương rất nặng, Chân khí “Cứu nhân kinh” của Phù Chân Chân chỉ có thể ổn định thương thế, không thể không bắt hai người tự dùng Đại Hoàn đan của mình, mau chóng khôi phục chiến lực, bằng không nguy cơ tứ phía, tính mạng khó giữ.

--------------------------------------------------

Chương 245: Quyển3 -Chương97: Bao vây

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngày thứ sáu, đêm.
“Phía tây.” Cát Hoài Ân đầu đầy mồ hôi lạnh nhìn kết quả bói toán.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Sao vẫn là phía tây?”
Nếu hỏi cát hung, khắp nơi đều là đại hung, nếu hỏi phương hướng, lần này cũng là hướng tây, làm hắn hoài nghi Cát Hoài Ân học nghệ chưa tinh, vì lần nào cũng ra kết quả như thế, nếu không phải như thế, thì là Cát Hoài Ân tự mình quấy rối, nhưng hắn không có khả năng lấy an nguy của mình ra để đùa.
“Takhông biết.” Cát Hoài Ân mờ mịt lắc đầu.
“Chúng ta vẫn luôn đi theo hướng tây à?” Phù Chân Chân hỏi.
“Đương nhiên không.” Trương Viễn Sơn, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ đồng thanh trả lời, sớm hôm qua, họ không hề xuất phát theo hướng tây.
Từ khi đánh lui “Bích Ba đại vương” Ba Nhi Bá, mấy ngày trước yêu quái lảng vảng xuất hiện khắp nơi, song mục tiêu đều là cái chùa, họ đều cẩn thận trốn qua được, nhưng từ sáng ngày thứ năm, họ phát hiện yêu quái dò đường bắt đầu sục sạo từng chỗ một, như muốn quật cả ba thước đất tìm cái gì đó, nên họ đành phải tránh vòng đi, nhưng vòng tới vòng lui, né qua mấy con đường, phía trước vẫn toàn là yêu quái đang đề phòng nghiêm cẩn, nhiều không đếm xuể, muốn vụng trộm đi qua là không thể, nên mới phải bảo Cát Hoài Ân tính toán.
“Chúng ta đi hướng đó thử vậy, nếu gặp phải tiểu yêu lạc đàn, tóm về tra hỏi.” Mạnh Kỳ trầm giọng nói.
Chỉ cần kiên trì thêm hai ngày, là có thể thông qua nhiệm vụ tử vong, không ai muốn thua vào lúc này, nên đều gật đầu.
Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra ngoài, sau đó vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, dùng tinh thần và chân khí cảm giác xung quanh.
Trên cây có một con chim đang nhìn về nơi xa, cơ thể khô héo, trong cơ thể có mấy con trùng đang bò, trong lùm cây có một con rắn đang bò qua, dưới lớp đất sâu bọ tùm lum, khắp nơi đều bừng bừng sinh khí.
Hắn chỉ có thể cảm ứng được tới mức này, muốn xa hơn nữa hay sâu hơn nữa hay mục tiêu nhỏ hơn nữa thì không làm được.
Nhưng không làm không được, nếu đối thủ là nhân loại, tự nhiên không cần phải kiểm tra tới mức nhỏ như thế, nhưng địch nhân là yêu quái, chim, trùng, động vật con gì cũng có thể là nguyên hình của chúng, đang tìm đám người mình, nên không thể không cẩn thận, có con giun quái làm tiền lệ rồi.
Chính là nhờ cẩn thận như vậy, họ mới sống được tới ngày thứ sáu này.
Tề Chính Ngôn tiến lên một bước, đất cát, khoáng vật xung quanh đều bị đánh bật lên, ngay cả sâu bọ vì chiêu “Thổ Côn Luân” này cũng phải chịu tai ương, xung quanh tĩnh lặng hẳn.
“Đi.” La Thắng Y khẽ hô, mọi người thu liễm khí tức, cẩn thận tiềm hành.
Một lúc sau, yêu khí lại phả vào mặt, xung quanh rất ồn ào, nơi này có rất đông yêu quái đang tìm tòi sục sạo!
“Có quỷ dị......” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn liếc nhau, quyết định đi bắt tù binh, không thể cứ mờ mịt vô tri trốn trốn tránh tránh.
Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma thân pháp, cẩn thận tránh đám tiểu yêu, một lúc sau, thấy được một con tiểu yêu tốc độ nhanh hơn những con khác, đã rời xa khuất hẳn những con kia.
Mạnh Kỳ đánh mắt cho Tề Chính Ngôn, Bất Tử Ấn Pháp triển khai, thân như quỷ mỵ xông tới chỗ con tiểu yêu!
Hai người luận bàn một năm, Tề Chính Ngôn phối hợp rất ăn ý, Long Văn Xích Kim kiếm từ xa bổ tới, Long Uy ngưng tụ, chỉ thẳng vào con tiểu yêu kia.
Tiểu yêu run lẩy bẩy, hai chân nhũn cả ra, bị Mạnh Kỳ đã tới gần đánh choáng, xách nó nhảy vọt đi.
Mạnh Kỳ đánh cho nó tỉnh lại, tinh thần ngoại phóng, Long Uy tướng tùy, bắt đầu tra khảo: “Vì sao các ngươi sục sạo ở đây?”
Tiểu yêu nơm nớp sợ trả lời: “Bẩm Giao Long gia gia, là đại vương nhà ta sai làm thế.”
“Vì sao lại sai như thế?” Mạnh Kỳ hỏi tiếp, khốn thật, hỏi một câu đáp đúng một câu à!
“Hồi Giao Long gia gia, đại vương các sơn các động vào trong chùa chỉ tìm được một khúc gỗ đã tàn phá, không tìm thấy cơ duyên, Bích Ba đại vương nói đã có người sống tới trước, cơ duyên chắc chắn đã bị bọn họ lấy đi, nên chúng ta mới đi tìm khắp nơi.” Tiểu yêu này đã cùng đại vương nó vào trong chùa.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Bích Ba đại vương đang ở đâu?”
“Đã hồi sơn dưỡng thương, hai ngày nữa sẽ lại đến.” Tiểu yêu thành thật trả lời.
Mạnh Kỳ lại hỏi phạm vi tìm tòi của yêu quái từng động, càng nghe càng nhíu mày, chúng đều là nhờ vào đại vương cưỡi gió đi trước, rồi chạy đuổi theo? Làm sao chúng lại tìm đúng hướng đám mình bỏ chạy, tìm từng tí một như thế, vòng vây càng ngày càng thu nhỏ lại rồi.
“Nói cách khác, tối đa tới ngày mai, nếu chúng ta không thoát ra được, thì chỉ còn một phạm vi rất nhỏ để xê dịch mà thôi, chỉ đám tiểu yêu hợp lại cũng đủ đạp chết chúng ta.” Mạnh Kỳ tra hỏi xong, báo kết quả cho đám Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi thương thế đã khỏi hẳn, khẽ gật đầu: “Phải tìm được chỗ phá vòng vây, lướt qua đám yêu quái nào yếu nhất đi, thoát ra được mới có hy vọng chống đỡ một ngày rưỡi còn lại.”
“Hướng đông bắc là một con ngô công tinh, một con xà tinh...... Tây Nam là ba con hoàng ngưu quái...... Đa số đều là nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, xem ra khi theo Yêu Thánh tiến công Linh sơn, chư vị Đại Thánh, Yêu Vương chân chính đều đã biến mất hầu như không còn.” Mạnh Kỳ mô tả lại sự phân bố vòng vây theo lời kể của tiểu yêu.
Trương Viễn Sơn trầm ngâm: “Nếu gặp phải ngoại cảnh, dù chúng ta thực lực gia tăng cũng không chắc qua khỏi được, phải tránh chúng nó.”
“Tốt nhất là chọn những con có thiên phú thần thông thường thôi, không đánh được từ xa.” La Thắng Y thêm vào, nếu gặp phải yêu quái có khả năng đánh xa, lại còn biết cưỡi gió, ngoài cách lại dùng Chiếu Yêu kính, nếu không đành chờ nó đùa chết cả bọn mà thôi.
Dưới tình huống bình thường, nửa bước ngoại cảnh có thể mượn một chút thiên địa chi lực, nhưng vẫn phải đánh cận chiến là chiến, giống như hồi trước ở Đoá Nhi Sát.
Mọi người bắt đầu phân tích một trận, những kẻ có khả năng có thiên phú thần thông đặc biệt không chọn, nửa bước ngoại cảnh hơn hai tên không chọn, cuối cùng chọn hướng ba con hoàng ngưu quái, chúng sở trường sức mạnh, thích cận chiến, là đối thủ phù hợp nhất, hơn nữa ở hướng của chúng cũng chỉ có chúng là ba nửa bước ngoại cảnh, dù có bị chúng phát giác, chỉ cần không có gì đặc biệt, cũng có thể thong dong giải quyết, đột xuất vòng vây.
Bàn bạc xong, đám Mạnh Kỳ đổi hướng, đi về hướng tây nam ngay trong đêm.
Đám Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn thi triển Huyễn Hình đại pháp, che chắn cho Phù Chân Chân, Cát Hoài Ân và La Thắng Y. Mạnh Kỳ vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp, tinh thần ngoại phóng, bao phủ Nguyễn Ngọc Thư.
Một đường bước từng bước một, thường là lướt qua sát người tiểu yêu, nếu là quá gần, thì làm một chút tinh thần quấy nhiễu.
Trong đêm tối, mọi người nín thở ngưng thần, cố gắng không để lo lắng và sợ hãi làm nhiễu loạn tâm cảnh.
“Moo! ta biết ngay bọn chúng khinh thường huynh đệ chúng ta, muốn phá vây ở hướng của chúng ta!” Mắt thấy yêu quái trở nên thưa thớt, sắp lướt qua vòng vây, thì giữa không trung có một tiếng trâu rống ầm ĩ, nhìn lên, thấy có ba con quái vật thân người đầu trâu đứng trong khói đen, đang từ trên cao nhìn xuống.
Ba đôi mắt trâu mở to, đầy tơ máu, gương mặt vô cùng mệt mỏi cứ như đã tìm kiếm suốt mất ngày mấy đêm liền không ngủ nghĩ, vô cùng là tận lực, không hổ là hoàng ngưu!
“Ba con cùng tới......” Mạnh Kỳ run lên, dù Kim Chung tráo và A Nan Phá Giới đao pháp mang đến công phu thiền định rất cao, nhưng lúc này cũng không nhịn được, tâm đập thình thịch, thực muốn mắng ông trời và Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chuyện tỉ lệ nhỏ xíu xiu thế này mà đám người mình cũng đụng phải, chẳng lẽ đây mới chính là nhiệm vụ tử vong?
Mắng thì mắng, không thể ảnh hưởng phán đoán, quá lắm thì liều mạng tự cứu!
“Ta cản một con, các ngươi cản hai con còn lại, không cần giữ lại gì nữa!” Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật xong nhảy vọt lên, kiếm chém thẳng vào không khí, đón đánh một con ngưu nhân cầm côn đồng.
Hoàng ngưu quái chỉ có mỗi cái là khí lực lớn, đánh một cái dòng khí đỡ gió đen cũng sụp xuống, hư không cũng lay động, hoàng ngưu quái và Giang Chỉ Vi cùng rơi xuống đất.
Giang Chỉ Vi vừa muốn thi triển “Kích Thương Hải” thì đã thấy hai hân nặng trịch cứng ngắc như bị cái gì trói chặt, hành động trở nên chậm chạp.
Nó có thể mượn đại địa chi lực? Có thể làm mặt đất nặng hơn? Giang Chỉ Vi bỗng hiểu vì sao hoàng ngưu quái thích vật lộn, vì chỉ có đứng trên mặt đất, chúng mới phát huy được mười thành thực lực!
Yêu quái nửa bước ngoại cảnh đều có thần thông này, nên trong Tẩy Kiếm các có ghi lại điều này, Giang Chỉ Vi khẽ xoay kiếm, thuận theo thế của đồng côn chém một nhát, chém đứt quỹ tích của đồng côn.
Sau đó vọt lên trời chém một nhát, kiếm quang huy hoàng rực rỡ như ánh mặt trời, làm cho mặt đất phía trước và phía sau hoàng ngưu quái đều xuất hiện một vết kiếm sâu.
Ba, yêu khí quanh thân hoàng ngưu quái bị bổ ra, một khúc sừng trâu bị chém rớt xuống, máu tươi đổ ra, nó nổi trận lôi đình.
Đám Mạnh Kỳ biết Giang Chỉ Vi có khả năng một chọi một với nửa bước ngoại cảnh, nên nhanh chóng chia làm hai đội, đội một chỉ có Phù Chân Chân và Trương Viễn Sơn, đội hai do Mạnh Kỳ đầu lĩnh, gồm La Thắng Y, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư và Cát Hoài Ân.
Hoàng ngưu quái đánh Phù Chân Chân, lại bị cô lôi ra một cái gương đồng chiếu thẳng vào mặt.
Trong gương đồng, hoàng ngưu quái hiện ra nguyên hình là một con trâu vàng to tướng.
Còn trong hiện thực, con hoàng ngưu quái quát to một tiếng, từ trên gió đen rớt xuống đất, quay mấy vòng, là một con hoàng ngưu to gấp ba bình thường.
Trương Viễn Sơn vọt tới, thừa dịp nó còn chưa hồi phục, một kiếm chém vào đầu nó.
Chiếu Yêu kính rạn nứt, hóa thành mảnh nhỏ.
Phải tốc chiến tốc thắng!
Mạnh Kỳ dùng hết công lực, Ám Kim lưu chuyển, như đồng thau phật tượng, chém ra một lèo chín đao, mỗi đao lại mau hơn, mạnh hơn, kêu to như tiếng sét, phảng phất như có thiên lôi đánh xuống, cương mãnh bá đạo!
La Thắng Y và hắn liên thủ, đánh ra thiết quyền thành danh, chí cương chí đại, không cần xinh đẹp.
Một tiếng nổ vang, Mạnh Kỳ lùi lại mấy bước, bước nào cũng ấn sâu xuống đấu, nếu không phải có Bất Tử ấn pháp hóa tử thành sinh, đem sức mạnh phản chuyển hoặc chuyển xuống dưới chân, một côn này hắn đã phải trọng thương, song nhờ vậy, cổ tay của hắn cũng vỡ, máu tuôn ra.
Hoàng ngưu quái khỏe gấp nhiều lần con lang yêu hôm trước!
La Thắng Y bay ngược ra ngoài, hộ thân cương khí chẳng còn, nắm tay máu thịt lẫn lộn, nếu không phải có Mạnh Kỳ chia sẻ, tuyệt đối sẽ trọng thương.
Song hai người hợp lực, đã chặn được một kích của hoàng ngưu quái, Nguyễn Ngọc Thư vẫn lạnh lùng không thay đổi, bàn tay mềm khẽ vẩy, tiếng đàn tinh tang vang lên.
Hoàng ngưu quái chấn động, động tác hơi khựng lại, Cát Hoài Ân bóp nát phá thần chi nhãn, một đạo u quang đánh ra, đánh chính giữa đầu của nó.
A! hoàng ngưu quái kêu thảm thiết, mắt mũi đổ máu, nó há miệng, một vật màu vàng óng bay ra, tốc độ cực nhanh, đánh thẳng vào đầu Cát Hoài Ân, làm đầu hắn nát nhừ.
Ngưu Hoàng? Mạnh Kỳ vừa sợ vừa giận, thừa dịp hoàng ngưu quái Nguyên Thần bị thương, rút Tử Thương, dùng hết sức.
Sinh tử chỉ trong một lằn ranh này thôi!

--------------------------------------------------

Chương 246: Quyển3 -Chương98: Cùng đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kiếm khí đỏ tím cắt đứt yêu khí gió đen phủ xung quanh cơ thể hoàng nưu quái, chặt đứt hộ thể khóa tử giáp, để lại một vết thương màu nâu vàng trên làn da trâu, thấy được tới cả xương và nội tạng!
Mạnh Kỳ toàn lực ứng phó lại vung ra bảo binh, xuất ra một chiêu gần tương đương nửa bước ngoại cảnh, song không thể giết được hoàng ngưu quái có yêu khí hộ thể, có nhục thể cứng tương đương nửa bước Ngoại Cảnh cấp.
Nhưng hắn không phải đấu một mình, hoàng ngưu quái hét lên, sắp tỉnh lại, thì La Thắng Y đã vung quyền phải, cánh tay to ra gấp đôi, chân khí đầy tràn,, khí thế áp nhân.
Một quyền này như thuấn di, vèo một cái đã tới hoàng ngưu quái, đánh thẳng vào vết thương Tử Thương đã tạo ra.
Hữu quyền vừa dứt, tả quyền đã tiếp tục đánh tới, cũng mạnh mẽ, to lớn như cũ, nhưng cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Một quyền sau này cũng cao vút, nhưng đầy gian nguy gập ghềnh, không cao vót sừng sững một lèo như núi cao như quyền trước!
“Cửu Nhạc cương quyền”, ngoại cảnh quyền pháp phỏng theo thế núi cao mà sáng tạo ra.
Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên!
Phanh! phanh!
Hai tiếng nổ vang, cả người hoàng ngưu quái máu thịt bầy nhầy.
Liên tiếp hai lần ngoại cảnh sát quyền đã là tuyệt chiêu áp đáy hòm của La Thắng Y, nhưng bây giờ hắn bất chấp, không giành giật từng giây, thì kẻ phải chết chính là hắn!
Tề Chính Ngôn cũng không bỏ qua cơ hội, Long Văn Xích Kim kiếm mạnh mẽ vung ra, Long Uy hội tụ, kiếm ngưng tạo những miếng băng mỏng,từ xa phun ra một tia sáng lạnh toát chui thẳng vào vết thương đã bị hai quyền của La Thắng Y đánh cho to ra.
“A......”
Tiếng kêu thảm thiết của Hoàng ngưu quái ngưng bặt, cơ thể nó phồng lên, sau đó nổ tung, bắn thẳng về phía Tề Chính Ngôn.
Những khối thịt bay vèo vèo, hoàng ngưu quái tự bạo rất kh*ng b*, La Thắng Y bị nổ tung, lồng ngực lõm vào, máu tươi phun ra ào ào, thở ra nhiều hơn hít vào.
Hắn cố gắng lấy Đại Hoàn đan ra nhét vào miệng.
Thịt của Ngưu Hoàng chẳng khác gì pháp bảo, tốc độ cực nhanh, không sao né kịp, màu vàng óng lấp lánh máu đỏ, trông rất dọa người.
Tề Chính Ngôn đầy vẻ không cam tâm, vận toàn lực vào kiếm, những luồng sáng đỏ ào ào tuôn ra như những đóa hoa lửa xoay tròn quanh người hắn, muốn chống đỡ Ngưu Hoàng.
Nhưng Ngưu hoàng quá hung mãnh, Tề Chính Ngôn chỉ đỡ được một ít, tránh được họa vỡ đầu, ngực bụng vẫn bị đánh trúng.
Ba ba ba, tiếng xương gãy vang lên không dứt, cả người hắn bay ngược ra sau, định dùng cách này giảm bớt lực.
Đột nhiên, hắn cảm giác cơ thể mình dừng lại, giống như có ai đó đã đỡ lấy hắn, sức mạnh của Ngưu hoàng còn sót lại đều bị người sau lưng hút trọn.
Đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ cất khinh ngữ vào vỏ, tay phải nâng Tề Chính Ngôn, lùi liên tục mấy chục bước, mỗi bước đều lún sâu xuống đất, đất xung quanh dấu chân nứt nẻ muốn vỡ.
Phốc, hắn phun ra một ngụm máu tươi, hóa giải Ngưu Hoàng chi lực sau cùng.
Tề Chính Ngôn được Mạnh Kỳ tương trợ, không bị Ngưu hoàng xuyên thấu qua làm vỡ bụng, gãy xương sống, nhưng cũng bị gãy hết xương sườn, phế phủ đều trọng thương, không thể không lấy Đại Hoàn đan ra ăn vào.
Loại thương thế này, Phù Chân Chân chỉ có thể ổn định, muốn chữa khỏi phải mất thời gian rất lâu, mà bây giờ, thứ họ đang thiếu nhất chính là thời gian, và chỉ ổn định thì là không đủ!
Phù Chân Chân chạy vội tới, giúp trị gãy xương cho Tề Chính Ngôn và La Thắng Y.
Bên kia, Giang Chỉ Vi và hoàng ngưu quái đã đánh đến mịt mù, cô toàn dựa vào sự sơ hở của hoàng ngưu quái, chờ khi nó mất đi cân bằng, không chút do dự sử dụng “Kiếm ra vô ngã”.
Kiếm quang vẽ ra một đường cong đẹp đẽ, như từ trên trời mà đến, vô nhân vô ngã, vô thiên vô địa, vượt qua cự ly thời không, đâm thẳng vào mi tâm hoàng ngưu quái.
Hoàng ngưu quái há miệng, ngưu hoàng vàng óng bay ra, hai mắt nó dại đi, ngã ngửa ra sau.
Bùm một tiếng, nó nặng nề rơi xuống đất, tắt thở.
Phanh!
Giang Chỉ Vi không kịp tránh né, chỉ kịp dùng chuôi kiếm đẩy Ngưu Hoàng, né đầu qua, bị đánh trúng vai trái, hất bay đi.
Vai trái của cô nát bấy, nội tạng gần đó cũng bị liên quan, thương thế khá nặng, nhanh tay tự điểm huyệt, uống đan dược chữa thương.
Giao thủ chỉ mấy hơi thở, ba nửa bước ngoại cảnh yêu quái toàn diệt, đội Mạnh Kỳ tổn thương thảm trọng, ba người trọng thương, một người bị thương nhẹ, chỉ còn Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân và Nguyễn Ngọc Thư vẫn duy trì chiến lực hoàn chỉnh, đồ vật để khắc chế yêu quái cũng không còn.
Nói thực ra, đội của Mạnh Kỳ không thể tính là yếu, trừ hai phụ trợ và Cát Hoài Ân, đều có thực lực Nhân bảng, Giang Chỉ Vi lại còn nằm trong thứ hạng hàng đầu, thường gặp phải một nửa bước ngoại cảnh, đều có thể tốc chiến tốc thắng g**t ch*t đối phương, giống như lang yêu hôm trước, nhưng nếu gặp phải số lượng nhiều thì khó khăn, dù có vật chống đỡ, cũng chỉ chống đỡ được tối đa ba con mà thôi, nay đồ vật đã tiêu hao không còn, chống được hai con chính là cực hạn.
Không, trong vòng một canh giờ, trước khi Đại Hoàn đan chữa trị xong, đừng nói hai con, chỉ một con cỡ hoàng ngưu quái vừa rồi thôi, là họ e rằng cũng khó mà chống nổi.
Vì chiến lực chủ yếu chính là Giang Chỉ Vi, thứ hai là La Thắng Y trong vòng một canh giờ này không còn có khả năng tái chiến, Tề Chính Ngôn có khả năng đánh xa cũng trọng thương, Mạnh Kỳ và Trương Viễn Sơn tuy mạnh, nhưng còn chênh lệch với nửa bước ngoại cảnh khá xa, dù có bảo binh trong tay, có Nguyễn Ngọc Thư phụ trợ, cũng vẫn vô cùng gian nan.
“Này, Đại Hoàn đan.” Mạnh Kỳ móc Đại Hoàn đan của mình đưa cho Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi rung rung mi, mím môi cười: “Không cần, ta có linh dược chữa thương khác, tuy không tốt bằng, nhưng trong vòng một canh giờ cũng có thể khôi phục một phần chiến lực.”
“Không cần khách khí, ngươi là người mạnh nhất trong đội, ngươi khôi phục nhanh, hy vọng sống của chúng ta mới lớn.” Mạnh Kỳ đã chuẩn bị sẵn lý do, hắn thương thế không nặng, lấy Bát Cửu huyền công khôi phục là đủ, “Nếu ta bị thương nặng, ngươi có tiếc cho ta linh dược chữa thương của ngươi không?”
Giang Chỉ Vi đang định nói chuyện, Phù Chân Chân đã xử lý xong vết thương cho Tề Chính Ngôn và La Thắng Y, đi tới: “Dùng Đại Hoàn đan của ta đi, nửa bước ngoại cảnh đánh không chừng chẳng trúng được ta, nếu đánh trúng, ta chắc chắn sẽ chết, có Đại Hoàn đan cũng vô dụng, chưa kể linh dược chữa thương của ta nhiều hơn của các ngươi nhiều.”
Cô cười: “Ta là đại phu, các ngươi phải nghe lời ta.”
Cô dừng một chút, nói thêm: “Giang tỷ tỷ, ngươi có thể một mình đối phó cao thủ nửa bước ngoại cảnh, thiếu ngươi, chúng ta sẽ vô cùng gian nan. Nếu ngay cả đại phu ta mà cũng bị nguy hiểm, thì có nghĩa các ngươi đều đã tử thương thảm trọng cả rồi, ta có Đại Hoàn đan chỉ là chịu thêm nhiều tra tấn mà thôi.”
Giang Chỉ Vi khẽ gật đầu, nhận Đại Hoàn đan của Phù Chân Chân, nuốt vào.
“Chúng ta đi mau, động tĩnh vừa rồi rất lớn, e là yêu vật nửa bước ngoại cảnh khác sẽ tới.” Mạnh Kỳ đề phòng nhìn bốn phía, đi tới trước xác Cát Hoài Ân, nhìn cái đầu vỡ nát của hắn, thở dài, ngày thứ sáu, đã mất đội viên thứ nhất......
Hắn thu gom thi thể của Cát Hoài Ân, xem xem hắn có tâm nguyện gì chưa xong hay không, đáng tiếc chỉ thấy một đống sách về dịch thư, đành chôn xuống, bên trên chất một đống đá tảng, để yêu quái khỏi quấy nhiễu.
Trương Viễn Sơn nhặt về một khối Ngưu Hoàng hoàn hảo, hai khối Ngưu hoàng bị tổn hại, một khúc sừng trâu đưa cho Nguyễn Ngọc Thư, để cô bỏ hết vào trong nhẫn..
Bảo vật sừng trâu và da trâu còn lại, họ không có thời gian để lóc ra, [ Giang Chỉ Vi dùng ngoại cảnh chiêu thức mới chém đứt một cái sừng trâu ], lại không thể bỏ nguyên cái đầu trâu và trong nhẫn, nên mọi người đành nhịn đau mà đau bỏ qua, cõng hai người bị thương chạy nhanh, cố gắng chịu đựng qua một canh giờ.
Đi được không lâu, giữa không trung đột nhiên vang lên tiếng chim hót lảnh lót, tim đám Mạnh Kỳ giật thót, nếu bị phi điểu đuổi theo, sẽ là gian nguy, nguy hiểm nhất ở chỗ con yêu quái nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn còn là phi điểu!
Nếu chỉ là phi điểu dò đường thì còn đỡ.
Nhưng ông trời không toại nguyện ý người, chuyện lúc nào cũng phát triển theo hướng xấu, một con yêu quái với đôi cánh đỏ rực với tốc độ cực nhanh đang vèo vèo bay tới.
“Giao cơ duyên ra, cho các ngươi chết trong bụng bản đại vương!” Nó xoay quanh giữa không trung.
Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn, Trương Viễn Sơn, thấy mọi người đều vẻ mặt kiên nghị, không hề sợ chết.
Hừ! Gặp nạn mà không chết, bất tử vạn vạn năm! liều mạng!
Sống cả hai đời, biết nhiều bạn bè như vậy, học được võ công cao thâm, sao lại còn sợ chết?
Lòng Mạnh Kỳ trầm xuống, nghĩ tới giấc mộng trường kiếm thiên hạ của mình, nghĩ tới rất nhiều những việc còn muốn đi làm.
Vất vả bao nhiêu mới có cơ hội học võ, nếu không thể nghiệm các cảnh giới võ đạo, không rõ cái gì là Pháp Thân, tâm làm sao cam? Thế giới lớn như vậy, đủ thứ đặc sắc đặc thù, bao nhiêu món ngon vật lạ, nếu không được nếm thử, tâm làm sao cam? Tình nghĩa bạn bè sâu nặng, nếu không thể dắt tay nhau lang bạt giang hồ, khoái ý ân cừu, tâm làm sao cam? Sư phụ chịu phạt thay, tiểu sư đệ bị diện bích, nếu không gặp lại, tâm làm sao cam?
Ý cầu sinh bùng lên dữ dội, thiêu đốt chiến ý của Mạnh Kỳ.
Hắn nghĩ nghĩ, lôi Tiểu Ngọc Phật do Viên Mông đại sư lưu lại ra: “Cơ duyên ở đây này.”
Nhìn Tiểu Ngọc Phật, đột nhiên hắn sửng sốt, mấy chữ Viên Mông đại sư để lại chính là “Linh sơn tìm nơi nào”, chẳng phải vô cùng ăn khớp với việc đang xảy ra sao?
Con quái cánh đỏ nhìn thấy Tiểu Ngọc Phật, hai mắt sáng lên, bay xuống dưới, nó cầm một cây trường thương đỏ rực, yêu khí mạnh mẽ, quả nhiên là nửa bước ngoại cảnh cường giả.
Đợi nó sắp tiếp cận mặt đất đế lấy Tiểu Ngọc Phật khi, Mạnh Kỳ ra tay, Trương Viễn Sơn cũng ra tay.
Nguyễn Ngọc Thư đánh ra Thiên Long bát âm, tiếng đàn vang lên liên tục, chui vào trong tai yêu quái, như muốn phá hồn.
Cô đánh đàn, mắt mũi miệng đều chảy máu, rơi tong tỏng lên trên đàn, song cô không hề dừng lại.
Yêu quái lắc lư đầu, thống khổ quay cuồng, Mạnh Kỳ nhảy vọt lên, Khinh Ngữ bổ ra.
Một đao, hai đao, ba đao!
Sáu đao, bảy đao, chính đao!
Đao như tàn ảnh, như Cửu Thiên lôi phạt, một đao tiếp một đao, liên tục không ngừng nghỉ!
Tử Điện như luân, cuồn cuộn chém vào yêu quái.

--------------------------------------------------

Chương 247: Quyển3 -Chương99: Chỉ thiếu chút nữa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ầm vang!
Giữa không trung như có sấm sét, tử xà dữ tợn, chí cương chí dương, bá đạo mãnh liệt, đánh vào yêu quái.
Con quái cánh đỏ không khỏe như hoàng ngưu quái, nhưng cũng là nửa bước ngoại cảnh, dù bị Thiên Long bát âm ảnh hưởng, đau đầu muốn nứt, thân thể bị mất khống chế chế, nhưng vẫn đâm ra một thương.
Thiên Long bát âm tuy là ngoại cảnh, nhưng phẩm giai không cao, Nguyễn Ngọc Thư lại chỉ có lục khiếu, không pháp huy ra được toàn bộ uy lực, mỗi một âm đều chỉ tương đương với giải quyết nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn.
Cây trường thương đâm ra chín nhát, ứng đấu với cửu trọng Cuồng Lôi, đánh ra chín đóa thương hoa, mỗi một đóa đều là hỏa liên rừng rực, nở tung rồi vỡ toang, cực kì kh*ng b*.
Chỗ đất Mạnh Kỳ vừa đứng cũng bị đốt cháy đen.
Oanh! oanh! liên tục chín tiếng, tử lôi và hỏa liên đánh vào và nhau, điện xà loạn vũ, lửa đỏ bay ngang, tím đỏ xen nhau loạn xạ!
Mạnh Kỳ dùng hết toàn lực “Cuồng Lôi chân Cửu Tiêu”, thế nhưng chỉ ngang tay được với yêu quái nửa bước ngoại cảnh đã bị Thiên Long bát âm kiềm chế.
Rất hợp lý.
Nhưng quá tàn khốc!
Nhưng hắn không phải chiến đấu một mình, Trương Viễn Sơn từ dưới đánh lên, lấy phàm nhân chi khu, hóa Chân Võ chi hình, lấy ra Thương Thiên!
Yêu quái thoáng sửng sốt, nhìn thấy khi trường kiếm u u ám ám chém tới, sự cảm ứng với thiên địa chân hỏa của mình liền bị cắt đứt, chung quanh đều bị phong tỏa, cứ như nó đang ở trong một cái lồng giam!
Nó không thể mượn thiên địa chi lực được nữa, đánh vỗ cánh bay lên, trường thương chỉ ra một nhát, lấy đuôi thương nghênh đón Đằng Xà kiếm, những đóa hoa lửa bay ra, đốt cả vào trường kiếm.
Tranh!
Đằng Xà kiếm xuyên qua những đóa hoa lửa, dán sát theo thân thương, chém lên tay yêu quái.
Yêu quái vừa kiệt lực chống cự “Cuồng Lôi chân Cửu Tiêu”, chưa kịp hồi khí, thì bị Trương Viễn Sơn bắt được cơ hội!
Nó kêu vang thảm thiết, những ngón tay bị chặt đứt.
Trường thương của nó cũng hất Đằng Xà kiếm văng ra.
Nhưng Mạnh Kỳ đã đâm ra một kiếm, là Tử Thương, kiếm khí đỏ tím bừng bừng phấn chấn, trong vắt thuần túy, tử khí sâm sâm.
Mạnh Kỳ đã vắt kiệt tinh thần, đầu co rút lại quay cuồng đau đớn, mắt miệng ứa máu, nhưng tay cầm kiếm vẫn vô cùng trầm ổn, không run chút nào.
Yêu quái đâu kịp hồi thương đỡ kiếm, nó hét lớn một tiếng, hộc ra một viên châu tròn đỏ au.
Quanh viên châu rừng rực hỏa diễm, va chạm với kiếm khí đỏ tím.
Đây là nội đan tượng trưng cho tính mạng của yêu quái, do yêu khí hỏa diễm của nó ngưng kết mà ra, là tượng trưng cho trên trăm năm tu vi của nó.
Ba! hỏa châu chặn kiếm khí đỏ tím, nội đan không ngừng bị tiêu hao, vang lên tiếng kêu thanh thúy.
Yêu quái thất khiếu đổ máu, cắn răng hét lớn một tiếng:
“Vỡ!”
Phanh! yêu đan nổ tung, một chùm yêu hỏa b*n r*, nhào về phía Mạnh Kỳ.
Tầm mắt Mạnh Kỳ đỏ rực, cả người đau đớn, quần áo nát bấy, đành ném Tử Thương, móc Đại Hoàn đan ngậm trong miệng, nhưng không nuốt, để ngừa bị thiêu.
Bùm, hắn ngã xuống đất, đầu váng mắt hoa, hỏa diễm trên người bừng lên dữ dội.
Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công tự hành vận chuyển, nhưng không chống nổi, Ám Kim lắc lư tan rã, như khối đồng bị ném vào lò lửa, đang tan dần ra.
Kim Chung tráo đã sắp vỡ.
Mạnh Kỳ tinh thần khô kiệt, lăn qua lộn lại nhưng không diệt được yêu hỏa.
Hắn nghiến răng, vận “Xá Thân quyết”, nhất thời tinh thần khôi phục gần nửa, Kim Chung tráo lại được củng cố, như nhờ liệt hỏa luyện hết tạp chất, chính cái gọi là liệt hỏa đoán chân kim!
Toàn lực đối kháng yêu hỏa đốt người, Mạnh Kỳ đã không còn khí lực để hỗ trợ Trương Viễn Sơn.
Thấy yêu đan thoát phá, Trương Viễn Sơn biết cơ hội đã sắp mất, vội dùng “Nhiên huyết phần linh đại pháp”, quanh thân rực lên một tầng huyết quang, lại một kích “Chân Võ tiệt thiên” Chém ra.
Hắn tuy đã là thất khiếu, nhưng chân khí hùng hậu kém hơn Mạnh Kỳ hấp Ma Tôn Tinh Nguyên, liên tục thi triển ngoại cảnh chiêu thức là rất miễn cưỡng, nên để cam đoan thành công, hắn phải dùng tới “Nhiên huyết phần linh đại pháp”, trong ba mươi tức, thực lực đề cao năm thành, uy lực “Chân Võ tiệt thiên” đề cao năm thành.
Tranh tranh tranh!
Tất cả dây đàn trong tay Nguyễn Ngọc Thư đều đứt, mềm nhũn ngã nhào xuống đất, cô đã bị vượt qua cực hạn, nhưng một kích cuối cùng của cô cũng khiến yêu quái như bị cự chùy đánh, cuồng phun máu tươi, động tác chậm chạp hẳn đi.
Kiếm quang u ám, lôi yêu quái ra khỏi trời đất, cắt đứt liên hệ của nó với chung quanh, nhưng nó là yêu vật nửa bước ngoại cảnh tiêu chuẩn, vừa rồi tuy nát yêu đan, bị phản phệ nghiêm trọng, nhưng cơ thể lại không bị thương nặng, so với sư yêu bị Mạnh Kỳ mổ phá bụng lại còn bị phá thần chi nhãn chiếu vào thì khá hơn nhiều, đủ sức miễn cưỡng vung thương đẩy Đằng Xà ra.
Răng rắc!
“Chân Võ tiệt thiên” đề cao năm thành uy kực Không phải là nhỏ, trường thương bị chặt đứt ra làm đôi!
Nhưng yêu quái này đã đẩy Đằng Xà ra một chút, nên chỉ bị đứt vai trái, chỗ bị cắt bóng loáng như gương, một hồi lâu sau mới có máu tươi đỏ rực như lửa phun ra.
Không còn bị Nguyễn Ngọc Thư kiềm chế, không có từ trên cao chém xuống Mạnh Kỳ, yêu quái vỗ cánh, bay vọt lên, thoát khỏi phạm vi tấn công của Trương Viễn Sơn.
Nó vẫn còn sợ hãi, song cũng hận Trương Viễn Sơn thấu xương!
Bình thường nửa bước ngoại cảnh, gặp phải Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư và Trương Viễn Sơn liên thủ như thế là chắc chắn phải chết, nhưng con yêu quái này biết bay, mà đám Mạnh Kỳ lại không có Chiếu Yêu kính, Phá Yêu tiễn.
Trương Viễn Sơn cảm thấy tuyệt vọng.
“Nhiên huyết phần linh đại pháp” chỉ có thể duy trì liên tục ba mươi tức, sau khi dùng một lần “Chân Võ tiệt thiên” thời gian càng bị rút lại nhanh hơn.
“Ha ha, chờ bị bản đại vương ăn đi!” yêu quái giữa không trung cuồng tiếu, nó nhận ra được trạng thái của Trương Viễn Sơn, chỉ chờ hắn suy yếu là mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Tuy mình cũng bị trọng thương, nhưng một đám nhân loại kia, đứa trọng thương, đứa nằm liệt, chỉ còn một tiểu cô nương đâu phải đối thủ của mình!
Mạnh Kỳ nghe thấy nó cười, trong lòng nôn nóng, nhưng chỉ cần buông lỏng khí, liệt hỏa sẽ làm Kim Chung tráo tan mất, sẽ đốt hắn thành tro, nên không làm gì được, phải kiệt lực đối kháng hỏa diễm, tranh thủ trước khi Nhiên huyết phần linh đại pháp của Trương Viễn Sơn biến mất, trước khi Xá Thân quyết biến mất, xua tan nó, Tử Thương.
“Ngươi không phải muốn có cơ duyên sao? Ăn chúng ta, biết đi đâu tìm cơ duyên?” Trương Viễn Sơn lên tiếng.
Hắn cố gắng bình tĩnh, cố tìm cách kéo dài thời gian, chờ Giang Chỉ Vi, La Thắng Y khôi phục, hoặc Mạnh Kỳ diệt xong hỏa diễm.
Tề Chính Ngôn cường ngạnh chém ra bích băng tuyết chân khí, hóa thành từng phiến băng tinh, phủ lên người Mạnh Kỳ, ý muốn dập tắt hỏa diễmhiệu quả có, nhưngkhông lớn.
Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ lôi Đại Hoàn đan ra ăn vào, chỉ cần khôi phục một chút, cô sẽ thi triển bí pháp, b*n r* một âm phù trong “Mười hai Lang Hoàn thần âm” lôi yêu quái xuống.
Phù Chân Chân giấu độc vật, lặng lẽ đi tới sau lưng Trương Viễn Sơn, định thừa dịp yêu quái bay xuống sẽ cho nó nếm mùi trúng độc.
“Nói không sai.” Phi điểu quái vật vẫn xoay quanh, cười to trả lời, “Nhưng ta sẽ đợi tới khi bí pháp của người chấm dứt rồi tính.”
Chặt đứt của ta một cánh tay, phải trả giá đắt cho ta chứ! Nó cười khẩy, còn chuyện cơ duyên, dù sao bây giờ không có Đại Thánh, các Yêu Vương, ta có thể thoải mái tiêu diêu tự tại, nếu có cơ duyên thì đương nhiên là tốt, có thể có được thêm truyền thừa và sức mạnh, nếu không có, thì cũng chẳng sao cả.
Ta không phải đám yêu quái lúc nào cũng một lòng một dạ muốn cứu Đại Thánh ra, chỉ phải lo cho bản thân mình thôi.
Hỏa diễm trên người Mạnh Kỳ yếu dần, ám kim rực lên, khí tức của Trương Viễn Sơn bắt đầu yếu bớt, hiệu quả của “Nhiên huyết phần linh đại pháp” đang dần biến mất.
“Dẫn Chân Chân trốn, giả chết tránh qua một ngày rưỡi cuối cùng, đợi đám Mạnh Kỳ sư đệ sống lại?”
“Hay là đợi yêu quái hạ xuống, lại thi triển ‘Nhiên huyết phần linh đại pháp’? Nhưng ta đã dùng một lần, trong khoảng thời gian ngắn nếu lại dùng lần nữa, rất có thể sẽ chết......”
“Yêu quái không phải không thể hợp tác, chẳng sợ bị phế công gãy chi, trở lại không gian luân hồi chữa trị chỉ là việc nhỏ......”
“Tới lúc đó, có thể nói với nó phải chờ tới ngày thứ tám cơ duyên mới tới......”
Trương Viễn Sơn nghĩ đủ thứ ý tưởng, nghĩ nhiều quá liền sinh ra do dự.
Thấy khí tức Trương Viễn Sơn đã yếu, yêu quái xách nửa cây trường thương bay xuống, cười: “Rốt cuộc cơ duyên là cái gì?”

--------------------------------------------------

Chương 248: Quyển3 -Chương100: Thắng người dễ, thắng mình khó

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hiện giờ, chỉ có Mạnh Kỳ là hỏa diễm quanh người đã ảm đạm, Giang Chỉ Vi, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư đều chưa thể ra tay, nên yêu quái chỉ đề phòng hắn, bay tới chỗ Trương Viễn Sơn.
“Cơ duyên là cơ hội tiến vào Linh sơn.” Trương Viễn Sơn nói đại.
“Vậy à, vậy không phải không thể hợp tác.” Yêu quái khẽ gật đầu.
Trương Viễn Sơn vẫn do dự, nên tin yêu quái, hay nên chống cự?
Thấy yêu quái thái độ dễ chịu, hắn đã nghiêng về hướng hợp tác.
“Nhưng ngươi phải chết!”
Đột nhiên, yêu quái quát to, trường thương đâm mạnh ra, hỏa diễm quay cuồng, nóng rực kh*ng b*.
Chỗ tay trái đau đớn không ngừng nhắc nhở nó trả thù!
Đối với yêu quái bình thường, đại cục là cái gì? Có thể ăn sao?
Trương Viễn Sơn không nghĩ tới yêu quái nói trở mặt liền trở mặt, mũi thương đã đến trước mặt.
Lúc này, một bóng người bay ra, đẩy Trương Viễn Sơ ra, để mình bị thương đâm vào, lửa cháy rừng rực.
“Chân Chân!” Trương Viễn Sơn hét lên, nhìn vào đôi mắt kiên định của Phù Chân Chân.
“Ngươi làm việc trầm ổn lão luyện, có bản lĩnh làm thủ lĩnh, điều đó rất tốt, nhưng lại suy nghĩ quá nhiều, băn khoăn quá nhiều, khi cần quyết định thì lại thiếu đi dũng khí......” Lời của lão tổ tông bỗng văng vẳng trong tai hắn.
Cảnh trước thì do dự, sau lại hạ quyết tâm đứng ra, định vạch trần bí mật của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại hiện ra trong mắt hắn.
“Đúng vậy, ta không có dũng khí quyết định.”
“Nhưng hôm nay, ta sẽ không còn điều đó nữa!”
Nhìn đôi mắt đầy quyến luyến của Phù Chân Chân, trong lòng Trương Viễn Sơn dâng lên vô vàn dũng khí, thôi phát thành kiếm ý.
Huyết quang vọt lên, Trương Viễn Sơn như đang thiêu đốt tinh huyết Nguyên Thần.
Kiếm quang ngang trời, u u ám ám, phi điểu quái vật lại bị lôi ra, ngoài thân hiện lên những vệt máu, chúng cắt sâu vào trong, nhìn thấy cả xương.
Ba ba ba, phi điểu quái vật bị rớt xuống mấy khối thân thể, mắt nó trừng lên, kinh ngạc.
Một cơn gió thổi qua, xung quanh đã không còn yêu vật, một mảnh an bình.
“Trương sư huynh!” Tề Chính Ngôn miễn cưỡng đứng lên, bi thống hô.
Sau một kiếm, này, cả người Trương Viễn Sơn không còn khí tức, mặt trắng bệch, thất tha thất thểu đi đến trước mặt Phù Chân Chân, khoanh chân ngồi xuống, sau đó nâng Phù Chân Chân dậy, ôm chặt lấy cô tựa vào ngực mình.
Nửa bước ngoại cảnh một thương xuyên tim, Phù Chân Chân đã sớm bỏ mình, chỉ còn đôi mắt vẫn mở to, đầy dịu dàng.
Trương Viễn Sơn đưa tay lên run rẩy vuốt mắt cho cô, thâm tình mà quyến luyến.
Hỏa diễm trên người Mạnh Kỳ đã tắt, nhưng Xá Thân quyết cũng đã hết hiệu quả, miễn cưỡng đứng dậy, nuốt Đại Hoàn đan, lảo đảo tới cạnh Trương Viễn Sơn.
“Trương sư huynh......” Hắn không biết nên nói gì, từ lúc biết nhau đến giờ, Trương Viễn Sơn luôn như huynh trưởng của mọi người, trầm ổn tin cậy, ai cũng quan tâm.
Trương Viễn Sơn mỉm cười: “Việc đã đến nước này, không cần nói gì thêm nữa, nếu không có một kiếm cuối, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho mình, cuối cùng, ta cũng đã chiến thắng chính bản thân mình.”
Hắn đây chính là hồi quang phản chiếu.
Dừng một chút, Trương Viễn Sơn lôi Đại Hoàn đan của mình và đan dược trị liệu của Phù Chân Chân đưa cho Mạnh Kỳ: “Ta đã không còn dùng được.”
“Trương sư huynh......” Mạnh Kỳ mắt mờ đi, nghẹn ngào, không nói được lời nào.
Trương Viễn Sơn từ từ nhắm mắt, hơi thở mong manh nói:
“Hãy thay chúng ta sống cho thật tốt, sống tới khi rời khỏi luân hồi.”
“Trương sư huynh, nếu như có cơ hội, sẽ làm mọi người sống lại!” Mạnh Kỳ bật thốt.
Giang Chỉ Vinhích lại gần, cũng hứa: “Nếu có cơ hội, sẽ làm mọi người sống lại.”
“Không cần, nếu thật sự nhớ thương chúng ta, hãy thoát khỏi luân hồi, trở thành đại năng cao nhất, dựa vào sức mạnh của chính mình để làm chúng ta sống lại.” Trương Viễn Sơn không muốn làm đám Mạnh Kỳ nặng gánh.
“Đáng tiếc a......” Hắn vẫn còn vướng bận trong lòng chưa thể buông tay, nhưng không nói.
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ ra một ý, trịnh trọng nói: “Trương sư huynh, nếu gia đình hai người gặp nạn, dù có vượt lửa qua sông, ta cũng sẽ không tiếc!”
Nam nhi một lời hứa đáng giá ngàn vàng!
Trương Viễn Sơn cười, mắt hoàn toàn nhắm lại, vẫn ngồi khoanh chân, ôm chặt Phù Chân Chân.
Mạnh Kỳ hít sâu, áp chế bi thống trong lòng: “Xử lý thi thể xong, chúng ta lập tức rời đi.”
Chưa biết có còn yêu quái nào đuổi theo hay không.
Giang Chỉ Vi lôi bao độc dược từ trên người Phù Chân Chân, rắc lên hai người, thì thầm: “Không thể để thi thể hai người bị yêu quái làm nhục, nguyện để máu thịt hai người giao hòa với nhau......”
Thi thể Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân nhanh chóng hóa thành máu, trộn lẫn vào nhau, chỉ còn Bạch thủ tương tri kiếm và Đằng Xà kiếm.
Tuy thiếu thiện công, nhưng đám Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều là người biết giới hạn, không làm ra chuyện lấy kiếm của người đã chết, chỉ đào hố, chôn bãi máu và hai thanh kiếm hợp táng.
Về phần Đại Hoàn đan và đan dược chữa thương của Phù Chân Chân, thì đều giao cho Nguyễn Ngọc Thư, bởi vì ai cũng muốn xông lên đánh chiến, không cẩn thận sẽ làm vỡ mất.
Hai đoạn trường thương của yêu quái được ném vào trong nhẫn trữ vật.
Cả bọn đỡ nhau chạy đi, một lúc lâu sau, cũng nghênh đón ánh mặt trời của ngày thứ bảy.
Trời sáng lên, mắt Mạnh Kỳ trợn to, đầy tuyệt vọng.
Vì họ đang đứng trên một ngọn đồi, xa xa là một cái chùa cũ nát, trông rất quen mắt, giống hệt lúc họ rời đi sáu ngày trước y như đúc.
Nó chìm trong ánh mặt trời vàng rực, rộng lớn mà thanh tịnh.
Lại quay trở về đây?
Là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hạ cấm chế, hay là vì cơ duyên tới nên tự nhiên thay đổi?
Khó trách Cát Hoài Ân dù có bói kiểu nào cũng ra đại hung, vì dù có đi theo hướng nào, cũng đều sẽ trở lại nơi này...... Mạnh Kỳ bỗng hiểu ý nghĩa thật sự của lần bói toán đầu tiên của Cát Hoài Ân.
Chính là, vì sao lần nào cũng đều là hướng tây?
“Hiện giờ, yêu vật đều đang truy sát chúng ta, trở về đây ngược lại lại là thượng sách, không chừng có thể thuận lợi vượt qua một ngày cuối cùng.” Thương thế của La Thắng Y cơ bản đã khỏi hẳn, đã khôi phục chiến lực, đám Giang Chỉ Vi Mạnh Kỳ cũng vậy.
Mạnh Kỳ cố kềm chế tuyệt vọng, khẽ gật đầu: “Ừ, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất.”
Cố mà tin vào vận khí đi, ai biết có yêu quái nào đang canh giữ trong chùa hay không? Hay không chừng yêu vương thật sự đang đằng vân giá vũ bay tới đây đấy chứ!
Việc đã đến nước này, mọi người không còn khả năng quay đầu lại đấu với đại đội yêu quái được nữa, đành phải nỗ lực đi tới trước,không nhất định phải vào trong chùa, tìm đại chỗ nào gần đó chung quanh, chống đỡ cho qua ngày cuối cùng này.
Đi thêm một đoạn, La Thắng Y tìm được một địa huyệt ẩn nấp, cả đám chui vào.
Trong địa huyệt đầy quái thật, tối thăm thẳm, mơ hồ có tiếng nước ngầm chảy.
“Hi vọng yêu quái không tìm thấy nơi này......” La Thắng Y cảm khái, ngày cuối cùng của nhiệm vụ đầu tiên của hắn, vì thực lực hắn rất yếu, nên bị địch nhân bỏ qua, hắn cũng là tìm một sơn động nấp vào, mới an ổn qua khỏi, hôm nay không khỏi lại sinh ra hy vọng được may mắn như thế.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư đều không có hướng thói quen cầu xin trời phật, nên tự đi kiểm tra khắp xung quanh, xem địa huyệt thông ra đâu, có thể dựa vào đây để chống lại yêu quái hay không, dù yêu quái có thể bay, thì vào nơi này cũng phải hạ xuống đất giống như mình!
Đương nhiên, tiền đề là Bích Ba đại vương Ba Nhi Bá không có tới, bằng không với thực lực ngoại cảnh của nó, đủ để g**t ch*t đám người không có đồ vật khống chế yêu vật hỗ trợ này.
Bỗng nhiên Mạnh Kỳ nhìn thấy một bóng đen lóe lên, động tác không tính là nhanh.
“Ai?” Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma thân pháp chạy vội qua, tóm được một lão già gầy trơ cả xương, là con người.
“Ý, các ngươi không phải yêu quái?” Lão già đã gần như gần đất xa trời.
Đám Giang Chỉ Vi đều vây lại, Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi: “Lão trượng, chúng ta là Nhân tộc, bị yêu quái đuổi giết, phải tránh né tới đây, còn ông?”
Lão đầu cười khổ: “Ta đương nhiên là Nhân tộc, trong tộc đồ ăn thiếu thốn, lại có tuổi, nên tự rời đi để chờ chết, để người trẻ tuổi còn có hy vọng sống sót.”
Sử sách thời yêu loạn có ghi rằng, trong các bộ lạc nhân loại, chỉ cần có tuổi, đều sẽ tự rời khỏi khu vực an toàn, đi ra ngoài chờ chết, để khỏi lãng phí thực phẩm, nhờ có họ hi sinh, nhân loại mới tiếp tục lưu truyền hậu đại, mới còn dưỡng ra được tài năng, từ từ đi lên vị trí tôn sư.
“Bộ tộc các người ở đâu?” Mạnh Kỳ ném cho ông lão một thanh lương khô và nước.
Ông lão cảnh giác nhìn hắn: “Các ngươi muốn làm gì? Nơi bộ tộc trốn cách đây rất xa.”
“Lão trượng yên tâm, chúng ta không định quấy rầy.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, hắn hiểu vì sao ông lão đề phòng.
Lão đầu thở dài: “Các ngươi là người tốt, nhưng ta không để lộ ra được, thời nay yêu quái quá nhiều, nuôi dưỡng không ít người trung thành với chúng nó, ai, vẫn là thời cổ đại tốt, khi đó có thần tiên, có thiên binh thiên tướng, có Phật Đà Bồ Tát, có La Hán tăng binh, yêu quái tuy cũng ăn thịt người, nhưng đâu có ngang ngược được như bây giờ, hồi đó nhân tộc chúng ta rất đông, thành lập rất nhiều quốc gia, không lo ăn không lo uống......”
“Cổ đại? Thời cổ đại, nơi này thuộc quốc gia nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Chỉ có nói tên cổ, hắn mới biết được đây là nơi nào, không chừng có thể tìm ra sinh lộ.
Lão đầu nhíu mày nghĩ nghĩ: “Cổ đại? ờ, nơi này nghe nói từng là linh sơn.”
“Linh sơn?” Mạnh Kỳ bật thốt, trong lòng kinh hãi.
Nếu đây là Linh sơn, còn phải đi đâu tìm linh sơn nữa!
Ông lão khẽ gật đầu, không hiểu vì sao người trẻ tuổi nào lại kinh ngạc như thế.
“Nơi này là Linh sơn......”
“Vậy tấm biển Đại Lôi Âm tự......”
“Cát Hoài Ân bói toán phương hướng đều là hướng tây......”
“Viên Mông di tín, đi đâu tìm Linh sơn?”
“Tiểu Ngọc Phật............”
“Cát Hoài Ân bói toán hướng ‘Tây’ kỳ thật chữ ‘tây’ ở đây chỉ là tượng trưng trên ý nghĩa, ‘tây’ là ‘Tây Du’, mà kinh nghiệm tới Tây Du, mục đích chính là Linh sơn, dấu hiệu của Linh sơn chính là Đại Lôi Âm tự...... thực ra, kết quả phương hướng bói toán của Cát Hoài Ân chính là ‘tấm biển Đại Lôi Âm tự’!”
“Tiểu Ngọc Phật là chìa khóa!”
Quanh co lòng vòng, lại trở về điểm ban đầu.

--------------------------------------------------

Chương 249: Quyển3 -Chương101: Tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quanh co lòng vòng, lại trở về chỗ cũ, nhưng người và lòng đã thay đổi, thế sự vô thường, cùng lắm chỉ như thế này thôi.
Chỉ trong sáu ngày ngắn ngủi, nhưng Mạnh Kỳ lại thấy như đã trả qua ba kiếp người tang thương.
“Sao vậy?” Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật hỏi.
Mạnh Kỳ liếc ông lão, ý bảo mọi người nên đuổi theo, rồi kéo mọi người sang góc, thì thào kể chuyện Tiểu Ngọc Phật cho mọi người nghe.
Hồi trước chuyện Mạnh Kỳ có một Tiểu Ngọc Phật, Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn đều đã từng nghe hắn nói qua, nhưng không ngờ sau nhiệm vụ luân hồi đầu tiên, hắn lại tìm thấy một Tiểu Ngọc Phật nữa hoàn toàn giống hệt, lại còn có di tín của Viên Mông: đi đâu tìm Linh sơn?
“Tiểu Ngọc Phật đầu tiên là Vô Danh lão tăng đưa ngươi, Tiểu Ngọc Phật thứ hai là Viên Mông đại sư di lưu, nói theo cách của Phật Môn, ngươi là người hữu duyên.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm, Linh sơn đương nhiên khiến người ta thèm nhỏ dãi, nhưng ai lại đi đề phòng hay cảnh giác Vô Danh lão tăng và Viên Mông đại sư?
Tề Chính Ngôn ngưng trọng: “Chẳng lẽ là A Nan?”
Nguyễn Ngọc Thư và La Thắng Y không biết chuyện Tiểu Ngọc Phật đầu tiên, nên không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe.
Mạnh Kỳ cũng suy nghĩ tương tự, hắn cực không thích cảm giác bị người khác thao túng: “Nếu là A Nan, cũng có lý...... Việc đã đến nước này, tạm thời không thể suy xét quá nhiều, ta nghĩ nên quay lại cái chùa đó, đi vào Linh sơn tịnh thổ.”
Tuy có Tiểu Ngọc Phật thứ hai là vừa lúc sau khi có được truyền thừa A Nan Phá Giới đao pháp, nhưng không có bất cứ chứng cớ nào chứng minh hai chuyện có liên quan với nhau, thậm chí Mạnh Kỳ còn nghĩ có lẽ vì Tiểu Ngọc Phật mà hắn mới bị rơi vào luân hồi, sớm hay muộn cũng sẽ lấy được cái thứ hai, còn chuyện Ma Chủ và Ma Tôn chi sự, nói không chừng là do Tiểu Ngọc Phật làm cho khí cơ khiên dẫn mà thay đổi, đến Linh sơn tịnh thổ bây giờ, nếu không, khó mà giải thích được vì sao tới mỗi thế giới luân hồi hắn đều gặp được kỳ ngộ.
Chuyện này cũng giải thích được vì sao Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại giới thiệu bối cảnh của Tây Du.
“Trở về chùa? Trong đó nhiều yêu quái lắm, ta không tán thành.” La Thắng Y phản đối, đừng có đùa, còn có một ngày cuối cùng, chạy về chùa mạo hiểm làm cái gì? An ổn mà trốn vào trong địa huyệt kéo dài thời gian, mới là chính đạo!
Tề Chính Ngôn không nói gì.
Giang Chỉ Vi bật cười: “Đó mới là tác phong của ta. Thực ra ta nghĩ, hiện giờ đám yêu quái đang tỏa ra khắp nơi tìm chúng ta, trong chùa mới trở thành chỗ không ai, hơn nữa, chúng cũng sẽ không ngờ chúng ta dám can đảm trở về chùa. Đó gọi là bên dưới đèn là nơi tối nhất.”
Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.
Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên: “Ở lại đây, việc giữ mạng được hay không không phải do chúng ta quyết định còn phải xem yêu quái sục sạo tìm kiếm ở chỗ nào, không phải do chúng ta.”
“Chính là đạo lý này.” Mạnh Kỳ nhìn La Thắng Y,“Chúng ta giết bốn nửa bước ngoại cảnh yêu vật, khó mà che giấu được, những yêu quái còn lại chắc chắn sẽ phát hiện ra chúng ta ở hướng này rất nhanh thôi, chúng chắc chắn sẽ ùa tới đây để tìm kiếm. Nếu vận khí tốt, chúng sẽ tìm ở những nơi khác trước, chúng ta sẽ bình an trở về, nếu vận khí không tốt, chúng sẽ tìm ngay từ chỗ này trước, chúng ta có thể sẽ toàn quân bị diệt.”
“Vào địa huyệt đương nhiên sẽ khiến yêu quái không thể bay lên, nhưng cũng khiến chúng ta không có đường lui, chỉ cần chúng tìm ra được nơi này, chúng ta chỉ có thể ngay mặt cứng rắn lao ra, tới lúc đó thì phải xem vận khí, xem rốt cuộc có bao nhiêu yêu vật nửa bước ngoại cảnh tìm tới.”
Mạnh Kỳ kiên định: “Ta không muốn giao tính mạng của mình vào vận khí mờ mịt, nay đã có sinh cơ trong Linh sơn tịnh thổ, đương nhiên ta phải nắm lấy, dù chết cũng không hối hận.”
Hắn dừng một chút, nói tiếp: “Hơn nữa lần này vào chùa, không được cậy m ạnh l* m*ng nữa, bắt một con tiểu yêu tra khảo trước, xem tấm biển Đại Lôi Âm tự ở đâu, số lượng yêu quái trong chùa là bao nhiêu, xem chúng ta có thể lẻn vào, trộm tấm biển Đại Lôi Âm tự mang đi không, hay là lướt luôn qua chùa, tiếp tục chạy về hướng tây, chạy tới những khu vực yêu vực đã sục sạo qua để trốn.”
“Quanh co lòng vòng nhưng không rời khỏi được chùa, là nguy hiểm, cũng là cơ hội.”
Nghe Mạnh Kỳ phân tích xong, La Thắng Y miễn cưỡng đồng tình, dù muốn mạo hiểm, cũng phải có mạng mà mạo hiểm.
Vì thế năm người để lại lương khô và nước uống cho ông lão, cẩn thận đi chùa, một lát sau, đã nhìn thấy bức tường loang lổ, mái nhà mục nát, một tiểu yêu đi tuần lên tiếng: “Đại vương bảo ta đến tuần miếu......”
Mạnh Kỳ ra hiệu cho Tề Chính Ngôn phối hợp, một lúc sau, tóm được một con tiểu yêu bị lạc đàn.
“Tấm biển để ở đâu?” Mạnh Kỳ hỏi, trong mắt sâu thẳm, như có lốc xoáy đảo quanh.
Tiểu yêu không đỡ nổi, mờ mịt hỏi lại: “Tấm biển?”
Đó là cái gì? Có ăn được không?
“Chính là tấm gỗ bị hỏng chứa cơ duyên.” Mạnh Kỳ giải thích.
Tiểu yêu vỡ lẽ, “Tấm gỗ hỏng đó không có cơ duyên, bị các đại vương để tại phòng trong.”
“Đại Lôi Âm tự” là chỗ ở Phật Tổ năm đó, nếu yêu quái biết Linh sơn, không có khả năng không rõ điều này, vì sao lại ném tấm biển đi? Đám Mạnh Kỳ nghi hoặc, chẳng lẽ là cạm bẫy?
“Các đại vương nói gì về tấm gỗ hỏng đó?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.
Tiểu yêu ngẩng đầu suy tư một chút: “Chỉ nói là do con lừa ngốc pháp lực thấp viết, với ta chẳng có tác dụng gì.”
Con lừa ngốc pháp lực thấp? Da mặt Mạnh Kỳ giật giật, bỗng nghĩ tới một khả năng, khẽ hỏi: “Các đại vương có biết chữ viết trên tấm gỗ hỏng đó không?”
“Đó là chữ?” Tiểu yêu đầy sửng sốt,“Các đại vương đều nói đó là vẽ vời linh tinh!”
Thất học thật đáng sợ...... Mạnh Kỳ thở phào.
Cũng phải, các sơn đại vương lấy đâu ra chỗ dạy tiếng Phạn cho? E là ngay cả văn tự của nhân loại bình thường cũng còn chẳng biết nữa là!
“Trong miếu có các đại vương nào?” Mạnh Kỳ hỏi sang chuyện khác.
“Chỉ có Hắc Tùng lĩnh Khai Sơn đại vương, các đại vương khác đều đi ra ngoài tìm mấy người kia, nghe nói đã có mấy vị đại vương chết thảm!” Tiểu yêu thành thật trả lời.
Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi thêm về Khai Sơn đại vương, thì ra là một con heo yêu, vì lười nên không đi ra ngoài lùng bắt, trộm trở về chùa ngủ.
Mạnh Kỳ quay lại hỏi đám Giang Chỉ Vi: “Cơ hội khó được, ta tính lẻn vào chùa, các người thì sao?”
Hắn không thể bắt đám Tề Chính Ngôn phải mạo hiểm với hắn.
“Có cơ hội đương nhiên phải tóm lấy.” Giang Chỉ Vi dứt khoát đáp.
Tề Chính Ngôn gật đầu, thần sắc trịnh trọng: “Trương sư huynh và Phù cô nương mất mạng giúp ta hiểu ra một chuyện, không thể dựa vào vận số, đừng có mơ tới chuyện an ổn tu luyện, phải đi tìm cơ hội nâng cao thực lực, chủ động nắm bắt lấy nó, Linh sơn này chính là cơ duyên chứ không phải tử lộ, không thể bỏ qua.”
Hắn hiếm khi nói nhiều như vậy, bày tỏ hắn đã thay đổi về quan điểm.
Mạnh Kỳ cũng thay đổi, hắn đã hạ quyết tâm, nếu có thể sống trở về, sẽ gia nhập Lục Phiến môn, trở thành Bộ Phong mật thám, mượn dùng tài nguyên và tình báo của Lục Phiến môn, chủ động truy tìm kỳ ngộ, ma luyện, vào di tích vân vân, không thể lại bị động chờ sự việc xông tới cửa được nữa!
Phải nắm vận mệnh của mình trong tay mình!
“Ta không ý kiến.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều. Cây đàn cổ của cô đã sửa song, áo trắng như tuyết.
La Thắng Y nghe thấy bên trong chỉ có Khai Sơn đại vương, đám người mình hoàn toàn có khả năng giải quyết, Linh sơn tịnh thổ này lại quá sức mê người, là chỗ ở của Phật tổ đó, nên cũng gật đầu, ý bảo mình cũng tham gia.
Năm người thi triển thân pháp, nhanh như chớp vọt qua tường.
Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra ngoài kiểm tra, lần mò tới chỗ thiền đường để tấm biển Đại Lôi Âm tự.
Hắn nghe thấy tiếng con heo yêu ngủ ở thiện phòng bên cạnh, ngáy vang như sấm, khẽ phất tay với đám Giang Chỉ Vi.
Năm người rón ra lướt qua thiện phòng, tiến vào thiền đường, thấy tấm biển “Đại Lôi Âm tự” bị ném dưới đất, bên trên còn có nước tiểu của con tiểu yêu nào đó.
Mạnh Kỳ đi qua, lấy Tiểu Ngọc Phật đặt lên trên, nhưng không thấy động tĩnh gì.
Chẳng lẽ ta đã đoán sai...... Mạnh Kỳ nhíu mày.
Bên ngoài chùa, một con ngư yêu vảy đen, mặc Hoàng Kim khóa tử giáp, đầu đội phượng sí tử kim quan lén lút tới gần, chính là Bích Ba đại vương Ba Nhi Bá.
“Một đám ngu xuẩn, ngay cả Phật khí tức cũng không nhận ra, bị lừa cả đám.” Ba Nhi Bá cười âm hiểm.
Một con yêu đã sống tám chín năm, từng gặp được cả đại thánh, trông coi Phật bảo, dù nó cũng là thất học, nhưng vẫn có kiến thức hơn các yêu quái khác.
Nó vốn bị trọng thương, biết mình đánh không nổi đám đại vương kia, nên mới không nói ra, lừa chúng đi tìm đám nhân loại để lấy cơ duyên, còn mình dưỡng thương xong thì lặng lẽ tới đây để ăn cắp tấm biển.
“Sao không có phản ứng?” Mạnh Kỳ đau đầu suy nghĩ, đám Giang Chỉ Vi đề phòng xung quanh.
Nghĩ mãi không ra, trong lòng hắn nôn nóng, song cố gắng kềm chế, bắt mình bình tĩnh, nhớ lại những kiến thức Phật môn, và cố sự của Tây Du:
“Linh sơn...... Trong Thiền Tông có câu, người đều có phật tính, tự thân tức Phật, Linh sơn ngay ở trong lòng......”
“Linh đài phương tấc sơn, Tà Nguyệt Tam Tinh động...... Linh đài...... Tâm......”
Mạnh Kỳ dần nghĩ ra: “Chẳng lẽ đi theo hướng này?”
Hắn đạp lên tấm biển, cầm Tiểu Ngọc Phật đặt lên ngực, nhắm mắt lại, dùng linh giác cảm ứng chúng.
Tâm như minh kính, chiếu rọi hai vật, đột nhiên, tấm biển Đại Lôi Âm Tự trong tâm hồ của Mạnh Kỳ tỏa ra ánh sáng lưu ly, đại quang minh, đại vô vị, Đại Từ Bi.
Quang mang hội tụ, biến thành một cánh cửa phật quang hư ảo, tiểu ngọc phật tự bay qua, dính lên cánh cửa.
Cánh cửa hư ảo từ từ mở ra, lộ ra cảnh tượng sáng rực, không nhìn được rõ bên trong.
“Thật sự là nơi này!” tiếng La Thắng Y vang lên.
Mạnh Kỳ mở mắt, thấy trước mặt thật sự có một cánh cửa hư ảo do phật quang vàng rực tụ lại mà thành, Lưu Ly trong vắt, những tiếng Phật âm không ngừng vang ra, bàn tay Tiểu Ngọc Phật vỡ vụn, hóa thành mảnh vụn bay xuống, tấm biển Đại Lôi Âm tự chậm rãi lưu chuyển thiện vận.
“Vào đi.” Mạnh Kỳ vội bảo đám La Thắng Y đi vào.
Giang Chỉ Vi đi trước mở đường, bước vào phật quang, thân ảnh nhanh chóng biến mất, La Thắng Y, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn vội vàng đuổi theo, Mạnh Kỳ đang định đi vào, đột nhiên nhớ tới một cố sự của Tây Du, xoay người tóm lấy tấm biển, xách vào theo.
Trước mắt phật quang lay động, bên tai thiện âm từng trận, mắt Mạnh Kỳ hoa lên, nhìn thấy một ngọn núi nguy nga nhìn không đến đỉnh.
Trong thiền đường, phật quang thu liễm, đại môn lay động, sắp biến mất.
Ba Nhi Bá vừa vào tới, thấy thế cực kỳ ngạc nhiên, vội lôi ra một món “Phật bảo”, xông đến.

--------------------------------------------------

Chương 250: Quyển3 -Chương102: Nhục thể phàm thai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không nhìn thấy ngọn núi một cách rõ ràng, Mạnh Kỳ thân ở chân núi Linh sơn, chỉ có thể nhìn thấy cảnh núi non trước mắt, nguy nga hùng tráng, ám tàng thanh tú, nhưng không nhìn thấy được cao hơn bên trên.
Nhìn quanh, Mạnh Kỳ không thấy lối vào, nhưng hắn không hề lo lắng, ngày thứ tám vừa đến, luân hồi nhiệm vụ chấm dứt, hắn cũng sẽ rời khỏi nơi này.
“Nên đi như thế nào?” Giang Chỉ Vi xách Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, đề phòng địch nhân đánh lén, nếu là Linh sơn bình thường, Phật Đà Bồ Tát từ bi, cô tất nhiên là không sợ, nhưng Linh sơn đã bị các Đại Thánh đánh vào, mấy trăm năm qua đi, không biết hiện giờ như thế nào, e là cũng có nguy hiểm.
Trong đám người, người hiểu biết về Linh sơn nhất là Mạnh Kỳ, nên ai nấy đều quay sang nhìn hắn.
Mạnh Kỳ xách Khinh Ngữ, tay phải xách Tử Thương, Tử ngọ cắm trong vỏ, lưng cõng tấm biển, nói: “Lên núi.”
Đi năm sáu dặm, chỉ thấy một con sông lớn chảy ngang qua núi, rộng chừng tám chín dặm, nước chảy cuồn cuộn.
“Bên kia có cầu......” La Thắng Y mắt cực tinh, nhìn thấy xa xa có một cái cầu độc mộc, bên đầu cầu có dựng một tấm biển, trên biển viết “Lăng Vân độ”.
Hắn im bặt, vì cầu đã bị gãy ngay ở giữa, chỉ còn có nửa cây, bốn năm dặm còn lại không có cầu để đi qua, với khinh công của mọi người không bay qua nổi.
“Đi tìm một miếng gỗ để chèo qua, hay cứ thế bơi qua?” Giang Chỉ Vi hỏi Mạnh Kỳ, vì mọi người không biết bay, chỉ có thể làm như thế.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Trong kinh Phật ghi nước sông có dị, không thể bơi qua, ném một miếng gỗ xuống xem trước đã.”
Mọi người đều tán đồng, Tề Chính Ngôn tìm một khối gỗ, ném vào trong sống.
Khối gỗ như một khối đá, trầm ngay xuống nước, cả đám hai mặt nhìn nhau, thế này làm sao qua sông?
Dùng lấy gỗ để chèo hay bơi thẳng qua, thì cũng sẽ đều chìm xuống đáy.
Mạnh Kỳ sớm đã đoán trước, chỉ chỉ tấm biển trên lưng: “Dùng nó, đây là đồ của Phật tổ, không phải vật của hồng trần, có thể độ chúng ta qua sông.”
Hắn để tấm biển xuống mặt nước, tấm biển phập phồng, nhưng không chìm xuống!
“Nó tải được năm người không?” Tấm biển không lớn, năm người phải đứng sát nhau mới đứng được.
Mạnh Kỳ trịnh trọng nói: “Phật Tổ cứu độ chúng sinh, sao không độ được năm người chúng ta?”
Hắn làm gương, đạp lên tấm biển, tấm biển phập phồng lắc lư, nhưng không chìm xuống chút nào.
Thấy thế, Nguyễn Ngọc Thư lên theo, dán lưng vào lưng Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi đứng đối diện với cô, đấu lưng với Tề Chính Ngôn, cuối cùng La Thắng Y nhảy lên, đứng sát vào Tề Chính Ngôn.
Năm người đã lên, song tấm biển vẫn trôi nổi trên mặt nước, không chìm lấy một phân.
La Thắng Y phóng chân khí, thúc tấm biển đi.
Tấm biển vừa rời bờ, Mạnh Kỳ bỗng thấy cả người nhẹ nhàng khoan khoái, như vừa bỏ đi rất nhiều tạp chất, một khiếu huyệt tương quan với khẩu khiếu tự nhiên ngưng luyện thành, khẩu khiếu tự hành mở ra, trái tim run lên, trở nên hữu lực mà kiên định, vận chuyển máu đi tới hai phổi, mượn mũi khiếu và khẩu khiếu tiết ra ngoài.
Can uẩn sinh cơ, thận tàng Tinh Nguyên, phế nạp thanh khí, tâm đưa nguyên huyết, thân cường thể tráng, thêm tạp chất đã bị bài trừ hết ra ngoài, hoàn tiểu thành, tiểu thiên địa trong cơ thể Mạnh Kỳ đã thành hình sơ bộ!
Lấy chúng làm tâm, ngũ tạng lục phủ điều hòa, theo đạo lí tự nhiên, sinh thành một “Giới”, dưới bụng Mạnh Kỳ như có hai cánh cửa nặng nề mở ra, Tinh Nguyên chân khí không ngừng sinh sôi, dư thừa mạnh mẽ.
Nội thiên địa tiểu thành, tinh lực, nguyên khí hai đại bí tàng tự khai!
Công thêm Bất Tử Ấn Pháp mang tới chân khí vĩnh viễn không giảm, Mạnh Kỳ có thể nói đã trở thành một con mãnh thú đánh lâu hình người!
Ngoài người hắn bỗng nổi lên một tầng ám kim, bên trong tiếng động không ngừng như đang luyện tạp chất, “Liệt hỏa đoán chân kim” đã sa91p hoàn công viên mãn quan thứ sáu.
Công thành nhất phẩm!
Cánh cửa dưới bụng và trên huyệt thái dương của Mạnh Kỳ biến mất, trừ cổ họng, mi tâm, trán, chính là trời sinh cửu khiếu để làm cửa.
Bát Cửu huyền công cũng đang tăng lên, công hành viên mãn, xông thẳng vào nhĩ khiếu, xung quanh dù chỉ một âm thanh rất nhỏ, hắn cũng nghe được.
Mạnh Kỳ bỗng quay đầu, nhìn thấy có năm cái xác đang xuôi dòng trôi xuống, chính là năm người bọn hắn!
“Này?” La Thắng Y, Tề Chính Ngôn thốt ra, vừa kinh vừa sợ.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cũng kinh ngạc và nghi hoặc, rõ ràng cũng nhận ra sự thay đổi trong người và thực lực tăng tiến.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Chúc mừng chúc mừng, mọi người đều đã bỏ đi nhục thể phàm thai.”
Thực lực là thứ tăng lên rõ rệt nhất, nhưng so với việc bỏ đi phàm thai, nó chẳng là gì cả, phàm thai không còn, Nguyên Thần và nhục thể hợp vào với nhau, hoạt bát linh động, tư chất bản thân tăng vọt, nếu không phải mọi người vì để vượt qua chín chín tám mươi mốt thử thách mà đến, cũng không phải ngồi thuyền tiếp dẫn không đáy, e là tư chất sẽ vọt lên tới mức ngang bằng với cao nhân pháp thân đã nhiều lần tăng lên nhục thể, mà dù vậy, người có tư chất kém cỏi nhất là Tề Chính Ngôn và La Thắng Y cũng còn tăng tiến, trở nên không hề kém những thiên tài đã mở khiếu kỳ.
Tư chất của Mạnh Kỳ đã biến đổi, không thua gì Giang Chỉ Vi trước kia, có lẽ “Dịch cân đoán cốt thiên” không còn giá trị gì để phải tu luyện nữa.
Đương nhiên, với thiên phú xuất chúng, tư chất nổi trội xuất sắc, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư càng thêm ghê gớm, cả người như lộ ra một chút thanh linh.
Bình thường, muốn rút đi phàm thai, phải tu thành Pháp Thân, nói thế là đủ hiểu thu hoạch lần này của đám Mạnh Kỳ.
Tuy đây chỉ là lấy xảo, không thể so với cao nhân pháp thân thật sự, nhưng cũng không phải là bình thường, càng miễn bàn tương lai cơ hội còn được chứng pháp thân, thoát thai hoán cốt!
Hiện giờ, tạm thời không tăng gì về chất, vẫn phải tu luyện như bình thường, nhưng ngày sau tu hành, chắc chắn là làm chơi ăn thật!
Giang Chỉ Vi hiểu ra, chỉ vào “Mạnh Kỳ” Và “Giang Chỉ Vi” đang trôi trên sông, cười: “Thì ra là ngươi, thì ra là ta!”
“Là ta là ta.” Nguyễn Ngọc Thư nở một nụ cười hiếm thấy, như băng tuyết tan, mùa xuân đến.
Tề Chính Ngôn và La Thắng Y không hiểu rõ lắm ý của các cô, nhưng chuyện rút đi nhục thể phàm thai thì nghe vẫn hiểu, cũng khó nén mỉm cười.
“Ta đã thất khiếu. Nội thiên địa mới thành lập, tinh lực và nguyên khí hai đại bí tàng đều đã khai.” Mạnh Kỳ đại khái mô tả lại sự biến đổi của mình, để lỡ có gặp địch nhân, đồng bạn lại chưa biết mình đã khác, phối hợp không ăn ý.
Giang Chỉ Vi gật gật đầu: “Tương quan khiếu huyệt đều ngưng luyện, chỉ kém một bước là có thể cửu khiếu tề khai.”
Chỉ cần cửu khiếu tề khai, cô sẽ có thể giống hệt Tô Vô Danh lúc trước, có thể xuất ra hai lần liên tiếp “Kiếm ra vô ngã”.
“Giống Mạnh Kỳ.” Nguyễn Ngọc Thư ngắn gọn.
“Ta còn thiếu nửa bước là mở miệng khiếu, bích băng tuyết sắp đại thành.” Tề Chính Ngôn lên tiếng.
La Thắng Y mỉm cười: “Nội thiên địa và ngoại thiên địa càng thêm cộng minh. Tự thân chi ý tựa hồ đã có thể dẫn động một chút tự nhiên.”
Cái gọi là đao ý, quyền ý, tự thân chi ý, đều là một đặc điểm của mở khiếu kỳ, là ngoại cảnh chiêu thức dẫn động thiên địa biến hóa.
Vì sao Ngoại cảnh có thể dẫn động thiên địa biến hóa? Đương nhiên là vì nội cảnh ngoại hiển, giao hội với thiên địa, câu thông chúng lại với nhau. Những nội thiên địa khác nhau, có cảm ứng và câu thông với đạo lý, quy luật trời đất khác nhau, thì khi biểu hiện ra ngoài ngoại cảnh đương nhi6en cũng khác nhau, có người có thể hô phong hoán vũ, có người dùng được chiêu nhiếp lôi điện, có người nhận ra nhân quả, lại có người lấy tâm ấn tâm.
Vì sao nội thiên địa lại khác nhau? ấy là vì công pháp tu luyện và lĩnh ngộ của mỗi người khác nhau, dẫn tới sự thay đổi nội thiên địa khác nhau, và nó là chuyện bất tri bất giác mà thành, cho nên Kiếm Hoàng mới tự hỏi “Cái gì là kiếm?”“Vì sao lại là kiếm?”“Ở trong sinh mạng, trong võ công, nó có vị trí gì, trong quy luật và đạo lý vận chuyển của trời đất, nó đại diện cho cái gì?” chính là như vậy.
Chỉ có hiểu được đáp án của bản thân, mới có thể khiến nội thiên địa càng thêm gần với một phần đạo lý nào đó của thiên địa, để dẫn tới cộng minh, mở ra sinh tử huyền quan, trong ngoài giao hội.
Đáp án khác nhau, đường đi cũng sẽ khác nhau, nội cảnh khác nhau.
Ý của La Thắng Y chính là hắn đã bước ra được thêm một bước tới nửa bước ngoại cảnh.
Đám người Mạnh Kỳ có thể ở ngoại cảnh thôi phát đao ý kiếm ý, là vì tâm pháp ngoại cảnh phối hợp với ý cảnh, khiến nội thiên địa lặng lẽ tiếp cận trạng thái công minh, một đao đánh ra, trời đất tự nhiên hưởng ứng, tuy không rõ ràng, nhưng vẫn mạnh hơn mở khiếu bình thường rất nhiều, nếu không Mạnh Kỳ dựa vào cái gì lấy tâm ấn tâm, thôi phát tử lôi?
“Mọi người đều đã tăng tiến, hi vọng hoàn thành nhiệm vụ cũng tăng lên mấy phần.” Mạnh Kỳ thở hắt ra.
La Thắng Y tiếp tục phóng chân khí để điều khiển ‘thuyền’, không bao lâu, mọi người đến bờ bên kia, chỉ thấy núi non vỡ toang, quái thạch lởm chởm, trời cao âm u.
Mạnh Kỳ cõng tấm biển, xách Tử Thương, dẫn mọi người tiếp tục trèo lên.
Bên kia sông, một luồng phật quang hiện ra, bên trong là một con quái vật đầu cá, chính là Ba Nhi Bá.
Nó dùng phật bảo, ẩn thân vào Linh sơn chi môn, đi theo đám người Mạnh Kỳ, nhưng không ra tay, chính là muốn bọn họ giúp nó dò đường, quỷ mới biết ở đây có nguy hiểm gì không!
Nhưng khi đến bên bờ sông, Phật bảo cảm nhận được khí tức của hồng trần, nên không còn hiệu lực, làm Ba Nhi Bá hiện ra thân hình.
“Rút đi nhục thể phàm thai......” Ba Nhi Bá nghe tiếng Mạnh Kỳ chúc mừng đằng trước, nhìn con sông mà nóng mắt, nhưng nó không có cách để qua sông.
“Chờ bọn chúng xong việc trở về, ta sẽ cướp lại tấm biển, trở về trọng độ một lần......” quanh thân Ba Nhi Bá cuộn sóng, không dám dính nước, sợ có chuyện không hay, cứ thế bay qua bờ bên kia.
............
Đám Mạnh Kỳ nhìn thấy một cánh cửa đá to lớn, nó đã bị hư hại, không còn ra bộ dạng, nhưng vẫn đủ che khuất tầm nhìn của mọi người, ngăn cách âm thanh, khiến mọi người không biết được tình hình của Linh sơn chủ thể.
“Qua cánh cửa này, hẳn là đã có thể nhìn thấy Đại Lôi Âm tự và các nơi Phật sát, Công Đức trì, Thanh Liên hoa......” Mạnh Kỳ suy đoán.
Tới gần chỗ ở Phật Tổ, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, thật cẩn thận xuyên qua cửa đá, trước mắt đột nhiên tối sầm lại.
Trong hư không đều là những khe nứt tối đen, cuồng phong gào thét, hóa thành vô số những con cự long quay tròn, xuyên qua chúng, có thể nhìn thấy một cây gậy sắt, trên chống trời, dưới chặn đất, hai đầu đều bọc vòng vàng!
Từng đạo điện quang ngoằn ngoèo xung quanh cây gậy, từng đóa hoa sen xanh bừng nở rồi lụi tàn, trong mỗi đạo lôi quang, mỗi một đóa hoa sen tựa hồ đều có một thế giới sinh ra rồi tự diệt, những ngôi sao dày đặc, tạo thành từng mảng, nối nhau thành một dải ngân hà, vô cùng rộng lớn.
Một tiếng hét to cuồn cuộn vang vọng vạn cổ:
“Một đời này của lão Tôn ta, kiếp sau không tu nữa!”

--------------------------------------------------

Chương 251: Quyển3 -Chương103: Lang hoàn thần âm

Dịch:
Tiểu Băng
Má ơi! Đại Thánh!
Mạnh Kỳ vừa kinh ngạc, vừa kích động, vừa kích động lại vừa sợ hãi, không thể tin được, mình lại gặp phải Tôn đại thánh?
Thần tượng hồi nhỏ của mình đó!
Nếu được nó truyền thụ cho Bát Cửu huyền công hoàn chỉnh, hoặc Trường Sinh chân pháp, giúp mình công thành danh toại, nhảy ra tam giới không ở trong Ngũ Hành, đi l*n đ*nh phong......
Ai da, nghĩ nhiều quá, làm Mạnh Kỳ thất thần.
Tiếng hét cuồn cuộn lại vang lên lần nữa, song lần này nghe sao lại tang thương, như từ quá khứ xa xăm bay tới, rồi tiếp tục bay đi, xuyên qua cả cổ kim.
“Là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?” Giang Chỉ Vi nhớ lại lời giới thiệu về tây du của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Mạnh Kỳ bừng tỉnh, phát hiện cái câu hét của Tôn đại thánh không ngừng lặp đi lặp lại.
“Chắc vậy.” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, chẳng lẽ đây là mấy dấu vết đại chiến Linh sơn trăm năm trước lưu lại?
Đại Thánh hét to lạc ấn thiên địa, kéo dài không dứt, đến tận hôm nay?
Những khe nứt đen ngòm, lôi điện loạn vũ, Thanh Liên bao trùm, cuồng phong che lấp, Mạnh Kỳ dùng hết sức, cũng không thấy rõ được cảnh xung quanh Kim Cô Bổng, không định hình được tình cảnh.
Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên mở miệng: “Cây gậy này hình như đang đè lên cái gì đó......”
“Phải không?” Mạnh Kỳ hỏi lại, Kim Cô Bổng phóng to tới mức này, trên chống trời, dưới chặn đất, trong lòng hắn cũng đã nghĩ tới ý tưởng này, trông rất giống đang trấn áp cái gì đó.
Chẳng lẽ là Cổ Phật Bồ Tát?
Còn bản tôn Đại Thánh đang đè ở đầu bên kia Kim Cô Bổng? Nhưng đâu cần phải dùng tới pháp tượng thiên địa?
Giang Chỉ Vi mím môi: “Một trận chiến Linh sơn đã thành câu đố, lời giải thích nào cũng là có khả năng, chúng ta có vào tiếp không?”
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, áp chế tâm tình kích động, trầm giọng nói: “Với thực lực chúng ta không nên vào sâu thêm nữa, chỉ nên đi vòng quanh bên cạnh, tìm chỗ nào đó trốn vào, dù cánh cửa bên ngoài không tiêu tan, có yêu quái đuổi theo vào, với tình hình phức tạp của nơi này, chúng ta cũng có thể chống đỡ được tới ngày thứ tám trở về.”
Tiểu đội của mình một nửa bước ngoại cảnh cũng không có, đừng nói lôi quang, sen xanh, đụng vào phải một khe nứt không gian thôi, e là cũng sẽ thi cốt không còn, hơn nữa hồi trước Cổ Phật Bồ Tát và Đại Thánh Yêu Vương kịch chiến, bên trong nói không chừng còn có không gian sụp đổ, hắc động kiểu ấy, không có thực lực ngoại cảnh mà còn dám xông vào,đó là đồ ngu lớn mật, bị tham dục che mắt tâm linh.
“Được.” La Thắng Y thoát nhục thể phàm thai, không còn thèm thuồng gì bảo tàng của Linh sơn, chỉ còn ý tránh né ban đầu, nên là người đầu tiên tán đồng ý kiến của Mạnh Kỳ.
Tề Chính Ngôn cũng nhẹ nhàng gật đầu, càng vào sâu Linh sơn càng đáng sợ. Hồi trước, chỉ có lúc Ma Phật loạn thế mới có cảnh kinh khủng tương tự như vậy, nhưng lúc ấy quá mức hỗn loạn, nhiều điển tịch bị thất lạc, không ai còn biết được cảnh tượng cụ thể, e là chỉ có gia tộc truyền thừa từ xa xăm như Giang Đông Vương thị mới có bản ghi lại hoàn chỉnh.
Giang Chỉ Vi cũng không phải loại người mù quáng, cười: “Không còn bói toán, vậy chọn đại một hướng đi.”
Kiếm tu cầu bản thân, duy ngã duy tâm duy kiếm, không coi trọng mấy thứ như bói toán vận mệnh, dù có, cũng là cảm ứng sau khi Kiếm Tâm và ngoại thiên địa giao hội với nhau tự nhiên mà có, cho nên cảnh giới Giang Chỉ Vi tuy cũng chỉ cỡ Cố Tiểu Tang lúc đầu, nhưng không kiêm tu Bạch Liên thần toán linh tinh gì đó giống cô.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, ô thanh thanh lãnh lãnh, đi nơi nào cũng không có ý kiến.
Mạnh Kỳ theo trực giác, sóng vai Giang Chỉ Vi đi trước, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn đi ở trung gian, La Thắng Y cản phía sau.
Sau cửa đá,, Ba Nhi Bá thu liễm khí tức, nấp rất kĩ, vì không còn phật bảo che giấu cho, nó không dám đi vào quá gần, mà ở quá xa, thì không nghe được mọi người trò chuyện.
Nó đang rất sợ, vì xung quanh luôn vang lên tiếng hét to của hầu tử, chuyện cũ lại tràn về, trong lòng lại là cảm giác không thể nào chiến thắng được y như ngày xưa.
“Đại, Đại Thánh gia gia, ta là tới cứu các ngươi......” Nó tự an ủi bản thân, kỳ thực là đang thèm thuống binh khí, bảo vật và truyền thựa của Đại Thánh, và các Yêu Vương.
Nếu có truyền thừa tốt, làm sao sau mấy trăm năm mà mình vẫn còn yếu như vầy được?
“Bọn chúng muốn tìm một con đường an toàn?” thấy đám Mạnh Kỳ không xông vào, mà đi vòng quanh, Ba Nhi Bá nghi hoặc, lén lút theo sau.
Đi một hồi, nó nhận ra đám Mạnh Kỳ không hề có dấu hiệu muốn xông vào, mà lại đi loanh quanh, ngó nghiêng tra xét các sơn động quanh đó, nó hiểu ra, thì ra bọn chúng không định vào trong, mà là trốn tránh!
“Vậy làm sao được? Không có dò đường, chẳng lẽ bảo Bích Ba đại vương ta tự đi mạo hiểm?” Ba Nhi Bá nổi giận,“Tiểu tử kia với Phật Môn có duyên, mở ra Linh sơn tịnh thổ, vào trong nhiều khi có chỗ còn phải dùng tới hắn, sao bọn hắn lại tiêu dao như thế? Xem tuyệt chiêu của Bích Ba đại vương ta đây!”
Cần phải giết gà dọa khỉ!
Nó nhìn một lúc, quyết định giết cô gái áo trắng kia trước, lần trước đánh nhau, cô ả ném ra ám khí làm nó trọng thương, so với những người khác, cô ả nguy hiểm hơn, ai biết cô ả có còn cái ám khí tương tự nào không!
Giết cô ả, ép những người khác dò đường!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã nhìn thấy một số sơn động, nhưng vì không đủ điều kiện ẩn nấp nên đều bỏ qua.
Bỏ đi nhục thể phàm thai, mở ra thất khiếu, Nguyên Thần và thân thể Mạnh Kỳ hòa hợp, lớn mạnh hơn hẳn, tinh thần rất mạnh, cơ thể thay đổi, linh giác càng mạnh, bỗng trong lòng hắn bỗng thấy lạnh, đôi chân đạp lên một miếng băng trùy.
“Không tốt!” Hắn không chút suy nghĩ, quay đầu bổ Tử Thương vào không trung sau lưng.
Mặt đất của linh sơn rất rắn chắc, kiếm khí xẹt qua, nhưng không để lại vết kiếm, chỉ làm bụi đất bay lên.
Một kiếm chém ra, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cây cương xoa đâm tới, cuộn sóng quay cuồng, mạnh mẽ nặng nề, mục tiêu là Nguyễn Ngọc Thư, nếu bị nó đánh trúng, sẽ lập tức biến thành bánh thịt!
Những cuộn sóng cuồn cuộn đầy trời, không nhìn thấy địch nhân, nhưng đám Mạnh Kỳ đã quen thuộc khí tức của địch, đều biết là Ba Nhi Bá đột kích.
Xoẹt!
Kiếm khí đỏ tím xé nước, bọt nước văng khắp nơi, như trời bỗng đổ một cơn mưa to.
Một kiếm này chém đứt cuộn sóng, nhưng không cản được cương xoa đâm tới.
Nhưng Giang Chỉ Vi đã nhảy lên. Trường kiếm ngang trời, khóa sơn kích hải.
Kiếm quang sáng lạn, như muốn đốt sơn nấu hải. Cánh tay phải của La Thắng Y to ra, một quyền đánh ra, như linh tú chi phong, phong phú nội uẩn, đánh vào cương xoa rồi mới bùng nổ.
Đương!
Thanh âm xa xăm, Giang Chỉ Vi miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, cương xoa bị đẩy ra, ba người hợp lực cũng đã chặn được một kích của Ba Nhi Bá.
Tề Chính Ngôn vung Long Văn Xích Kim kiếm, uy nghiêm như thực chất, ép tới Ba Nhi Bá run nhè nhẹ. Nó là cá, sợ nhất Long Uy!
Một làn lưu quang trong suốt từ trên kiếm bay ra, nơi nó đi qua, thủy khí ngưng vụ, hàn ý sâu nặng, đánh vào cuộn sóng quanh người Ba Nhi Bá làm dòng nước từng tấc một đông lại như biến thành băng.
Ba Nhi Bá hét lớn một tiếng, sóng nước quay cuồng, phá tan băng hàn, nó vọt lên cao, định từ trên không đánh xuống.
Đây là một chiêu rất hiệu quả, nó không tin mấy con bò sát lại cản được mấy lần tấn công của Bích Ba đại vương!
Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ từ trong nhẫn lấy ra một viên thuốc đỏ rực như lửa, nuốt vào miệng, sau đó cắn chót lưỡi, phun một búng máu vào đàn cổ.
Tinh huyết đỏ tươi, phủ một màu đỏ lên cả bảy sợi dây đàn.
Nguyễn Ngọc Thư buông đàn, nó tự lơ lửng trước mặt cô, hai tay đè lênđàn, mười ngón cùng gảy!
Trên chín tầng trời, một tiếng kêu cao vút vọng xuống, thánh thót trong trẻo, rất khó miêu tả, dù bách điểu Tề Minh, cũng không bằng được nó.
Ba Nhi Bá như bị sét đánh, cả người từ giữa không trung rơi xuống.
“Phượng Minh Cửu Thiên” trong “Mười hai Lang Hoàn thần âm”!
Thần âm trấn tộc của Nguyễn gia, chỉ có Cầm Tâm trời sinh mới có thể học!
Mặt Nguyễn Ngọc Thư trắng bệch, hai tay run rẩy, yếu hẳn đi.
Tận dụng thời cơ, mất đi sẽ không lại đến, Mạnh Kỳ rút ra “Khinh ngữ”, một đao mênh mông chém ra.
Hắn không lựa chọn Tử Lôi đao pháp và Tử Thương, bởi vì một kích này là để tạo cơ hội cho Giang Chỉ Vi, sau đó mình sẽ lại dùng Xá Thân quyết, chém ra Tử Thương!
Ánh đao như yên, ruộng đồng Thiên Mạch, thành trì phồn hoa, khói bếp lượn lờ, thẳng vào Vân Tiêu, tụ thành một đao tràn đầy khí tức hồng trần.
Một đao này vừa chém ra, cả Linh sơn đột nhiên lay động một chút, từng cỗ khí tức mạnh mẽ bay lên, đầy oán hận:
“A Nan!”
Thanh âm này trước đây đã có, nhưng đều bị tiếng hét to của Tôn đại thánh ngăn chặn, khó có thể nghe rõ, song lúc này, chúng lại đột nhiên to mạnh hẳn lên, vọng ra.
Ba Nhi Bá bị tiếng phượng hót trói buộc, còn chưa thoát được, lại đối mặt với “Lạc hồng trần”, d*c v*ng áp chế trong lòng đột nhiên bùng nổ, nó muốn tiến vào chỗ sâu, tìm binh khí, truyền thừa của Đại Thánh, của các Yêu Vương, tìm Phật Môn bảo vật đan dược, thành tựu đại yêu chân thân, trở về Bích Ba đàm, làm một Bích Ba đại vương danh xứng với thực.
Tâm tình bị lay động, khiến cuộn sóng hộ thân của nó lắc lư, bị tách ra tầng lớp một trước “Khinh ngữ”.
Đương!
Khinh ngữ không đủ sức chém đứt khóa tử giáp và lớp vảy cá đen của Ba Nhi Bá.
Cuộn sóng tách ra, Giang Chỉ Vi hít sâu, kiếm ý hừng hực thiêu đốt, trên mặt là thần thái có tiến vô lui.
Cô bỏ đi phàm thai, thực lực tiến nhanh, thêm La Thắng Y từ bên cạnh hiệp trợ, không hề giống lần đầu tiên đối mặt Ba Nhi Bá chỉ sau một kiếm là bị trọng thương, lúc này còn có thể thi triển bí pháp, thiêu đốt kiếm ý.
Huy hoàng đường đường, thiên địa đổ khuynh, trường kiếm vượt qua tất cả trói buộc, vô ngã vô tướng, Thái Thượng Vong Tình, vượt qua Thương Hải, lướt qua núi cao, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Ba Nhi Bá.
Ba Nhi Bá bị Mạnh Kỳ vừa mới thoát khỏi lạc hồng trần,“Phượng Minh Cửu Thiên” cũng đã đến cực hạn, nhưng kiếm quang cũng đã đến gần trong gang tấc!
Hai mắt nó muốn nứt, há mồm phun ra một yêu đan màu đen, khác với nửa bước ngoại cảnh, yêu đan này là thực chất, chung quanh sóng nước cuồn cuộn, dẫn cho thiên địa biến hóa, nội cảnh ngoại hiển!

--------------------------------------------------

Chương 252: Quyển3 -Chương104: Thảm liệt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không gian xung quanh, từng giọt nước cấp tốc ngưng tụ, hóa thành từng bọt sóng, giao vào với nhau tạo thành tầng tầng lớp sóng, chui vào gợn sóng màu đen xung quanh yêu đan.
Sóng nước cuồn cuộn, mỗi cơn sóng đều nặng vượt vạn quân, đột nhiên trào trước, hướng của Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ.
Thái Thượng vô ngã, chân nhân vô tướng, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm như ánh sáng thiên ngoại, xuyên qua những tầng sóng nước đen, đâm vào yêu đan của Ba Nhi Bá.
Yêu đan từ sau khi phun ra, thì cũng lớn lên, che khuất mi tâm và yết hầu của Ba Nhi Bá, lãnh một kiếm này thay cho nó!
Ba!
Tiếng đâm như sấm đánh, từ chỗ bị đâm trúng hiện lên những vết rạn nứt.
Nhưng nó không vỡ, chỉ lung lay mà thôi!
Sóng nước dâng trào, một chút chụp lên kiếm của Giang Chỉ Vi, vỗ bay cô ra ngoài.
Bạch Hồng Quán Nhật kiếm cũng xuất hiện những đường nứt, cánh tay phải của Giang Chỉ Vi bị bẻ cong, miệng trào máu, ngã xuống đất, muốn đứng lên mà không đứng nổi.
Mạnh Kỳ rút đao xoay người, chưa kịp xuất kiếm, đã bị sóng đen đánh vào người.
Mỗi làn sóng đều nặng cả ngàn cân, hết làn này tới làn khác, như không bao giờ ngừng, ngực bị đè nén, ngũ tạng quay cuồng, Bất Tử Ấn Pháp hóa tử thành sinh, mượn lực giảm bớt lực cũng không thể giải hết.
Màu ám kim rực lên khiến cơ thể Mạnh Kỳ như bức tượng đồng, Kim Chung tráo quan thứ sáu viên mãn, tiếng ba ba vang lên rào rào như xào đậu, đã phá công!
Một kích toàn lực của Ngoại cảnh, uy lực thực là kh*ng b*!
Mạnh Kỳ vọt sang bên, né sóng đen.
Sóng đen theo đà bắn thẳng tới, quét một đường đất thành một vực sâu.
Mạnh Kỳ đau đớn toàn thân, ước gì mình ngất xỉu, không biết đã vỡ bao nhiêu cái xương sườn!
Hắn cắn thi triển Xá Thân quyết, tinh thần cấp tốc khôi phục, chân khí càng thêm mạnh mẽ.
Khi Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ bị sóng đen vỗ bay, La Thắng Y đã tới gần Ba Nhi Bá, hữu quyền đánh vào đầu Ba Nhi Bá đầu, khí thế hùng hồn, mạnh mẽ. Tề Chính Ngôn từ hướng kia, vung Long Văn Xích Kim kiếm, bên ngoài kiếm lại ngưng kết một tầng băng tinh, hàn ý nội liễm.
Ba Nhi Bá nuốt trở lại yêu đan, thoát khỏi trói buộc của Phượng Minh Cửu Thiên, song không cản kịp một quyền và một kiếm, nó hít sâu, quát to.
Tiếng quát như phả ra cuộn sóng, cuồn cuộn đẩy La Thắng Y khiến quyền thế chậm lại, song quanh người Tề Chính Ngôn Xích Hà nhiễu thân, sương trắng lượn lờ, như tiên tự thần, không bị ảnh hưởng, một kiếm chém thẳng vào cổ Ba Nhi Bá.
Đương!
Vảy cá đen rực u quang, Long Văn Xích Kim kiếm như chém trúng kim thạch, cái vảy của ngoại cảnh yêu vật bản thân nó đã tương đương với hộ giáp cực mạnh, không phải lợi khí thì không phá được, trừ phi có chiêu thức Pháp Thân đặc dị gia trì.
Nhưng “Hồn Thiên bảo giám” Không phải tầm thường, vẩy cá vỡ ra rất nhiều, từng luồng hoa xanh trào ra, kết thành bức tường nước dày, nâng Long Văn Xích Kim kiếm.
Kiếm khí lạnh băng, hàn vụ tràn ngập, bích băng hàn khí chui vào trong cơ thể Ba Nhi Bá.
Hoa xanh đông thành sương, Ba Nhi Bá rùng mình một cái.
La Thắng Y thoát khỏi mê muội, hữu quyền không giảm, đánh vào má Ba Nhi Bá.
Ba Nhi Bá cố gắng điều khiển sóng nước làm giảm quyền thế lại.
Một quyền đi xuống, hoa nước bắn tung, vảy trên mặt Ba Nhi Bá nứt ra thành từng khe.
Hữu quyền vừa dứt, La Thắng Y vung tiếp tả quyền, sơn thế thanh u, trống trơn mênh mông, hình như có Tiên Đạo chi ý, nhìn như phiêu miểu, nội tàng phong phú, đánh vào bên cạnh hữu quyền, phát ra một tiếng ba giòn vang.
Ba Nhi Bá kêu thảm thiết, vảy trên người nổ tung, nửa khuôn mặt lõm vào, từng cái răng văng ra, máu tươi trào ra theo sóng nước.
Nó đại phát hung tính, cương xoa xoay một cái, dùng toàn lực, xông La Thắng Y và Tề Chính Ngôn.
Nếu không phải ngoại cảnh yêu vật nhục thân mạnh mẽ, lại có sóng nước và vảy cách trở, dưới một quyền này, e là óc nó đã nổ tung, mất mạng.
La Thắng Y liên tục đánh hai quyền ngoại cảnh, đã kiệt lực, cố gắng né cương xoa, song bị sóng nước hất văng đi, ngã xuống đất không dậy nổi, hộ thể cương khí tiêu tán, thân thể gãy vỡ không biết bao nhiêu cái xương.
Xích Hà bên cạnh Tề Chính Ngôn xoay tròn, tựa như liên hoa khởi vũ, bát diện linh lung, đẩy sóng nước ra, tránh né công kích.
Long Văn Xích Kim kiếm đưa lên ngang ngực, lấy thổ Côn Luân liệt thổ toái thạch để che lại.
Sóng nước chụp trúng, Long Văn Xích Kim kêu lên như long rống, xuất hiện một đường nứt sâu, Tề Chính Ngôn lùi liên tục mấy chục bước, mỗi bước đều phun máu tươi, Xích Hà tiêu tán, ngã xuống, mặt trắng bệch.
Ba Nhi Bá đầu vẫn còn đau nhói vì trúng hai quyền, nên vung vẩy cương xoa loạn xa, Mạnh Kỳ nhảy lên, nhờ Xá Thân quyết duy trì dưới, chân khí ở mức đỉnh phong, tinh thần tẫn nhập Tử Thương, mượn dùng nó, cảm ứng bốn phía.
Một nháy mắt này, Mạnh Kỳ như dung nhập vào thiên địa, Thiên Nhân Hợp Nhất, một kiếm chém tới.
Sau một kiếm này, mình cũng sẽ không còn có khả năng tái chiến.
Nếu không thể thắng, thì đành chịu vậy!
Sát!
Kiếm khí đỏ tím b*n r*, phong lôi vang vọng.
Ba Nhi Bá vung vẩy cương xoa loạn xạ, chiêu thức đầy sơ hở, Mạnh Kỳ há có thể bỏ qua, kiếm khí xuyên qua khe hở của những cuộn sóng, lướt qua cương xoa, chém thẳng vào nửa bên mặt đã bị La Thắng Y đánh lõm vào.
Ba Nhi Bá phải chết!
Nếu không chính là chúng ta vong!
Ba Nhi Bá theo bản năng, lại phun ra yêu đan.
Yêu đan ảm đạm, cuộn sóng thưa thớt, bị kiếm khí đỏ tím chém thẳng vào bản thể.
Ba!
Một tiếng giòn vang, Ba Nhi Bá phun ra một ngụm tinh huyết, yêu đan vỡ tan, bị tinh huyết bao quanh, lại được nuốt vào.
Nó vốn có tám chín trăm năm tu vi, lại bị một trận này chôn vùi hơn phân nửa, Ba Nhi Bá hận đám nhân loại trước mặt thấu xương!
Không chết? Mạnh Kỳ tinh thần khô kiệt, ngã xuống đất.
Hắn tuyệt vọng và uể oải, ngoại cảnh quá cường đại, tiểu đội mình hợp tác mà chỉ làm được nó bị thương, không giết được, đây là điểm chung của nhiệm vụ tử vong sao?
Mạnh Kỳ nằm dưới đất, mặt đất lạnh băng giúp hắn khôi phục một tia tỉnh táo.
Không thể buông tay, chỉ cần còn chưa chết, thì vẫn còn cơ hội!
Ba Nhi Bá bị năm người liều mạng đấu pháp thì cũng hơi sợ, sau khi cản được Tử Thương, vội bay lên cao, từ trên cao nhìn xuống, Mạnh Kỳ nằm dưới đất, Giang Chỉ Vi, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn cũng xụi lơ, Nguyễn Ngọc Thư nằm ngay trước đàn cổ, nó thở phào, cuối cùng cũng thắng!
Làm Bích Ba đại vương, nó chưa từng bị đối thủ không bằng mình bức cho tức mức này.
“Ha ha, ha ha.” Nó cuồng tiếu hai tiếng, bay xuống, nói với đám Mạnh Kỳ,“Dám phản kháng, đả thương bản đại vương, các ngươi chán sống?”
Nó đi đến bên cạnh Nguyễn Ngọc Thư, xách cô lên, nắm lấy cánh tay phải của cô, xé mạnh, cánh tay bị xé đứt, máu tươi trào ra, nhiễm đỏ váy trắng, Nguyễn Ngọc Thư không nhịn đau nổi, rên lên một tiếng, song cô cắn môi, quyết không cầu xin.
Khốn kiếp! Mạnh Kỳ đại hận!
Ba Nhi Bá chọn Nguyễn Ngọc Thư ra tay trước, vì Lang Hoàn thần âm và Phá Yêu tiễn trước đây làm nó rất sợ, nó phải phế cô trước, mới an tâm bảo mọi người dẫn đường -- nó sẽ không cần điểm huyệt, nhưng cần các cô dẫn đường, giết bớt một người, giảm bớt một mối lo.
Nó nhét cánh tay của Nguyễn Ngọc Thư vào miệng, nhai răng rắc, nuốt sống, thanh âm thực khiến người giận sôi!
Ba Nhi Bá bỏ lại Nguyễn Ngọc Thư, đi tới chỗ Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư nhân cơ hội điểm huyệt cầm máu, lấy đandược chữa thương, uống vào.
Ân, này nữ nhân rất mạnh, kiếm pháp rất lợi hại, cũng phải phế bỏ...... Ba Nhi Bá xách Giang Chỉ Vi lên, cũng xé đứt cánh tay phải của cô, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã bị nứt rạn, nó không thèm để ý.
Đồ khốn nạn! Mạnh Kỳ nhìn mà hai mắt muốn nứt.
Giang Chỉ Vi bị Ba Nhi Bá ném đến bên cạnh Nguyễn Ngọc Thư, tự hành cầm máu, nuốt đan dược chữa thương.
Tiểu tử này thực lực bình thường, chủ yếu dựa vào thanh kiếm ki...... Ba Nhi Bá đánh giá Mạnh Kỳ, cuộn tay một cái, thu lấy Tử Thương, treo bên eo.
Về phần La Thắng Y và Tề Chính Ngôn, Ba Nhi Bá tự nghĩ hai người mà không có ba người kia phối hợp, thì chả làm gì được mình, nên mặc kệ hai người, chưa kể hai người cũng đã trọng thương.
Nó nhìn Mạnh Kỳ, cười quái dị: “Tiểu tử, thì ra ngươi là A Nan truyền nhân, hèn gì có thể vào Linh sơn, ân, Yêu Thánh mặc dù có di mệnh, nhưng việc cứu các vị Đại Thánh vẫn là quan trọng nhất, nếu ngươi muốn sống, muốn bọn chúng sống, thì thành thật đi dẫn đường cho bản vương!”
Mạnh Kỳ nghiến răng: “Được!”
Phải kéo dài thời gian, tìm cơ hội.
“Giao hết đan dược chữa thương của các ngươi ra!” Ba Nhi Bá nhìn mọi người, một bộ ai dám không giao là giết ngay.
Đám Mạnh Kỳ đành làm theo, nhưng Nguyễn Ngọc Thư chỉ giao dược, không giao nhẫn trữ vật.
Ba Nhi Bá chưa bao giờ biết tới thứ hàng cao cấp như nhẫn trữ vật, nên không biết, lấy đống đan dược chữa thương uống hơn phân nửa, rồi cho mỗi người mấy viên, muốn bọn họ dò đường, đương nhiên họ cũng phải gánh bớt nguy hiểm cho hắn, để họ suy yếu vô lực làm sao được?
Qua nửa ngày, nó xách hai người Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi bị thương nặng nhất đặt bên cạnh mình để làm con tin, Mạnh Kỳ và La Thắng Y, Tề Chính Ngôn ở phía trước mở đường, đi vào khu vực cuồng phong gào thét.

--------------------------------------------------

Chương 253: Quyển3 -Chương105: Sinh cơ trong tuyệt cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiên không u ám, không có lấy một tia nắng, bốn phía hư không toàn là khe nứt đen ngòm lẳng lặng chờ đợi con mồi, tạo thành nhiều lối đi khác nhau, thi thoảng xa xa lại xuấ thiện lôi quang sinh diệt, xuyên qua những tầng cương phong, mang tới ánh sáng yếu ớt.
Đám Mạnh Kỳ đi trong nơi tối tăm ngoặt tới ngoặt lui ấy, đi mãi mà vẫn không đến cuối, bên tai chỉ có tiếng gió gào thét, hỗ trợ cho sự tĩnh lặng quỷ dị.
Thỉnh thoảng có cuồng phong thổi tới, như cương đao cạo xương, càng vào trong, cuồng phong càng nhiều, Mạnh Kỳ nghĩ có lẽ sâu trong ấy, cuồng phong sẽ mạnh tới mức tương đương Tam Muội Thần Phong, nếu không có hộ thể cương khí, không có Kim Chung tráo, sẽ thổi cho ngươi chỉ còn xương cốt.
Hô!
Một cơn lốc từ sau thổi tới, mạnh tới mức muốn hất bay mọi người. Ba Nhi Bá đương nhiên không sao, La Thắng Y, Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ thân thể cường tráng, nhưng hai người Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư thiếu tay phải, trọng thương chưa lành lại chẳng khác gì hai cánh hoa rơi, lắc lư theo gió.
Nguyễn Ngọc Thư tay trái ôm cầm không đứng vững, bị cơn lốc thổi bay lên một khúc, ngã quỵ xuống đất.
Mạnh Kỳ vội chạy về, định nâng cô dậy.
Nguyễn Ngọc Thư bỏ đàn, túm lấy tay Mạnh Kỳ, cố gắng đứng lên.
Mạnh Kỳ sửng sốt, vì trong tay hắn có một cái gì đó tròn vo, vội nắm chặt tay lại, giúp Nguyễn Ngọc Thư nhặt đàn cổ lên, đặt vào trong lòng cô.
“Há, quả là thương hương tiếc ngọc.” Ba Nhi Bá đã từng vào đất nước của nhân loại, trông coi phật tháp, không giống yêu quái bình thường chẳng biết gì.
Mạnh Kỳ thoáng đỏ mặt, Nguyễn Ngọc Thư lại vẫn thanh lãnh như thường, cứ như đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
“Nhanh lên đường, nhanh lên đường.” Nó khẩn cấp muốn tìm kiếm bảo tàng.
Mạnh Kỳ xoay người, tay phải nắm khinh ngữ, đitrước mở đường, Tề Chính Ngôn và La Thắng Y đi hai bên.
Hắn khẽ mở tay, là Đại Hoàn đan!
“Là viên của Trương sư huynh......” Mạnh Kỳ vui sướng và kích động, có nó, sẽ có một người trong đội trở lại bình thường sau một canh giờ!
Đương nhiên, không thể tái sinh cho tay đã gãy.
“Ba Nhi Bá tuy bị thương không nhẹ, nhưng yêu đan bị phá, cảnh giới đã ngã xuống đến nửa bước ngoại cảnh, với tốc độ tu luyện củ ano1, ít nhất phải trên trăm năm mới trở về được như trước......” Hắn áp chế cảm xúc dao động, cố gắng khiến mình lý trí phân tích.
“Chỉ có mộtviên Đại Hoàn đan, chỉ giúp được một người khôi phục thực lực, trốn được thì dễ, nhưng muốn giết Ba Nhi Bá thì rất khó......” Nếu không có Tử Thương, Mạnh Kỳ dù khôi phục cũng không có khả năng giết một nửa bước ngoại cảnh,“Phải tìm cơ hội lấy lại Tử Thương?”
“Không được, kế hoạch như vậy rất phức tạp, lấy lại Tử Thương sẽ dễ làm cho Ba Nhi Bá cảnh giác......”
“Ngọc Thư mạnh nhờ tiếng đàn, nhưng không có tay phải, thực lực mười không còn một......”.
Hắn tu luyện Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, da dày thịt béo, có năng lực khôi phục kinh người, thêm Ba Nhi Bá cho đan dược chữa thương, giờ đã khôi phục hơn phân nửa, chủ yếu ở chỗ Xá Thân quyết để lại di chứng, không phải Đại Hoàn đan thì không trị được.
Nhưng mà sau khi rút đi phàm thai sau, di chứng của “Xá Thân quyết” cũng giảm đi rất nhiều, chỉ làm tinh thần mỏi mệt, nhục thân mệt mỏi, còn khoảng năm thành thực lực, không tới mức không có Đại Hoàn đan thì không thể ra tay.
Chưa kể, hắn vẫn còn Tử Lôi đao pháp!
“Tề sư huynh công lực không đủ, dù khôi phục, khả năng đóng băng của ‘Bích băng tuyết’ cũng không so được với sự kềm chế của ‘Mười hai Lang Hoàn thần âm’, chúng ta hai người liên thủ, cũng không có hi vọng......”
“Nếu khôi phục Lão La, hai thức ngoại cảnh sát chiêu liên phát, cộng với ‘Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu’ của ta, có một thành hi vọng......”
-- La Thắng Y quyền chiêu không so được với Tử Lôi đao pháp, chỉ làm Ba Nhi Bá bị thương giới hạn mà thôi.
Trừ phi Mạnh Kỳ có thể sử dụng A Nan Phá Giới đao pháp trước quấy nhiễu Ba Nhi Bá, phá vỡ hộ thân cuộn sóng của nó.
“Trong bọn, chỉ có Chỉ Vi có thể một chọi một đánh nhau nửa bước ngoại cảnh, nếu cô hoàn hảo, có thể xử lý Ba Nhi Bá, nhưng bây giờ đã mất một cánh tay, lại chưa bao giờ luyện bằng tay trái, kiếm pháp liệu còn mấy thành uy lực?”
“Hô,‘Kiếm ra vô ngã’,‘Kích Thương Hải’, đều là chiêu thức vượt qua mở khiếu, chủ yếu lấy tâm pháp điều chỉnh nội thiên địa kiếm ý, gợi ra ngoại thiên địa cộng minh, do đó khiến cho kiếm pháp có uy lực lớn lao, làm kẻ địch khó né tránh hơn, nhưng cái đó không phải điều quan trọng nhất. Nếu Chỉ Vi đánh được bằng tay trái, có thể lấy tâm pháp của ‘Kiếm ra vô ngã’ thúc dục ‘Diêm La thiếp’, thì sẽ có được năm thành uy lực......”
Mạnh Kỳ học được ngoại cảnh chiêu thức, biết Diêm La thiếp kia là loại lù khù vác cái lu chạy, lấy khí thế và tốc độ thủ thắng, tay trái chỉ cần cầm trường kiếm ổn định, với kiếm ý của Giang Chỉ Vi, chắc chắn không cần phải đau khổ luyện tập như mình.
“Hai người chúng ta liên thủ. Một bị tàn phế, một bị thương, hi vọng đại khái có ba thành......” Mạnh Kỳ nghiến răng, ba thành đủ rồi, không thể do dự, khi cần liều mạng thì phải liều mạng!
Tay trái Mạnh Kỳ lơ đãng vẽ một cái vòng tròn, bắt chước tư thế thái cực của Trương Viễn Sơn -- không thể dùng truyền âm nhập mật, bởi vì Ba Nhi Bá nói, nếu nó cảm nhận được dòng khí không bình thường, nó sẽ ăn thịt người đó trước rồi tính.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn ra ý của Mạnh Kỳ, song ánh mắt vẫn trong veo, cứ như không thấy.
Giang Chỉ Vi lại sựng mắt, cô nhớ tới Trương Viễn Sơn.
“Sao tiểu hòa thượng lại muốn bắt chước Trương sư huynh?”
Cô nhanh chóng nghĩ tới viên Đại Hoàn đan, nghĩ tới vừa rồi Nguyễn Ngọc Thư té ngã, Mạnh Kỳ nâng dậy.
“Hắn muốn đưa Đại Hoàn đan cho ta?” Giang Chỉ Vi nhanh chóng hiểu ra, chẳng phải hai người tâm linh tương thông gì đâu, mà là vì bản thân cô cũng đang nghĩ đến vấn đề này!
Cô không sợ bị Ba Nhi Bá xé đứt một tay, chỉ chuyên tâm nghĩ làm sao tìm ra cơ hội cho cả đội, thứ đầu tiên cô nghĩ tới cũng chính là viên Đại hoàn đan ở chỗ Nguyễn Ngọc Thư, cô đang nghĩ cách để tìm cơ hội nhắc nhở Nguyễn Ngọc Thư.
Lại một cơn lốc thổi qua, Giang Chỉ Vi lảo đảo, ngã quỵ, để không làm cho Ba Nhi Bá hoài nghi, cô ép vết thương của mình nở toác, máu tràn ra.
Mạnh Kỳ chính là đợi cơ hội này, xách Đại Hoàn đan vội vàng chạy tới đỡ Giang Chỉ Vi dậy, một tay nắm tay, một tay đỡ bả vai, nâng cô dậy.
Ba Nhi Bá hừ một tiếng: “Sao đa tình thế? Ngươi phải chuyên tâm dò đường, nếu không ta sẽ ăn một trong hai con bé đó!”
Mạnh Kỳ nhanh chóng xoay người, tiếp tục dò đường, Giang Chỉ Vi điểm huyệt cầm máu, rồi che miệng ho khan.
Đám Mạnh Kỳ càng đi sâu vào trong, gió lốc càng lốc, mọi người cứ như đi vào mê cung, mãi mà chẳng thấy một khối di hài hay phật sát nào.
Mạnh Kỳ không quay đầu, nhưng luôn cảm nhận chú ý Giang Chỉ Vi, thấy cô đã bắt đầu dùng tay trái để vung vẩy, quen thuộc với trường kiếm.
“Còn hơn nửa canh giờ......” Mạnh Kỳ yên lặng đếm ngược.
Đột nhiên, phía trước có yêu khí nồng đậm truyền tới, mạnh hơn Ba Nhi Bá rất nhiều, nếu là con người, phải tương đương với tuyệt đỉnh cao thủ.
Đám Mạnh Kỳ theo bản năng dừng bước, phía trước có một đại hán mặt đen đứng sững, yêu khí nồng đậm, hắc vụ đen ngòm, không biết là yêu tướng hay yêu soái của đại vương nào.
Ba Nhi Bá cả kinh, đang muốn tiến lên chào, đã nhìn ra trên thân thể đại hán có rất nhiều chỗ đã hư thối, hai mắt trống rỗng, tròng mắt đã sớm lạc thần, ngoài thân có một nhúm lông đen dài, tử khí nồng đậm, chính là cương thi hóa quái vật!
Nó nhìn kĩ đại hán mặt đen, thấy đại hán không có binh khí, quần áo cũng không còn ánh sáng, thì cũng không còn tâm tranh đấu, chỉ vào Tề Chính Ngôn nói: “Ngươi, dẫn nó rời đi đi!”
Với tình hình của nó hiện giờ, muốn thắng yêu quái cương thi không có linh trí này cũng có chút gian nan.
Không khí nhất thời trở nên áp lực, yêu quái cương thi này thực lực kinh người, dù không có linh trí, cũng không phải nửa bước ngoại cảnh thì không giải quyết nổi, bảo Tề Chính Ngôn dẫn nó rời đi, khác nào bảo hắn đi bỏ mạng.
Có nên ra tay hay không...... Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ.
Tề Chính Ngôn hít sâu, bước lên phía trước Mạnh Kỳ: “Được.”
Hắn truyền âm nhập mật nói với Mạnh Kỳ: “Các ngươi nhẫn nại, phải chờ cơ hội.”
Hắn từ hành vi của Giang Chỉ Vi cũng đã đoán ra được lờ mờ, vì với tính cách của Giang Chỉ Vi, không thể yếu đuối té ngã như thế, chỉ Ba Nhi Bá vì không biết tính cách của Giang Chỉ Vi nên mới nhìn không ra.
“Tề sư huynh......” Mạnh Kỳ cảm động lo lắng nói.
Tề Chính Ngôn lại truyền âm nhập mật, an ủi Mạnh Kỳ: “Chuyện này rất nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội, sau khi ta dẫn quái vật đi, ta sẽ chạy luôn ra ngoài.”
Ba Nhi Bá cũng không hy vọng xa vời hắn trở về, vì nó nghĩ thể nào hắn cũng sẽ bị quái vật g**t ch*t, mà người chết thì không quay về được.

--------------------------------------------------

Chương 254: Quyển3 -Chương106: Không cam lòng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nghiến răng, gật đầu: “Tề sư huynh, ngươi phải cẩn thận.”
Giang Chỉ Vi ăn Đại Hoàn đan mới non nửa canh giờ, bây giờ ra tay, hi vọng thành công chưa tới một thành, yêu quái cương thi kia lại không có linh trí, khả năng đào thoát ít nhất cũng có ba thành, nên Mạnh Kỳ không ngăn cản.
“Ngươi dẫn nó sang lối rẽ ở bên trái.” Ba Nhi Bá nói.
Mọi người đều nghiến răng, vì qua lối rẽ ở bên trái chính là hướng lên trên núi, là lối xâm nhập lên Linh sơn, là lựa chọn hàng đầu để tìm Phật sát hoặc bảo vật.
Tề Chính Ngôn xách Long Văn Xích Kim kiếm, cẩn thận đi tới trước, càng đi tới, hỗn hợp yêu khí và tử khí càng nồng đậm phả thẳng vào người.
May có Long Uy bảo vệ quanh người, áp chế hiệu quả loại chấn nhiếp này, Tề Chính Ngôn mới tiếp tục vững vàng đi tới, mỗi bước hắn đi, đám Mạnh Kỳ tim lại đập nhanh hơn một phần, thầm cầu trời xanh bảo vệ cho hắn.
Tề Chính Ngôn vào phạm vi một trượng, yêu quái cương thi rốt cuộc có động tĩnh, trong đôi mắt trống rỗng nổi lên một tầng hồng quang, yêu khí tử khí chung quanh bành trướng quay cuồng, hai tay biến thành tay gấu.
Đằng một tiếng, sương trắng tràn ngập, Tề Chính Ngôn thi triển “Bạch Vân Yên” Bao phủ cơ thể, che giấu khí tức, chạy vọt qua người cương thi, hướng lên lối rẽ bên trái.
Cương thi rít lên, theo bản năng đấm ra một quyền, hắc khí cuồn cuộn, uy lực kinh người.
Long uy quanh người Tề Chính Ngôn như những đóa hoa sen mở ra, xoay tròn, đỡ một quyền ấy.
Cùng lúc, hắn điên cuồng vọt qua, đổi hướng.
Hắc khí bị long uy đánh văng xuống đất, bốc khói nghi ngút, một cái hố sâu xuấ thiện, không nhìn thấy đáy.
Tề Chính Ngôn lảo đảo, phun ra một ngụm máu tươi, tốc độ không giảm, chạy như điên, yêu quái cương thi rống lên giận dữ, đuổi theo.
Mạnh Kỳ thở hắt một hơi, nếu không phải yêu quái cương thi không có linh trí, ra quyền toàn dựa vào bản năng, một quyền vừa rồi kia sẽ không bị Tề Chính Ngôn tránh được, thật là nguy hiểm!
Tề Chính Ngôn và yêu quái cương thi biến mất, Ba Nhi Bá mới giục đám Mạnh Kỳ đi tiếp.
Qua lối rẽ, Mạnh Kỳ nghiêng đầu đưa mắt nhìn khe nứt hư không và cảnh phong bạo, thầm cầu nguyện: “Tề sư huynh, hy vọng huynh là người duy nhất ó thể sống sót trở về......”
Vì dù Giang Chỉ Vi có khôi phục, thì cô không có tay phải, không thể đảm bảo sẽ giết được Ba Nhi Bá.
Lướt qua lối rẽ, đám người Mạnh Kỳ leo lên Linh sơn.
Lốc xoáy tập kích liên miên, quanh người Tề Chính Ngôn đều là tiếng gió rít.
Nhưng hắn liều mạng, né một vết nứt không gian, toàn lực chạy như điên, lợi dụng những khe nứt ấy để ngăn cản yêu quái cương thi, một lúc sau, yêu quái cương thi dần bị bỏ xa, mắt thấy đã sắp thoát khỏi.
Nhưng Tề Chính Ngôn bỗng khựng lại, nét mặt tuyệt vọng, vì trước mặt hắn là vực sâu không thấy đáy, vết nứt không gian dày đặc, ngã xuống chính là thập tử vô sinh.
Thực không ngờ, cuối đường lại là tuyệt lộ!
“Đây là điều ông trời muốn sao? Đây chính là vận mệnh của ta?” Hắn ngơ ngẩn quay đầu lại nhìn yêu quái cương thi đang đuổi tới gần.
Xuất thân bình thường, tư chất phổ thông, là một đệ tử nội môn không hề thu hút, nhìn các sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội thiên tư xuất chúng được người ta khen ngợi, thực lực tăng lên, nổi danh lập vạn, mọi người kính ngưỡng, ngươi cam tâm không?
Thời gian lâu dài, sinh hoạt nghèo khó, mất rất nhiều năm mới miễn cưỡng mở khiếu, trở thành tầng chót đáy của giang hồ, ngươi cam tâm không?
Việc vặt quấn thân, đủ loại chuyện làm khó dễ, tiền bạc không đủ, thê tử thầm oán, lại không có cách nào giải quyết được, đành đem mọi hi vọng ký thác lên người đứa con gái mà cũng không quan hệ gì nhiều với mình, ngươi cam tâm không?
Thật vất vả mới có được luân hồi kỳ ngộ, được thần công, đan dược và vũ khí mà nằm mơ cũng không dám mơ, thực lực nhanh chóng tăng lên, sắp được đi lên Nhân bảng, sắp trở nên nổi bật, tung hoành thiên hạ, tràn ngập hi vọng vào tương lai, lại vì vận mệnh, đi trúng vào tuyệt lộ, phải chết ở chỗ này, ngươi cam tâm không?
Không! ta không cam lòng!
Nếu trời xanh muốn vậy, ta sẽ giết lên trời xanh! Nếu vận mệnh quyết vậy, ta sẽ xoay chuyển nhân quả!
Mắt Tề Chính Ngôn rực đỏ.
............
Hai bên đường đi đều là khe nứt không gian và phong bạo, đất đá của Phật Tổ tịnh thổ bị thổi nát vụn như bột mì, đám Mạnh Kỳ vất vả tránh né những khe nứt, trèo lên trên.
Đã sắp tới chỗ bằng phẳng, Mạnh Kỳ dừng bước, vì ở đó có một con cự xà to như một hòn núi nhỏ.
Con cự xà này, tử khí và yêu khí đều cực nặng, ngoài thân có hủ dịch chảy ra, lòi ra cả xương, hắc khí cuồn cuộn.
“Đãng sơn quân......” Ba Nhi Bá nhận ra cự xà.
Nó chủ nhân Cửu đầu trùng của mình là bạn tốt, chỉ còn thiếu một chút là ngưng kết được Thiên Xà chân thân, sau này theo Cửu đầu trùng giết vào Linh sơn, sau đó biến mất, thì ra là chết ở nơi này.
Nhưng lý do vì sao nó chết, hư thối tới mức độ này, thì Ba Nhi Bá thật sự nhìn không ra.
“Cũng biến thành vật chết âm hồn bất tán......” Mạnh Kỳ nhìn ra cự xà này và yêu quái trước đều bị hóa thành cương thi.
Nhưng Linh sơn là tịnh thổ, không phải nơi âm khí hội tụ, một hai yêu quái nào đó vì công pháp đặc thù, chết đi hóa thành cương thi cũng hiểu được, nhưng vì lẽ gì yêu quái nào cũng bị hóa thành như vậy?
Chẳng lẽ trận đại chiến đã làm thay đổi thiên địa pháp tắc nơi này?
“Ngươi, dụ nó đi đi.” Nhìn thấy Đãng sơn quân, chân Ba Nhi Bá muốn nhũn ra, nó làm gì có dũng khí mà chiến đấu, với lại bảo binh tùy thân của Đãng sơn quân cũng không còn, dù có mạo hiểm giết nó, cũng chẳng có ý nghĩa, nên chỉ vào La Thắng Y, bảo hắn ra tay.
La Thắng Y cũng đã khôi phục được ít thực lực, dụ yêu quái đi còn có đường sống hơn là liên thủ đánh nhau với Ba Nhi Bá, nên hắn ra hiệu cho Mạnh Kỳ, ý bảo đừng ra tay.
Thấy La Thắng Y đã quyết định, Mạnh Kỳ không nói gì thêm, chỉ thầm chúc hắn may mắn.
Khinh công của La Thắng Y không xuất sắc, cũng không có “Bạch Vân Yên” Và “Mân hà đãng”, nên hắn đi từng bước một, vô cùng cẩn thận.
Đến gần, hắn nhặt lên một hòn đá, ném ra phía sau Đãng sơn quân.
Đãng sơn quân hơi ngẩng lên, đôi mắt như đèn lồng đỏ rực, chuyển ra sau, phun ra một hơi nọc độc, tảng đá kia rã ngay ra thành nước, mặt đất bên dưới nó xuất hiện một cái hố.
La Thắng Y vội vàng vọt qua nó, chạy sang bên phải.
Đãng sơn quân duỗi thân ra hết cả con đường, sột soạt đuổi theo La Thắng Y, bò một hồi mới hết cái chót đuôi.
“Đi mau!” Ba Nhi Bá vội vàng dẫn ba người còn lại vọt lên, phía trước xa xa lờ mờ đã nhìn thấy Phật sát.
La Thắng Y chạy như điên, thấy lối rẽ nào là rẽ vào lối ấy, sau đó núp vào đằng sau một khe nứt không gian, nín thở ngưng thần, thu liễm khí tức.
Cái đầu rắn khổng lồ lắc lư tới gần khe nứt, tim La Thắng Y như muốn ngừng đập, sau đó con rắn lúc lắc đầu, bò qua, nó không có linh trí, đã bị giảm hẳn khả năng cảm ứng với sự vật.
Đãng sơn quân đi xa, La Thắng Y mới thở hắt ra, vận khí của hắn thực cũng may, nhiệm vụ tử vong lần trước cũng là như vậy, thôi thì trốn ở đây vậy, chờ tới lúc đi về.
Bỗng nhiên, đằng sau thổi tới một cơn gió lạnh, La Thắng Y không chút suy nghĩ vội vọt tới trước, từ trong khe nứt đi ra một con quái vật lông trắng, răng nanh lộ cả ra ngoài.
La Thắng Y định chạy trốn, nhưng con quái vật lông trắng đã chặn lối quay lại của hắn, còn trước mặt lại vẫn còn nhìn thấy cái đuôi của Đãng sơn quân!
Thôi rồi, tho6ir ồi......
Mình chỉ là tán tu, không môn không phái, đau khổ giãy dụa, trải qua bao nhiêu gian khổ vất vả mới đi được tới trình độ bây giờ, có tên trên Nhân bảng, được thiên hạ biết tới, sao có thể chết ở trong này?
Làm sao mình cam tâm?
So với đệ tử các cao môn đại phái, tài nguyên và tư chất của mình đều thua kém xa lắc, nên không thể không cẩn thận, không thể không liều mạng, bất đắc dĩ phải đưa thân vào mạo hiểm, còn chưa được gì, hôm nay mọi thứ đều hóa thành công dã tràng hay sao?
Ta không cam lòng!
La Thắng Y trừng mắt nhìn quái vật lông trắng, chiến ý thiêu đốt, hữu quyền toàn lực vung ra.
Một quyền này chí cương chí đại, nặng nề nguy nga, tựa như núi cao áp xuống, khiến quái vật lông trắng phải khuỵu xuống.
Phanh!
Quái vật lông trắng lùi lại một bước, còn nắm tay phải của La Thắng Y thì đã gãy xương.
Cơ hội! Hắn theo thói quen đang định đánh tiếp quyền trái, ép con quái vật sang bên để cướp đường mà đi, nhưng trong người đã trống rỗng không còn lấy một tia khí lực.
Hắn thương thế chưa lành, thực lực chưa phục......
Quái vật gầm lên, bổ nhào lên người La Thắng Y, găm răng lên cổ hắn.
Đau đớn truyền đến, tư duy phiêu tán, tầm mắt tối dần đi, trong lòng La Thắng Y vang vọng một thanh âm:
“Ta không cam lòng!”
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
............
Đám Mạnh Kỳ đi ước chừng hơn nửa canh giờ, mới nhìn thấy một tòa Phật sát bị sụp, chỉ còn Đại Hùng bảo điện là đứng thẳng.
“Đi vào tìm.” Mắt Ba Nhi rực sáng, sai Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi im lặng đi ra, nhìn Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu.
Thương thế đã khỏi, có thể ra tay!

--------------------------------------------------

Chương 255: Quyển3 -Chương107: Hướng sinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nắm chặt Khinh ngữ, lòng bàn tay ướt mồ hôi.
Nếu không liều, thì chính là gửi hi vọng vào vận khí mờ mịt, chỉ cầu mong trong Phật sát không có quái vật, xung quanh cũng không có quái vật, mạng sống hoàn toàn k hông nằm trong bàn tay mình, còn nếu tranh giành sự sống, hi vọng tuy không lớn, dù chỉ có mấy phần, nhưng vẫn có khả năng chạm tới được, dù chết cũng không hối hận!
Giang Chỉ Vi tập tễnh đi về p hía Đại Hùng bảo điện, tay trái cầm kiếm, tâm thần bình tĩnh, chờ Mạnh Kỳ ra tay trước.
Cô tin Mạnh Kỳ sẽ ra tay trước khi cô bước vào Đại Hùng bảo điện, vì nếu trong đó có quái vật, chẳng phải làm lãng phí một viên Đại Hoàn đan hay sao?
Nguyễn Ngọc Thư lạnh lùng bấm năm ngón tay lên cây đàn.
Ba Nhi Bá tay xách tấm biển “Đại Lôi Âm tự”, tay xách cương xoa, dồn hết tập trung vào cánh cửa Hùng bảo điện, sợ có quái vật đáng sợ chạy ra.
Giang Chỉ Vi đã dần vượt qua Mạnh Kỳ, đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ từ trong Đại Hùng bảo điện truyền ra, vô cùng mạnh mẽ, nặng nề, ép cho không gian của cả khu Phật sát rung lên, không khí như có sức nặng ngàn cân ép lên thân người, khiến người ta khó mà di chuyển được.
Mạnh Kỳ nhìn thấy một tăng nhân khoác áo cà sa rách nát đi ra, làn da màu ánh kim, mặt như gỗ khô, gương mặt bình thản, không vui không buồn.
Mỗi bước chân của ông ta đều khiến hư không lắc lư muốn nứt vỡ, quanh người có những đóa sen vàng xoay tròn, song quanh sen vàng lại nhiễm khí đen, không hề có tiếng Phật âm thiện xướng làm bạn,
Giang Chỉ Vi cũng bị khí tức của tăng nhân ép cho đứng lại, Nguyễn Ngọc Thư thực lực yếu hơn, cả người run run.
Ba Nhi Bá trợn mắt, đầy kinh sợ: “La, La Hán!”
La Hán? La Hán Kim Thân?!
Mạnh Kỳ kinh hãi thất sắc, pháp thân cường giả?
La Hán Kim Thân này phần trên tử khí nồng đậm, khiến màu ám kim như bị phai đi, nơi nơi đều có vết nứt, hai mắt dại ra, gương mặt cứng nhắc, không khác gì với hai yêu quái cương thi trước đó.
Tại sao có thể như vậy? Ngay cả La Hán thanh tịnh, không còn phiền não trần thế, tâm luôn thanh tịnh mà cũng bị thi biến? Linh sơn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Mạnh Kỳ vừa sợ vừa kinh ngạc.
Hắn muốn lùi lại, nhưng hai chân như bị đúc chì, không di động được.
Ba Nhi Bá lùi lại, tốc độ cực chậm, không nhanh bằng tốc độ tiến lên của La Hán.
Pháp Thân chi uy, thực là đáng sợ, không cần ra tay, cũng đủ làm cho Ba Nhi Bá không có khả năng phản kháng!
La Hán khuôn mặt tiều tụy, hai mắt lạnh băng hệt như mắt chết, ông ta càng tới gần, tim Mạnh Kỳ càng đập mạnh. La Hán hóa thi này hoàn toàn không phải thiện nam tín nữ!
Ba Nhi Bá sợ tới mức hú lên, đột nhiên nghĩ đến một vật, cuống quít ném tấm biển “Đại Lôi Âm tự” vào La Hán!
Không phải nói Phật Môn có thể độ hóa âm linh oan hồn sao?
Tấm biển bay La Hán, nhưng không có một dị tượng nào hiện ra, vì Ba Nhi Bá ném ra quá cuống, nên nó rơi xuống trước người La Hán.
Bàn chân đang bước ra của La Hán khựng lại, cúi đầu nhìn xuống tấm biển dưới đất, trong đôi mắt dại hiện ra mấy phần nghi hoặc, ý vị huyết tinh trên người nhạt đi mấy phần.
Nhưng sự thay đổi này xảy ra rất ngắn ngủi, ông ta tiếp tục vượt qua tấm biển, đi Mạnh Kỳ, cái khí tức sinh cơ của những kẻ này thực đáng ghét, phải diệt nó đi!
Mạnh Kỳ hít sâu, quang mang cổ đồng trên người nở rộ, khí tức mỏng manh, nhưng là công pháp Phật Môn chính tông -- Kim Chung tráo.
Cảm nhận được khí tức của Kim Chung tráo, kim thân la hán lại dừng bước, đứng cạnh tấm biển “Đại Lôi Âm tự”, trong đôi mắt lạnh băng hóa dại trở nên nhu hòa hẳn.
Không còn sức lực để dùng A Nan Phá Giới đao pháp, Mạnh Kỳ quyết định không xuất đao đến tỏ rõ thân phận Phật Môn, mà là niệm chú.
Hướng sinh chú!“Hướng sinh tịnh thổ thần chú”!“Bạt hết thảy nghiệp chướng căn bản được sinh tịnh thổ đà la ni”!
Đây là Mạnh Kỳ bài tiểu chú hắn học đầu tiên, học đến là làu như cháo, chưa từng quên.
“Nam vô a di đa bà dạ......” thân hắn tỏa ám kim, khuôn mặt từ bi, chân tâm thành ý hi vọng vị La Hán này thoát được trói buộc, sớm nhập tịnh thổ, như thế hắn mới an toàn.
Nói cũng kỳ quái, vị La Hán không ngờ lại nhắm mắt, miệng thì thào tụng kinh, cũng là niệm hướng sinh chú!
“Hướng sinh chú” vang vọng, La Hán Kim Thân thiện quang nhộn nhạo, phật sát u ám rách nát dần dần dâng lên ý thanh tịnh.
“...... Sa Bà kha.”
Bốn chữ“Đại Lôi Âm tự” trên tấm biển nở rộ phật quang, Lưu Ly trong vắt, đại quang minh, không còn biết sợ, đại giải thoát.
La Hán tiến lên trước một bước, khoanh chân ngồi lên trên tấm biển “Đại Lôi Âm tự”, tử khí màu xám trắng trên người và khí đen quanh thân đều co cụm lại, lộ ra cơ thể màu ám kim tinh thuần!
Một đóa Lưu Ly tịnh hỏa từ trong người ông ta bay ra, lặng lẽ đốt cháy những tử khí và khí đen kia.
Dần dần, ngọn lửa bao trùm cả La Hán và Tấm biển “Đại Lôi Âm tự”, những tiếng thiện âm vang lên, như đang giải thoát, đây là Niết Bàn.
“Nam vô a di đa bà dạ......” Mạnh Kỳ tiếp tục niệm chú, thanh âm và thiện xướng giao hòa, trên mặt La Hán hiện ra vẻ tươi cười, sự từ bi, và giải thoát.
Mạnh Kỳ nhìn thấy từ trong hai mắt ông ta chảy ra hai hàng huyết lệ!
La Hán có lệ? Cái gì thế?
Hỏa diễm bốc lên, xông thẳng trời cao, chiếu cả tòa Phật sát đến là quang minh thanh tịnh.
Đến khi ánh lửa tắt dần, tấm biển Đại Lôi Âm tự và kim thân la hán đều đã bị đốt hầu như không còn, tại chỗ chỉ còn lại một viên Lưu Ly Xá Lợi bảy màu, nhìn mà tâm bình khí hòa.
Sự lắc lư, nặng nề, trói buộc của không gian đều biến mất, đám người Mạnh Kỳ khôi phục tự do.
“Tránh ra!” Thấy Xá Lợi tử, Ba Nhi Bá hai mắt rực sáng, vượt qua Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, cuộn sóng cuốn lên, định thu lấy nó.
Cơ hội!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau vui sướng, vốn định gây chuyện để công kích, nhưng bây giờ Ba Nhi Bá lửa tham hừng hực, không còn cảnh giác, chính là cơ hội hiếm có!
Tận dụng thời cơ, mất đi sẽ không có nữa!
Một đao này mà còn không giết được Ba Nhi Bá, thì người chết chính là chúng ta!
Nhưng không ra tay, thì đừng ai hi vọng trở về!
Tự mình giúp mình trước đã, nhờ trời giúp sau!
A Nan Phá Giới đao tâm pháp vận chuyển, Mạnh Kỳ tâm như bình hồ, không nổi một tia gợn sóng, quên tử vong, quên nguy hiểm, không nghĩ tới thắng bại, chỉ còn ý chí cầu sống thiêu đốt chiến ý mà thôi!
Đúng vậy, ta không cam lòng, không cam lòng chết ở chỗ này, còn có rất nhiều tâm nguyện chưa xong!
Không thể đợi người khác tới cứu, không thể chờ vận khí chiếu cố!
Một đao này, là một đao không cam tâm, là một đao đánh cược sự sống, có chết cũng không hối tiếc!
Trường đao chém ra, đao như trường long, từ trên trời giáng xuống, hấp thu hết sinh cơ, dòng khí xung quanh, hóa thành một đao cương mãnh bá liệt, Tử Điện b*n r*, phủ xuống phía trước.
Trường đao thu hồi, rồi lại chém ra, giống hệt lần trước, không một chút khác biệt, Giang Chỉ Vi mím môi.
Một đao, hai đao, ba đao, Mạnh Kỳ chém ra chín đao, một tiếng sấm vang lên, chấn cho thân thể Ba Nhi Bá run rẩy.
Từng đạo tử lôi ngoằn ngoèo như rắn, đạo sau mạnh hơn, nặng nề hơn đạo trước, cuồn cuộn đánh xuống Ba Nhi Bá.
Ba Nhi Bá bỗng có cảm giác như ngày đó khi nhìn thấy cửu đầu trùng chủ nhân độ đạo kiếp, đó là một loại uy áp cao cao tại thượng, còn mình chỉ là một con kiến.
Thiên phạt?
Không đúng, đánh lén!
Nó xoay cương xoa ra sau, chặn lại trường đao, thân thể xoay chuyển, cuộn sóng quay cuồng tự động bảo vệ cơ thể.
Oanh!
Cuồng Lôi đánh xuống, chấn động Cửu Tiêu, Ba Nhi Bá chậm một bước, bị chín đạo tử lôi đánh trúng vào lớp cuộn sóng hộ thân.
Bọt nước văng khắp nơi, điện xà bay loạn, từng tia lôi quang từ trong cuộn sóng chui ra, xé rách cuộn sóng hộ thể, đánh lên lớp vảy đen của nó.
Nếu là Ba Nhi Bá vẫn là ngoại cảnh tiêu chuẩn, một đao này “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” này của Mạnh Kỳ không thể phá phòng ngự của nó, nhưng bây giờ đã khác.
Đương!
“Khinh ngữ” Và vảy đen của Ba Nhi Bá va chạm với nhau, những cái vảy cá rơi xuống, máu tươi trào ra.
Tên đó dám ra tay? Không sợ ta g**t ch*t? Ba Nhi Bá nổi giận, cất La Hán xá lợi, quyết định liều mạng, g**t ch*t Mạnh Kỳ.
Song trước mắt nó đã sáng lên, cả tầm mắt đều bị ánh sáng kiếm quang chiếm trọn, trong trời đất chỉ còn một kiếm này.
Cô ta đã khôi phục thực lực?
Ba Nhi Bá vừa sợ vừa giận, liều mạng toàn lực vung cương xoa, định ngăn trở trường kiếm, đồng thời ngưng tụ ra những giọt nước ở mi tâm.
Hộ thân cuộn sóng vừa bị đánh xuyên qua, Giang Chỉ Vi đã ra chiêu, thừa sơ hở mà vào, khiến nó không có thời gian hồi khí, lập lại hàng phòng ngự, khả năng nắm bắt thời cơ thực là tinh chuẩn!

--------------------------------------------------

Chương 256: Quyển3 -Chương108: Thanh đăng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi tay trái cầm kiếm, lấy kiếm ý “Kiếm ra vô ngã” thay đổi nội thiên địa, gợi ra ngoại thiên địa cộng minh, thôi phát “Diêm La thiếp”, chiêu này đơn giản hơn “Kiếm ra vô ngã”, ít biến hóa, vì tay trái hiện giờ chưa thuần thục, không chịu nổi gánh nặng.
Trong lòng Giang Chỉ Vi tĩnh lặng, ngoài ý nghĩ chém tất cả mọi cản trở, chém thứ đứng trước mặt thì không còn suy nghĩ nào khác, không hề nghĩ tới sinh tử, thắng bại, gần như Thiên Nhân Hợp Nhất, Kiếm Tâm hợp nhất!
Kiếm này vừa ra, chí có tiến không lùi, chí cương chí mãnh, thể hiện bản tâm bất khuất!
Kiếm quang sáng rực đến lóa mắt, lạnh băng, tử khí ngưng tụ, như là thẩm phán sinh mệnh của trời đất.
Ba Nhi Bá cảm thấy hàn ý nhập tâm, cảm giác tử vong chưa từng có, nhưng nó chỉ có thể miễn cưỡng vung cương xoa, định đẩy trường kiếm ra.
Đương!
Tiếng kim loại va chạm vào nhau, đẩy ra, lòng Mạnh Kỳ trầm xuống, cản được?
Tinh thần của hắn đã lại khô kiệt, chỉ có chân khí bảo trì đỉnh phong, nếu Giang Chỉ Vi không giết được Ba Nhi Bá, mọi chuyện coi như chấm dứt.
Kiếm quang tiêu tán, trường kiếm bị cương xoa đẩy ra một chút, không đâm trúng vào mi tâm, mà c*m v** thái dương bên phải, chọc thủng cái đầu cứng, kẹt luôn ở đó.
Kiếm khí thấm vào vào não Ba Nhi Bá đau đớn, Giang Chỉ Vi vẫn chưa buông tay, muốn dùng phương thức này xử lý Ba Nhi Bá!
A! Ba Nhi Bá kêu lên thảm thiết, mắt chảy máu, há miệng phun ra tinh huyết, những mảnh yêu đan cũng bị b*n r*.
Đến tình trạng này, nó cũng không còn gì để giữ lại!
Những mảnh vỡ yêu đan hóa thành lưu quang, đánh Giang Chỉ Vi. Giang Chỉ Vi cắn chặt răng, không tránh không né.
Mảnh yêu đan đã sắp đánh trúng ngực trái Giang Chỉ Vi, thì một bàn tay đã vươn ra, chắn ngang, máu thịt bay tung tóe, chính là Mạnh Kỳ!
Những mảnh vỡ yêu đan xuyên qua bàn tay không có Kim Chung tráo phòng ngự, đánh nó máu thịt bầy nhầy, nhưng cuối cùng cũng bị chặn lại, chỉ đánh được Giang Chỉ Vi bay ngược ra, không xuyên tim nổi.
Giang Chỉ Vi kiếm còn người còn, cô bay ra, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm cũng bị rút ra khỏi đầu Ba Nhi Bá, để lại một vết thương sâu hoắm.
Yêu đan hoàn toàn tan vỡ, Ba Nhi Bá không còn có thể mượn lực của trời đất, đầu lại trọng thương, thần trí của nó bắt đầu mơ hồchỉ có thể dựa vào yêu lực hùng hậu và yêu khu mạnh mẽ để chống đỡ.
Nhưng nó vẫn chưa chết!
“Ha ha ha ha.” Nó ngửa đầu cười điên cuồng, máu chảy đỏ cả mặt, dữ tợn như ma quỷ.
“Muốn giết ta?”
“Bằng các ngươi cũng xứng?”
“Bản đại vương muốn các ngươi phải hối hận vì còn sống!”
Nó điên cuồng vung cương xoa, xông Mạnh Kỳ.
Đầu Mạnh Kỳ co rút đau đớn, chỉ muốn đâm đầu vào tường, tinh thần khô kiệt, gắng gượng xách Khinh Ngữ, lấy cương đối cương, đối mãnh đối mãnh, đổi mạng với Ba Nhi Bá.
“Sát!”
Hắn quát to, một đao chém xuống.
Đương!
Hai bên đều thối lui một bước, Mạnh Kỳ thân thể lay động, suýt nữa thì ngã.
Giang Chỉ Vi cố gắng giãy dụa, nhưng bị thương quá nặng, không đứng dậy nổi.
“Chết đi!” Ba Nhi Bá cắm mạnh cương xoa xuống.
“Sát!” Mạnh Kỳ không thua kém, trường đao chém ngang, dẫn Cuồng Lôi bá đạo, dẫn Đao đạo cương mãnh, chém cương xoa.
Đương!
Hai bên lại lùi lại, miệng Mạnh Kỳ phun máu, chân khí nhờ Bất Tử Ấn Pháp hóa tử thành sinh nên vẫn còn, song vẫn kém Ba Nhi Bá một chút.
Đột nhiên, một tiếng đàn thánh thót vang lên trong đầu hắn, khiến đầu óc hắn thanh minh, trống rỗng.
Nguyễn Ngọc Thư khoanh chân, đàn cổ đặt ở bên, khuôn mặt thanh lãnh xuất trần, tay trái không hề động đậy, không nói một lời truyền tiếng đàn vào trong lòng Mạnh Kỳ.
Cầm Tâm trời sinh, có thể tập luyện Nguyễn gia bí kĩ “Tâm cầm”, lấy tâm làm cầm, lấy thất tình làm dây đàn, dùng chân ý để tấu đàn, đánh ra những tiên âm không có âm thanh, cộng minh với tâm của người ta!
Mỗi một âm thanh là một âm phù, mặt Nguyễn Ngọc Thư trắng bệch hẳn đi, “Tâm cầm” rất hao phí tâm lực, bình thường còn khó mà chịu nổi, huống chi cô trọng thương chưa lành.
Mạnh Kỳ cảm thấy chân khí vang vọng, tinh thần khôi phục một chút, thực lực đề cao một tầng, nhất thời quát lên một tiếng lớn:
“Sát!”
Trường đao vung ra, như sấm chớp buông xuống, lấy thế áp nhân.
Ba Nhi Bá bước tới một bước, cương xoa hoành ngang, cũng hét lớn một tiếng: “Chết!”
Đương!
Khinh ngữ và cương xoa lại va chạm, thanh âm vang vọng, nhưng lần này, Mạnh Kỳ không lùi, Ba Nhi Bá lùi liền ba bước!
“Giết!” Mạnh Kỳ thi triển thân pháp, đuổi sát theo, đao như Cuồng Long.
Đương đương đương!
Mạnh Kỳ bổ từng đao uy mãnh, Ba Nhi Bá chỉ có thể nỗ lực chống đỡ.
Mũi Nguyễn Ngọc Thư chảy máu, tâm lực không còn chống đỡ nổi, ngửa đầu ngất đi.
Một lúc sau, yêu lực của Ba Nhi Bá đã không còn so được với chân khí luôn bảo trì ở mức đỉnh phong của Mạnh Kỳ, chưa kể cương xoa và Khinh Ngữ sau nhiều lần va chạm, đều bắt đầu bị rạn nứt!
Mạnh Kỳ hận ý ngẩng cao, chiến ý dâng trào, Tử Lôi kình cuối cùng trong đan điền cũng đều trào ra, không phải để dùng Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu, mà là gia trì uy lực một đao này.
“Chết đi!”
Hắn quát lên một tiếng lớn, chấn đến mức Phật sát run rẩy, trường đao quay đầu đánh xuống, vừa cương vừa nhu, vừa âm vừa dương, hỗn độn khó phân, âm dương khó đoán, không thể phân biệt.
Âm Dương tam hợp, chuyển hóa cho nhau?
Ba Nhi Bá cương xoa đâm ra, chạm nhau với Khinh Ngữ, lại cảm giác trường đao đối phương hư không chịu lực, chí âm chí nhu, một chút bị đẩy ra.
“Chết!”
Âm Dương đổi chỗ, chí dương chuyển dương, chí nhu hóa vừa, sau khi đẩy ra cương xoa, trường đao đột tiến, lấy thế cực kì cương mãnh chém thẳng vào vết thương trên đầu Ba Nhi Bá!
“Chết!”
Thanh âm vang vọng, đao thế hung mãnh, Mạnh Kỳ tựa như Cửu Thiên Lôi Thần, từ lòng bàn tay không ngừng lấp lóe những tia tử điện ngoằn ngoèo vòng quanh khinh ngữ.
Tử vong cận kề, Ba Nhi Bá thanh tỉnh một chút, thốt ra: “Tha mạng......”
Đương!
Trường đao chém vào đầu nó, như chém trúng kim thạch, chỉ đánh rớt mấy cái vẩy cá, nhưng lôi điện màu tím lại điên cuồng tràn vào trong vết thương, làm đầu Ba Nhi Bá sôi trào.
Ba ba ba!
Mắt mũi ta nó đều có điện xà màu tím chui xa, tỏa khói nhè nhẹ.
Ba ba ba!
Yêu lực sụp đổ, ngoài thân Ba Nhi Bá trào ra những tia khói đen.
Đinh đinh đinh, Khinh Ngữ vỡ tan, rơi xuống đất.
Mặt Ba Nhi Bá vừa cầu xin, vừa điên cuồng, một mùi khét tỏa ra, da nó hình như còn đen đi thêm.
Hai mắt nó trở nên vô thần, sau đó ngã xuống ngay trước mặt Mạnh Kỳ, không một tiếng động, chỉ có cương xoa rơi xuống đất vang lên tiếng đinh đang giòn vang.
Rốt cuộc cũng chết...... Mạnh Kỳ vui sướng, cả người vô lực, hai chân mềm nhũn, ngã xuống đất.
Tay chân xoải ra, nhìn lên bầu trời, trời xanh lạnh lùng, nhưng Mạnh Kỳ lại thấy bình an vui sướng, chính là cảm giác tìm được đường sống trong chỗ chết!
Nhưng hắn không chìm trong vui sướng lâu, vì Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi một hôn mê một trọng thương, đang đợi mình cứu hộ.
Hắn dựa vào chân khí chống đỡ, nỗ lực đứng lên, thấy Giang Chỉ Vi đã điểm huyệt ngừng máu, bịt kín huyệt đạo, khoanh chân điều tức, nên đi tới chỗ Nguyễn Ngọc Thư, nâng cô dậy, truyền nội lực cho cô đểbảo vệ tâm mạch.
Nguyễn Ngọc Thư run lên tỉnh lại, Mạnh Kỳ nhanh chóng nói: “Không sao chứ? Mau lấy đan dược chữa thương ra đi.”
Nguyễn Ngọc Thư mệt mỏi nói cho Mạnh Kỳ khẩu quyết, để hắn tự vào nhẫn trữ vật của cô mà lấy.
Mạnh Kỳ lấy đan dược chữa thương của Phù Chân Chân để lại ra.
Nhưng Nguyễn Ngọc Thư không há miệng, đôi mắt to trong trẻo nhìn Mạnh Kỳ, nói: “Cá khô!”
Mạnh Kỳ hết biết, tới lúc này mà còn muốn ăn vặt.
Hắn dỗ dành: “Uống thuốc trước đã, thương thế ổn định rồi ăn cá khô.”
“Ăn cá khô trước!” Nguyễn Ngọc Thư cố chấp nhìn Mạnh Kỳ, nửa bước không lùi.
“Được rồi.” Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, tìm cá khô, đút cho Nguyễn Ngọc Thư, sau đó đút tiếp đan dược chữa thương, dùng chân khí giúp đan dược tan ra.
Sau một lát, dược lực tản ra, Nguyễn Ngọc Thư thương thế ổn định, tự hành điều tức, Mạnh Kỳ cầm đan dược tới chỗ Giang Chỉ Vi.
“Cuối cùng cũng giải quyết được.” Giang Chỉ Vi nuốt đan dược, thở dài một hơi, nở một nụ cười tự đáy lòng, thật không dễ dàng a!
Mạnh Kỳ cũng rất vui: “Không ngờ chúng ta lại giết được một yêu quái ngoại cảnh.”
Dừng một chút, hắn lo lắng: “Không biết Tề sư huynh và lão La thế nào......”
Hắn không biết đám Tề Chính Ngôn đã trốn tới đâu, nơi này chỗ nào cũng nguy hiểm, làm sao mà tìm.
“Hi vọng họ không sao.” Giang Chỉ Vi cũng ảm đạm.
“Ân, cát nhân tự có thiên tướng......” Mạnh Kỳ đỡ Giang Chỉ Vi dậy, đi tới chỗ Nguyễn Ngọc Thư, nâng Nguyễn Ngọc Thư dậy, ba người đi tới Đại Hùng bảo điện.
“Bên trong đi ra La Hán hóa thi, với uy thế của nó, trong Đại Hùng bảo điện chắc không còn quái vật nào nữa. Nếu ở ngoài, rất dễ bị cương thi đi ngang qua, không an toàn.” Mạnh Kỳ giải thích.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều không nói gì, đi ngang qua xác Ba Nhi Bá, ba người dừng lại, thu lấy cương xoa của nó, Lưu Ly xá lợi của La Hán vào trong nhẫn trữ vật.
Nhìn xác Ba Nhi Bá, Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên thở dài, giọng tiếc hận nói: “Cháy hết rồi......”
Cháy hết rồi...... Ngươi suy nghĩ gì thế...... Mạnh Kỳ không nói gì đáp lại, dẫn các cô bước vào Đại Hùng bảo điện, trước mắt đột nhiên sáng lên.
Trên bàn, một ngọn đèn ấm áp yên tĩnh đang cháy, khiến nơi này hoàn toàn khác biệt với bên ngoài u ám băng lãnh.
Cây đèn này đầy vết rạn, ánh lửa yếu ớt, nhưng trải qua mấy trăm năm lại chưa từng tắt.
Bỗng nhiên, ngoài điện có tiếng bước chân truyền đến, hình như có người tới gần.
Mạnh Kỳ vừa sợ vừa ngạc nhiên, với tình hình hiện giờ, ba đứa làm gì còn có khả năng chống địch?
Hắn để Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi dựa vào cột nhà, rút ra “Tử ngọ”, không định bó tay chờ chết.
Người ngoại điện đi vào, Mạnh Kỳ đầu tiên là sửng sốt, chợt đại hỉ:
“Tề sư huynh!”
Người tới chính là Tề Chính Ngôn!

--------------------------------------------------

Chương 257: Quyển3 -Chương109: Hồi thủ hướng lai tiêu sắt xử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tề Chính Ngôn áo quần rách bươm, trên người toàn là vết thương, có cả máu đen chảy ra, nhưng hai mắt tỉnh táo, sắc mặt tương đối tốt, xem ra thụ thương không nặng.
Vừa bước vào cửa điện, hắn tựa hồ không thích ứng với sự thanh minh trong này, đưa tay trái lên che mắt, khẽ hỏi: “Các người không sao chứ?”
“Ngươi nhìn con cá chết ngoài kia, là biết rồi.” thấy Tề sư huynh bình an trở về, Mạnh Kỳ rất vui mừng, nói đùa,“Tề sư huynh, còn ngươi?”
Tề Chính Ngôn ho khan một tiếng, bỏ tay che mắt xuống, mắt đã dần quen với ánh sáng trong điện, cái mặt người chết vẫn lạnh te không đổi: “Bị thương một chút, thi độc nhập thể, nhưng không sao cả.”
Mạnh Kỳ tìm thuốc của Phù Chân Chân, lại nhờ Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư chỉ điểm, tìm được bình thuốc trị thi độc và âm độc, ném cho Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn uống thuốc, khoanh chân điều tức lên, Mạnh Kỳ cũng đỡ Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư ngồi xuống, để hai người tiếp tục chữa thương, còn mình uống mấy viên khôi phục tinh thần và thể lực.
Uống xong, hắn xách “Tử ngọ”, đi một vòng kiểm tra Đại Hùng bảo điện, nơi này từng có rất nhiều Phật bảo, nhưng đều bị lực công kích mạnh mẽ hủy hoại, bị thời gian ăn mòn, đều trở nên mục nát.
“Di, thi biến La Hán lúc trước là ngồi ở chỗ này?” Mạnh Kỳ tìm thấy một chỗ dày tử khí, chính là ngay phía trước của thanh đăng (cây đèn), giống như La Hán là ngồi bảo vệ thanh đăng!
“Cây đèn này hẳn là chưa bị xấu chứ......” Mạnh Kỳ vận chuyển Kim Chung tráo, tay trái ánh Ám Kim, Phật Môn chi ý hiển hiện, cẩn thận mò tới thanh đăng.
Thân đèn không lạnh chút nào, không biết làm bằng chất gì, nhưng không bị mục nát, ánh đèn rất ảm đạm mỏng manh nhưng cháy hoài bất diệt, trong vắt trong veo, chiếu vào người khiến cả người ấm áp.
“Hẳn là bảo vật.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Ngọn đèn chiếu vào vết thương trên tay, Mạnh Kỳ cảm thấy sự đau đớn của vết thương yếu bớt mấy phần, Kim Chung tráo vận chuyển càng thông thuận, vội xách thanh đăng, đi trở về chỗ đám Giang Chỉ Vi.
Máu đen trên người Tề Chính Ngôn dần chuyển thành đỏ sậm, hắn mở hai mắ, nhìn ra ngoài điện: “Xác Ba Nhi Bá còn ngoài đó, ta đi dọn dẹp một chút, không thể lãng phí thiện công.”
“Không vội. Còn một hồi lâu nữa mới có thể trở về.” Mạnh Kỳ sợ thanh đăng thiêu sạch đồ trong nhẫn trữ vật, nên cứ cầm nó trên tay, mỉm cười nói,“Tề sư huynh. Ta vốn tưởng sau khi ngươi bỏ rơi quái vật thì tự trốn luôn, không ngờ ngươi vẫn đuổi theo.”
Tề Chính Ngôn chậm rãi quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ, tựa vào cột điện, bình thản: “Ta nghĩ các ngươi liên thủ, nếu không may cũng có thể làm Ba Nhi Bá bị thương, thực lực còn lại của nó ta tính sẽ không vượt qua bát khiếu, ta có ‘Hồn Thiên bảo giám’ trong người, rất có khả năng giải quyết được nó nên mới đuổi theo, ai ngờ các ngươi đã giải quyết xong rồi.”
Tình nghĩa này khiến đám Mạnh Kỳ rất cảm động, Tề Chính Ngôn vất vả mới thoát khỏi quái vật, vậy mà còn chạy theo muốn hỗ trợ đám mình, đây là sinh tử chi giao thật sự đó a!
“Tề sư huynh, làm sao huynh thoát khỏi quái vật?” Mạnh Kỳ hiếu kỳ hỏi.
Tề Chính Ngôn biến sắc, nghĩ lại vẫn còn sợ, một lúc sau mới đáp: “Nói đến rất nguy hiểm, ta chạy tới một vực sâu, trước không đường đi, sau có truy binh, thực khiến người ta tuyệt vọng, may mà kia quái vật mạnh thì mạnh thật, nhưng không có linh trí, ta mạo hiểm, dụ nó rơi xuống vách núi.”
Có lẽ là vì bị thương nên hắn lải nhải, miêu tả tường tận khác bình thường.
“Mọi người đều không dễ dàng a, nhiệm vụ tử vong thật không dễ dàng!” Mạnh Kỳ cảm thán, Giang Chỉ Vi cũng hiện vẻ tương tự.
Nguyễn Ngọc Thư đã ổn định thương thế, chỉ là tâm lực lao lực quá độ, nhắm mắt nghỉ ngơi, không định nhúc nhích, nghe vậy lại cố mò mẫm lôi cá khô ra ăn, khóe miệng nhếch lên đầy thưởng thức.
Mấy người tán gẫu mấy câu xong, Mạnh Kỳ đặt thanh đăng trước mặt Giang Chỉ Vi, cùng Tề Chính Ngôn đi ra ngoài, lao lực sức chín trâu hai hổ, bóc hết lớp vảy của Ba Nhi Bá, da cá, khóa tử giáp, tử kim quan, Bộ Vân lí, và đám nội tạng cháy đen ra.
“Hô......” Nhét hết chúng vào trong nhẫn trữ vật, Mạnh Kỳ thở hắt ra, tựa vào cột, chờ nhiệm vụ chấm dứt.
Hắn không chút thả lỏng cảnh giác, dù sao cũng còn chưa trở về, tuy nơi này từng có kim thân la hán, có thanh đăng bất diệt, nhưng cảnh giác vẫn hơn.
Tề Chính Ngôn tựa vào bên kia cây cột, nhìn Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư chữa thương, ngữ khí thổn thức: “Đã làm nhiệm vụ phàm tục, nhiệm vụ đấu với thần ma yêu quái, nhiệm vụ tử vong danh bất hư truyền, không biết nhiệm vụ sau này sẽ tới cái gì nữa?”
Mạnh Kỳ nhìn ngoài điện u ám, tựa gáy vào cái cột: “Có lẽ sẽ tiếp xúc với ngoại cảnh võ học, trong thế giới nhiệm vụ tìm cơ hội học ngoại cảnh võ học.”
Những nhiệm vụ luân hồi sau này không hề có bóng dáng võ học ngoại cảnh, muốn tìm cách học cũng không học được, chỉ có thể đổi, mà nhiệm vụ tử vong vừa qua, phần thưởng và kỳ ngộ đều chắc chắn sẽ tăng lên, còn có khả năng tiếp xúc thần ma Tiên Thánh di tích.
“Sau lần này ta sẽ bỏ chức vị chủ sự, đi ra ngoài lăn lộn, không thể cứ ở mại trong Nghiệp đô,‘Hồn Thiên bảo giám’ chỉ có thể cất giữ, không có hiệu quả ma luyện.” Tề Chính Ngôn ngẩng đầu nhìn xà nhà, đột nhiên nói.
Mạnh Kỳ vẫn nhìn ra ngoài điện: “Ta cũng vậy, ta sẽ nhận lời mời của Lục Phiến môn, làm Bộ Phong mật thám, đi Thần đô một chuyến, sau đó dùng hệ thống tin của Lục Phiến môn tìm cơ hội và ma luyện, không thể bị động chờ đợi nữa.”
Cũng phải chuẩn bị chút thân thế, để tới Thần đô khỏi xảy ra việc ngoài ý muốn.
Không biết Cố Trường Thanh ở Thần đô thế nào......
“Bộ Phong mật thám được đấy, chúng ta bí mật quá nhiều, nếu cứ trấn thủ một nơi, bỗng nhiên võ công tăng mạnh, sẽ dễ làm người ta nghi ngờ điều tra.” Không biết vì bị thương hay không, Tề Chính Ngôn lại nói khá nhiều,“Ta định đi Giang Đông, chỗ đó từ Thượng Cổ tới giờ luôn có Vương thị thủ hộ, nhiều lần bị nạn nhưng đều không nặng, là nơi phồn hoa nhất, Nhân bảng cao thủ hội tụ, anh tài khắp nơi, là lựa chọn hàng đầu của cao thủ trẻ tuổi các châu đi lịch lãm......”
Tiếp theo là Thần đô, Trường Nhạc, Cự Nguyên vân vân.
“Nếu có cơ hội, ta cũng sẽ đi Giang Đông,‘Thanh Liên công tử’,‘Khiếp sợ Bách Lý’,‘Đao khí trường hà’,‘Tính tẫn thương sinh’,‘Vô hình kiếm’, mấy cái tên này thực là làm người ta muốn tới......” Mạnh Kỳ đầy khát khao nói, đây là nơi hoạt động chủ yếu của mười thứ hạng đầu Nhân bảng của Giang Đông, hoặc là những người đã từng qua mười thứ hạng đầu.
Ngoài bọn họ, còn có nhiều cao thủ Nhân bảng khác, có thể nói Giang Đông là nơi quần anh tập trung.
Hai người nói chuyện câu được câu không, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều nhắm mắt điều tức, Đại Hùng bảo điện lộ ra một loại yên tĩnh và ấm áp khó tả.
Không biết qua bao lâu, bên tai Mạnh Kỳ đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Ngày thứ tám, nhiệm vụ chấm dứt, trở về.”
“Người sống sót mỗi người phần thưởng một ngàn thiện công, một tấm Luân Hồi phù.”
Cuối cùng cũng kết thúc...... Nhiệm vụ tử vong cuối cùng kết thúc...... Mạnh Kỳ thở ra, lúc này mới cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, đầy tang thương.
Tuy vỏn vẹn chỉ có bảy ngày, nhưng cứ như đã qua bảy mươi năm, trải qua bao nhiêu sinh ly và tử biệt, quay đầu nhìn lại, thực biết bao cảm khái và thê lương.
Trước mắt tối sầm lại, ánh sáng hiện ra, chiếu vào trong người, cả người ấm áp, cánh tay trái bị thương nhanh chóng được chữa trị, xương sườn bị gãy cũng dần phục hồi như cũ, thân thể Ám Kim nở rộ, từ ảm đạm lại trở nên rực rỡ, âm thanh chữa trị vang lên không ngừng.
Cùng lúc, trong tay Mạnh Kỳ xuấ thiện một tấm Luân Hồi phù màu xanh trơn bóng.
“Đợi đám Chỉ Vi bọn họ cùng đi xem Chân Võ nghi trủng.” Mạnh Kỳ hạ quyết tâm, đương nhiên, chuyện này phải làm sau, bây giờ cả người và tinh thần đều mỏi mệt, không phải trị liệu là cái gì cũng trị được hoàn toàn, nếu tới Chân Võ nghi trủng, tinh thần sẽ bị phá vỡ.
Hắn nhìn quanh, chỉ thấy có ba cột sáng, trong lòng ảm đạm, xem ra lão La không thoát được kiếp số.
Cột sáng trị liệu tiêu tán, Mạnh Kỳ đi ra, thấy Tề Chính Ngôn đã khỏe, rõ làm bị thương nhẹ hơn mình.
Đợi một lúc, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cũng kết thúc trị liệu, cánh tay phải hoàn hảo như lúc ban đầu.
“Không bị gì mới lạ.” Giang Chỉ Vi giật giật tay phải, chắc chắn Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có khả năng chữa thương.
Nguyễn Ngọc Thư tay trái cầm đàn, tay phải lướt một cái, thanh âm trong veo, tự tri âm tri kỷ, dễ nghe êm tai.
Sau đó cô tự thưởng cho mình một miếng cá khô......
“Trước giám định vật phẩm, cái nào nên đổi thành thiện công đều đổi thành thiện công, sau đó mọi người chia đều.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói, dù Xá Lợi tử là mình niệm chú đạt được, nhưng Tấm biển “Đại Lôi Âm tự” là các đồng bọn và mình mạo hiểm lấy được, sao có thể độc tham?
Hắn cầm thanh đăng để vào cột sáng trung ương, thỉnh cầu công khai giám định:
“Phật tiền thanh đăng [ gần hủy ], vật của Phật Tổ trước đây, khi hoàn hảo là đồ vật cấp thần binh, có thể phóng vô lượng quang, chiếu rọi Thập Phương Bát Cực, vô cùng thế giới, có thể độ hóa tà ma ngoại đạo, âm quỷ oan hồn, châm nghiệp lực, có thể bảo hộ tự thân, vạn tà không xâm, nay gần như đã hoàn toàn bị tổn hại, chỉ có thể khu trừ âm tà, khắc chế tà ma, thiêu đốt không sạch, đồng thời, có thể biến lại nhỏ như hạt đậu, khi ấy không cần đốt đèn, sẽ không đốt cháy bất cứ vật gì, tương đương với đồ vật cấp bảo binh bình thường, giá trị một ngàn sáu trăm thiện công, nếu muốn chữa trị, năm vạn hai ngàn thiện công.”
“Món thứ hai, vật phẩm đời kế thừa của Lãnh Ngọc phật tượng, ba vạn thiện công.”
Mạnh Kỳ đám người nghe được hai mặt nhìn nhau, thì ra thanh đăng khi hoàn hảo mạnh tới như vậy, thì ra Tiểu Ngọc Phật còn có vật phẩm kế thừa.
“Linh sơn tịnh thổ là nhờ Tiểu Ngọc Phật của ngươi mới đi vào được, một vật đổi một vật, không đổi thanh đăng ra thiện công, ngươi thu vào đi.” Giang Chỉ Vi mỉm cười, không chút ngần ngừ.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư gật đầu.

--------------------------------------------------

Chương 258: Quyển3 -Chương110: Thu hoạch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nói thực ra, Mạnh Kỳ lúc ấy là định đổi “Phật tiền thanh đăng” cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, song không ngờ nó lại là vật phẩm kế thừa, lại liên quan tới phật môn, quỷ mới biết sẽ phát sinh ra cái gì! Lúc nào cũng dây dưa với Phật Môn, và A Nan, cảm giác rất nguy hiểm!
Nếu là trước nhiệm vụ lần này, hắn hơn phân nửa sẽ làm như thế, nhưng bây giờ tâm tính của hắn đã thay đổi, biết bị động tiếp nhận nhiệm vụ luân hồi không phải là thái độ nên có, trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, nếu trên người mình có sự ‘liên lụy’ này, thì lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm, không bằng giữ lại thanh đăng, tốt xấu nó cũng là đồ vật cấp bảo binh, phòng thân tấn công đều ổn, giúp hắn đề cao khả năng giữ mạng.
Trời lưu lại đường sống, đương nhiên có sinh cơ!
“Được.” Hắn ph*ng t*nh thần ra, đóng ấn kí vào thanh đăng, thu nó nhỏ lại, nhổ xuống một sợi tóc, đeo nó vào ngực.
Nguyễn Ngọc Thư lấy Lưu Ly xá lợi, để vào cột sáng trung ương.
“La Hán xá lợi [ phi hoàn mỹ ], kim thân la hán sau khi Niết Bàn lưu lại, vật cấp thần binh, nhưng la hán này đã bị ma khí, tử khí lây dính, mấy trăm năm trầm luân, hơn phân nữa pháp lực khi Niết Bàn dùng để tinh lọc và giải thoát, chỉ còn giá trị bảy ngàn năm trăm thiện công, có thể sử dụng thôi phát Phật Môn tuyệt học, có thể làm mắt trận đại trận, trấn áp tà ma ngoại đạo, đeo trên người giúp thanh tâm ninh thần, ngoại ma không xâm, âm tà khó vào, phiền não thanh tịnh.”
“Có thể dùng tài liệu tương ứng chế thành Phật bảo, vạn tà khó xâm, thần thông thù thắng, cần tài liệu tổng cộng một vạn hai ngàn thiện công.”
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư không nói gì, vì theo hai người, đây toàn là cơ duyên do Mạnh Kỳ dựa vào Tiểu Ngọc Phật tiến vào Linh sơn mà có, là dùng hướng sinh chú và tấm biển Đại Lôi Âm tự thu hoạch được.
Mạnh Kỳ không chút do dự nói: “Đổi thành thiện công, mọi người chia đều. Lần này thu hoạch nhiệm vụ tử vong, trừ Phật tiền thanh đăng, những thứ khác mọi người đều chia đều.”
Nếu không có đồng bọn, mình đã sớm chết trong nhiệm vụ tử vong, nếu không có họ mạo hiểm, cùng mình đi lấy tấm biển Đại Lôi Âm tự, há có thể vào được Linh sơn tịnh thổ? Độc chiếm La Hán xá lợi, hắn làm không được!
Mà chế thành Phật bảo, làm bảo vật áp đáy hòm cho đội, thì không đủ thiện công, thôi thì đổi điểm, mình cũng chưa cần thôi phát Phật Môn tuyệt học A Nan Phá Giới đao pháp gì. Hơn nữa, Kim Chung tráo mới thứ sáu quan viên mãn, nếu thôi phát cũng không tới được nửa bước ngoại cảnh.
Thấy Giang Chỉ Vi định lên tiếng, Mạnh Kỳ giành nói: “Chúng ta là tiểu đội đồng sinh cộng tử xông qua nhiệm vụ tử vong, mỗi một phân thu hoạch đều là công lao của tất cả mọi người, không thể làm hư phần tình nghĩa này. Hơn nữa, thực lực các người tăng lên càng lớn, ta mới càng an toàn, làm việc càng có nắm chắc, kế tiếp có một nhiệm vụ, ta muốn nhờ mọi người hỗ trợ.”
Hắn muốn tìm ra lý do Chân Võ đại đế vẫn lạc.
“Nhiệm vụ gì?” Giang Chỉ Vi sửng sốt, tiểu hòa thượng lúc nào lại chiếm được một nhiệm vụ?
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng hơi biến sắc mặt.
Mạnh Kỳ lấy miếng da đen ra, đại khái kể lại đầu đề Chân Võ vẫn lạc, Giang Chỉ Vi đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười khẽ: “Ngươi thật sự là kỳ ngộ liên tục, chẳng lẽ là công của Tiểu Ngọc Phật? Hắc hắc, bây giờ nó không còn, ngươi phải nhờ vào chúng ta vậy.”
Cô ở trong Luân Hồi thế giới cũng có hai ba lần kỳ ngộ, nhưng đâu có lần nào khoa trương được như Mạnh Kỳ, cho nên chế nhạo một câu.
Tề Chính Ngôn nhanh chóng trở lại bình thường, tựa hồ đã hoàn toàn miễn dịch với việc Mạnh Kỳ gặp được kỳ ngộ.
“Đây là kỳ ngộ, cũng là liên lụy, là nguy hiểm.” Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên, thân bất do kỷ, bị người ta sắp xếp mà có được kì ngộ nhiều khi cũng chưa chắc đã là chuyện tốt, giống như A Nan.
Mạnh Kỳ cảm thán thở hắt ra: “Cho nên ta tưởng mời mọi người cùng tới Chân Võ nghi trủng, giúp ta phân ưu giải nạn.”
“Ngươi có miếng da này, Luân Hồi phù có thể đưa ngươi vào thế giới Chân Võ nghi trủng, nhưng bọn ta chỉ có thể đi qua luân hồi chi địa mà thôi.” Tề Chính Ngôn đưa ra vấn đề.
Đây cũng là vấn đề Mạnh Kỳ lo lắng, hắn vội để miếng da đen vào cột sáng, hỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
“Nhiệm vụ liên hoàn này tối đa được năm người thực hiện.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không một chút cảm xúc trả lời.
Hô, Mạnh Kỳ thở phào, lập tức nhập tên cho Tề Chính Ngôn, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư.
“Chừng nào đi?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Mạnh Kỳ chớp mắt: “Vừa xong nhiệm vụ tử vong, ta nghĩ chúng ta đều mệt mỏi, cần một khoảng thời gian để điều dưỡng và khôi phục, hay là xử lý phần thu hoạch xong, ba tháng sau lại cùng nhau dùng Luân Hồi phù vào quảng trường.”
“Được.” Giang Chỉ Vi không chút do dự, trải qua nhiệm vụ tử vong, tính tình của cô càng thêm mạnh mẽ.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, không phản đối, Tề Chính Ngôn cũng vậy.
Mấy người nhanh chóng bàn xong thời gian cụ thể để vào làm nhiệm vụ “Chân Võ nghi trủng”.
Sau đó, ba người Giang Chỉ Vi không hề phản đối đem La Hán xá lợi đổi thành thiện công.
Quang mang chợt lóe, Mạnh Kỳ như nghe thấy âm thanh của tiền tài chảy vào trong túi, bảy ngàn năm trăm thiện công a, trước nay chưa có một món nào nhiều thiện công như thế.
Nguyễn Ngọc Thư tiếp tục bỏ những vật khác vào cột sáng trung ương:
“Hắc Lang yêu cự chùy, cực phẩm lợi khí, có thể đổi năm trăm năm mươi thiện công......”
“Hoàng sư yêu gậy sắt, tài liệu đặc thù chế thành, lợi khí hoàn mỹ, có thể đổi tám trăm thiện công......”
“Hoàng sư yêu vỡ vụn yêu đan, có thể đổi ba trăm hai mươi thiện công......”
“Một cái Hoàng ngưu tinh thục đồng côn, lợi khí phổ thông, nhưng sở dụng tài liệu là Xích Huyết nguyên đồng, có thể đổi năm trăm thiện công, ba cái......”
“Hoàng ngưu tinh Ngưu Hoàng ba trăm năm [ hoàn hảo ], có thể giải trăm độc, có thể định tâm thần, có thể đổi tám trăm thiện công, cũng có thể chế thành đan dược hoặc đồ vật tương ứng......”
“Ba trăm năm hoàng ngưu tinh Ngưu Hoàng [ tổn hại ]...... Có thể đổi ba trăm năm mươi thiện công, và hai khối......”
“Một cái sừng Hoàng ngưu tinh...... Giá trị hai trăm thiện công......”
“Xích liệt điểu trường thương [ bị gãy ]...... Giá trị ba trăm năm mươi thiện công......”
“Ba Nhi Bá cương xoa, đồ vật gần tới cấp bảo binh, có thể đổi tám trăm thiện công......”
“Ba Nhi Bá Hoàng Kim khóa tử giáp [ giả ], phượng sí tử kim quan [ giả ], ngẫu ti Bộ Vân lí [ giả ], đều bị tổn hại, và có thể đổi một ngàn thiện công.”
“Vảy và da cá Ba Nhi Bá, có thể đổi tám trăm thiện công. Cũng có thể chế thành nhuyễn giáp......”
Thiện công ào ào tuôn xuống, Mạnh Kỳ nghe mà trợn mắt há hốc mồm, không hổ là nhiệm vụ tử vong, song nếu đội ngũ vẫn còn hoàn chỉnh, số điểm mỗi người được chia đều cũng sẽ chẳng còn bao nhiêu.
Nghĩ đến đám Trương Viễn Sơn đã mất mạng, trong lòng hắn nặng nề: “Vẩy và da cá để lại làm nhuyễn giáp để bảo thân, Ngưu Hoàng giữ lại một khối để chế làm linh dược giải độc, có được không?”
Như vậy sẽ không sợ khi kịch liệt chiến đấu, quần áo rách vỡ hết...... Đây là điều đầu tiên Mạnh Kỳ nghĩ tới.
“Không vấn đề.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
Tề Chính Ngôn vẫn là mặt người chết: “Ờ.”
Nguyễn Ngọc Thư lôi cá khô ra ăn, chẳng nói gì.
Vì thế Mạnh Kỳ giữ lại vẩy cá, da cá và một khối Ngưu Hoàng đã tổn hại, còn lại đều đổi, được tổng cộng sáu ngàn sáu trăm bảy mươi thiện công, thêm La Hán xá lợi bảy ngàn năm trăm, tổng cộng một vạn bốn ngàn một trăm bảy mươi, rất có cảm giác đang nghèo rớt mồng tơi đột nhiên giàu sụ.
Sau đó, hắn tiêu hai trăm thiện công đem vảy và da cá chế thành bốn bộ nhuyễn giáp tối màu mỏng như cánh ve, nhẹ như lông hồng, khá là mềm mại, đao thương khó rách, tiếp tục dùng hai trăm thiện công đổi tài liệu phụ trợ, hai trăm thiện công luyện chế, luyện khối Ngưu Hoàng đã tổn hại thành bốn viên linh đan.
“Định thần khước độc đan, linh dược. Giải trăm độc, định kinh thần, trị ly hồn......”
Mạnh Kỳ chia đều số điểm thiện công còn lại, vừa vặn mỗi người ba ngàn ba trăm tám mươi thiện công, thêm phần thưởng nhiệm vụ, thành bốn ngàn ba trăm tám mươi, vượt qua thu hoạch của những lần trước, không chừng những nhiệm vụ luân hồi sau này cũng chưa chắc được nhiều như vậy nữa.
“Tiểu hòa thượng, ngươi định đổi cái gì?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại: “Chỉ Vi, ngươi thì sao?”
“Có hơn bốn ngàn thiện công, ta muốn đổi ba chiêu kiếm ngoại cảnh, cũng muốn tăng Bạch Hồng Quán Nhật kiếm tăng thành bảo binh, nhưng hình như không đủ, nênđang suy nghĩ.” Không có bảo binh, lỡ sau này lại gặp phải địch nhân biết bay, thực là khó đánh, nên Giang Chỉ Vi muốn tấn chức cho Bạch Hồng Quán Nhật kiếm.
Nhưng ba chiêu kiếm ngoại cảnh kia là ba chiêu kiếm rất mạnh, cô thèm nhỏ dãi đã lâu.
Mạnh Kỳ cười: “Vậy chờ chúng ta đổi xong, gom hết điểm thiện công còn sót lại, xem xem có đủ không.”
Không đợi Giang Chỉ Vi trả lời, hắn nói thẳng: “Ta muốn đổi hơi nhiều thứ, ‘Khinh ngữ’ hỏng rồi, phải đổi trường đao mới, mà thay vì đổi lợi khí, không bằng đổi một bảo binh hơi kém một chút.”
Lần này trở về, Tử Thương phải trả về Diệp gia.
“Ta còn phải đổi ‘tả hữu hỗ bác’, sau khi thuần thục mới xem xét tới việc làm ra tuyệt chiêu đao kiếm kết hợp thật sự...... Bát Cửu huyền công mới tu luyện đến nhĩ khiếu, tu vi bản thân không thể đình trệ, cho nên phải đổi Kim Chung tráo quan thứ bảy, tu luyện khiếu thứ tám và thứ chín......”
“Còn phải kiếm một thức kiếm chiêu tự mang tâm pháp ngoại cảnh hoặc võ công rèn luyện tinh thần, song cái này ta vẫn còn đang do dự, nếu đủ thiện công có lẽ sẽ đổi cả hai, còn nếu không đủ thì đổi một cái.”
Sau mấy lần bị tinh thần khô kiệt, Mạnh Kỳ đã nghĩ đến việc phải rèn luyện võ công tinh thần, ngày sau đột phá nửa bước ngoại cảnh cũng có hữu ích.
“Tả hữu hỗ bác năm trăm thiện công, Kim Chung tráo thứ bảy quan sáu trăm thiện công, nếu ngươi muốn đổi bảo binh trường đao, ngoại cảnh kiếm chiêu và tinh thần bí pháp, e là cũng phải chừng một ngàn điểm.” Giang Chỉ Vi trầm ngâm.
Tề Chính Ngôn không chút cảm xúc: “Với tu vi của chúng ta, bảo binh tốt hay kém cũng phát huy ra chả khác gì nhau.”
“Có lý.” Mạnh Kỳ cắm cúi tìm bảo binh giá chừng một ngàn thiện công.
Nói thực ra, kiếm chiêu tự mang tâm pháp ngoại cảnh và võ công rèn luyện tinh thần, hắn đã nghĩ sẵn ra rồi, chỉ là không biết thiện công có đủ hay không thôi, vì phải kiếm bảo binh trước đã.
“Thiên Ngoại Phi Tiên”, tuyệt chiêu của Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, vừa vặn ở giới hạn ngoại cảnh, giá trị một ngàn thiện công.
“Biến thiên kích địa đại pháp”, một hệ tuyệt học của Phật môn, giá trị một ngàn thiện công!

--------------------------------------------------

Chương 259: Quyển3 -Chương111: Thiên Chi Thương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bảo binh giá một ngàn không ít, Mạnh Kỳ một hồi cũng tìm ra một thanh trường đao thuộc tính lôi:
“Thiên chi thương, bảo binh, giá trị một ngàn một trăm thiện công, thiên lôi Xích Kim chú thân, lôi kích linh mộc, tản ra lôi phạt chi uy, nặng nề khó xách, kiên cường khó tổn hại, sắc bén khó chắn, nếu toàn lực đánh, có thể tạo ra thiên tượng biến hóa trong phạm vi ba dặm, mây đen dày đặc, Âm Dương giao nhau, tiếng nổ điếc tai, thiên lôi đạo đao, đao khí có thể hóa Lôi Đình Cuồng Long, như đao của trời, diệt tà trấn ma.”
Thanh đao này có hình dạng kì quặc, giống như một vết thương cỡ lớn, rất nặng, thân đao đỏ thẫm gần như đen, chuôi đao thuôn lại, nhìn không giống bảo binh, mà lại giống một loại binh khí thuộc hệ hỏa, mặt ngoài lôi ngân khắp nơi, như văn như khắc vào thân đao, tạo thành ba chữ lớn màu vàng: “Thiên chi thương”.
Mạnh Kỳ tính tính, cảm giác giá thích hợp, miêu tả cũng phù hợp, vì thế đổi.
“Thiên chi thương” vừa vào tay, cả người hắn đổ nghiêng sang phải, phải cố gồng lên giữ lại.
“Nặng quá!” Mạnh Kỳ thốt ra, e là phải hơn một trăm năm mươi cân.
Hắn rất vui, sau khi tu luyện Bát Cửu huyền công, hắn trở nên rất khỏe, thường cảm thấy Tà kiếp quá nhẹ, không phát huy được tinh nghĩa cương mãnh bá đạo của Đao đạo, Khinh ngữ sau này còn nhẹ hơn, “Thiên chi thương” này rất là được.
Hắn dùng lực vung mấy cái, thích ứng sức nặng, vô cùng thoải mái, không hiểu vì sao bỗng nhiên lại nhớ tới tiếng kêu ‘Nhẹ quá! Nhẹ quá!’ của Tôn đại thánh trong Long Cung, trong lòng khẽ cười tự giễu, mình làm gì được đến trình độ ấy......
Ưm, may mà còn có “Thiên Ngoại Phi Tiên” sửa lại cho đúng!
Tuyệt chiêu này vừa vặn đột phá giới hạn mở khiếu, thuộc về ngoại cảnh, giá trị một ngàn thiện công, cực kì phù hợp với nhu cầu của Mạnh Kỳ, uy lực mạnh mẽ, dứt khoát hoàn mỹ, không chỉ giúp bù lại những khuyết điểm khi dùng chiêu của tay trái, mà còn giúp tìm hiểu về ảo diệu của ngoại cảnh kiếm chiêu, giúp kiếm pháp tiến bộ.
Mạnh Kỳ lựa chọn “Thiên Ngoại Phi Tiên”, Giang Chỉ Vi không chút ý kiến, vì chính cô cũng từng nghĩ tới nó, vì chiêu thức này vừa vặn đột phá mở khiếu, bước vào ngoại cảnh, thể hiện đầy đủ những chi tiết của giai đoạn quá độ đó, giúp cô hiểu thêm một tầng kiếm ý.
Cô nhăn nhăn mày, nhìn Mạnh Kỳ đổi một quyển bí tịch: “Biến thiên kích địa đại pháp?”
Bí pháp tinh thần này từ đâu mà ra thế?
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư tuy không nói gì, nhưng hai đôi mắt đều nhìn chằm chằm vào bản bí tịch trong tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười: “Đây là bí pháp hệ tinh thần của Phật Môn Mật Tông, có thể chạm vào tâm linh người ta, dọ thám và mê hoặc tư tưởng đối phương, nhìn ra được sơ hở trong tâm linh người ta, dẫn người ta vào cảnh tượng huyền ảo, mất đi kiềm chế, có cùng hiệu dụng giống như ‘A Nan Phá Giới đao pháp’ nhưng chưa đạt tới cảnh giới lấy tâm ấn tâm, lấy tâm dẫn tâm, mượn người khác để luyện ra cảnh giới của mình.”
“Ngoài rèn luyện tinh thần, ta còn muốn dùng tâm pháp của nó để lấy ra một ít thứ hữu dụng trong A Nan Phá Giới đao pháp, dung hợp vào võ công của mình, khỏi sợ lỡ khi ‘A Nan’ trở về, mình dần bị biến thành hòa thượng.”
“Ngươi vốn là tiểu hòa thượng......”
“Ngươi vốn là hòa thượng......”
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cùng lầm bầm.
Ta không nghe thấy… ta không nghe thấy… Mạnh Kỳ mặt giật giật, tiếp tục nói: “Hơn nữa tu luyện môn này có thể chạm tới ý thức tiềm tàng trong tâm linh, lôi người ta vào ảo giác luân hồi vô tận, giúp ta dựa vào A Nan Phá Giới đao pháp lý giải nghiệp lực, nhân quả vân vân, nhìn thấy được kỹ xảo tinh diệu trong ‘Tích nghiệp lực’,‘Niêm nhân quả’.”
Từ sau nhiệm vụ tử vong, tâm tính của hắn đã thay đổi,“A Nan Phá Giới đao pháp” quá mạnh, nếu cứ cố kỵ nguy hiểm mà không dùng tới thì quá lãng phí, nên hắn tính tìm một lối tắt, dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” để tìm hiểu kỹ xảo trong A Nan Phá Giới đao pháp mà không phải chạm tới phần ‘luyện thân’ trong đao pháp.
Tuy uy lực chắc chắn sẽ giảm hẳn đi, nhưng chẳng sao cả, hơn nữa nếu thật sự dựa vào “Vô tận luân hồi ảo giác” Lĩnh ngộ ra một ít huyền diệu của “Nghiệp lực” Và “Nhân quả”, sau này trở thành tông sư cũng rất có hiệu quả, không cần phải học “Tích nghiệp lực” Và “Niêm nhân quả”cả.
Đã rút đi phàm thai tư chất, hắn tin mình có thể luyện thành.
“Nghe có vẻ rất thích hợp với ngươi.” Giang Chỉ Vi bình luận, cố nén ý cười.
“Nhưng cũng là tâm pháp dành cho hòa thượng......” Nguyễn Ngọc Thư lơ đãng đánh giá.
Các ngươi vừa thôi nha! Mạnh Kỳ gào lên trong lòng, làm lơ tiếp tục đổi Kim Chung tráo quan thứ bảy, sau đó bước vào trong cột sáng, đổi kỹ xảo “Tả hữu hỗ bác” vào trong người.
Như có một dòng nước trong chảy vào, tâm hắn trong veo như gương, không còn một tia tạp niệm, nhìn thấy bản thân mình đang diễn luyện đao pháp, dần dần, thân ảnh chia làm hai bên, tay phải dùng đao, tay trái sử kiếm, hoàn toàn khác biệt......
Mạnh Kỳ bước ra khỏi cột sáng, phải luyện cho tốt kỹ xảo này mới được.
Còn lại một trăm tám mươi thiện công, hắn tạm thời không đổi, tính tặng cho Giang Chỉ Vi.
“Ngọc Thư, đổi chưa?” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn Nguyễn Ngọc Thư, đổi cách xưng hô.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn cột sang: “Từ lúc ta luyện cầm luyện tâm, vẫn luôn dùng ‘Tê Phượng’,‘Cầm’ và ‘Tâm’ kết hợp với nhau, rất thích hợp và thuận tay, còn chịu được ‘Mười hai Lang Hoàn thần âm’, khi lên cao trào không thua gì dùng bảo cầm, nên ta không định tăng nó lên quá nhanh, sẽ làm ảnh hưởng tới sự hòa hợp của ta với nó.”
“Tê Phượng” đây chính là tên của cây đàn cổ.
“Ngọc Thư muội muội, ngươi có nhìn trúng cầm phổ nào không?” Giang Chỉ Vi không biết gì về phương diện này, nên không dám tùy tiện gợi ý.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu: “Có, ta luôn muốn học các loại cầm phổ thất truyền và ít xuất hiện, đang định đổi ‘Quảng Hàn chú’.”
Kiến thức cầm phổ là một trong những động lực thôi thúc cô làm nhiệm vụ luân hồi.
“Quảng Hàn chú?” Mạnh Kỳ chưa từng nghe tới cái tên này, quay lại nhìn kĩ, thì ra là một loại cầm phổ thời thượng cổ đã thất truyền, nghe đồn là tài sản của Thiên Đình Quảng Hàn tiên tử, trong có thể tu luyện “Tâm cầm”, rèn luyện tâm lực tinh thần, ngoài có thể mang tới giá băng, làm người ta lạnh từ trong đáy lòng, đông cứng linh hồn, đương nhiên phải là ngoại cảnh mới phát huy ra được uy lực kh*ng b* như thế, giá hai ngàn bốn trăm thiện công, tiền nào của ấy!
Nguyễn Ngọc Thư đổi ngay, yêu thích không buông tay lật xem cầm phổ, miệng nói: “Ta còn muốn đổi Đại Hoàn đan, và một môn công pháp đánh từ xa có thể phòng thân.”
Lần này cũng đã mang tới cho cô một bài học, dù bản thân có thể dùng đàn phát ra kình khí, nhưng uy lực không đủ, không đủ để công kích địch nhân ở xa, cũng không đủ công kích đối phương mạnh hơn mình. Thiên Long bát âm, mười hai Lang Hoàn thần âm thì một lần không dùng được bao nhiêu, gặp phải địch nhân cường đại đánh từ xa là luôn chịu thiệt, tốt nhất là tìm lấy một môn công pháp đánh từ xa để kẻ địch không thể quấy rầy cô đánh đàn.
“Không phải ngoại cảnh, công pháp đánh từ xa chỉ có ám khí bắn tên, nếu là ngoại cảnh, ngươi dùng công pháp chỉ dùng được một lần này so với đánh một cái Thiên Long bát âm thì có gì khác biệt?” Mạnh Kỳ lắc đầu, Nguyễn Ngọc Thư không có khả năng vừa đánh đàn vừa ném ám khí.
“Cũng không phải không thể.” Giang Chỉ Vi đột ngột xen vào,“Đông Hải kiếm trang có tuyệt học ‘Vô hình vô tướng kiếm khí’, luyện đến ngoại cảnh, có thể từ bất cứ bộ phận nào trên thân thể b*n r* kiếm khí, trang chủ Hà Thất tiền bối chính là dựa vào nó mà luyện ra ‘Hữu tướng kiếm khí chân thể’, môn võ công này nếu luyện thành, chỉ cần chân khí đầy đủ, là có thể đánh ra kiếm khí, tấn công địch từ xa, lại không yêu cầu gì nhiều về tinh thần, vừa vặn bù đắp cho việc tiêu hao tinh thần quá nhiều của ‘Thiên Long bát âm’.”
Đông Hải kiếm trang, một trong lục phái cầm kiếm, Nhân bảng đệ nhất Hà Cửu chính là cháu nội của Hà Thất, gia tộc này một hệ đơn truyền, lấy số làm tên.
Tề Chính Ngôn phụ họa theo: “Thoát phàm thai, chân khí sẽ càng ngày càng hùng hồn, lại được Bổ Khí đan dược hỗ trợ, đương nhiên có thể đánh ra mấy kiếm, chỉ là không so được với hiệu quả của ngoại cảnh chiêu thức.”
Mạnh Kỳ nghe vậy, đột nhiên nghĩ tới hai môn võ công cùng loại, Tiên Thiên phá thể vô hình kiếm khí và Lục Mạch Thần Kiếm!
Chúng nó còn thích hợp hơn, vì Nguyễn Ngọc Thư thân ở Lang Gia,nếu học tuyệt học trấn phái của người ta thì phải giấu cho kĩ, nếu không rất dễ tạo nên tranh cãi.
“Hai môn này thì sao?” Mạnh Kỳ chỉ hai môn kia, hỏi Nguyễn Ngọc Thư.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn nhìn, có vẻ hơi sợ: “Vậy chọn Lục Mạch Thần Kiếm đi.”
Tu vi cô tăng lên, tiếng đàn đánh ra càng thêm biến ảo, tác dụng của kiếm khí càng giảm đi, không cần phải kiếm môn nào quá tốt, vì nội lực của cô không đủ để chống đỡ sáu đường kiếm pháp, chỉ cần luyện một đường cho tay trái là được, không ảnh hưởng đến việc đánh đàn.
Lục Mạch Thần Kiếm một ngàn ba trăm thiện công, Đại Hoàn đan năm trăm thiện công, Nguyễn Ngọc Thư còn dư một trăm tám mươi thiện công, không đổi nữa, để lại cho Giang Chỉ Vi.
“Ta thiếu chiêu thức có uy lực mạnh.” Tề Chính Ngôn thấy Nguyễn Ngọc Thư đã đổi xong, mới nói.
“Hồn Thiên bảo giám” Quả thật toàn năng, vô cùng hữu hiệu, nhưng mỗi một tầng của nó đều phân biệt nhau rất rõ, với tu vi của hắn, không đủ phát huy uy lực của tầng bốn – tầng ngoại cảnh.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Theo ta thấy nên tăng cường cùng lúc hai mặt, một là chiêu thức ngoại cảnh, hai là tăng Long Văn Xích Kim kiếm lên thành ngoại cảnh, để chúng hỗ trợ lẫn nhau.”
“Tề sư huynh, chiêu mạnh nhất của ngươi hiện giờ là Bích Băng Tuyết, nó còn tấn công được từ xa, rất là hiếm thấy, tốt nhất lấy nó làm cái chính, đổi thêm một thức kiếm chiếu ngoại cảnh loại băng tuyết, lấy băng tuyết chân khí làm gốc, dùng chiêu thức tâm pháp của nó, nếu đem Long Văn Xích Kim kiếm tăng lên theo hướng bảo binh, phối hợp với ngoại cảnh kiếm chiêu loại băng tuyết, bích băng tuyết chân khí, chính là uy lực chồng chất, lạnh càng thêm lạnh, uy không thể đỡ.”
Ba bề kết hợp, chắc chẳng thua gì một kích của ngoại cảnh, giống như mình thôi phát “Thiên chi thương để đánh ra “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” hay như Giang Chỉ Vi sử dụng “Kiếm ra vô ngã”.

--------------------------------------------------

Chương 260: Quyển3 -Chương112: Đóng băng ngàn dặm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi cũng tán đồng ý kiến Mạnh Kỳ: “Chỉ cần biết một chiêu thôi, nhưng luyện nó đến tinh túy còn hơn là biết nhiều chiêu thức mà không đi vào sâu, nếu binh khí trong tay, chiêu thức ngoại cảnh và chân khí không kết hợp được với nhau, sẽ làm uy lực của chiêu thức bị giảm xuống, giống như tiểu hòa thượng khi dùng Khinh Ngữ sẽ làm uy lực của A Nan Phá Giới đao pháp tăng lên ba phần, nhưng nếu không dùng Tử Lôi đao pháp, dùng Tà kiếp và thiên chi thương sẽ bị giảm ngược lại.”
“Cho nên lựa chọn binh khí cũng là một môn học, chúng ta hiện giờ thực lực chưa cao, phải dựa vào binh khí để hỗ trợ.”
Cô đây chính là muốn dự phòng tà ma, Mạnh Kỳ chọn Hồng Nhật Trấn Tà đao, phối hợp với A Nan Phá Giới đao pháp trường đao, để áp chế yêu khí, còn Tề Chính Ngôn là Long Văn Xích Kim kiếm.
Tề Chính Ngôn nghe rất chăm chú, gật đầu: “Nếu có ngoại cảnh chiêu thức phối hợp với bảo binh, dù ta chỉ mở bát khiếu, luyện Tử Tinh hà, bích băng tuyết chân khí cũng vẫn sẽ dùng được, có thể dùng lại một chiêu áp đáy hòm, vậy ta sẽ tăng Long Văn Xích Kim kiếm lên trước, xem điểm thiện công còn thừa lại sẽ chọn ngoại cảnh chiêu thức.”
Bản thân Long Văn Xích Kim kiếm là lợi khí đã tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, nên muốn tăng lên tới bảo binh cũng không tốn quá nhiều, nhưng nếu muốn tăng khía cạnh hàn ly của nó, thì phải đổi thêm một cây “Hàn ly thảo”, tiêu hết tám trăm thiện công.
Hào quang rực lên, linh quang dần dần trở nên trong suốt, lộ ra hàn khí lạnh băng.
Đến khi ánh sáng tiêu tán, Long Văn Xích Kim kiếm lơ lửng bên trong cột sáng, thân kiếm thẳng tắp, trong màu ám kim lại có màu xanh, hoa văn trên thân kiếm phập phồng, nối thành một con rồng mơ hồ, chung quanh đều là hàn khí, chuôi kiếm như móng vuốt rồng, tôn quý đường hoàng.
“Long Văn Xích Kim kiếm [ hàn ly ], bảo binh, một thanh trường kiếm liên tiếp thăng hoa, lấy hàn ly tinh khí làm chủ. Có long tính, uy nghiêm uy vũ, yêu tà lui tránh, chấn nhiếp nhân tâm. Lưỡi kiếm phong duệ, thiết kim đoạn thạch, người trúng kiếm huyết mạch bị đông cứng, có thể lan tới tim, nếu toàn lực thôi phát, có thể nuốt vân phun vụ, hạo đãng mười dặm, kiếm khí phong giang, giá trị một ngàn sáu trăm thiện công.”
“Kiếm tốt.” Giang Chỉ Vi tán thưởng.
Tề Chính Ngôn cầm kiếm lên, cả người rùng minh một cái, gương mặt người chết lộ ra nét cười: “Kiếm tốt.”
Hắn còn dư ba ngàn năm trăm thiện công, khá là dư với một chiêu thức ngoại cảnh, không cần phải lo không đủ điểm để đổi.
Không thể chọn tuyệt học của các đại môn phái thế gia để ngừa gợi ra tranh cãi, lựa chọn còn lại cũng không nhiều lắm, trong số đó, có nhiều cái Mạnh Kỳ cũng biết:
“Thiên Tử kiếm pháp...... Rất quý, như có mệnh cách của Chân Long Thiên Tử, nói không chừng có thể chống lại nổi Pháp Thân, dùng cũng có lời, nhưng mà Tề sư huynh nhìn kiểu nào cũng không giống có mệnh cách Thiên Tử, kiếm pháp này chẳng khác gân gà......”
“Thiên Tinh kiếm quyết...... rất phù hợp với Hồn Thiên bảo giám, nhưng không có Thiên Tinh kiếm, uy lực bị giảm sút rất nhiều!”
“Thiên thương địa hàn, Thiên Ma đạo, và ‘Hồn Thiên’ đại khí hình như hơi có mâu thuẫn với chính thống......”
Vì Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn đều là đổi món cuối cùng, nên Mạnh Kỳ khá là xoi mói. Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư thỉnh thoảng lại đưa ra đề nghị, nhưng hắn đều lắc đầu, thứ thì không phù hợp với công pháp chủ tu, thứ lại quá mắc, mãi mà chưa tìm ra được môn nào hợp ý.
Tề Chính Ngôn nghe ba người thảo luận, bỗng chỉ vào một môn kiếm pháp: “Cái này thì sao?”
“Băng phách hàn quang kiếm pháp......” Mạnh Kỳ nhìn kỹ, hắn không biết thứ này, là ngoại cảnh kiếm pháp Thượng Cổ thất truyền, uy lực không tồi, đòi hỏi cũng không cao lắm, với cảnh giới của Tề Chính Ngôn thì cũng ổn.
Băng phách hàn quang kiếm pháp này không mắc, tổng cộng bảy thức, tổng cương một ngàn năm trăm thiện công, mỗi một thức năm trăm, Tề Chính Ngôn tuy đã mở miệng khiếu, nhưng tối đã cũng chỉ dùng được hai lần ngoại cảnh chiêu thức, một lần đổi một chiêu là phù hợp, chỉ tốn có hai ngàn thiện công.
“Cũng được.” môn này các mặt đều bình bình, ổn thỏa, Mạnh Kỳ không có ý kiến.
Giang Chỉ Vi nhìn nhìn, hưng trí bừng bừng: “Ồ, là thất truyền kiếm pháp.”
Cô vẻ rất thưởng thức.
Tề Chính Ngôn tính tình quyết đoán, nhìn vừa mắt là đổi luôn, đổi chiêu thứ nhất của “Băng phách hàn quang kiếm”, “Ngàn dặm đóng băng”.
“Còn dư một ngàn năm trăm tám mươi thiện công......” Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, đổi một viên Đại Hoàn đan.
Hắn sắp rời Nghiệp đô, lang bạt giang hồ, đương nhiên phải chuẩn bị sẵn đan dược chữa thương bình thường, Đại Hoàn đan là tiêu chuẩn cao nhất của Mở Khiếu kỳ, linh dược của Hoán Hoa kiếm phái cũng không hiệu quả bằng.
Giang Chỉ Vi bỗng nói: “Tề sư huynh, tốt nhất hay đổi luôn tầng năm của ‘Hồn Thiên bảo giám’ đi, vì không biết dùng Luân Hồi phù mở ra Chân Võ nghi trủng, nhiệm vụ có truyền tống thẳng vào thế giới, không qua nơi này nữa hay không, mà nhiệm vụ kế tiếp là phải một năm sau nữa mới mở, ngươi hơn phân nửa đã là mở bát khiếu, không thể lãng phí thời gian tu luyện.”
Giang Chỉ Vi cho rằng trong một hai tháng Tề Chính Ngôn sẽ mở miệng khiếu, một năm sau, rất có hy vọng mở ra khiếu thứ tám, nếu lúc ấy nhiệm vụ chưa mở ra, hắn sẽ không thể tiếp tục tu luyện.
-- Lần trước là Mạnh Kỳ dùng Luân Hồi phù ngay ở trong này, chưa từng thử mở ở ngoài chủ thế giới, nên đề phòng là tốt nhất.
“Cẩn thận sống vạn năm.” Mạnh Kỳ phụ họa.
Tề Chính Ngôn nghe vậy cũng không nhiều lời, lấy chín trăm thiện công đổi luôn tầng thứ năm của “Hồn Thiên bảo giám”, “Tử Tinh hà”.
Đó là một viên tinh thạch màu tím rực rỡ, bên trong như có rất nhiều những ngôi sao tụ thành sông ngòi, quanh co ngoằn ngoèo mà chảy, nhìn rất hút mắt, đầu óc phiêu diêu.
“Không hổ là tuyệt thế thần công.” Giang Chỉ Vi thu hồi ánh mắt, tán thưởng. Trong vô số tuyệt thế thần công, Hồn Thiên bảo giám cũng coi là một loại khá đặc thù, chỉ cần ở Súc Khí Mở Khiếu kỳ là có thể câu thông với năng lượng trời đất, giống như nửa bước ngoại cảnh.
Hắn còn lại một trăm tám mươi thiện công, để giúp cho Giang Chỉ Vi.
“Để ta xem tăng Bạch Hồng Quán Nhật kiếm cần bao nhiêu thiện công.” Giang Chỉ Vi nói luôn.
Cô lấy kiếm khí làm chủ, không cần tăng hiệu quả đóng băng phun lửa gì đó cho Bạch Hồng Quán Nhật kiếm vì chúng không phù hợp với nội thiên địa của cô, mà lựa hướng tăng lên kiếm khí như Tử Thương.
“Cộng thêm tài liệu, giá bảy trăm.” Giang Chỉ Vi báo con số, lấy hết đan dược chữa thương bình thường còn lại trên người đều đổi thành thiện công, tổng cộng được tám mươi thiện công nữa.
Cô nói nhanh: “Các ngươi mỗi người cho ta mượn tám mươi thiện công, phần còn lại, các người có thể mua chút đan dược.”
Đối kiếm nhập tam, cô thèm nhỏ dãi đã lâu, nay có cơ hội đổi, sao có thể bỏ qua?
“Được.” đám Mạnh Kỳ gật đầu.
Giang Chỉ Vi chộp ngay lấy kiếm nhập tam, như đói khát lật xem ngay.
Nhìn kiếm nhập tam, Mạnh Kỳ nhe răng, hi vọng Giang Chỉ Vi chỉ là tìm hiểu kiếm lý và kỹ xảo trong đó, mà không phải thật sự học nó.
Giang Chỉ Vi xách trường kiếm, đổi thêm ít tài liệu thăng giai, rồi ôm tất cả bước vào trong cột sáng, trang nghiêm nói: “Ta muốn tham dự quá trình nó biến hóa.”
Đây gọi là sự cố chấp của kiếm tu, như thế nội thiên địa và bảo binh hoàn toàn hòa hợp với nhau, sử dụng sẽ dễ dàng, thuận tay hơn.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không hề phản đối, ánh sáng chiếu vào, bao phủ trường kiếm và tài liệu.
Quang mang tiêu tán, Giang Chỉ Vi vẻ đăm chiêu xách Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đi ra, trường kiếm không có thay đổi gì rõ rệt, nhưng lại tạo cảm giác nguy hiểm hơn hẳn:
“Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, bảo binh, hai lần tăng lên mà thành, tương thông với kiếm giả Giang Chỉ Vi, sắc bén mạnh mẽ, chấn nhiếp tà ma, có thể làm thương tổn Nguyên Thần, nếu toàn lực ra chiêu, kiếm khí kích động hơn mười dặm, phong vân biến sắc, giá trị một ngàn năm trăm thiện công.”
Còn lại một trăm thiện công, Mạnh Kỳ đổi một viên Bách Thảo đan, Tề Chính Ngôn đổi hai bình hư hình ích hoa đan, Nguyễn Ngọc Thư sao cũng được đổi một viên bổ thần Ích Khí đan.
Là con gái cưng trong nhà, Nguyễn Ngọc Thư là người đi về trước, một lần nhiệm vụ, bạn bè hy sinh, dù có kiên cường đến mấy cũng cần có người nhà và đồ ăn ngon để an ủi tinh thần, dù sao ba tháng nữa họ cũng sẽ gặp lại nhau.
Giang Chỉ Vi trước khi đi nói với Mạnh Kỳ: “Tiểu hòa thượng, lần này Trương sư huynh và Chân Chân mất mạng, ai cũng đau lòng, nhưng đừng đắm chìm vào áy náy quá, vì dù như vậy cũng chẳng làm được gì, sẽ làm ảnh hưởng tới tâm cảnh, đình trệ võ công, chúng ta phải quên nỗi đau đó đi, biến nó thành nguồn động viên, khích lệ chúng ta tiếp tục đi tới, đi lên đến đỉnh, giúp họ hồi sinh.”
Hai kiếp làm người, Mạnh Kỳ còn già hơn Giang Chỉ Vi nhiều, hắn thở hắt ra: “Chỉ Vi, yên tâm, ta không phải người yếu đuối, ta biết khi nào cần vui, khi nào có thể buồn.”
Hắn nghiêm mặt: “Ta hiểu rõ lòng mình, sẽ dũng mãnh tiến lên, không cực đoan đâu.”
Giang Chỉ Vi cười cười: “Ngươi nghĩ được vậy thì tốt, nói thật, những lúc ngươi ngây ngô nhìn phù hợp với độ tuổi của ngươi hơn, những lúc ngươi nghiêm túc, nhìn thành thục quá.”
Hai người nói mấy câu, bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hối thúc, mới cùng Tề Chính Ngôn trước sau đi vào trong cột sáng.
Bóng tối bao phủ, rồi lại biến mất, Mạnh Kỳ thấy mình vẫn đang ngồi trong phòng, ngoài cửa sổ bóng đêm tối mịt, trên trời lấp lánh ánh sao.

--------------------------------------------------

Chương 261: Quyển3 -Chương113: Thần đô Tô thị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mấy ngày sau, Chu quận Lục Phiến môn, trong phòng làm việc của Thanh Thụ bộ đầu Khổng Dục.
“Di, Tiểu Mạnh, sao ngươi lại tới đây?” Khổng Dục buông giấy tờ trong tay, vui vẻ đứng dậy.
Mạnh Kỳ mặc đồ đen, mang theo đao kiếm, cười: “Lão Khổng, không có việc thì đâu đăng Tam Bảo điện.”
Khổng Dục nghe là hiểu, vỗ tay cười to: “Ngươi đã quyết định?”
“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ không chút do dự,“Ta muốn làm Bộ Phong mật thám.”
“Rất tốt rất tốt.” Khổng Dục lặp lại hai lần, nhìn nhìn ra ngoài, vung tay đóng cả cửa chính lẫn cửa sổ,“Thân phận của Bộ Phong mật thám là được bảo mật, không thể cho người khác biết được.”
Khác với nha môn bộ đầu, ai cũng đều biết.
Mạnh Kỳ gật đầu, ý bảo mình cũng biết điều ấy, nhìn giấy tờ Khổng Dục mới bỏ ra: “Lão Khổng, có chuyện?”
“Cũng không phải, là về tình báo mới nhất về Quân Tử kiếm Mạnh Kỳ, hắn thông qua Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn đã trả Tử Thương kiếm cho Ấp thành Diệp gia, nghe nói là ra quan, vào Hãn Hải, đến Bá Mật báo thù, giết một vị nửa bước ngoại cảnh, bởi vì Bá Mật hiểm ác, không có ai làm chứng, nên không thể dùng làm yếu tố tham khảo lên Nhân bảng.” Khổng Dục vì Mạnh Kỳ đồng ý gia nhập Lục Phiến môn, cũng coi như đã là người của mình, nên không hề giấu giếm,“Tề Chính Ngôn sau khi quay trở về Hoán Hoa kiếm phái, nghe nói là xin ra ngoài du lịch.”
Bá Mật là nơi hiểm ác nhất của Hãn Hải, nhiều người vì tránh né cừu gia ngoại cảnh mà đến đó, cao thủ nửa bước ngoại cảnh đông đảo, tình hình phức tạp, nhiều người chết mà không ai biết, nên Mạnh Kỳ lấy nơi này để che giấu hành tung.
Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói: “Quân Tử kiếm hiện giờ ở đâu?”
“Ngươi muốn khiêu chiến?” Khổng Dục nghĩ mình hiểu ý Mạnh Kỳ, cười ha ha,“Ngươi phải thất vọng thôi, hắn bị trọng thương, đang tìm chỗ dưỡng thương, chẳng biết ở đâu.”
Chu quận nha môn xem ra là thật không biết ta chính là Quân Tử kiếm......
Hai người hàn huyên mấy câu. Mạnh Kỳ đứng dậy cáo từ, Khổng Dục đưa đến cửa, truyền âm nhập mật nói: “Ta sẽ làm giấy tờ bao cho Thần đô tổng bộ, đại khái năm ngày nữa sẽ có câu trả lời cho ngươi.”
Làm Thanh Thụ bộ đầu, hắn có quyền tiến cử người cho Thần đô, Mạnh Kỳ lại còn muốn trở thành Bộ Phong mật thám, chuyện này không thể để cho người ngoài biết.
“Năm ngày......” quả thực là nhanh, linh cầm bình thường cũng không bì kịp!
Từ Nghiệp đô đến Thần đô, dù đi xuôi dòng, thuận gió, cũng phải mất hơn hai tháng, thế mà hắn chỉ mất có năm ngày, chưa kể thời gian người ta vào sổ soạn văn thư, chẳng khác gì sáng phát tối đã tới?
Chẳng lẽ dùng truyền tống trận? Hay có loại thần dị gì tương tự?
Nội thiên địa khác biệt, dẫn tới năng lực ngoại cảnh cũng khác nhau, không thiếu đủ loại thần dị, chuyện cổ quái gì cũng có khả năng.
............
Năm ngày sau. Mạnh Kỳ đang xem A Nan Phá Giới đao pháp “Lấy tâm ấn tâm”, tìm hiểu “Biến thiên kích địa đại pháp”, thì nghe thấy tiếng đập cửa.
Không cần đứng dậy, không cần xem xét, linh giác đã nhìn thấy thân ảnh Khổng Dục.
“Lão khổng, Thần đô đã cho kết quả?” Mạnh Kỳ cười.
Khổng Dục thoáng sửng sốt, bỗng cảm thấy Mạnh Kỳ này có một khí chất khó tả, hắn đứng ở nơi đó, lại giống không chịu trói buộc, xuất trần thoát tục, đi qua hồng trần, nụ cười ấm áp, ánh mắt sâu thẳm như nhìn thấu tới nơi sâu nhất của con người, như tiên như Phật, mị lực kỳ dị.
Ảo giác này tới nhanh lướt qua cũng nhanh, chớp mắt một cái, Khổng Dục đã phục hồi tinh thần, ha ha cười: “Chúc mừng chúc mừng, Thần đô tổng bộ đã đồng ý với thư tiến cửa của ta, nhâm mệnh ngươi làm Bộ Phong mật thám, nhận thanh nhận ấn, mỗi tháng được hưởng lương một ngàn lượng bạc.”
“Một ngàn lượng bạc?” Mạnh Kỳ hỏi lại theo bản năng.
Khổng Dục tưởng Mạnh Kỳ ngại ít, cười ha hả giải thích: “Lương này không tính là cao, nhưng cũng không phải thấp, cái chính là nó ổn định, tích cóp năm bảy năm, là đủ chuộc lại giấy tờ đất của ngươi đã bán, hơn nữa, lương chỉ là một phần thu nhập, chúng ta được cấp tài nguyên với giá chỉ bằng nửa bên ngoài, chỉ bị thu phí tổn mà thôi, nhưng nếu là tài nguyên quý hiếm thì phải xin trước, sẽ bị trừ vào lương tháng đó, đương nhiên, không thể bán trao tay.”
Hắn hạ giọng: “Với bộ đầu tọa trấn một phương như chúng ta, lương chẳng là gì cả, chủ yếu ở chỗ các nơi hiếu kính, làm Bộ Phong mật thám, sẽ còn được có thu hoạch khi điều tra đại án hay tìm hiểu di tích.”
Lục Phiến môn xử lý rất mạnh tay với việc nội bộ ăn hối lộ điều, xử phạt rất nghiêm, nhưng bình thường những việc nhỏ không đáng kể sẽ mắt nhắm mắt mở cho các bộ đầu, để họ khỏi bất mãn, ví dụ như ở thành lớn như Nghiệp đô, long xà hỗn tạp, có những thế lực lớn như Vương thị, Hoàng gia, Hoán Hoa kiếm phái giúp duy trì trật tự, nhưng vẫn có những vụ tranh đoạt bang phái ở tầng dưới chót, không thiếu tội phạm các loại.
Lục Phiến môn chủ yếu là đàn áp trên bề mặt, duy trì sự ổn định, thu thập tình báo, coi chừng các giang hồ hảo hán, truy nã các vụ án ác liệt, nếu muốn xâm nhập vào từng ngóc ngách của Nghiệp đô, cơ bản là không đủ người, không thể không mượn dùng thế lực các bang phái, mắt nhắm mắt mở với chúng, chỉ cần không ảnh hưởng tới trị an ổn định của Nghiệp đô và cung cấp thông tin tình báo.
Nên đương nhiên các bang phái thế lực sẽ có chút hiếu kính với các bộ đầu, có Lục Phiến môn làm hậu thuẫn, là chuyện cầu còn không được, mình không làm, sẽ có vô khối người muốn làm!
Cưu sự bộ đầu và bộ đầu địa phương thế là có thêm khoản “Thu nhập thêm”, thường còn nhiều hơn cả lương chính thức, Lục Phiến môn tổng bộ biết tất, nên cũng không đòi hỏi quá nghiêm khắc với Bộ Phong mật thám, nếu tìm hiểu di tích, tìm được thứ gì quan trọng thì phải nộp lên, nhưng những thứ vụn vặt thì cứ tha hồ mà tự xử lý, để đổi sự trung tâm của họ.
“Woa, có thể dùng lương để đổi tài nguyên?” Mạnh Kỳ không quan tâm tới tiền, nhưng việc mua được đan dược, đồ vật với giá thấp khiến hắn nóng mắt, vừa dùng được, vừa đem đổi ra thiện công cũng được nha.
Khổng Dục gật đầu chắc chắn: “Hoàn toàn không có vấn đề, trừ thần binh, cái gì cũng có, nhưng ngươi phải lên triều gặp thiên tử, gặp tổng bộ đầu và các thần bộ để được chỉ bảo, mới được coi là chính thức nhập chức.”
“Lão khổng, chừng nào chúng ta đi Thần đô?” Mạnh Kỳ trở nên vô cùng chủ động.
Khổng Dục lắc lắc đầu: “Ngươi là Bộ Phong mật thám, nếu ta đi cùng ngươi hay phái bộ đầu đưa ngươi đi Thần đô, chẳng phải là chiêu cáo cho người ta biết ngươi gia nhập Phiến môn hay sao? Thế sẽ không tiện cho ngươi sau này làm việc. Nên ngươi phải tự mình xuất phát đi Thần đô, dù sao ngươi cũng là cao thủ Nhân bảng, không sợ người tổng bộ nhận không ra.”
“Vậy ngày mai ta liền xuất phát.” Mạnh Kỳ nảy ra một kế, làm bộ như khó xử nói,“Lão khổng, Thần đô toàn là đại nhân vật, thế gia khắp nơi, ta lại không biết gì họ, sợ chọc phải người không nên chọc, có thể cho ta chút kiến thức về Thần đô hay không?”
Khổng Dục trầm ngâm: “Ngươi cũng coi như nửa đồng nghiệp, tài liệu mật về Thần đô tạm thời không thể cho ngươi xem, nhưng những tư liệu bình thường thì thoải mái.”
Dù Mạnh Kỳ nhập chức, cũng sẽ căn cứ vị giai và phụ trách công sự, bị hạn định xem xét bí đương phạm vi.
“Thế là đủ rồi.” Mạnh Kỳ cười rất thực lòng.
............
Hôm sau, trong phòng Khổng Dục, Mạnh Kỳ lật xem tư liệu ngay trước mặt Khổng Dục.
Tô gia, Hầu gia…
“Tô thị, là hoàng tộc thế gia, năm đời đầu tiên có công lớn, được sắc phong Thần Uy hậu, thừa kế không thay......”
“Đương đại ‘Thần uy hậu’ Tô Ly, ngoại cảnh tam trọng thiên nhất lưu cao thủ. Chấp chưởng gia chủ bảo binh ‘Côn Ngô kiếm’, điện tiền Cấm Vệ phó soái, con có hai nam một nữ, phu nhân Kha Vệ Lam......”
“‘Kim nhãn thần bộ’ Tô Việt, con trai thứ Tô gia, em trai Tô Ly, ngoại cảnh lục trọng thiên tuyệt đỉnh cao thủ, một trong bát đại thần bộ, có ba con trai hai con gái......”
“Lão phu nhân Bạch Cảnh La, con gái Thần đô Bạch thị, ngoại cảnh tam trọng thiên nhất lưu cao thủ......”
“Kha Vệ Lam, nửa bước ngoại cảnh, phụ thân là Tông Sư, một trong bát đại thần bộ, được ban danh ‘Long trảo’, vì chuyện tiểu thiếp Tô Ly Đường thị năm xưa, bị thương căn bản, không thể hồi phục......”
“Tô Tử Hoa, hai mươi hai tuổi, con trai trưởng thứ xuất của Tô Ly, con gái nha hoàn hồi môn của Kha Vệ Lam, thân có ẩn tật, thi thoảng lại nổi điên, nhưng từng có qua kỳ ngộ, bát khiếu.”
“Tô Tử Viễn, nay mười bảy tuổi, con trai thứ của Tô Ly, con trai tiểu thiếp Đường thị, bái nhập Thiếu Lâm, sau đó không biết.”
......
“Tô Tử Viễn......” Mạnh Kỳ khẽ gõ bàn, thầm ghi nhớ cái tên này.
Hắn hít sâu, tiếp tục xem tư liệu.
Một lúc sau, Khổng Dục đẩy cửa tiến vào, trong tay cầm một bao đồ, biểu tình kỳ quái.
“Lão khổng, sai vậy?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn Khổng Dục.
Khổng Dục đóng cửa phòng, nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ nhìn một hồi lâu: “Ngươi không cần đi Thần đô triều kiến Thiên Tử, bái kiến tổng bộ đầu và các thần bộ.”
“A? Vì sao?” Mạnh Kỳ không hiểu.
“Hôm nay có công văn bí mật khẩn vừa đến, nói ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh thân gia trong sạch, trung thành tin cậy, nay có một vụ án quan trọng, không cần tới thượng kinh, được trao thẳng quan ấn.” Khổng Dục vẫn còn có vẻ chưa hồi thần,“Quan ấn là được chế tạo riêng để dung hợp với huyết mạch con người, để ngừa người khác giả mạo, làm sao lại có thể trao thẳng......”
Hắn đưa ra một cái quan ấm màu xanh nhạt.
Mạnh Kỳ cầm lấy quan ấn, thấy mặt trên có khắc Hai chữ“Bộ Phong”, hơi truyền vào nội lực, liền có màu xanh mênh mông toát ra.
“Ố, là đúng huyết mạch của ngươi......” Khổng Dục trợn mắt há hốc mồm, Tiểu Mạnh đi tới Thần đô hồi nào? Chẳng lẽ hắn là người của Thần đô?
Hắc, vì không để ta nhập thần đô, chắc tìm trong tổ tông từ đường ra một cọng tóc đi...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, với thân phận của hắn, đương nhiên người trong tộc có lưu giữ tóc của hắn để cung phụng trong tổ tông từ đường: “Lão khổng, là nhiệm vụ gì?”
Khổng Dục lôi công văn: “Giang Đông Mậu Lăng có nhiều cao thủ, có một bộ đầu được âm thầm đưa đến đó để tìm hiểu, không ngờ lại mất tích thần bí, nửa tháng sau, phát hiện thi thể ở Dương Hạ Hoa Châu.”
Giang Đông...... Mạnh Kỳ hưng phấn.

--------------------------------------------------

Chương 262: Quyển3 -Chương114: Tiểu Tô bộ đầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dương Hạ, thuộc Hoa Châu, là nơi giao nhau của tứ châu Hoa Châu, Ninh Châu, Địch Châu, Trung Châu, là nơi người ta hội tụ, Chân Võ, Hằng Nguyên trịnh, Bình Tân thôi, Thần đô triệu, các bang các thế lực lớn cũng có phần, khó phân cao thấp, ngư long hỗn tạp, có rất nhiều cao thủ ở đây, không thua gì Nghiệp đô, Tuyên Võ.
Lục Phiến môn, Bộ khoái Lý Sung ư ử hát, ăn đậu tằm, uống rượu nhạt, trông rất thong dong tự tại, tuổi đã hơn năm mươi, nhậm chức bộ khoái đã ba mươi năm, rành rẽ địa phương, tin tức uyên bác, ai cũng biết, thế lực nào cũng có giao tình, trừ yêu rượu, thì rất biết làm người, nếu không phải thực lực không tốt, đã sớm thành hiệp lý bộ đầu, làm tri sự bộ đầu cũng được.
Đột nhiên, chiếc đũa trong tay rơi bộp xuống bàn, vội vàng đứng dậy, lắp bắp: “Trịnh, Trịnh tri sự, ta thấy sau giờ ngọ không có việc gì, nên mới tiêu khiển mấy chén.”
Y còn muốn sau này trước khi về nhà dưỡng lão có thể dựa vào cái lý lịch sẽ được làm hiệp lý bộ đầu, như vậy cũng coi như làm vinh diệu gia môn.
Người tới chính là Dương Hạ Lục Phiến môn tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn, hắn cùng một người trẻ tuổi bước vào phòng, cười: “Lão Lý, không phải hoảng, sau giờ ngọ ai cũng mệt mỏi, ngươi có tuổi rồi, uống rượu nâng cao tinh thần một chút cũng chẳng sao cả.”
Lý Sung biết tôn kính trưởng quan, Trịnh Cự Sơn cũng khoan dung với y, luôn hứa sẽ tiến cử y lên nha môn quận thành.
“Này, tới đây làm quen một chút, đây là Tiểu Tô Tô Tử Viễn, hiệp lý bộ đầu quận thành nha môn phái tới, ngươi dẫn hắn xuống làm quen hào kiệt vùng này, các bộ khoái ở đây, nè, lão Lý ngươi đừng có ma cũ bắt nạt ma mới nha.” Trịnh Cự Sơn chỉ vào người trẻ tuổi bên cạnh.
Lý Sung quay sang nhìn, buột miệng khen một tiếng, Tiểu Tô bộ đầu này tướng tá cực tốt, bên hông tả đao hữu kiếm, mặc cẩm bào của Lục Phiến môn, đỏ sậm tiêu sái, mày kiếm cương trực, mũi thẳng băng, mắt sáng như sao, hết sức tuấn mỹ, không chút mùi vị dung tục hay cao ngạo, cười rất thân thiện: “Ai nha, Trịnh tri sự nói quá lời, sao có thể nói ta ‘dẫn’ Tiểu Tô bộ đầu, bất quá là giúp người ta giới thiệu mấy cái địa đầu xà mà thôi.”
“Rất mong Lý bộ khoái chiếu cố nhiều hơn.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời.
Nghĩ đến chư vị cao thủ Nhân bảng Giang Đông, nghĩ đến các loại kì công dị pháp, Mạnh Kỳ liền nhiệt huyết sôi trào, đây chính là cơ hội ma luyện cực tốt.
Hắn cũng đã nghĩ không biết có ai cố ý phái nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm cho mình hay không, nhưng sau khi tìm hiểu thì không còn nghĩ như vậy, vì xác của Thái Tường được phát hiện chỉ trước khi văn thư tới Nghiệp đô có bốn ngày, nghĩa là Thần đô Lục Phiến môn tổng bộ vừa lấy được thỉnh cầu Hoa Châu, là lập tức giao nhiệm vụ ngay cho mình, ngay cả họ cũng còn chưa nắm được tình hình cụ thể, nhiều lắm là tiện tay làm luôn mà thôi.
-- Dương Hạ bản địa Lục Phiến môn xác nhận thân phận xong, báo lên cho quận phủ, quận phủ báo cho Giao Châu phủ, châu phủ liền cầu Thần đô tổng bộ phái Bộ Phong mật thám điều tra, dù sao cũng là sự tình liên quan đến hai châu, bên nào làm chủ cũng không tốt, phải để cấp cao hơn tới điều tra thì thỏa đáng hơn, thời gian các cấp trao đổi thông tin cho nhau, ít nhất cũng phải mất hai ba ngày.
Thấy người này trẻ tuổi, sạch sẽ, lại lễ phép, Lý Sung rất có hảo cảm, không ngừng gật đầu, nói nhất định sẽ khiến Tiểu Tô bộ đầu mau chóng quen thuộc các thế lực Dương Hạ.
Trịnh tri sự nhìn Mạnh Kỳ, khoanh tay cười: “Tiểu Tô từ quận thành nha môn đến, chủ yếu phụ trách chuyện Thái Tường, lão Lý a, làm phiền ngươi nhé.”
Lý Sung biến sắc, sửng sốt một lúc: “Ty chức không dám.”
Thì ra Tiểu Tô bộ đầu là được cấp trên phái tới điều tra vụ này, hèn gì hiệp lý bộ đầu có vẻ không hài lòng!
Nhìn theo Trịnh tri sự đi xa, Mạnh Kỳ cười: “Lý bộ khoái, ta đã xem qua tài liệu, chúng ta đi thôi.”
Lý Sung hít sâu: “Rõ.”
Y cầm eo đao và yêu bài, dẫn Mạnh Kỳ ra Lục Phiến môn, đi ra đường.
Đi một lúc, y cắn môi: “Tiểu Tô bộ đầu a, ta là người đã sắp về nhà dưỡng lão, cậy già lên mặt, nhắc nhở ngươi một câu, vụ này rất tà!”
Y thấy Tiểu Tô trẻ trung sạch sẽ, ôn hòa lễ phép, không giống những kẻ cường thế lợi hại, phỏng đoán hắn hơn phân nửa là bị đám bộ đầu kia không ưng, mới bị xa lánh điều tới điều tra việc này.
“Tà?”
Lý Sung trầm mặc một chút, thở hắt ra: “Thái bộ đầu là Giang Đông Mậu Lăng hiệp lý, vì điều tra thế giới ngầm của Mậu Lăng mà mất tích, nửa tháng sau, chúng ta tìm thấy xác ở Dương Hạ, bề ngoài trông như vừa mới chết, nhưng bên trong người lại hư thối không chịu nổi, như là đã chết rất lâu rồi, ngươi bảo thế có tà không? Sao một xác chết lại tự mình tới Dương Hạ được?”
“Hơn nữa khi nhìn thấy hắn, lúc ấy hắn còn đang bước đi, bị một đao đẩy nhẹ, lập tức ngã gục!”
“Có lẽ thi thể khi ở trên thuyền từ Mậu Lăng xuống Dương Hạ đã bị yêu nhân bắt được, thao túng thi thể của hắn rời đi.” Mạnh Kỳ vờ suy đoán.
Lý Sung bất đắc dĩ nói: “Ai nha, Tiểu Tô bộ đầu a, ngươi không biết khoảng cách từ Mậu Lăng đến Dương Hạ rồi, dù Dương Hạ xuôi dòng đi Mậu Lăng, cũng phải mất một tháng, huống chi là đi hướng ngược lại? Muốn trong nửa tháng từ Mậu Lăng đến Dương Hạ, trừ phi thi triển khinh công......”
“Mỗi ngày đều gấp rút lên đường!” Hai người cùng đồng thời buột miệng.
Từ Nghiệp đô đến Dương Hạ, xuôi gió xuôi nước Mạnh Kỳ cũng mất nửa tháng, mà Dương Hạ đến Mậu Lăng đại khái cũng tương đương.
“Đúng vậy, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi nghĩ một xác chết làm thế nào có thể đi cả ngày lẫn đêm? Nên ta mới nói vụ này rất tà!” Lý Sung thấy Mạnh Kỳ đã hiểu, vỗ tay một cái.
Mạnh Kỳ cười gật đầu: “Mặc kệ như thế nào, nếu cắt cử ta nhiệm vụ này, thì vẫn phải bắt tay điều tra, thỉnh cầu Lý bộ khoái phối hợp.”
“Đương nhiên, đương nhiên.” Lý Sung luôn miệng đáp, một bộ đầu trẻ tuổi lễ phép thế này thực rất khó tìm.
Hai người đi qua một ngã tư náo nhiệt, tới một ngõ nhỏ thanh tịnh, đầu ngõ bán thịt dê, mùi máu không ngừng, có tiệm bán thịt chó, mùi thơm nức mũi, người lui tới ai cũng bưu hãn.
“Đao Ba là một trong những địa đầu xà nơi này, có thể liên hệ với hắn.” Lý Sung giới thiệu.
Mạnh Kỳ im lặng nghe, vẻ rất ôn hòa.
“Đao Ba và người Cùng bang, Bình Tân thôi đều có quan hệ, cho nên ổn chiếm ba thành sinh ý hắc đạo của Dương Hạ, tai mắt rất đông, không phải hạng dễ chọc.” Lý Sung tiếp tục,“Hắn ngoan độc với người khác, cũng rất ngon độc với bản thân, từ một kẻ đầu đường trở thành hào cường, được các thế lực lớn ngầm tài bồi thành cao thủ tả đạo, nghe đồn lúc hắn bốn mươi tuổi, từng đấu bất phân thắng bại với hạng trước ba mươi trên Nhân bảng, tới nay đã hơn mười năm, không ai biết thực lực của hắn hiện giờ như thế nào.”
Mạnh Kỳ khá là coi trọng người Đao Ba này, hắn có tên trong tài liệu mật.
Thấy Tiểu Tô bộ đầu thái độ đoan chính, dáng vẻ kiên nhẫn, Lý Sung thầm khen một tiếng, đầu năm nay, có thể ở tuổi này trở thành hiệp lý bộ đầu, ai cũng đầy ngạo khí, coi thường các đại lão hắc đạo, lúc nào cũng nghĩ người ta muốn lấy lòng mình, chẳng ai cẩn thận, khiêm tốn, lý trí như Tiểu Tô bộ đầu!
“Cả Dương Hạ, người có thể khiến Đao Ba bán mặt mũi không nhiều, trong nha môn chỉ có Trịnh tri sự có tư cách này, ta cũng là dựa vào ông ấy mới dám tới cửa quấy rầy, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi không được làm việc lung tung nha, nếu muốn gặp hắn, phải để ta tới nói, ngươi có vấn đề gì thì truyền âm nhập mật nói cho ta biết, nha, ngươi biết truyền âm nhập mật chứ?” Lý Sung thấy Tiểu Tô bộ đầu trẻ quá, e là còn chưa mở khiếu.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Biết.”
“Vậy thì không thành vấn đề.” Lý Sung nhẹ nhàng thở ra, hèn gì Tiểu Tô bộ đầu có thể tuổi còn trẻ liền trở thành hiệp lý, hèn gì hắn bị xa lánh, thì ra là làm người ta ghen tị.
Y bổ sung: “Bảy năm trước, Đao Ba đã đi lên vị trí như hiện nay, thì bắt đầu trở nên phóng túng, không còn ngoan ngoãn như trước, chỉ cần không chọc hắn giận, thì không có việc gì.”
“Sao hắn lại lấy ngoại hiệu Đao Ba? Hoàn toàn không có phong phạm cao thủ tả đạo.” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Lý Sung cười cười: “Vì hồi còn trẻ, hắn bị một lần trọng thương, trên mặt, ngực, bụng đều có, thật vất vả mới còn sống, sau đó hắn tuyên bố lấy Đao Ba làm ngoại hiệu, để không quên việc ngày đó lơi lỏng bị người đánh trộm.”
Khi nói chuyện, hai người đến một cửa hàng, phía trước có mấy đại hán canh cửa.
“Lý tửu quỷ, vị này là?” Người canh cửa hiển nhiên biết Lý Sung.
Lý Sung ha ha cười: “Vị này là nha môn mới tới Tiểu Tô bộ đầu, ta dẫn hắn đến bái kiến lão đại.”
“Con nít miệng còn hôi sữa cũng thành hiệp lý bộ đầu a......” Thủ vệ đầu mục lầm bầm, Lý Sung không nghe thấy, nhưng Mạnh Kỳ nghe rất rõ.
Thủ vệ đầu mục ho khan một tiếng: “Lý tửu quỷ, ngươi vận khí tốt đấy, lão đại vừa lúc có mặt ở đây, ta dẫn ngươi đi vào.”
Xuyên qua cửa hàng bên ngoài, qua sân giữa, qua nhiều tầng hộ vệ, Mạnh Kỳ rốt cuộc cũng gặp được hào cường, tả đạo cao thủ của Dương Hạ,“Đao Ba” Diêm Hiểu, nơi hắn ở khá là xuống cấp, hoàn toàn không phù hợp thân phận của hắn, nhưng bên trong lại xa hoa dị thường, thảm đỏ, giường gỗ lớn, đều là giá trị xa xỉ.
Phóng túng dữ thật… Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Trong phòng khách của Đao Ba để một cái giường lớn màu đen, gã nằm sừng sừng trên giường, bên cạnh có nữ tử khoác lụa trắng hầu hạ, kẻ đút nho, người đấm chân, kẻ xoa huyệt Thái Dương.
Trên mặt gã có một vết sẹo rất rõ, không hề quay đầu, híp mắt hỏi: “Tiểu Tô bộ đầu là tới hỏi án của Thái bộ đầu nhỉ? Hơn một tháng nay, các ngươi đã đến đây mấy lần, mỗi lần là một bộ đầu khác nhau, nhưng hỏi chỉ cùng một vấn đề, cho Đao Ba ta là kẻ không biết giận hửm?”
Gã nói một chữ, mỡ trên người lại run một cái.

--------------------------------------------------

Chương 263: Quyển3 -Chương115: Ác mộng nhân sinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lý Sung biến sắc, vội giải thích: “Đao… Diêm lão đại, lần này chúng ta chủ yếu là tới đây bái sơn......”
Y chưa nói xong, Tiểu Tô bộ đầu đã ôn hòa lên tiếng: “Việc này liên quan tới một hiệp lý bộ đầu tử vong, là dạng án Lục Phiến môn coi trọng nhất, trước sau mấy vị bộ đầu tiến đến hỏi cũng là hợp lý, Diêm lão bản, làm con dân Đại Tấn, hi vọng ngươi nên phối hợp.”
Lý Sung ngạc nhiên nhìn Tiểu Tô bộ đầu, thấy hắn vẫn thanh tao sạch sẽ, cười nói nhẹ nhàng, nói năng lý lẽ, cứ như trước mặt không phải là Dương Hạ hắc đạo hào cường, mà là mà chủ tiệm cửa hàng bán vải bình thường.
Không phải hồi nãy đã hứa sẽ chỉ truyền âm nhập mật cho mình sao? Lý Sung sững sờ.
“Ha ha!” Đao Ba cười ha hả, quay đầu lại, nhìn chăm chăm đánh giá Mạnh Kỳ.
Bề ngoài tuấn mỹ, không cần nói nhiều, ấn tượng khắc sâu là khí chất nhẹ nhàng khoan khoái dương cương, dáng vẻ ôn hòa, như ánh nắng ngày đông, suối mát ngày hè.
“con dân Đại Tấn, ha ha, con dân Đại Tấn!” Đao Ba chém giết nhiều năm, không phải chưa thấy người có khí chất thế này, nên không buồn để ý, giọng nói trở nên lãnh liệt, ánh mắt cười cợt mà tàn khốc.
Đột nhiên, gã cảm thấy trời đất tối sầm lại, Tiểu Tô bộ đầu biến mất, xung quanh trở nên trống rỗng, trên giường trừ gã và một cái chăn vá víu, không còn vật gì khác.
Cảnh tượng rất quen thuộc, khiến sự sợ hãi ăn sâu trong tâm khảm lại trồi lên, từ trong cổ họng bức ra hai chữ:
“Cứu mạng!”
“Hắc, bộ dạng thanh tú, lại ngoan độc như vậy, gia thích.” Giọng nói đầy căm ghét và kinh hoảng.
Cằm bị tóm, hai tay cũng bị tóm, Đao Ba giãy dụa kiểu nào cũng vô ích, đầy khuất nhục và đau đớn, phẫn không muốn sống.
Hắn cảm giác thân thể không có một nơi nào da thịt còn hoàn hảo, tầm mắt mơ hồ mà trống rỗng nhìn thẳng ra phía trước, cảm thấy hình như có ai đó đang nhẹ nhàng nhìn mình cười, đôi mắt lãnh đạm không chút cảm xúc, như thần phật trên cao đang nhìn xuống nhân gian thống khổ, thiên địa chí công mà không quen.
Đau đớn làm Đao Ba hôn mê bất tỉnh, đến khi tỉnh lại, gã quyết định phải xử lý tên nam nhân khốn kiếp kia, mặc kệ lợi ích toàn cục.
Ngày xưa, Khúc Ý nịnh hót, học trộm võ công của người ta, rồi vào một đêm, giết người đó báo đại thù.
“Các ngươi!” Đao Ba nhìn đám huynh đệ, không thể tin được bọn chúng đang nhìn gã đầy vui vẻ, muốn diệt luôn gã đi.
Một thanh kiếm đâm vào bụng gã, xé một cái, quấy một vòng, cơn đau đớn không thể nào chịu nổi, đao khí thổi qua mặt, lạnh lùng đau đớn.
“Dựa vào cái gì ngươi được làm lão đại?”
Chung quanh tất cả đều là phản đồ, mình thì bị trọng thương, đây là thời khắc tuyệt vọng nhất trong cuộc đời của Đao Ba, giai đoạn hắn không dám nhớ tới.
Bỗng nhiên, có tiếng bước chân truyền đến, một nho sinh trung niên cười tủm tỉm từ trong bóng đêm đi ra, xung quanh như ngừng lại, đám phản đồ như dại ra.
“Muốn sống tiếp không? Muốn học thần công chân chính không?” nho sinh khẽ hỏi.
Đao Ba đáp ngay: “Muốn!”
Gã bỗng nhìn thấy sau lưng nho sinh kia có một thanh niên trẻ măng, nụ cười ôn hòa sạch sẽ, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái, đôi mắt sâu thẳm, không chút cảm tình nhìn mình, chỉ nhìn thôi cũng sợ.
Đám phản đồ chớp mắt biến thành người khô, một bộ công pháp bỗng hiện ra trong đầu gã.
Lúc tu luyện, cơ thể không chỗ nào không đau, lúc nào cũng muốn sụp đổ, Đao Ba cũng không biết làm sao mình vẫn còn chịu được.
Cuộc đời của gã tiếp tục hiện ra, không còn khả năng thay đổi, quyền lợi, sắc đẹp, đồ đạc, lạc thú… lướt qua trước mắt, sau đó lại là đau đớn, tuyệt vọng, đủ loại thống khổ kinh người!
Cứ mỗi một lần bị thống khổ, Đao Ba lại nhìn thấy tên thanh niên với nụ cười sạch sẽ kia không chút cảm xúc đứng nhìn xuống gã!
Ngay khi Đao Ba cảm giác mình không chống đỡ nổi nữa, thì đau đớn chấm dứt, gã chiếm được sự ủng hộ của các thế gia và bang phái, trở thành Dương Hạ hào cường, hắc đạo nổi danh, không cần phải luyện tiếp cái môn võ công làm mình đau đớn kia nữa, tha hồ mà ăn cho mập, hưởng thụ mĩ nữ hầu hạ, làm những việc mà từ hồi còn bé đã muốn làm.
Nhưng, có người đẩy cửa ra, thanh niên bề ngoài tuấn mỹ, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái, tươi cười sạch sẽ, hai mắt thăm thẳm lại xuất hiện.
A! gã kêu lên đau đớn, mĩ nữ bên cạnh biến thành một tráng hán, tay cầm châm dài, ghim thẳng vào gã.
Mọi tốt đẹp biến mất, chỉ còn lại địa ngục.
Rồi cảnh tượng lại thay đổi, xung quanh rách rưới, tường vách trống trơn, trên giường trừ một cái chăn vá víu thì không còn gì khác.
“Hắc, bộ dạng thanh tú, lại ngoan độc như thế, gia thích.”
“Không!” Luân hồi không ngớt, khiến Đao Ba hoàn toàn sụp đổ.
Nước mắt nước mũi giàn giụa, dưới thân bốc mùi khó ngửi, cả người cuộn lại, đè xuống làm cả cái giường lung lay, yết hầu khùng khục rung rung, nhưng không kêu được thành tiếng.
Đao Ba nhìn thấy Tiểu Tô bộ đầu, dáng vẻ đoan chính, khí chất nhẹ nhàng khoan khoái đang ôn hòa, tươi cười sạch sẽ nhìn mình.
“Không!” gã gào lên, người càng cuộn chặt, đó là Thiên Ma, là ác quỷ, là mãnh thú khoác da người!
Tiếng gào buột ra lại không to, không làm đám thị vệ chú ý, mà đám nữ tử hầu hạ hắn lại hết hồn, nhưng kì quái là không ai kêu cứu hay chạy ra ngoài tìm giúp đỡ.
Lý Sung há hốc mồm mà nhìn, không biết vì sao “Đao Ba” Diêm Hiểu như bị phát bệnh, cả người run rẩy, nước mắt tràn đầy, cả người run rẩy, bốc mùi khó ngửi.
Đao Ba lo sợ nhìn Tiểu Tô bộ đầu, thấy hắn vỗ nhẹ chuôi kiếm, cười khẽ: “Diêm lão bản. Tên thủy thủ kia đâu?”
“Chết rồi, bị ta giết!” Đao Ba thầm nghĩ phải mau tiễn tên ác quỷ này đi, giọng run rẩy.
Lý Sung nguyên bản đã phục hồi tinh thần, định lôi Tiểu Tô bộ đầu đi, không quấy rầy phát bệnh Đao Ba, song lại nghe được một câu trả lời như vậy, trực giác bộ khoái làm y phải cố gắng kềm chế xúc động của mình.
Đao Ba nhìn Tiểu Tô bộ đầu vẫn nở nụ cười ấm áp: “Vì sao giết hắn?”
“Là... Là lão Chung đầu bảo ta làm, ta không biết lý do cụ thể.” Đao Ba cả người đã hoàn toàn sụp đổ, có hỏi tất đáp.
“Lão Chung đầu......” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, trong tài liệu mật không có tên ai như vậy.
Lý Sung biến sắc, giống như người kia là hồng thủy mãnh thú.
“Ngươi biết bao nhiêu về lão Chung đầu?” Mạnh Kỳ hỏi.
Đao Ba rùng mình: “Không nhiều, chỉ biết ông ta rất đáng sợ, thực sự đáng sợ, đã từng giúp ta một lần, lần này sai ta làm, ta không dám không trả lại.”
Mạnh Kỳ vẫn vô cùng nhã nhặn: “Ông ta giúp ngươi như thế nào? Thủy thủ đã nhìn thấy gì?”
“Hắn nhìn thấy Thái bộ đầu từ trong thuyền của Khâu gia đi ra, nhảy xuống nước, bơi vào bờ, đi vào trong bãi tha ma. Khi đi ngang qua hắn, vì Thái bộ đầu rất vội vàng, nên hai người chạm vào nhau, cùng ngã xuống đất, hắn phát hiện Thái bộ đầu không có hít thở, bề ngoài nhìn như vừa mới chết, nhưng trong lỗ mũi chảy ra toàn là nước mủ thối.”
Mạnh Kỳ cười càng tươi hơn. Đao Ba càng thêm sợ.“Hơn hai mươi năm trước, lão Chung đầu đã từng cứu ta.”
“Dương Hạ Khâu thị......” trong tài liệu mật cũng không có cái tên này. Mạnh Kỳ tin rằng những bộ đầu trước đều bị cản ngay cánh cửa Đao Ba này, nên chưa ai tìm ra được nội dung này.
Lý Sung gian nan nuốt nước miếng, chuyện này càng lúc càng tà, không chỉ liên quan tới lão Chung đầu, còn dính tới cả Khâu gia, thực là ước gì Đao Ba vẫn thủ khẩu như bình giống như hồi trước!
Hỏi thêm mấy câu, Mạnh Kỳ an ủi: “Tại hạ không quấy rầy Diêm lão bản nghỉ ngơi, có bệnh phải trị, không thể giấu bệnh sợ thầy.”
Lý Sung theo Tiểu Tô bộ đầu ra cửa phòng, nghe thấy bên trong có tiếng reo vui sướng như được đại xá của Đao Ba, thực là không hiểu nổi.
“Có phải ngươi cảm thấy vừa rồi ta chỉ còn thiếu cái khăn che mặt, vừa hỏi cung vừa xoa xoa tay thì mới phù hợp đúng không?” Mạnh Kỳ hỏi, như thế mới giống hình tượng tuấn tú nhã nhặn nhưng lãnh huyết tàn khốc!
“A?” Lý Sung giật thót,“Tiểu Tô bộ đầu ngươi muốn mua khăn lụa? Ta biết mấy cửa hàng tốt lắm.”
Nói xong, y quay đầu nhìn lại chỗ Đao Ba, thở dài: “Không thể tưởng được Đao Ba có ẩn tật, hèn gì phóng túng mình như thế, bất quá cũng may mắn hắn đã phát bệnh, nếu không chúng ta không tra ra được tin tức hữu dụng.”
Đấu với Đao Ba không thể cường ngạnh, vì tên kia cường ngạnh hơn bất cứ bộ đầu nào của Dương Hạ Lục Phiến môn!
“Di, Tiểu Tô bộ đầu, ngươi đợi ta!” Y cảm thán xong mới phát hiện Mạnh Kỳ đã bước nhanh hơn.
Mạnh Kỳ nhìn lên trời:
“Quần chúng vây xem lúc nào cũng có, nhưng như Vương Tái huynh thì lại chẳng mấy ai......”
Hắn vừa rồi đã dùng Bất Tử Ấn Pháp tinh thần trinh địch, chân khí sát địch, phát hiện “Đao Ba” chân khí lưu chuyển cân bằng, không có điểm yếu, võ công đã đến cửu khiếu cực hạn, lại còn là võ công hiếm có, chẳng trách mười năm trước đã có thực lực trước ba mươi của Nhân bảng, nếu không phải Bát Cửu huyền công chuyên khống chế động tác tay chân và chân khí lưu chuyển, giỏi về lừa gạt, chỉ sợ đã bị Đao Ba phán đoán ra cảnh giới.
Đao Ba này xem ra không hề muốn phối hợp, hắn đã nghĩ những lần điều tra trước hẳn là đều phải dừng ở chỗ này, manh mối bị cắt đứt.
Nhưng mà Đao Ba phóng túng, có lỗ hổng tâm linh, nên thừa dịp thử dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” mới học, xem có thể thu hoạch được gì hay không!
Có kinh nghiệm tu luyện A Nan Phá Giới đao pháp, Mạnh Kỳ chỉ dùng một tháng đã học được nhập môn “Biến thiên kích địa đại pháp.
Sử dụng một lần “Biến thiên kích địa đại pháp” Tiêu hao tinh thần đại khái tương đương một nửa “Đoạn thanh tịnh”, nhưng hiệu quả khác biệt.

--------------------------------------------------

Chương 264: Quyển3 -Chương116: Lão Chung đầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ra khỏi ngõ nhỏ nhà Đao Ba, Lý Sung do dự đang muốn nói cái gì đó, lại nghe Tiểu Tô bộ đầu cười: “Lý bộ khoái, không biết nơi nào có mỹ thực chính hiệu Dương Hạ? Chúng ta đi uống hai ly, bàn bạc một chút.”
Lời ấy chính hợp ý của Lý Sung, y khẽ cười: “Tiểu Tô bộ đầu, ngươi hỏi đúng người a, trong nha môn không ai rành về mỹ thực Dương Hạ bằng ty chức, canh ngư dương ‘Ngư dương tiên’ ở Lan Phố có thể nói là nhất tuyệt, chân dê nướng của tiệm đó, hương bay cả mười dặm.”
Hai người vừa nói vừa rẽ vào Lan Phố, tìm tiệm “Ngư dương tiên”, đây là một cái tiệm nhỏ bề ngoài rách nát, nhưng khách cực đông, bây giờ chẳng phải giờ ăn, nhưng người ngồi đầy cả quán.
Nó nằm đối diện với tửu lâu “Túy Dương Hạ” tráng lệ, nhìn là biết xa hoa, nhưng khách lại thưa thớt.
“Tiểu Tô bộ đầu, đừng nhìn ‘Ngư dương tiên’ mà lầm, khách ở ‘Túy Dương Hạ’đều là kẻ có tiền vung tiền như rác, nhưng ai cũng lặng lẽ phái người hầu qua bên này mua đồ ăn, đóng gói đem sang.” Lý Sung không hổ là thổ địa vùng này, không cần nói lời nào, lập tức được sắp xếp ngay một bàn trống, đồ ăn thức uống mang lên cực nhanh.
Mạnh Kỳ uống một muỗng canh ngư dương, vị ngon tràn từ đầu lưỡi vào tới dạ dày, tràn xuốn bụng, cả lên đầu, tràn ra khắp linh hồn, ngon không thể nào tả nổi.
“Ngon quá! Không biết so với món ăn của tiểu tham ăn thì sao đây......” Mạnh Kỳ bị mỹ thực làm suýt rơi nước mắt, vung đũa ngấu nghiến lên ăn.
Mấy chén rượu vào bụng, Lý Sung buông lời: “Tiểu Tô bộ đầu a, ngươi định làm gì tiếp theo?”
“Không biết Lý bộ khoái có ý kiến gì?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.
Lý Sung uống rượu vào, lá gan liền lớn ra mấy phần, khoát tay nói: “Tiểu Tô bộ đầu ngươi kính lão là điều tốt, nhưng giữa chúng ta không cần phải câu nệ như thế, ngươi gọi ta một tiếng lão Lý là được.”
Mạnh Kỳ gật gật đầu. Bưng rượu lên, kính y một ly: “Ta đây cung kính không bằng tuân mệnh.”
Một hơi hết ly rượu, Lý Sung thỏa mãn chép một cái, hạ giọng nói: “Lão Chung đầu không phải là nhân vật đơn giản.”
Y vỗ đùi đét một phát: “Sớm đã thấy chuyện này tà mà, sao ta không nghĩ tới lão Chung đầu cơ chứ!”
“Đó là ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lý Sung khẽ đáp: “Lão Chung đầu lai lịch không rõ, hai ba mươi năm trước đến Dương Hạ, ở gần khu nghĩa trang ngoài thành, lúc nào cũng ru rú trong nhà, ngươi nghĩ xem, một nơi âm trầm như nghĩa trang như vậy, đêm tới đáng sợ tới cỡ nào, có người còn nghe tiếng quỷ khóc, thế mà ông ta ở đó hơn hai mươi năm, từ nho sinh trung niên trở thành ông lão âm trầm khô quắt, còn không tà sao?”
“Mấy năm trước, từng có giang dương đại đạo đi ngang qua Dương Hạ, chui vào trong nhà lão Chung đầu, biết làm sao không? Hắn bị điên! Điên hoàn toàn! bát khiếu cao thủ a, mà tiểu cả ra quần, khóc như chết cha chết mẹ, sau đó một lòng một dạ đi đầu thú, không ai ngăn được.”
“Sau đó chết?” Mạnh Kỳ máy động, rất giống tinh thần sụp đổ.
“Đúng vậy, giam vào đại lao còn chưa kịp thẩm vấn, hắn đã tự sát!” Lý Sung uống một hơi,“ Thái bộ đầu nội tạng hư thối, như là chết nửa năm. Mà bề ngoài như thường, còn có thể hành động tự nhiên, lẽ ra ta phải nghĩ ngay tới lão Chung đầu mới phải!”
“Ông ta ở gần khu nghĩa trang, chẳng lẽ không biết võ công về thi đạo âm hồn?”
“Nói có lý.” Mạnh Kỳ cũng đoán như vậy.
Lý Sung thở dài, buông chén rượu, trịnh trọng nói: “Cho nên a, Tiểu Tô bộ đầu, nếu chúng ta muốn điều tra lão Chung đầu, thì phải tính toán cho kĩ.”
Tốt nhất là không đi một mình!
“Lão Lý, chúng ta đều đã thấy rồi.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói,“Ngươi nghĩ,‘Đao Ba’ Diêm Hiểu là người mạnh mẽ tới cỡ nào, hoành khai cửu khiếu, uy bá Dương Hạ, vậy mà hắn ta vẫn còn phải sợ lão Chung đầu. Nói không chừng lão Chung đầu đó đã mở ra sinh tử huyền quan, đã có cầu nối thông trời đất, trong ngoài giao hội, phàm tục chúng ta làm sao dám trêu vào?”
Lý Sung nhất thời lệ nóng doanh tròng: “Chính là ý này!”
Tiểu Tô bộ đầu quả nhiên là người thông minh a, tuyệt không ngạo mạn tự đại, cũng không lấy tính mạng mình và cấp dưới ra đùa bỡn!
“Nếu chúng ta một mình điều tra, đến mức này thì phải dừng lại, nhưng chúng ta là ai? Đại nghĩa trong tay người công môn! Đương nhiên sẽ phải báo lại cho tri sự, mời danh túc vào cao thủ trong thành tới hỗ trợ điều tra lão Chung đầu, chúng ta cần gì phải tự đi?” Mạnh Kỳ không phải người ngu, có Lục Phiến môn đứng sau lưng, cần gì mình phải tự đi mạo hiểm.
Hồi ở Ấp thành, lúc ấy tri sự bộ đầu Hoàng Tri Thanh chính là triệu tập cường giả mấy gia tộc vây công Tà Thần.
Về phần có thể khiến lão Chung đầu phối hợp công đạo hay không, Mạnh Kỳ không quan tâm, nếu tìm ra được, đương nhiên là tốt, còn nếu không được, mình cũng có thể lấy cớ manh mối bên này đã đứt, đi thẳng tới Mậu Lăng, gặp Giang Đông hào kiệt, xem phong thái của vô hình kiếm và tính tẫn thương sinh.
Ta rất có trách nhiệm lắm đó nha!
Lý Sung sửng sốt, giơ ngón cái: “Chính xác! Chúng ta lập tức đi bẩm báo Trịnh tri sự!”
Trời sụp xuống có cột cao hơn để chống!
“Không vội, chúng ta cân nhắc chuyện Khâu gia một chút, ngươi nói vì sao Thái bộ đầu lại chui ra từ trong thuyền của nhà đó, giữa lúc trong đêm bốn bề vắng lặng?” Mạnh Kỳ rất tỉnh táo.
Lý Sung cũng tỉnh táo không kém: “Có khi nào Khâu gia và lão Chung đầu là một phe? Bọn họ đang mưu đồ bí mật gì đó, liên quan tới thế giới ngầm của Mậu Lăng, bị Thái bộ đầu phát hiện, lặng lẽ tiềm lên thuyền điều tra, bị phát hiện nên mới bị hại, lão Chung đầu thao túng Thái bộ đầu rời khỏi thuyền, vào trong bãi tha ma để khỏi ai hay biết, không ngờ bị thủy thủ nửa đêm tính đi trộm đồ tông phải?”
Y làm bộ khoái nhiều năm, suy đoán cũng khá là có hình có vẻ, đương nhiên, y cố ý nói nhầm mấy chỗ, chờ tiểu Tô bộ đầu sửa lại cho đúng, là một tuyệt chiêu để lấy lòng thủ trưởng.
Mạnh Kỳ lắc lắc đầu: “Bọn họ không phải một phe.”
“A?” Lý Sung không ngờ Tiểu Tô bộ đầu bình tĩnh như thế.
“Nếu bọn họ là một phe, muốn hủy thi diệt tích cần gì phải làm phiền toái như thế, giữa đêm mà, buộc vào một tảng đá ném vào lòng sông là được rồi, ai phát hiện ra được? Hơn nữa, lúc ấy đêm dài không người, dù có thủy thủ tông phải, thuận tay diệt khẩu luôn là được, cần gì phải làm to chuyện ra, lôi tới Đao Ba?” Mạnh Kỳ nói.
Lý Sung thu hồi sự khinh thị trong lòng, Tiểu Tô bộ đầu có thể trở thành hiệp lý bộ đầu, trừ võ công không tệ, xem ra cũng có thiên phú tra án, không lừa được.
Mạnh Kỳ l**m cái thìa: “Nếu bọn họ không phải một nhóm, những điểm mâu thuẫn đều giải thích được.”
“Đêm đó, Thái bộ đầu thừa dịp trời tối, lẻn lên thuyền Khâu gia, điều tra chuyện gì đó, chuyện này rất có thể là lão Chung đầu thao túng hắn tiến đến, vì ‘Người chết’ không có tiếng tim đập, không có hô hấp, khó mà phát hiện, cho nên không xảy ra chuyện hủy thi diệt tích.”
Lý Sung rót chén rượu, nói tiếp: “Sau khi thủy thủ phát hiện Thái bộ đầu đã chết, chắc hẳn là kêu la gì đó, lúc ấy tuy đêm dài nhân tĩnh, bến tàu không có cao thủ, nhưng trên thuyền Khâu gia chắc chắn có cường giả trông coi, cho nên lão Chung đầu không dám tùy tiện ra tay diệt khẩu, mà thông qua Đao Ba làm việc.”
“Hiện tại cần xác định một điểm là, Thái bộ đầu từ Giang Đông Mậu Lăng đuổi tới Dương Hạ, là vì tra thuyền của Khâu gia hay là tra lão Chung đầu.” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Lý Sung cũng khó hiểuf: “Nếu Thái bộ đầu đã bỏ mình từ hơn nửa tháng, thì không có khả năng chỉ trong nửa tháng đã chạy được từ Mậu Lăng tới Dương Hạ.”
“Mà nếu hắn hoàn hảo không tổn hao gì, tự nguyện đuổi theo, không có khả năng không báo gì cho Mậu Lăng Lục Phiến môn, dù sao cũng chẳng mất thêm bao nhiêu thời gian, sao lại để mình thần bí mất tích?” Mạnh Kỳ gõ chén rượu bên cạnh,“Trừ phi lão Chung đầu giúp đỡ hắn, thậm chí là lôi ra một thi thể, đường từ Mậu Lăng chạy về Dương Hạ, nhưng vấn đề đến đây, lão Chung đầu nếu chỉ là tìm người chết thao túng, để dễ lẻn lên thuyền, thì cần gì phải vất vả vạn dặm dẫn Thái bộ đầu trở về?”
Lý Sung uống một ngụm rượu, lắc đầu nói: “Không nghĩ ra.”
“Ta cũng không hiểu được, phải tới điều tra cái thuyền kia trước, xem nó là từ đâu trở về.” Mạnh Kỳ ăn hết sạch đồ ăn, mĩ mãn nói,“Lão Lý, chúng ta về nha môn bẩm báo Trịnh tri sự, sau đó đi bến tàu.”
“Nóng thật!” Lý Sung uống tới mũi hồng hồng.
Y bỗng nhìn ra cửa: “Thực là khéo, đó không phải Trịnh tri sự sao!”
Mạnh Kỳ nhìn theo, thấy Dương Hạ tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn đang cùng một nhóm người đang đi vào “Túy Dương Hạ”đối diện.
Trong nhóm người này có hai nam tử chừng mười bảy mười tám, ăn mặc kiểu đạo sĩ, đầu búi tóc, một người đội Thất Tinh quan, một chỉ quàng khăn trùm đầu.
Cái người đeo khăn trùm đầu kia, Mạnh Kỳ nhìn hết sức quen mắt.
Người kia vóc dáng thấp, dung mạo thanh tú, đầu khẽ nâng, mắt nhướn lên, đầy ngạo khí, vẫn còn chưa hết vẻ trẻ con và ngây ngô, sau lưng tắc đeo hai thanh kiếm một dài một ngắn.
Diêu, Diêu gia tiểu quỷ...... không phải cái tên Diêu Tinh Lưu thầm mến sư tỷ Chân Võ đây sao? hơn một năm trước, tên kia ít nhất đã lục khiếu, hiện tại là xuống núi du lịch?
Nhận ra Diêu tiểu quỷ, Mạnh Kỳ cũng đoán ra tiểu đạo sĩ còn lại là ai.
Người này dáng người trung đẳng, mặt tròn, ngũ quan rất tự nhiên bình thường, lúc nào cũng cười tủm tỉm, trông rất thoải mái dễ chịu, bên hông đeo một thanh kiếm bọc trong bao da màu xanh, động tác nhìn rất bình thường, nhưng nhất cử nhất động đều ẩn chứa ý nhị sâu sắc, khiến Mạnh Kỳ chỉ có thể mơ hồ phán đoán cảnh giới của hắn hẳn cũng là lục khiếu hoặc thất khiếu.
“Đám Trịnh tri sự hơn phân nửa đều chú ý vào tiểu đạo sĩ, kẻ có thể thắng Diêu tiểu quỷ, trong hàng trẻ tuổi Chân Võ chẳng có mấy người......”
“Tuy Diêu tiểu quỷ luôn đi trước, làm tiểu đạo sĩ kia nhìn có vẻ được tôn trọng hơn, nhưng hắn là võ si, chẳng quan tâm lễ tiết......”
“Có lẽ là Dương Hòa?”
Dương Hòa, thiên tài trăm năm mới có của Chân Võ phái, mở khiếu đã lĩnh ngộ Pháp Thân chiêu thức, thường được trưởng bối trong phái lấy ra để so sánh với Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi.

--------------------------------------------------

Chương 265: Quyển3 -Chương117: Thi thể quỷ dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ chìm vào trầm tư, Lý Sung lại liên mồm giới thiệu các hào cường Dương Hạ: “Người kia chính là người Khâu gia Khâu Phi, đó là Tưởng thị tam gia Tưởng Vũ Lâm, đó là Cuồng Lãng bang bang chủ,‘Chỉ thủ phúc lãng’ Ngô Thịnh Lợi, hắn cùng ‘Đao Ba’ Diêm Hiểu,‘Hồng tô thủ’ Tiêu Nguyệt các tạo thành tam sơn của hắc đạo Dương Hạ, sau lưng nghe nói là Hằng Nguyên trịnh.”
“Nha, nương tử tú khí bên cạnh Trịnh tri sự chính là ‘Hồng tô thủ’ Tiêu Nguyệt, ai mà nhìn ra cô ta và Đao Ba,‘Chỉ thủ phúc lãng’ ghê gớm đến thế? Từng có nam nhân sợ tới mức tiểu ra quần ngay trước mặt cô ta, nghe đồn cô ta và Chân Võ phái có chút liên quan.”
Y giới thiệu liền một mạch năm người đại diện cho năm ngọn núi cao tối cường của Dương Hạ, Khâu gia đại công tử thực lực mạnh nhất, đại khái chừng bốn mươi tuổi, Mạnh Kỳ không thể từ cước bộ, động tác, chân khí lưu chuyển của hắn ta để phán đoán ra cảnh giới, nhưng động tĩnh không khí xung quanh là dấu hiệu của người mới bước vào nửa bước ngoại cảnh, khi thiên địa huyền quan mở ra nhưng vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng và củng cố.
Bốn người còn lại đều cố ý che giấu thực lực, nhưng Mạnh Kỳ không khó nhìn ra bọn họ đều đã cửu khiếu tề khai, bên ngoài thân có hộ thể cương khí ngăn cách chân khí điều tra của hắn, nhưng độ dày hộ thể cương khí của họ đều mỏng hơn “Đao Ba” Diêm Hiểu.
Tương đối chỉ có tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn là bát khiếu, nhưng hắn đại biểu cho ý chí Thần đô Triệu thị, đại biểu cho uy nghiêm triều đình, nên những người kia đều phải cho hắn mặt mũi.
“Hai tiểu đạo sĩ là lai lịch gì, sao lại phải động tới Trịnh tri sự và năm người kia phải tiếp đón?” Lý Sung nhíu mày, thực xấu hổ cho thanh danh cái gì cũng biết của mình.
Mạnh Kỳ nhìn theo đám Diêu tiểu quỷ biến mất trong “Túy Dương Hạ”, thuận miệng đáp: “Đều là Chân Võ đích truyền, hơn nữa phân vị không nhẹ.”
“Ừ, có khả năng.” Lý Sung nghĩ nghĩ, cảm giác Tiểu Tô bộ đầu nói có lý, mặc kiểu đạo sĩ, thân phận quý trọng. Phụ cận tứ châu cũng chỉ có Chân Võ phái đệ tử đích truyền mà thôi,“Tiểu Tô bộ đầu, vừa lúc mấy vị làm chủ đều có ở đó, chúng ta nhanh đi bẩm báo Trịnh tri sự đi, mau chóng triệu tập nhân thủ điều tra lão Chung đầu.”
Mau thoát khỏi cái nhiệm vụ nguy hiểm này!
Khâu gia và Tưởng gia gia chủ đều đã tuổi già, trước mắt cơ bản là mấy người Khâu và Tưởng Tam công tử chủ trì mọi chuyện trong nhà.
“Ta mới đến, tùy tiện qua đó quấy rầy không hay, không bằng ngươi tự đi bẩm báo.” Mạnh Kỳ từ chối.
Hắn không biết Diêu Tinh Lưu có nhận ra mình hay không, bình thường nhận ra thì chẳng sao, luận bàn với hắn và Dương Hòa luôn, nhưng hôm nay nhìn họ, lại nhớ tới Trương sư huynh, cố nhân đã qua đời, còn đâu tâm tình kia nữa? Nếu Diêu tiểu quỷ hỏi tới huynh ấy, tâm tình đâu trả lời?
Thà là không gặp!
Lý Sung làm sao biết được suy nghĩ của Tiểu Tô bộ đầu kỳ quái nói: “Vừa lúc mượn cơ hội này biết mặt nhau một chút.”
Mạnh Kỳ tiếp tục từ chối, Lý Sung thấy hắn thái độ kiên quyết, đành phải đứng dậy đi ra ngoài.
“Lão Lý, không nên nói tới ý Thái bộ đầu là từ trong thuyền Khâu gia đi ra, Khâu đại công tử đang ở đó, để tránh đả thảo kinh xà.” Mạnh Kỳ nhắc.
Lý Sung cười: “Tiểu Tô bộ đầu đừng coi thường lão Lý ta, chút điểm ấy đương nhiên ta biết, ta chỉ nói lão Chung đầu sai Đao Ba giết thủy thủ mà thôi. Thủy thủ chỉ mơ hồ nhìn thấy Thái bộ đầu từ bến tàu lên bờ, không biết hắn đi đâu, làm gì.”
“Lão giỏi!” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm giơ ngón cái.
Trong sân sau “Túy Dương Hạ”, các hào cường Dương Hạ đang cùng Chân Võ Dương Hòa và Diêu Tinh Lưu đón gió tẩy trần.
Khâu Phi đã qua tuổi bốn mươi, võ công cao thâm, đánh vỡ sinh tử huyền quan, thấy thủ hạ đánh mắt, cáo lỗi một tiếng, đi ra ngoài.
“Đại gia,‘Đao Ba’ Diêm Hiểu phát bệnh cấp tính, không tới được!” thủ hạ Khâu Phi khiếp sợ bẩm báo.
Khâu Phi ngạc nhiên: “Phát bệnh cấp tính?”
“Đao Ba” Diêm Hiểu tuy phóng túng mấy năm, thân thể giảm sút, tinh thần uể oải, nhưng một thân công phu đâu thể vèo một cái là biến mất, vẫn mạnh hơn cửu khiếu bình thường đó, làm sao nói phát bệnh liền phát bệnh?
“Thật sự! Đại gia, người không thấy bộ dáng của hắn đâu, thực là không thể nào tin được, khóc như con nít, tiêu tiểu không khống chế được, cả người cuộn tròn lại, nước mắt và nước mũi tùm lum, trông rất dễ sợ.” thủ hạ Khâu Phi thao thao bất tuyệt thông tin mình nghe ngóng được.
“Đao Ba” Diêm Hiểu từng là người hắn âm thầm sùng bái, người ngoài không ai biết Diêm Hiểu bình thường nhìn như thế nào.
Khâu Phi khẽ hít một hơi: “Hắn phát bệnh lúc nào?”
“Hai khắc trước, lúc ấy Lý tửu quỷ dẫn tân tiền nhiệm hiệp lý bộ đầu tiến đến bái phỏng, còn chưa kịp nói gì, ‘Đao Ba’ đã lấy cớ nhìn thấy Thái bộ đầu là tức giận, sau đó hắn liền phát bệnh......” càng nói, tên thủ hạ càng thấy quỷ dị, rùng mình ớn lạnh.
Khâu Phi nhíu mày suy tư: “Tân nhậm hiệp lý bộ đầu đã làm gì? Hỏi cái gì?”
“Theo thị nữ của ‘Đao Ba’ thuật lại, Lý tửu quỷ chỉ mới kịp giới thiệu, hiệp lý bộ đầu chưa làm gì cả, mới vừa muốn mở miệng,‘Đao Ba’ đã run rẩy phát bệnh, miệng phun bọt mép, làm người ta nhìn mà sợ, trở nên giống hệt như con nít, nhưng không nguy hiểm tới tính mạng.” thủ hạ Khâu Phi chủ động báo hết.
Khâu Phi chắp tay sau lưng đi qua đi lại, sắc mặt dần dần âm trầm, ánh mắt như diều hâu nhìn thủ hạ: “Có thể ‘Đao Ba’ giả bệnh hay không?”
Một cửu khiếu cao thủ nói phát bệnh liền phát bệnh, người đối mặt lại là một hiệp lý bộ đầu nho nhỏ, nói thế ai tin?
Thủ hạ Khâu Phi giật mình: “Có khả năng, hắn ‘Bệnh’ thật là đúng lúc!”
“Ngươi cho người để mắt kĩ ‘Đao Ba’.” Khâu Phi dặn dò, đang định trở về yến hội, thì thấy Lý Sung Lý túy quỷ rụt rè vào tới.
“Chào Khâu gia!” Lý Sung thấy hắn, nhanh chóng chào hỏi.
Khâu Phi nhẹ nhàng gật đầu: “Lý tửu quỷ, nghe nói ngươi làm ‘Đao Ba’ bị bệnh?”
“Oan uổng a! Khâu gia, tiểu nhân oan uổng a! Nước còn chưa uống một miếng, nói còn chưa xong một câu, Diêm lão đại đã vừa khóc vừa kêu, vừa cuộn vừa run.” Lý Sung giật thót, Khâu Phi biết thật là nhanh.
Khâu Phi không hỏi thêm: “Ngươi là tìm Trịnh tri sự? Chắc là chuyện lớn, mà bây giờ mới chịu chạy tới báo, lại đi đâu uống rượu chứ gì?”
“Tiểu nhân lo sợ.” Lý Sung biết vẻ say trên mặt không thể gạt được người bên ngoài.
Khâu Phi không nói gì, đi vào gọi Trịnh tri sự ra.
Trịnh Cự Sơn nghe Lý Sung nói xong, trầm mặt, nhìn không ra hỉ nộ: “Lão Chung đầu...... thì ra là lão Chung đầu......”
Hắn trầm ngâm: “Ta lập tức triệu tập các hảo hán Dương Hạ, ngươi và Tiểu Tô đi trước ra cửa thành đợi.”
“Trịnh, Trịnh tri sự, chúng ta cũng phải đi a?” Lý Sung lắp bắp.
“Các ngươi hỏi ra manh mối, sao lại không đi? Đến lúc đó nếu lão Chung đầu đồng ý phối hợp, còn phải để các ngươi đến hỏi.” Trịnh Cự Sơn thản nhiên, xong xoay người quay trở vào, báo cho các vị hào cường.
Diêu tiểu quỷ nghe vậy lập tức khát khao muốn thử, nhưng họ là khách quý, lại mới vừa đến, sao để họ mạo hiểm được, nên ai cũng mở lời can ngăn.
Đợi đám Trịnh Cự Sơn đi ra ngoài, Diêu Tinh Lưu mới tức giận gắp đồ ăn ăn: “Thật không thú vị.”
“Diêu sư đệ. Chúng ta chuyến này là điều tra chuyện Trương sư huynh bỏ mình, đừng gây thêm phiền toái.” Dương Hòa khí độ thong dong.
Diêu Tinh Lưu bĩu môi, nói thầm, các ngươi tốt nhất là đi cho xa, đừng có ngu xuẩn đảo quanh đây đấy.
............
Một đám người nhanh chóng ra cửa thành, hợp với Mạnh Kỳ, Lý Sung chạy ra nghĩa trang.
“Thôi tiên sinh cũng đến đây......” Lý Sung nhìn lão giả tóc trắng xóa bên cạnh Trịnh Cự Sơn, thở phào.
Mạnh Kỳ cố ý giảm tốc độ, đi cùng Lý Sung ở sau cùng: “Thôi tiên sinh?”
“Tiểu Tô bộ đầu, vị này là Dương Hạ đệ nhất cao thủ chúng ta.” Lý Sung đã trầm tĩnh lại hẳn,“Hồi trẻ, ông ấy thiên tư bất phàm, được Bình Tân Thôi thị ưu ái, trở thành khách khanh, đại lực tài bồi, đến khi về già, được Thôi thị ân chuẩn, hoàn hương định cư, trở thành thế gia bản địa, là ngoại cảnh lưỡng trọng thiên nhất lưu cao thủ! có ông ấy, lão Chung đầu đừng hòng gây ra chuyện!”
Trịnh Cự Sơn không chỉ thỉnh Thôi tiên sinh, còn mời mấy vị võ lâm danh túc ẩn cư Dương Hạ, Khâu Phi và Tưởng Vũ Lâm còn xách theo bảo binh, thà rằng cẩn thận, để không hối hận!
Sắp tới hoàng hôn, đoàn người đã nhìn thấy nghĩa trang, nó khá chỉnh tề, vẫn chưa rách nát, dưới ánh nắng chiều vàng óng ánh, nhưng vẫn không đủ che giấu sự âm trầm lạnh lẽo.
Ngay cạnh nghĩa trang có một căn nhà cũng âm trầm không kém, là chỗ ở của lão Chung đầu.
Trịnh tri sự đang định kêu, Thôi tiên sinh đã vung tay, ý bảo hắn đừng vội.
Ánh nắng vàng óng ánh bỗng trầm xuống, như làn nước chảy qua nhà lão Chung đầu.
“Không có ai, không có người sống.” Thôi tiên sinh thần sắc căng thẳng.
Một đám người cẩn thận đi tới ngôi nhà.
Cửa nhà khép hở, đẩy nhẹ là mở, trong sân chỉ có một giếng nước, một cây hòe, âm khí mười phần.
Két một tiếng, Thôi tiên sinh từ xa phẩy tay áo, mở cửa phòng, trong phòng không có cửa sổ, nên tối thui không thấy gì.
“A!”“Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt che miệng, buột kêu.
Đám Mạnh Kỳ nhìn theo mắt cô ta, thấy trên xà nhà treo đầy những xác người, cứ như một cái rừng xác!
Bước vào trong phòng, Thôi tiên sinh kiểm tra lên một thi thể, cau mày lẩm bẩm:
“Kỳ quái, đây là võ công gì......”
Mạnh Kỳ đi tới, phóng chân khí, tinh thần ra kiểm tra một cái xác: “Không có xương cốt? Huyết nhục kinh mạch vẫn còn, nhưng không có xương cốt......”
“Cái thi thể này chỉ có da và xương, huyết nhục và nội tạng đều không có!”
“Cái thi thể này không có kinh mạch, kỳ quái, sao kinh mạch nội lực không còn, mà huyết nhục cốt cách lại vẫn còn hoàn chỉnh......”
“Di, cái xác này hoàn hảo không tổn hao gì, trên người không có lấy một vết thương, hắn chết như thế nào?”
Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ đến một môn võ công, vẻ mặt trở nên ngưng trọng:
“Thiên Ma tứ thực?”
“Là Tiên Tích nhân trong thần thoại?”
“Hay là luân hồi giả?”

--------------------------------------------------

Chương 266: Quyển3 -Chương118: Đêm dài nhưng người không tĩnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nếu là Thần Thoại hoặc Tiên Tích nhân, hơn hai mươi năm trước đi đến nơi này, tu luyện lại là Ma Đạo thần công, nhưng tinh thần lại không bị thất thường, tẩu hỏa nhập ma, điên cuồng chí tử, bạo thể mà chết, vậy thì tu vi phải cao tới bậc nào! Sống qua nhiều đợt luân hồi, đổi thiện công, hấp thực chân khí Tinh Nguyên huyết nhục, dù chưa thành Pháp Thân, thì ít nhất cũng phải là Ngoại Cảnh đỉnh phong?”
Mạnh Kỳ dựng thẳng lông tơ, trong lòng lạnh toát, chẳng lẽ lão Chung đầu là một lão ma đầu, là Thiên Ma thật sự?
“Thiên Ma tứ thực”, thực nhục, thực cốt, thực kinh, thực hồn, hấp thu huyết nhục, cốt cách, kinh mạch, Tinh Nguyên, chân khí và hồn phách của đối thủ để nâng cao thực lực bản thân, khôi phục thanh xuân, kéo dài thọ nguyên, cùng loại với Hấp Tinh đại pháp, Bắc Minh Thần Công, nhưng ngoan độc, kh*ng b* hơn, hiệu quả cũng tốt hơn, đời trước Mạnh Kỳ đã từng xem một quyển truyện tranh, đại Thiên Ma sáng chế [ Thiên Ma công ], công pháp của phi chủ thế giới, [ Thiên Ma công ] tu luyện đến cao cấp, sẽ có Thiên Ma Kim Thân, phản bản Thái Sơ, diễn Thiên Ma cực lạc.
“Dù không phải là Thần Thoại hay Tiên Tích nhân, thì hơn hai mươi năm luân hồi, cũng không phải là nhỏ! Mặc dù theo thực lực càng tăng, thời gian luân hồi càng dài, nhưng hơn hai mươi năm cũng đồng nghĩa ít nhất mười lăm mười sáu lần luân hồi, lần nào cũng tu luyện Thiên Ma công, thì đáng sợ tới cỡ nào kia chứ?”
Mạnh Kỳ đến giờ bất quá cũng chỉ mới sáu bảy lần luân hồi, mà đã có danh xứng với thực đứng top hai mươi thứ hạng đầu của Nhân bảng, nói gì tới luân hồi giả tới mười lăm mười sáu lần? Hơn nữa Thiên Ma công có thể tu luyện thành tựu rất nhanh, không chậm rì rì như Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, không có kỳ ngộ, khó mà nhanh chóng tăng lên được!
Không phải Ngoại Cảnh đỉnh phong, ít nhất cũng là Tông Sư...... Mạnh Kỳ lạnh toát, cả người dựng hết lông tơ, cẩn thận dò xét chung quanh, lo lão Chung đầu từ đâu đột nhiên đập ra, cho mọi người một phát Thiên Ma cực lạc.
“Hèn gì tên Đao Ba kia khi tinh thần bị sụp đổ lại thành bộ dạng như thế......”
“May mà không tới một mình, nếu không không chừng đã hi sinh vì nhiệm vụ rồi......”
“Ý, không đúng nha, nếu lão Chung đầu thực lực đáng sợ như thế, ở bến tàu đã quang minh chính đại lên thuyền Khâu gia, cho một đám chỉ người da với da rồi, chẳng lẽ trong thuyền Khâu gia có Tông Sư?”
Khâu gia từ xưa tới nay, người mạnh nhất cũng chỉ tới ngoại cảnh tam trọng thiên, chưa bao giờ có người bước lên độ cao tuyệt đối, người mạnh nhất hiện giờ là một trưởng lão ngoại cảnh nhất trọng thiên, tìm được Tông Sư ở đâu?
Hay là bí mật của họ liên quan tới một thế lực lớn, hoặc là tán tu cường giả?
Những người khác đều tỉ mỉ nghiên cứu thi thể, tìm tòi lai lịch lão Chung đầu, chỉ có Mạnh Kỳ là nghĩ lung tung.
“Cũng không đúng, tu luyện ‘Thiên Ma công’ sẽ làm dáng vẻ bên ngoài và tính tình biến đổi về hướng Thiên Ma, người ngợm xấu xí, tàn nhẫn thị huyết, với thực lực của lão Chung đầu, muốn rời khỏi Dương Hạ, cũng không thể vô thanh vô tức như vậy...... bọn chúng ta chẳng ai bằng lão ta, sao không thoải mái ngồi chờ trong viện, dùng Thiên Ma Công xử lý tất cả chúng ta, mà lại bỏ đi?”
Càng nghĩ, Mạnh Kỳ càng cảm thấy không thích hợp, bèn đi sâu vào phòng trong, xem xét các thi thể.
Mùi xác thối rất khó ngửi, làm ai cũng muốn nôn, lão Chung đầu ở chung được với đám xác này, còn tu luyện được, thực là tài.
“Phía ngoài toàn là xác mới, chỉ chừng một hai tháng gần đây, bên trong mới là xác cũ, cái lâu nhất đại khái chừng một năm......” Thôi tiên sinh đưa lưng về Mạnh Kỳ, lầm bầm.
Lâu hơn nữa, xác sẽ chỉ còn lại xương cốt, chỉ còn cách đem chôn.
“Di, cái xác này ngộ quá, xương còn lại mấy cái, còn máu, da cũng còn, chưa tan rã hết, nhưng nội tạng lại thiếu đi mấy thứ......” Mạnh Kỳ che mũi, nhìn một cái xác.
Đây rõ ràng là dấu hiệu khi sơ học luyện Thiên Ma công!
“Đệ tử Lão Chung đầu? Không giống...... nó không giống xác cũ, mà lại giống xác mới, giống như cách thức biến đổi sau khi bản thân quan sát và tiến bộ......”
“Thiên Ma công không thể giống như vầy mới phải?”
Mạnh Kỳ nhíu mày, đầy khó hiểu, cái này hoàn toàn trái ngược với những gì nãy giờ hắn đã phán đoán.
Lão Chung đầu hơn hai mươi năm trước thực lực đã không kém, không có lí nào sau bao nhiêu năm lại không có gì tiến bộ......
“Chẳng lẽ võ công của lão Chung đầu không liên quan tới Thiên Ma công, mà gần đây lão mới bắt đầu tu luyện Thiên Ma công?”
“Luyện ‘Thiên Ma công’ rất dễ tẩu hỏa nhập ma, hơi không chú ý tinh thần sẽ trở nên thất thường, trở nên điên cuồng, mất đi lý trí, không thể trực tiếp tu luyện, trừ phi được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể cho, nên lão Chung đầu mới lấy những điều mình tìm hiểu được biến thành một môn võ công khác, truyền thụ cho ‘Đao Ba’, để lão ta từ hắn tiếp tục quan sát, đến khi giải quyết được những điểm khó, lão mới tự mình tu luyện?”
“Như vậy có thể lý giải vì sao ‘Đao Ba’ lại kinh sợ với môn tu luyện kia, trở thành một ký ức đầy đau đớn không hề muốn nhớ tới, lấy thân con người đi tu luyện võ công Thiên Ma, dù lão Chung đầu đã có cải biến thành phiên bản khác, thì đương nhiên vẫn vô cùng thống khổ!”
“Hèn gì hắn mập ra dữ vậy, từ một người thanh tú thành ma vương mập ú, ngoài lý do bản thân phóng túng, còn vì ‘Thiên Ma công’ khiến cho người luyện có dáng vẻ bên ngoài biến dị theo hướng Thiên Ma......”
Mạnh Kỳ cảm thấy những suy luận này của mình có vẻ hợp logic và các hiện tượng, nhưng mà lại nảy ra vấn đề khác. Không một luân hồi giả nào lại chịu bỏ thời gian dài như thế, thông qua một tên đệ tử để tìm ra phương pháp tu luyện đúng, vì như thế sẽ làm thực lực của luân hồi giả tăng rất chậm, không theo kịp độ khó của nhiệm vụ luân hồi, rất dễ mất mạng.
Có nhiều thời gian như vậy, chẳng bằng sưu tập cho nhiều bí tịch, khoáng vật đi đổi thiện công, thỉnh cầu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quán thể, sau đó mình lại tu luyện một lần, bù lại trụ cột, dù sao Thiên Ma công là công pháp tu luyện thành tựu nhanh, làm thế cũng còn kịp.
“Chẳng lẽ lão Chung đầu cũng giống Tà Quân, vừa nhặt được [ Bất Tử Ấn Pháp ], vừa nhặt được [ Thiên Ma công ]?”
Những cái xác ở đây đều là xác chết mới bị gửi vào trong nghĩa trang, nhưng không có người thân hay người an táng, kiểu ăn mày, người lưu lạc, vân vân, những người này có mất tích cũng chẳng ai để ý. Mọi người sau khi tỉ mỉ kiểm tra, đều không tìm ra điều gì.
Phòng trong được dọn dẹp rất sạch sẽ, chẳng còn lấy một mảnh giấy, xem ra lão Chung đầu đi rất thong dong, tuyệt không bối rối, không lưu lại bất cứ manh mối có giá trị nào.
“Tiểu Tô, đêm nay ngươi coi chừng nơi này, không được cho chó hoang, ăn mày vào đây phá hủy hiện trường,hủy đi chứng cớ.” Tri sự bộ đầu Trịnh Cự Sơn phân phó.“Ta sẽ đệ trình quận thành nha môn, để họ phái bộ đầu xuất sắc nhất lại đây kiểm tra thi thể, tìm kiếm manh mối.”
Lão Chung đầu đã đào tẩu, hắn cũng thầm thở phào, không cần mạo hiểm thêm nữa, có thể ném nhiệm vụ này về cho quận nha.
Lời ấy rất hợp ý Mạnh Kỳ, hắn đồng ý ngay. Hắn muốn lúc không còn ai, mới đi xem xét kĩ những thi thể và nơi ở, xem có lưu lại dấu vết đặc thù nào của luân hồi giả hay không, ví dụ như một môn võ công vốn không thuộc về thế giới này.
Lý Sung sợ lắm, nhiều xác chết như vậy, lại còn chết kì lạ, cái nơi này kh*ng b* quá sức, ban ngày còn làm sợ muốn chết, huống chi buổi tối?
“Trịnh, Trịnh tri sự, ta già rồi, không chịu nổi sương đêm......” y còn chưa nói xong, đám Trịnh tri sự và Thôi tiên sinh đã bỏ đi, như điếc không nghe thấy, để lại y và Tiểu Tô bộ đầu trông coi hiện trường.
Lý Sung cười còn khó coi hơn cả khóc: “Tiểu Tô bộ đầu, xin… xin chiếu cố cho.”
“Lão Lý. Thực ra lão sợ cái gì?” Mạnh Kỳ bật cười.
Lý Sung hạ giọng: “Ta sợ lão Chung đầu ban đêm trở về, thế thì phải làm thế nào?”
Nhìn cái rừng xác trong kia, y càng thêm thấy sợ lão Chung đầu, lão già kia thực chẳng khác gì ác quỷ.
“Nhà được dọn rất sạch sẽ. Ngoài các thi thể, tất cả các dấu vết đều bị dọn sạch, cho thấy lão Chung đầu bỏ đi rất thong dong, không hề vội vàng, việc gì cần làm lão đều làm hết, như thế dĩ nhiên không có khả năng lại nhàm chán quay trở lại.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.
Nếu không phải như thế, hắn đã phát huy tinh thần trách nhiệm của một bộ đầu, xin đuổi theo tới tận Giang Đông ấy chứ, ngu gì ở lại cái nơi nguy hiểm này.
“Nhưng nơi này tà lắm, nếu nửa đêm gì đó, đám xác này biến thành cương thi......” Lý Sung càng nói càng sợ.
“Cương thi có cái gì mà sợ? Nếu gặp phải, bảo chúng mình không quen, cứ tự nhiên mà đi chơi.” Mạnh Kỳ cười ha hả.
Hắn đã gặp La Hán hóa thành cương thi đều, lại có “Thiên chi thương”- thanh đao thiên phạt trong người, làm sao còn sợ đám cương thi bình thường này!
Không quen...... là ý gì...... Lý Sung không đáp lại, chỉ cảm thấy Tiểu Tô bộ đầu chắc là xuất thân Nho Môn, không sợ những tình huống quái lạ?
Đến đêm, mây đen che trăng, sắc trời tối đen, vì Lý Sung chết sống cũng không chịu vào trong phòng xác, Mạnh Kỳ đành phải nhóm lửa ở ngoài cửa, nướng lương khô, uống nước, đợi tí nữa sẽ đi tìm hiểu.
Lý Sung uống ngụm rượu, cảm thán: “Già rồi, không thể bằng tuổi trẻ các người bừng bừng dương khí, huyết khí phương cương, không sợ âm hồn cương thi, nhớ hồi ta mới làm bộ khoái, có thể cả buổi canh chừng nghĩa trang, bây giờ vào trong nhà cũng không dám, ài.”
“Kỳ thật ngồi ngoài cửa cũng thế thôi, ngươi nghĩ đi, sau lưng có bao nhiêu là đôi mắt đang nhìn ngươi, đang tới gần ngươi......” Mạnh Kỳ chọc.
Lý Sung đứng dậy, quay đầu nhìn vào trong phòng, lùi mấy bước, đi sang mé bên kia của đống lửa.
Trên nóc nhà có một tiếng rắc giòn vang.
“Ai?” Lão Lý đầu càng thêm kinh hoảng, Mạnh Kỳ buồn cười.
Oa oa oa...... tiếng quạ kêu vang lên.
Lý Sung thở phào, đang định ngồi xuống, Tiểu Tô bộ đầu thản nhiên nói: “Học kêu tiếng quạ mà khó nghe như vậy, ta chẳng muốn học.”
“Cái gì!” Lão Lý siết chặt bình rượu trong tay.
“Hừ, học kêu khó nghe cũng còn tốt hơn học mấy kẻ ngốc.” một người từ trên nóc nhà nhảy xuống, mặc kiểu đạo sĩ, thấp lùn, lưng đeo hai thanh bảo kiếm một dài một ngắn, là Diêu Tinh Lưu Diêu tiểu quỷ.
Hắn nghe “Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt nói lão Chung đầu võ công quỷ dị, tính võ si phát tác, suốt đêm trèo tường ra khỏi thành, tới đây kiểm tra thi thể.
“Hô, thì ra là Chân Võ tiểu đạo trưởng.” Lý Sung thở phào sung sướng, theo lão thấy, đạo sĩ đều là người có khả năng tróc quỷ lấy thi.
Diêu Tinh Lưu gật gật đầu, ngồi xuống bên đống lửa, không nói lời nào.
Lý Sung thấy đạo sĩ tới thì vui lắm, bỗng cảm thấy mắc tiểu, bèn chạy tới nhà xí bên kia sân.
“Lão Lý, cẩn thận đừng có đạp vào thi thể!” Mạnh Kỳ ghẹo với theo.
Lão Lý lảo đảo, thiếu chút nữa ngã quỵ, Tiểu Tô bộ đầu này cũng thật là đáng ghét!
Diêu Tinh Lưu hừ một tiếng: “Hù dọa người già có gì mà hay?”
“Vừa rồi là ai bị ‘Sau lưng có bao nhiêu là đôi mắt nhìn vào’ hù dọa đấy?” Mạnh Kỳ cười bỡn cợt.
Diêu Tinh Lưu tức giận: “Ta chỉ là, ta chỉ là nhất thời chưa coi kĩ mà thôi! Chân Võ tự ta có kiếm pháp khu thi trừ quỷ!”
Hắn dừng một chút, hạ giọng nói: “Nếu chết rồi, thì không muốn trở về nữa.”
Hắn hiển nhiên hiểu ý Mạnh Kỳ muốn nói.
Nghe thấy câu này, Mạnh Kỳ trong lòng tối sầm, cảm xúc dâng lên, nheo mắt nhìn Diêu Tinh Lưu: “Diêu tiểu quỷ, tới đây, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp!”
“A?” Diêu Tinh Lưu sửng sốt, trên gương mặt non nớt đầy kinh ngạc.
Mạnh Kỳ thở dài, cố kềm cảm xúc: “Thôi đi, ta không thèm ăn h**p con nít.”
Diêu Tinh Lưu giận dữ, rút ngay ra Âm Dương song kiếm.
Nhưng ngoài cửa đã vang lên tiếng gõ cửa, trong đêm yên tĩnh, âm thanh rất to, vang đi rất xa.
Vèo một tiếng, Diêu Tinh Lưu nhảy tới sau cây cột, lão Lý vừa ra khỏi nhà xí, sợ tới mức ngã nhào.
Mạnh Kỳ bĩu môi, đi tới, mở cửa ra, thấy một con cương thi mặt xanh lè, lưỡi dài tới ngực!
“Không quen.” Hắn chẳng hề biến sắc, đóng sầm cửa lại.
Diêu Tinh Lưu và Lý Sung ngơ ngáo.
Đây là xử lý kiểu gì thế?

--------------------------------------------------

Chương 267: Quyển3 -Chương119: Đây là nơi nha môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không quen nghĩa là sao?
Đông đông đông, tiếng đập cửa lại vang lên, không dồn dập như trước, mà thong thả nhẩn nha, có vẻ rất có lễ phép.
“Ai?” Mạnh Kỳ lười biếng hỏi.
Hắc, muốn làm ta sợ hử? Chưa phải chưa thấy cương thi bao giờ đâu nhá!
“Người đuổi thi.” Ngoài cửa vang lên một giọng nói nhẹ nhàng.
Hô, Diêu tiểu quỷ và lão Lý thở phào, thì ra là người đuổi thi, không phải ác quỷ cương thi!
Diêu Tinh Lưu như là nhớ tới cái gì, đột nhiên mặt đỏ lên, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm: “Trên đời có người chủ quan thế cơ à? Gặp phải tình huống ngoài ý liệu, lại không đi né, còn cẩu thả xông ra mở cửa? quả nhiên là kẻ không có đầu óc, chỉ biết uống rượu.”
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, nói vọng ra cửa: “Bây giờ mới đúng này, muốn tá túc thì thành thật xưng tên ra.”
Hắn lại mở cửa ra, ngoài cửa có ba người, một nam tử trẻ tuổi, mới chỉ chừng hai mươi, nhưng làn da ảm đạm, má hóp cả vào, mặt mũi cũng tạm được, nhưng quá mức âm trầm, mặc một cái áo bào đen trùm hết cả người, tay xách gậy đuổi thi, đầu đội mũ đen đỉnh nhọn, bên hông có đeo một cái ấn.
Cao thủ.......
Nam tử này tuy không có hộ thể cương khí, chưa đạt cửu khiếu, nhưng “Bất Tử Ấn Pháp” của Mạnh Kỳ lại không tra ra được dấu chân khí lưu động của y, cả người như khúc cây khô, như một xác chết, mọi thứ đều ẩn hết vào trong người.
Bên tay phải nam tử trẻ tuổi này chính là cương thi ban nãy, nhìn không chút nguy hiểm, theo Mạnh Kỳ thấy chỉ là bốn khiếu bình thường, chỉ cần không sợ, khí huyết dương cương, là đủ trừ bỏ nó.
Bên trái nam tử trẻ tuổi là một đại thúc trung niên, mặt xám trắng, khí tức mỏng manh, nửa người nửa quỷ, nhưng đứng đó sừng sững như một ngọn tháp, khí độ lẫm liệt.
Người này còn nguy hiểm hơn nam tử trẻ tuổi, có vẻ đã mở ra sinh tử huyền quan!
Nếu đã tìm tới cửa, Mạnh Kỳ cũng sẽ không tránh né, bình thản nói: “Vào đi, nhưng đừng đi lung tung, cũng đừng dọa bạn nhỏ và người già.”
“Ngươi!” Diêu tiểu quỷ hận đến mức nghiến răng, người ta dù sao cũng là một trong Chân Võ thất tử, cũng nhìn ra được người tới thực lực bất phàm, nên không tiện tranh chấp với Mạnh Kỳ, mà chỉ lặng lẽ rút Âm Dương song kiếm ra.
Người đuổi thi gật đầu, đi theo Mạnh Kỳ tới ngồi bên đống lửa, đại thúc trung niên và cương thi đứng bên cạnh hắn, không hề sợ lửa như âm quỷ thi bình thường.
“Ông ta còn sống hay đã chết vậy nhỉ......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, hắn không nhìn ra trung niên kia còn sống hay không!
Nhưng mình có rất nhiều chiêu, không có gì phải sợ.
Người đuổi thi nhìn quanh, hơi dừng mắt ở Diêu Tinh Lưu một chút, vẻ như không thấy Mạnh Kỳ dùng Bát Cửu huyền công che dấu tu vi, cứ như những người này không đáng cho y phải lãng phí thời gian.
Mạnh Kỳ nướng bánh, mọi người đều im lặng, một lúc sau, người đuổi thi ngẩng đầu nhìn Diêu Tinh Lưu, đang định nói chuyện, đột nhiên quay đầu về phía tường, lạnh lùng: “Ai?”
Mạnh Kỳ nhấc cái bánh nướng ra, khẽ cười, người đuổi thi phát hiện chậm hơn hắn một hơi thở.
“Thiếp thân sợ nhất âm hồn quỷ vật, cho nên không dám ra gặp mặt, đành phải núp vào.” Một giọng nữ khẽ cười, một nữ tử váy đỏ từ trong góc đi ra.
Dáng thanh mảnh, như một tiểu thư khuê tú, áo đỏ hài cũng đỏ, “Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt!
“Thì ra là Tiêu đại đương gia, muộn như vậy đến có chuyện?” Mạnh Kỳ bình thản, không chút kinh ngạc vì Tiêu Nguyệt đến.
Tiêu Nguyệt mím môi cười: “Gọi cái gì đại đương gia? Cứ như gọi thổ phỉ ấyTiểu Tô bộ đầu, cứ gọi ta là Tiêu phu nhân đi.”
Thổ phỉ? Thổ phỉ làm gì có ai ghê gớm như cô! Mạnh Kỳ oán thầm.
Hồi chiều Trịnh Cự Sơn sai Mạnh Kỳ và Lý Sung ở lại, khiến Tiêu Nguyệt nhớ kỹ hắn.
Tiêu Nguyệt đáp: “Ta thấy Tinh Lưu giữa đêm lẻn ra khỏi thành, sợ hắn gặp chuyện, nên mới đi theo.”
Cô ta gọi rất thân thiết, chân mày Diêu Tinh Lưu giật giật, muốn nổi điên.
Có quỷ mới tin ngươi...... Nói không chừng là cố ý tiết lộ cho Diêu Tinh Lưu, để hắn giúp ngươi dò đường...... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, ngoài mặt lại cười tủm tỉm: “Đêm dài đường xa, Tiêu phu nhân sưởi ấm chút đi.”
Xem các ngươi muốn giở trò gì nào!
“Tiểu Tô bộ đầu thật là tri kỷ, a ha, nụ cười như thế, nếu ta mà còn là cô nương mới lớn, hẳn sẽ bị ngươi làm cho chết mất.” Lời của Mạnh Kỳ chính hợp ý của Tiêu Nguyệt, nhưng cô ta không nhìn Mạnh Kỳ, mà thận trọng nhìn người đuổi thi và Diêu Tinh Lưu.
Tiêu Nguyệt cai quản tám thành các nhà chứa thanh lâu của Dương Hạ.
Từ khi Tiêu Nguyệt tiến vào, người đuổi thi cũng chuyển hơn phân nửa lực chú ý của hắn vào cô ta, không phải là vì mĩ sắc, mà vì thực lực cao của cô ta, có ngoại phóng chân khí hộ thể.
Tiêu Nguyệt ngồi xuống, thò tay ra hơ lửa, đôi cánh tay trắng muốt, mười ngón thon thon, vô cùng đẹp.
Thấy người đuổi thi không nhúc nhích, cô ta ho một cái: “Không biết các hạ muốn tìm cái gì?”
“Ta muốn tìm người.” người đuổi thi ngẩng đầu, khàn khàn trả lời.
“Ta có gởi chút đồ ở chỗ Lão Chung đầu đã lâu, không biết lão có mang đi hay không.” Tiêu Nguyệt nói đại.
Diêu Tinh Lưu nheo mắt, hắn không ngu, hiểu mình đã biến thành kẻ dò đường cho Tiêu Nguyệt.
“Ta muốn g**t ch*t lão, cũng để lấy đi một món đồ, không biết có phải thứ ngươi cũng muốn hay không.” Người đuổi thi nắm chặt cây gậy khu thi.
Hai người giao phong, một nửa đặt lên người nhau, nửa kia đặt lên người Diêu Tinh Lưu.
Lý Sung nhỏ giọng niệm A Di Đà Phật, y đã làm bộ khoái nhiều năm, làm sao không nhìn ra cơn sóng ngầm đang cuồn cuộn trước mắt, trong lòng rất sợ, chỉ cầu ngàn vạn đừng lan đến gần mình.
Người đuổi thi chậm rãi đứng dậy, Tiêu Nguyệt cũng vậy, hai người nhìn nhau, mắt như tóe lửa.
“Khụ.” Bỗng hai người nghe được một tiếng ho khan, khóe mắt khẽ nghiêng qua nhìn, Tiểu Tô bộ đầu chậm rì rì đứng lên.
“Có điều cần phải nói trước cho rõ, đây là nơi phát án, là một vụ án quan trọng, do Lục Phiến môn quản lý, hai người muốn làm cái gì, phải hỏi ý kiến của ta trước, ta phê chuẩn mới được thực hiện, ví dụ nếu hai người muốn đánh nhau, thì vui lòng đi ra ngoài, không được ở đây phá hủy hiện trường, phá hủy thi thể.” Mạnh Kỳ đầy bộ dáng giải quyết việc chung, làm bộ đầu phải có phong phạm làm bộ đầu!
Lý Sung há hốc, Tiểu Tô bộ đầu không thấy hai người này đều là hung nhân sao?
Còn dám ra vẻ bộ đầu như thế!
người đuổi thi và Tiêu Nguyệt dại ra, khí cơ tiêu tán, cùng nhìn Mạnh Kỳ, tên nhãi kia dám ra oai với họ? Thực tưởng lôi cái bảng hiệu Lục Phiến môn ra, là mình không dám ra tay?
Diêu Tinh Lưu đầy vẻ ta không biết, ta không liên quan, cái bộ dạng này của “Tiểu Tô bộ đầu” thực là muốn ăn đòn!
Tiêu Nguyệt cười, hai thanh đoản kiếm từ trong tay áo rượt xuống: “Tiểu Tô bộ đầu, nếu ta muốn đấu với ngươi thì sao?”
Chuôi đoản kiếm đều có một sợi dây nối với hai bàn tay.
Lý Sung phục hồi tinh thần, giữ chặt Tiểu Tô bộ đầu, cười hòa hoãn, ra sức kéo, nhưng Tiểu Tô bộ đầu lại dứt ra, bước vào giữa sân, rút ra một thanh kiếm có vệt trắng đen lưu chuyển: “À, vậy đánh luôn trong viện cũng được.”
“Di, không sợ phá hư hiện trường, phá hư thi thể nữa?” Tiêu Nguyệt vừa dứt lời, hai sợi dây tung ra, hai thanh đoản kiếm bắn thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Song hơn phân nửa lực chú ý của cô ta vẫn đặt trên người đuổi thi, nên chỉ phóng chân khí ra bao lấy đoản kiếm, cũng không phải cao thủ, căn bản không phá được lớp cương khí của cô ta!
Diêu Tinh Lưu thở dài.
Mạnh Kỳ đâm một nhát rất bình thường.
Phù một tiếng nhỏ, hắn đã xuyên qua lớp cương khí bao quanh đoản kiếm của Tiêu Nguyệt!
Trường kiếm lóe ánh đỏ, như muốn chặt đứt sợi dây nối.
Tiêu Nguyệt bất ngờ, biến sắc, người rung lên một cái, thân pháp biến chuyển, hai tay cùng động, đoản kiếm vung lên chắn trường kiếm lại.
Kiếm của Mạnh Kỳ bỗng chuyển hướng, xuyên qua hai thanh đoản kiếm, đâm vào ngực Tiêu Nguyệt.
Tiêu Nguyệt biến chiêu không kịp, đành phải lùi lại.
Lý Sung há hốc mồm, Tiểu Tô bộ đầu bức lui Tiêu nương tử?
Không phải thật a!
Mình bị trúng tà nên nhìn nhầm?
Kiếm của Mạnh Kỳ xấn lên, lại chém vào sợi dây nối.
Tiêu Nguyệt lại lùi lần nữa, dây nối rung lên, đoản kiếm lấp lóe bay chuyển, đẹp không sao tả xiết.
Nhưng cô ta không thể nào ngờ, Tiểu Tô bộ đầu cũng biến chiêu, lại vô cùng đúng lúc, khiến tình huống trở thành giống như cô ta chủ động đưa cổ tay mình ra trước mũi kiếm.
Cô ta thầm hận, nếu không phải luôn đề phòng người đuổi thi, ra tay đại cho có, làm sao lại bị rơi vào cảnh thế này?
“Phá trận kiếm vũ” của cô ta lừng danh Dương Hạ, động tác vừa nhanh vừa đẹp, vừa giết được người, lại vẫn không mất vẻ lịch sự tao nhã, nhưng hôm nay một chiêu cũng không đánh ra được, vô cùng chật vật.
Tiêu Nguyệt vốn có sát chiêu, khi đánh ra là không có đường lui, nhưng Tiểu Tô bộ đầu không có sát ý, nên trong lòng cô ta cũng không sinh ra nổi sát ý.
Lại lùi một bước, Tiêu Nguyệt đột nhiên vấp chân, khuỵu người ngã xuống, vì người đã lùi lại sát bậc thang.
Cô ta đành dùng thế Thiên Cân trụy, ngồi phịch xuống.
Đang định xuất chiêu, thì sửng sốt, vì chỗ cô ta ngồi xuống chính là chỗ ban nãy cô đã ngồi, không sai li nào!
“Giờ thì được rồi, ngồi ở đó nhé.” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu thu kiếm vào vỏ,“Giao thủ với ta, không cần phải sợ làm ảnh hưởng tới hiện trường và thi thể.”
Đây là để trả lời cho câu hỏi ban nãy.

--------------------------------------------------

Chương 268: Quyển3 -Chương120: Người đuổi thi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lúc trước đứng lên ở chỗ nào, thì giờ ngồi xuống ở chỗ ấy, chỉ là phương hướng bị đảo ngược lại mà thôi, bây giờ ánh lửa lại là ở sau lưng Tiêu Nguyệt, gương mặt cô ta khuất trong bóng tối, ánh mắt mê mang.
Không lệch chút nào, thực sự là không lệch một chút nào!
Cô ta thấy giận, vì đã coi thường người ta, vì vẫn luôn đặt hơn phân nửa sự chú ý vào người khác, để cho tên kia tóm được sơ hở, ép sát mình, nếu ngay từ đầu đã toàn lực ứng phó thì đâu đến nỗi chật vật như thế. Nhưng nhờ vậy mới biết, Tiểu Tô bộ đầu kia thuần túy là đang trêu đùa mình, dùng thực lực cao hơn mình không biết bao nhiêu lần để trêu đùa mình, căn bản chưa từng phát huy ra thực lực thật sự!
Dù ta còn có sát chiêu, thì cũng không thể tránh khỏi kết quả thảm bại, từ dáng vẻ trêu chọc vô cùng dễ dàng của hắn là đủ thấy, thực lực của hắn rất ghê gớm, ta nhìn không thấu.
Tiêu Nguyệt càng nghĩ, càng không còn ý muốn đối kháng.
Lý Sung nhìn Tiểu Tô bộ đầu vẫn cười nhè nhẹ như đang nhìn một con quái vật, ban nãy trông còn rất bình thường, giờ chỉ trong mấy chiêu đã làm một trong những cao thủ hàng đầu Dương Hạ phải quay trở về chỗ cũ, mỗi chiêu mỗi thức đều nhìn rất bình thường, lại càng làm cho người ta thêm hãi.
Thực lực này đáng sợ tới cỡ nào a?
Lý Sung sống hơn năm mươi năm, lần đầu tiên gặp phải chuyện làm y khiếp sợ đến như thế, nhưng y đã sống lâu năm, ăn muối còn nhiều hơn Mạnh Kỳ đi qua cầu, nên nhanh chóng phục hồi tinh thần, trong đầu nghĩ:
“E là người này không phải là bộ đầu bình thường, mà là Bộ Phong mật thám? Tên của hắn chắc chắn cũng là giả...... Nếu giao hảo tốt với hắn, không chừng trước khi về hưu, ta cũng được làm hiệp lý bộ đầu......”
Diêu Tinh Lưu nghẹn, không nói gì, muốn chiến thắng một người cửu khiếu nhưng mọi phương diện đều yếu như Tiêu Nguyệt không khó, hắn chẳng cần phát huy toàn lực cũng làm được, nhưng muốn làm một cách thong dong thoải mái như đang đi dạo giống cái tên gia hỏa trời đánh kia, chỉ trong mấy chiêu đã ép Tiêu Nguyệt ngồi về chỗ cũ, không lệch một li thì không làm được. Mỗi chiêu tên kia đánh ra đều như dệt một cái kén, đào một cái bẫy, đánh một nước cờ, khiến mọi phản ứng của đối phương đều như nằm trong khống chế của mình, nói thật với lương tâm, hắn không thể nào làm được! Trong đám cao thủ cùng thế hệ hắn biết, e là chỉ có Dương Hòa với đấu nổi.
Lần trước giao thủ thua trận, còn có thể an ủi bản thân là vì mình chưa xuất tuyệt chiêu, chưa lôi ra chiêu thức ngoại cảnh áp đáy hòm, nếu không phải là luận bàn, mà là đánh nhau toàn lực, thì chưa chắc hươu chết vào tay ai, nhưng sau khi thấy một trận chiến này, dù có kiêu ngạo đến mấy cũng không thể không thừa nhận rằng mình kém tên kia, trong đầu chỉ còn một ý nghĩ: Nếu mình toàn lực ra tay, có thể buộc tên kia phải xuất ra tuyệt chiêu hay không?
Hừ, người này trông thì rất khiêm tốn, nhưng đừng hòng gạt con mắt nhìn người của ta, trong bụng ngươi kiêu ngạo phát gớm!
người đuổi thi ngẩn người, nhìn bộ đầu trẻ tuổi lúc nào cũng như cười tủm tỉm vô hại trước mặt, bàn tay nắm cây gậy khu thi hết siết vào lại thả ra, thả ra lại siết vào.
Tên kia trông vẫn rất nhẹ nhàng, cứ như chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng ai ở đây cũng đều nhận ra, hắn ta tuyệt không bình thường, thực lực tuyệt không bình thường!
“Được rồi, ta nói xong rồi, có ai có ý kiến gì không? Tiêu phu nhân đã đồng ý rồi đấy.” Mạnh Kỳ lau thân kiếm.
Đáng tiếc a,“Thiên Ngoại Phi Tiên” Mình còn chưa nhập môn, nếu không nhảy vù một cái lên nóc nhà, như tiên hạ phàm, cho bọn này lác mắt…...... Mạnh Kỳ không phải không thấy tiếc.
Bàn tay cầm gậy khu thi của người đuổi thi lại thả ra, cầm cây gậy không chặt cũng không lỏng, chân khí vẫn ẩn chứa trong người không phát.
Hắn đứng dậy:
“Ta có ý kiến.”
“Chỉ có cường giả mới có quyền chế định quy tắc.”
“Nên, hãy chứng minh ngươi là cường giả trước đã.”
Ba câu nói xong, hắn bước lên một bước, cả người như trở nên cao lớn hẳn lên.
Quả nhiên, cao thủ ai cũng tự tin vào bản thân.
Người đuổi thi bước lên thêm một bước, trong sân như có một ngọn âm phong quét qua, cây gậy khu thi bổ một phát từ trên xuống, không mang theo một tiếng gió nào, cũng không có chân khí lưu chuyển, khiến Mạnh Kỳ dùng chân khí cũng không tra ra được thực lực của địch.
Cơ thể người kia như khúc gỗ, không có sinh cơ, không có chân khí lưu động.
Võ công lạ thật...... Mạnh Kỳ đành phải dùng phương thức tùy cơ ứng đối.
Trường kiếm đánh ra, xuất sau mà đến trước, điểm một cái vào điểm xuất lực yếu nhất của cây gậy khu thi.
Phốc!
Hai binh tương giao, chỉ có một âm thanh kiếm xuyên vào gỗ nho nhỏ.
Trường kiếm nhướn lên, đẩy cây gậy ra.
Một tầng hắc vụ xuất hiện, xuôi theo thân kiếm chảy về phía chuôi kiếm.
Chân khí của người đuổi thi có kịch độc!
Âm phong mãnh liệt thổi, lạnh vào tới xương Mạnh Kỳ.
Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công chân khí lưu chuyển, Mạnh Kỳ bề ngoài không chút thay đổi, nhưng kinh mạch trong người xuất hiện những đốm màu vàng, quét sạch âm tà, khói đen cũng từ từ tiêu tán.
người đuổi thi trở nên xem trọng Mạnh Kỳ, cây côn đánh một vòng cung, lại đập xuống.
Chân khí vẫn ẩn giấu bên trong, không đến lúc thì không bùng nổ, “Tĩnh” Như người chết, ‘động’ tựa Lôi Đình, quả là một môn công phu kì lạ!
Diêu Tinh Lưu nhíu mày, hình như đã nhìn thấy mô tả về kiểu công phu này ở nơi nào đó......
Lý Sung hoàn toàn là xem náo nhiệt, không chút lo lắng, Tiểu Nguyệt thì bịt miệng, người đuổi thi kia mạnh hơn hẳn cô ta nghĩ, dù cô ta có dùng sát chiêu, cũng không đánh nổi!
Mạnh Kỳ bị âm phong và kịch độc ảnh hưởng, khiến động tác chậm đi, không còn có khả năng xuất sau mà đến trước nữa, chỉ còn cách ứng đối từng chiêu, cứng đối cứng ngăn cản!
người đuổi thi thừa cơ tiến công, từng côn đánh xuống đều nặng ngàn cân, ngoài dùng âm phong, trong như nhiều tầng sóng lớn cuồn cuộn dập dồn lên nhau.
Mạnh Kỳ vẻ như rơi xuống hạ phong, từng kiếm đều là bị động, hắc khí thong thả nhưng vẫn không ngừng chảy dọc theo thân kiếm về chuôi kiếm.
Âm phong đại thịnh, thổi ra một ngọn lửa màu xanh sẫm, trông rất tà dị.
Lý Sung võ công không cao, nhưng cũng nhìn ra Tiểu Tô bộ đầu đã lâm vào cảnh xấu.
Diêu Tinh Lưu lại vẫn chưa hề lo lắng, hồi trước mình ào ào công kính, “Tiểu Tô bộ đầu” cũng ngăn cản từng kiếm, không ngừng bước lùi, rất giống cảnh tượng hôm nay, nhưng cuối cùng lại một kiếm phá mất kiếm thế của mình.
Mặc dù người đuổi thi võ công kỳ lạ, khó nhìn ra sơ hở, nhưng Diêu Tinh Lưu là một trong Chân Võ thất tử, đương nhiên rất có mắt nhìn, nhìn ra được “Tiểu Tô bộ đầu” lui mà không loạn, nhìn như chật vật, nhưng lại vẫn có cái gì đó làm cho người ta bất an, cảm giác như mỗi hành động của hắn đều liên kết với nhau thành một thể.
Người đuổi thi giành ưu thế, nhưng không chút lơi lỏng, từng côn liên tục áp tới, vô cùng cẩn thận.
Cây gậy khu thi bỗng phát ra lực đẩy cực mạnh, hất thanh kiếm sang bên.
Thành công! người đuổi thi theo côn thế, cả người nghiêng đi, đang định xuất chưởng, thì tay trái của “Tiểu Tô bộ đầu” đã xuất hiện một thanh đao, thân đao đỏ thẫm gần như đen, tạo hình kỳ dị, từng tia Lôi Đình b*n r*, tiêu diệt hắc khí, xoay vòng chém xuống.
Mạnh Kỳ đã nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngụy trang cho “Thiên chi thương”, nếu khi đánh ra đao khí, thì không thể nhìn ra nó là bảo binh.
Cơ thể người đuổi thi toàn là sơ hở, cứ như đang chủ động giơ ra cho trường đao chém vào!
“Hắn là cố ý, từng bước dẫn ta liều lĩnh, khiến ta lộ ra sơ hở!” người đuổi thi đột nhiên hiểu ra, trong lòng hoảng sợ.
Một đao này, cương nhu khó phân, Âm Dương không rõ!
Người đuổi thi thu côn không kịp, tả chưởng vung ra, nhưng vẫn giữ lại lực.
Trường đao bổ vào chưởng, đầu tiên là hư không chịu lực, khiến người đuổi thi phải phun kình lực ra, sau đó xuất hiện hỗn độn, dương cương đầy đủ, như có trăm ngàn đạo Lôi Đình trào ra.
Âm Dương tam hợp, thay phiên lưu chuyển?
“Sát!”
Mạnh Kỳ quát to, ép kình lưu của người đuổi thi bắn ngược lại, hắc khí bị chấn cho tiêu tán!
“Không ổn!” người đuổi thi đành phải cắn răng dùng ra tuyệt chiêu áp đáy hòm.
Mắt hắn u ám hẳn, tay trái và gậy trong tay phải ôm lấy nhau, âm phong biến thành màu đen.
Chân khí trong người Mạnh Kỳ đột nhiên bị tiêu tán, mất đi hơn phân nửa!
Đây là tuyệt chiêu của ngươi?
Bằng thực lực của ngươi cũng đòi giết lão Chung đầu?
Chưa bằng một nửa của “Đao Ba” nữa!
Mạnh Kỳ bình thản, không hề chống cự, để mặc cho chân khí tiêu tán không còn.
Tử đến cùng sẽ là sinh, trong người Mạnh Kỳ chân khí tân sinh trào ra, nháy mắt kéo lên tới đỉnh phong, đao thế không chút chậm đi, bổ lên đầu người đuổi thi!
Đây chính là tác dụng của Bất Tử Ấn Pháp!
Người đuổi thi thấy Mạnh Kỳ không bị ảnh hưởng, thì kinh hãi, định xuất tuyệt chiêu thêm lần nữa.
Nhưng cổ áo của hắn bỗng căng lên, cả cơ thể đã hoàn toàn lọt trong phạm vi bao phủ của đao thế.
Người đuổi thi quay đầu nhìn đại thúc trung niên sau lưng, ý niệm xuất ra mệnh lệnh:
“Giết hắn.”

--------------------------------------------------

Chương 269: Quyển3 -Chương121: Sơn nhạc thiên hàng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại thúc trung niên dáng người khôi ngô, bả vai dày rộng, đứng cứ như một ngọn núi sừng sững, cảm giác áp bách mười phần.
Ông ta từng bước đi tới, trời đất đều trở nên biến đổi, mặt đất rung rinh, bầu trời đen kịt, mây đen dày đặc, hạ thấp xuống tới nắm tay của ông ta, như một con đường thông giữa người với trời!
Nắm tay của đại thúc trung niên to hẳn ra, chiếm hết tầm mắt của Mạnh Kỳ, khớp xương rõ ràng, một quyền mạnh mẽ!
Khí thế quá mạnh mẽ ép vào, khiến Mạnh Kỳ phải run lên, không thể nào tránh được.
Khoảng cách giữa hai bên nháy mắt biến mất!
Diêu Tinh Lưu cả kinh, bật thốt:
“Ngoại cảnh!”
Sau lưng đại thúc trung niên xuất hiện một ngọn núi chân chạm đất, đỉnh chạm trời, nguy nga hùng tráng, nặng nề to lớn, khiến mặt đất không ngừng nứt nẻ, ngọn núi ấy và quyền thế hòa hợp vào nhau, tuy hai mà một, ép vào “Tiểu Tô bộ đầu”.
Là ngoại cảnh!
ngoại cảnh hàng thật giá thật!
“Tiểu Tô bộ đầu” Xong rồi......
Người đuổi thi đã có ngoại cảnh cương thi, sao còn muốn gõ cửa chờ đợi, sao không ra tay chế trụ đám người mình, mà lãng phí thời gian làm gì?
Lý Sung sợ tới run rẩy!
Đây là ngoại cảnh đi?
Đây là ngoại cảnh đi!
Dù chưa ăn qua thịt heo, Lý Sung cũng nhìn thấy heo chạy qua đường, từ những lời đồn đại, mô tả cảnh tượng khi ngoại cảnh ra tay, khiến phong vân biến sắc, trời đất đảo điên cũng đoán ra được!
Tại sao có thể như vậy?
Tại sao có thể như vậy!
Không ngờ được gặp một ngoại cảnh cương thi, nhưng nãy giờ cũng không hề ra tay, đuổi hết người ở đây đi!
Thực không thể tưởng tượng!
Tiểu Tô bộ đầu...... Y lo lắng, y tuyệt vọng, ngoại cảnh chi uy, một mở khiếu làm sao ngăn nổi? Bao nhiêu năm nay, chưa bao giờ nghe thấy có cao thủ nhân bảng nào giết được ngoại cảnh cường giả! Dù đối phương chỉ có nhất trọng thiên!
Tiểu Tô bộ đầu dù mạnh thật, cũng có tuyệt chiêu giữ mạng áp đáy hòm nhưng làm sao ngăn nổi một kích toàn lực của ngoại cảnh!
Ai, Tiểu Tô bộ đầu là một thằng bé ngoan biết bao nhiêu, thực lực mạnh mẽ nhưng lại biết lễ phép, không làm điều xằng bậy, không ngờ lại chết ở nơi này......
Hắn mà bị giết rồi, đám người mình e là cũng khó tránh khỏi tai vạ......
Tiêu Nguyệt bỏ tay che miệng xuống, nhưng đôi môi hồng không khép lại được, người đuổi thi có ngoại cảnh cương thi!
Mình ban nãy còn đề phòng hắn, đề phòng hắn, muốn thử so chiêu với hắn, đuổi hắn ra khỏi nơi này, ai ngờ lại là như thế này, nếu sớm biết thế, cần gì mình phải ôm ý nghĩ kia, khoe ra cái xấu?
May mà có Tiểu Tô bộ đầu cường thế bảo vệ cho quyền uy của công môn, may có hắn võ công siêu cường, thoải mái đánh bại mình, nếu không hiện giờ người bị núi cao ép xuống chính là mình, chắc chắn sẽ hóa thành một bãi thịt nát!
Dù cửu khiếu tề khai, dù chưa từng bước vào chiến trường, nhưng dưới một quyền này của đại thúc trung niên, cả thể xác và tinh thần củaTiêu Nguyệt đều bị lay động, cả người run rẩy, uy lực trời đất này, người phàm không sao chống lại được, chỉ mỗi khí tức cũng đủ làm cho cơ thể như muốn vỡ ra.
Đã có ngoại cảnh cương thi, người đuổi thi đáng chết kia sao lại còn làm bộ là mình rất yếu, đề phòng mình, đánh giá mình?
Bảo cương thi ra tay là xong rồi!
Đáng tiếc cho Tiểu Tô bộ đầu, làn da đẹp vậy mà lại sắp tan thành bùn nhão!
Núi cao áp xuống, ánh trăng không còn, mặt đất lõm vào, chỉ thuần túy sức mạnh đã làm nên thay đổi!
Quả nhiên là ngoại cảnh...... Mạnh bị sơn thế ép cho trầm xuống.
Hắn vốn tưởng đại thúc này chỉ là nửa bước ngoại cảnh, ai ngờ người ta lại đúng là ngoại cảnh!
Hèn gì người đuổi thi có lá gan tới giết lão Chung đầu......
Ồ, cái quyền pháp này nhìn hơi quen mắt!
Quyền thế hóa sơn, nguy nga trầm trọng, bịt kín đường lùi của Mạnh Kỳ.
“Phật tiền thanh đăng” Có thể khu trừ *m v*t, khắc chế tà ma, nhưng lấy thực lực của mình thì phát huy nó ra được tới bao nhiêu?
Hay dùng cả “Phật tiền thanh đăng” Và “Thiên chi thương”, sau đó nhờ dư kình, để bỏ chạy?
Nhưng đối phương không hẳn là sẽ không đuổi kịp......
Bóp Luân Hồi phù, giống Cố Tiểu Tang?
Vậy đám Chỉ Vi và Tề sư huynh thì sao......
Bỗng Mạnh Kỳ giật mình, quyền ph trong lòng vừa động, này quyền pháp không phải là “Cửu Nhạc cương quyền” Sao?
Chính là tuyệt chiêu “Núi cao áp đỉnh” mà La Thắng Y từng đánh ra!
“Cửu Nhạc cương quyền”, do“Tán tu” Ninh Châu đại hiệp sáng chế, hắn chưa từng truyền thụ cho đệ tử thì đã bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t.
Cho nên, trừ phi đổi nó từ chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thế giới này không thể xuất hiện “Cửu Nhạc cương quyền”!
Nhưng bí tịch đổi ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại không thể truyền thụ cho người khác, chẳng lẽ ngoại cảnh cương thi này trước kia là “Luân hồi giả”?
Nhớ tới “Thiên Ma công”của lão Chung đầu, cũng không phải không có khả năng......
Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới một câu vô tâm của Khổng Dục:
“Hồi trước nghe đồn người bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t đều sẽ hóa thành quỷ, giờ xem ra có lẽ trong đó lẫn lộn chuyện Huyền Nữ ứng thân.”
“Hồi trước nghe đồn người bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t đều sẽ hóa thân thành quỷ......”
“Ninh Châu đại hiệp chính là bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t......”
“Vị này không phải là Ninh Châu đại hiệp đó chứ?”
“Tuổi và thực lực hoàn toàn ăn khớp!”
“Nếu thật sự là ông ta, e là trí nhớ trước đây đều đã biến mất, chỉ còn lại thân thể và linh hồn hoàn toàn mới!”
“Ông ta không giống cương thi kia, hoàn toàn không có linh trí và sinh cơ, ông ta còn có khí tức, còn có hành động giống như người sống!”
Ký ức...... Tỉnh lại......
Mạnh Kỳ bóp chặt Luân Hồi phù, không hề tránh né, nhìn thẳng vào đại thúc trung niên.
Diêu Tinh Lưu nghiến răng, vung song kiếm, chuẩn bị tấn công vào gáy nam tử trung niên, muốn vây Nguỵ cứu Triệu!
Hai người liên thủ, với thực lực vẫn còn giấu giếm của “Tiểu Tô bộ đầu”, rất có hy vọng cùng chạy thoát!
Nhưng thế đang chém ra của hắn khựng lại, vì khí chất của “Tiểu Tô bộ đầu” đột ngột thay đổi, hắn đứng ở đó, phảng phất như cùng thiên địa giao hòa, thân ảnh trở nên cao lớn khó tả.
Tiêu Nguyệt đã định xoay người bỏ chạy, thừa dịp ngoại cảnh cương thi hành hạ Tiểu Tô bộ đầu để bỏ trốn, nhưng cô ta vừa nghĩ thế thì đã khựng lại, vì cảm nhận được “Tiểu Tô bộ đầu” cách đó không xa đột nhiên trở nên hùng vĩ cao lớn, như choán hết cả trời đất, như Thần Phật Tiên Thánh hàng thế, mị lực rất khó miêu tả, gương mặt trở nên vô cùng thần thánh.
Hắn muốn ngạnh kháng ngoại cảnh cường giả?
Điều đó không có khả năng!
Lý Sung không nhìn ra giống hai người kia, nhưng vẫn cảm nhận được khí chất của “Tiểu Tô bộ đầu” đã thay đổi, lúc trước giống một cao thủ thực lực siêu quần, còn bây giờ lại giống một thế lực cao cao tại thượng, từ trên cao xa xă, nhìn xuống nhân sinh, chí công vô tình.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Cảnh tượng trước mặt đại thúc trung niên đã hoàn toàn thay đổi.
Đây là một vùng biển vô biên sâu thăm thẳm, bên trong có những đốm sáng vàng, như phản chiếu ánh mặt trời, nhưng xung quanh đều là bóng tối, đào đâu ra ánh mặt trời?
Những cuộn sóng bỗng phập phồng, một đốm sáng vàng nhảy ra, rồi bị khói đen làm tan biến, cuộn sóng mãnh liệt sục sôi, những đốm vàng không ngừng bay ra, bóng tối trở nên khó mà áp chế.
Một nam tử cao lớn khôi ngô ăn mặc rất đơn sơ, ngày qua ngày khổ luyện võ công, bái phỏng danh gia, dốc lòng thỉnh giáo.
Hắn lần lượt thất bại, lần lượt gặp phải nguy hiểm, trải qua rất nhiều đau khổ, rốt cuộc trở thành cao thủ.
Hắn không lấy vợ, toàn tâm toàn ý dành cho võ công, thành kính mà chuyên chú.
Hắn đi lên núi cao, quan sát sơn thế, dần dần say mê, hình như lĩnh ngộ được gì đó.
Hắn đứng ngạo nghễ trước một ngọn núi, hai quyền thong thảo vung ra, đến cuối cùng, phảng phất trước mắt hắn cũng mọc lên một ngọn núi cao giống hệt ngọn núi sau lưng!
Thành công! nam tử cao lớn ngửa mặt lên trời thét dài, đại thúc trung niên cũng cảm giác được vui sướng tự đáy lòng.
Đó là ai?đại thúc trung niên tự hỏi.
Nam tử cao lớn xoay người, lộ ra một gương mặt mà đại thúc trung niên vô cùng quen thuộc!
Là mình!
Đó là mình!
Bóng tối tiêu tan, một quyền của đại thúc trung niên ngừng lại, ông ta ngửa mặt lên trời thét dài, như điên cuồng.
“Ngươi đang làm gì?” người đuổi thi quát, vung gậy khu thi.
Đại thúc trung niên xoay người, khuôn mặt vặn vẹo, nửa tỉnh nửa không, một quyền vung ra, núi cao hạ xuống.
Người đuổi thi đã giở ra đủ chiêu thức, nhưng đều vô dụng dưới một quyền kia!
Quyền đầu đánh xuống, mặt đất hõm xuống, đại thúc trung niên hú lên quái dị, vọt chạy đi, để lại một cái hố, bên trong bầy hầy máu thịt.

--------------------------------------------------

Chương 270: Quyển3 -Chương122: Người điên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khí chất Tiểu Tô bộ đầu đột biến, ngoại cảnh cương thi đột nhiên nổi điên, phản lại chủ nhân, làm Diêu Tinh Lưu, Tiêu Nguyệt và Lý Sung đều kinh ngạc.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao lại như vậy?
Một quyền đang đánh xuống, khí thế ngập trời, bỗng nhiên ngừng lại, rồi quay ngược, đánh vào người đuổi thi?
Có liên quan gì tới hiện tượng Tiểu Tô bộ đầu dung nhập thiên địa, thay đổi khí chất như thành thần phật?
Mây đen quanh đó cuồn cuộn, ánh trăng lại ló ra, tỏa ánh sáng sâu thẳm mà yên tĩnh.
Thật sự là Ninh Châu đại hiệp...... Mạnh Kỳ cảm thán.
Dù Ninh Châu đại hiệp hóa thành cương thi nửa người nửa quỷ, ký ức bị xóa sạch, chỉ còn lại chút xíu xiu lưu lại sâu trong tâm linh, không đủ tạo thành linh trí, nhưng cũng chính nhờ vậy mới làm “Biến thiên kích địa đại pháp” của hắn dễ dàng thành công, đánh thức chút kí ức còn sót lại đó.
Ông ta dù gì cũng là ngoại cảnh chính tông, tâm đã vững như bàn thạch, tinh thần rộng như biển, dù chưa tỉnh hẳn cũng có đủ khả năng tự bảo vệ bản thân.
Nhìn đám Diêu Tinh Lưu, Tiêu Nguyệt, Mạnh Kỳ khẽ than: “Ngoại cảnh cao thủ chế thành ‘Hoạt tử nhân’, chỉ một mở khiếu làm sao khống chế được? nên đương nhiên sẽ bị phản phệ mà thôi!”
Hắn đẩy hết mọi việc lên người Ninh Châu đại hiệp. Người đã chết rồi, lấy gì đối chứng!
Mạnh Kỳ nhìn cương thi còn lại,“Thiên chi thương” Bổ ra, từng đạo điện xà chém xuống.
Cả người cương thi điện xà ngoằn ngoèo, từng luồng khí đen bốc ra, sự âm tà giảm dần, khiến nó dần trở về thành một cái xác bình thường, ngã xuống đất.
“Đây là đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông.” Diêu Tinh Lưu phục hồi tinh thần, cuối cùng nhớ lại lai lịch võ công của người đuổi thi,“Hắn là luyện ‘Thiên Thi thần công’, không phải là hạch tâm.”
“Thiên Thi thần công” không phải là võ công cơ bản của Sinh Tử Vô Thường tông nên Diêu Tinh Lưu mới không nhớ ra ngay từ đầu.
Ta đương nhiên biết là đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông...... Mạnh Kỳ lên mặt thầm nghĩ, nhìn cái hố chiếm cả nửa cái sân, mọi thứ đều đã tan thành bột mịn, căn bản không thể tìm kiếm manh mối.
Mạnh Kỳ vốn là định ra tay, để hỏi người đuổi thi về lai lịch của lão Chung đầu, nhưng xem ra bây giờ không thành công. Manh mối đã không còn......
Lão Chung đầu có liên quan gì với Sinh Tử Vô Thường tông có oán, “Thiên Ma công” của lão có phải lấy được từ đó không?
Lão có khả năng thao túng thi thể, nên cũng rất có khả năng là người của Sinh Tử Vô Thường tông, đương nhiên, chuyện này không liên quan tới nguồn gốc của “Thiên Ma công”.
Mạnh Kỳ mỉm cười, đi tới hỏi Tiêu Nguyệt: “Tiêu phu nhân, ngươi nói với lão Chung đầu là nơi quen biết cũ, có vật gửi ở nơi này, có thể nói chi tiết thêm một chút hay không?”
Tiêu Nguyệt nhìn Tiểu Tô bộ đầu đầy vô hại, nhớ tới cái khí chất như thần phật của hắn, nhớ tới cách thức hắn đã đánh bại mình và người đuổi thi, trong lòng nặng nề, khó thở.
Do dự một lúc sau, cô ta mới khẽ đáp: “Ta vốn là hoa khôi thanh lâu, ngoài múa kiếm vũ để lấy lòng người, vốn không hề có võ công gì lợi hại. Nhưng sau này gặp lão Chung đầu, ông ta thật sự thích ta, chuộc ta ra khỏi bể khổ, dạy cho ta công phu lợi hại, ngầm giúp ta trở thành một hào cường của Dương Hạ.”
Kể lại chuyện cũ, sắc mặt cô ta cũng tự nhiên trở nên dịu dàng.
“Mấy năm trước, ông ấy nói muốn bắt đầu tu luyện một môn thần công, dùng nó để nhanh chóng khôi phục ám thương tổn hại đến căn cơ, chỉ trong hai ba năm sẽ đột phá giới hạn, mở ra sinh tử huyền quan, khôi phục thanh xuân, kéo dài thọ nguyên......”
Mạnh Kỳ biết rồi nhưng vẫn cố hỏi: “Chính là công phu hấp thu huyết nhục, cốt cách, kinh mạch?”
Khá là đúng với những gì mình đã đoán, mấy năm nay lão Chung đầu mới bắt đầu tu luyện “Thiên Ma công”, có lẽ là mới chỉ vừa đột phá tới nửa bước ngoại cảnh, Đao Ba sợ hãi, là vì trước kia hắn thực lực nhỏ yếu, không nhìn ra được tu vi thật sự của lão Chung đầu, đến khi cửu khiếu tề khai, thì lão Chung đầu đã là tiếp cận nửa bước ngoại cảnh, thêm bên trong công pháp lại giấu sẵn “Cạm bẫy” liên quan tới lỗ hổng tâm linh, nên mới bị lão Chung đầu đùa bỡn trong bàn tay.
Không ngờ lão Chung đầu là bị ám thương, căn cơ bị hủy, nên nhiều năm mới không có tiến bộ.
“Đúng vậy.” sắc mặt Tiêu Nguyệt trở nên tối tăm,“Một năm đầu tiên hoàn hảo, sau này tính tình ông ấy dần dần thay đổi, càng ngày càng bạo ngược khó đoán, trở nên âm trầm đáng sợ, đối với ta không còn có tình cảm ân ái ngày xưa, bất đắc dĩ, ta tìm cơ hội leo lên vị trí chấp sự của Chân Võ phái, nhưng ông ấy lại càng thêm khó hiểu, hai năm rồi ta không hề trở lại nơi đây, không ngờ lại phát sinh chuyện như vậy.”
Diêu Tinh Lưu bĩu môi, đầy vẻ khinh thường với cái chức vị chấp sự kia.
Mạnh Kỳ gật đầu, trong tài liệu của Lục Phiến môn có ghi rõ, Tiêu Nguyệt là có được kỳ ngộ mới võ công đột nhiên tăng mạnh, lời giải thích này vô cùng hợp lý: “Vậy ngươi tới đây là muốn tìm cái gì?”
Tiêu Nguyệt mím môi, người kia quá mạnh, mạnh hơn mình nhiều, ngay cả ngoại cảnh cương thi cũng còn bị hắn làm cho nổi điên, mình thì tính cái gì?
“Càn Nguyên định thần châu......” Cô ta khẽ đáp,“Hồi Lão Chung đầu còn bình thường, ở gần Dương Hạ ta có một lần gặp được kỳ ngộ, lấy được một môn công pháp loại kiếm vũ và một viên Càn Nguyên định thần châu, nó có thể giúp bảo vệ tâm linh, phòng ngừa âm tà ngoại ma làm loạn thần, giúp không bị tẩu hỏa nhập ma, nhờ nó, võ công của ta mới đột nhiên tăng mạnh.”
“Nhưng từ khi Lão Chung đầu bắt đầu tu luyện môn thần công kia, thì đã lấy mất Càn Nguyên định thần châu, nói là thần công nguy hiểm, dễ bị tẩu hỏa nhập ma, không thể không thận trọng.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Lão Chung đầu rời đi thật sự thong dong, mọi thứ đều gom đi sạch, dựa vào cái gì ngươi nghĩ Càn Nguyên định thần châu vẫn còn ở nơi này?”
“Ông ấy nói sẽ trả lại cho ta......” Tiêu Nguyệt bần thần,“Hơn nữa khi kiểm tra những thi thể, ta cảm giác được Càn Nguyên định thần châu có một mối liên hệ kì diệu với ta.”
“Nó ở bên trong một xác chết?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, không ngờ trong một cái xác còn cất giấu một viên Bảo Châu!
Họ chỉ kiểm tra một phần các xác chết, phần lớn thì chỉ nhìn qua mà thôi, đợi bộ đầu am hiểu khám nghiệm tử thi của Lục Phiến môn và quận thành nha môn tới để xử lý, nên đã bỏ sót manh mối!
Tiêu Nguyệt cười khổ trả lời: “Phải.”
Cô ta quay đầu đi vào trong phòng, Mạnh Kỳ và Diêu Tinh Lưu một tả một hữu đi theo phía sau, Lý Sung trong bụng thầm mắng phiền toái, nhưng cũng không dám ở lại một mình, cũng đi theo vào.
Tiêu Nguyệt đi tới một thi thể ở giữa phòng: “Nó ở trong dạ dày, nhưng vì lúc đó có Thôi tiên sinh ở đây, đành để tới đêm mới quay lại.”
Nếu Mạnh Kỳ chỉ là bộ đầu bình thường, nếu Diêu tiểu quỷ xông vào, thế nào cũng phải kiểm tra thi thể, cô hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay lấy đi Bảo Châu.
Tiêu Nguyệt đưa tay xé thi thể, thò tay vào trong dạ dày.
Trong bàn tay cô ta xuất hiện một viên bảo châu màu hồng, ấm áp, nhìn rất thanh định.
“Đây chính là Càn Nguyên định thần châu......” Tiêu Nguyệt xoay người nói.
Mạnh Kỳ vốn không hề có ý tham, đang định nói chuyện, thì nhìn thấy cái xác sau lưng Tiêu Nguyệt bỗng nở nụ cười quỷ dị!
Cái xác này là nam, chừng ba mươi tuổi, mặt mày xấu xí, sắc mặt tái nhợt, bên ngoài thân đã có từng nhúm lông đen mọc ra, không biết đã chết bao lâu.
Nó đang cười!
“Cẩn thận!” Mạnh Kỳ quát vang, vung “Thiên chi thương”.
Cái xác vung cả hai tay, nắm lấy vai Tiêu Nguyệt.
Tiêu Nguyệt run lên, cơ thể vặn vẹo, sau đó rã ra thành từng khối máu thịt, bị hút vào cái xác!
Cái xác xách Tiêu Nguyệt nhảy vọt lên cao, phá tan nóc nhà, tránh được “Thiên chi thương”.
Quanh cái xác tỏa ra khí đen, nặng tính âm tà, khiến Mạnh Kỳ phải rút đao về để bảo vệ bản thân, hắn không thể mạnh mẽ chém phá hắc khí, vì như thế, Lý Sung sau lưng nhất định phải chết.
Nửa bước ngoại cảnh!
Thiên Ma công!
Đây là lão Chung đầu?
Lão Chung đầu hủ thực hấp thu Tiêu Nguyệt, nghênh ngang bỏ đi, bỏ lại một câu nói mơ hồ:
“Như thế này chúng ta mới mãi mãi không xa rời......”
“Thiên chi thương” lóe ra lôi quang, tiêu diệt hắc khí, Mạnh Kỳ nghe mà trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được lỗ tai mình.
Lão Chung đầu thời gian đầy đủ, thu dọn sạch sẽ hết đồ đạc, nhưng lại giả làm xác chết, treo mình lên xà nhà, chấp nhận nguy hiểm ở lại!
Chỉ để thôn phệ Tiêu Nguyệt?
Chắc là vậy. Nhưng muốn làm vậy, với thực lực của ông ta, có thể trong Dương Hạ ám sát Tiêu Nguyệt cả tám trăm lần, tội gì phải làm như thế này?
Hoàn toàn không hợp với lẽ thường!
Sai rồi!
Mạnh Kỳ nghĩ tới khả năng mình đã đoán sai, không sao chấp nhận được.
Nhưng rồi hắn thở dài, coi như có được thêm một lần một giáo huấn, người tu luyện Thiên Ma công tính tình thay đổi, trở nên cực đoan hẹp hòi, gần như thành người điên, dùng lý lẽ bình thường không thể suy đoán được, giống như bà điên Cố Tiểu Tang ấy, sau này gặp họ, quyết không thể dùng logic thông thường.

--------------------------------------------------

Chương 271: Quyển3 -Chương123: Đông Dương Thần Quân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lão Chung đầu tốc độ cực nhanh, như một luồng khói xanh bay mất, Mạnh Kỳ dù có thi triển Phong Thần thối, cũng đuổi không kịp, hơn nữa hắn cũng không định đuổi theo, hắn không phải kiểu kiếm khách thuần túy như Giang Chỉ Vi, càng gặp mạnh càng mạnh, cắm đầu cắm cổ, nếu không phải bắt buộc, hắn tuyệt không đi khiêu chiến với địch thủ có cảnh giới và thực lực cao hơn mình.
“Người điên cũng có tình yêu......” Mạnh Kỳ nhớ tới câu cuối của lão Chung đầu, lắc đầu quay lại kiểm tra cẩn thận từng cái xác.
Diêu Tinh Lưu vẻ muốn nói lại thôi, nhưng gã là người trẻ, lần đầu gặp phải rừng xác và thi thể quỷ dị, không kềm được kinh hoảng, vội rời khỏi rừng xác, ngồi ngoài hiên ngơ ngẩn. Lý Sung trải qua quá nhiều chuyện trong một đêm, cả người cũng chết lặng, không còn sợ thi biến, nên đi theo Mạnh Kỳ kiểm tra.
Đáng tiếc là không tìm ra manh mối gì khác, Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, đi về bên đống lửa.
“Vừa rồi là Cửu Nhạc cương quyền?” Diêu Tinh Lưu im lặng một hồi,mới hỏi.
Nghĩ đến lúc trước chính là Trương Viễn Sơn giới thiệu cho đám người mình Ninh Châu đại hiệp và Cửu Nhạc cương quyền, Mạnh Kỳ lại thấy buồn: “Ừ, ta nghĩ ông ấy chính là Ninh Châu đại hiệp.”
“Thường nghe đồn người bị Sinh Tử Vô Thường tông giết sau khi chết sẽ sống lại, hóa thành quỷ, nay xem ra lời ấy không sai.” Diêu Tinh Lưu cố ra vẻ già dặn, nhưng cái mặt non choẹt đã bán đứng gã,“Nhưng mà ta cảm thấy Ninh Châu đại hiệp không giống người thật sự đã chết......”
Ninh Châu đại hiệp vẫn còn chút khí tức mỏng manh, nửa người nửa quỷ, ngay cả Diêu tiểu quỷ đạo sĩ nửa vời cũng cảm nhận được.
Chắc chắn không phải a, ngươi có nhìn thấy người chết nào mà còn trí nhớ không? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nếu thât sự đã chết, linh hồn sẽ phiêu tán, tâm linh chết héo, làm sao còn trí nhớ cho được?
Cho nên rõ ràng Ninh Châu đại hiệp chưa hề chết thật, mà là trong trạng thái giữa sống và chết, bị xóa sạch trí nhớ, linh trí bị khống chế, đây có lẽ là một điểm đặc biệt của công pháp Sinh Tử Vô Thường tông.
“Chính là như vậy, những ngoại cảnh bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t đều có thể trở thành ‘Hoạt tử nhân’, làm việc cho bọn họ, thực lực không bị hạ xuống nhiều, càng giết chóc càng mạnh. Ài, thực là làm cho người ta lo lắng, chắc phải xử lý việc này thôi.” Mạnh Kỳ dùng giọng điệu đại diện cho đại nghĩa triều đình, cho võ lâm công đạo.
Diêu Tinh Lưu trịnh trọng gật đầu: “Ta sẽ đem việc này bẩm báo sư môn.”
Nhiều năm nay, người bị Sinh Tử Vô Thường tông g**t ch*t không biết tới bao nhiêu, giờ nghĩ lại mà thấy sợ!
Chỉ vì họ làm việc này quá kín đáo, những“Hoạt tử nhân” nhìn bề ngoài không hề có gì khác thường, bình thường ra tay cũng cơ bản không để lại tù binh, nên chưa hề bị vạch trần.
“Ta cũng sẽ viết công văn lên Thần đô.” Mạnh Kỳ vẻ mặt nghiêm túc,“Ở đây không còn giá trị gì nữa, chúng ta trở về thành.”
Diêu Tinh Lưu và Lý Sung giơ cả hai tay tán thành.
Một đường đi, Diêu Tinh Lưu đều im lặng, vào đến trong thành, sắp chia tay, gã mới truyền âm nhập mật: “Ngươi, ngươi là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh đúng không?”
Có kiếm có đao, cảnh giới mở khiếu, thực lực mạnh mẽ, họ Tô, nhiều yếu tố cộng lại, Lý Sung không đủ kiến thức không đoán được, nhưng Diêu tiểu quỷ là người thông minh.
Vừa rồi Diêu tiểu quỷ không có lâm trận bỏ chạy, Mạnh Kỳ cũng thấy yên tâm với nhân phẩm của hắn, thở dài đáp: “Là Đao cuồng.”
Dù sao phủ nhận cũng vô dụng.
“Hèn gì...... Lần sau nếu có cơ hội, tất sẽ khiêu chiến ngươi!” Diêu Tinh Lưu tràn đầy chiến ý, quay đầu rời đi
Hắn vốn thấy kì Trương sư huynh tìm được bằng hữu ở đâu rõ, quanh Chân Võ nếu xuất hiện một cao thủ trẻ tuổi thực lực như thế, làm sao võ si mình lại không hề biết?
Xem ra là lúc sư huynh đi Thiếu Lâm kết giao được, lúc ấy tuyên bố bằng hữu của mình là họ Mạnh, chính là chữ Mạnh trong Tô Mạnh.
“Lão Lý, Tiêu Nguyệt là lấy được kì ngộ là truyền thừa của nơi nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lý Sung làm bộ khoái Dương Hạ nhiều năm, dù không xem tài liệu mật, nhưng cũng biết việc này: “Nghe nói là nơi ở của ‘Đông Dương Thần Quân’.”
“Đông Dương Thần Quân......”
Cuối thời Thượng Cổ, đầu thời trung cổ, Nhân Hoàng chấn thế, uy áp hoàn vũ, Nhân tộc cường giả nổi lên ùn ùn,‘Đông Dương Thần Quân’ chính là một trong số đó, không phải là người nổi bật nhất, nhưng cũng chắc chắn có tiêu chuẩn Pháp Thân, nghe nói có quan hệ với vị “Thánh Hoàng” “Khải”đời kế tiếp sau khi Nhân Hoàng tọa hóa.
“Ở đó còn tìm ra cái gì khác không?” Mạnh Kỳ hỏi, sẽ không chỉ có một bộ kiếm vũ và một viên Càn Nguyên định thần châu chứ?
Lý Sung lắc lắc đầu: “Không biết, nơi đó hình như chỉ mở ra cho người có duyên, Tiêu Nguyệt định đi tìm nó lần thứ hai nhưng không còn tìm được cửa vào, Chân Võ, Hoàn Nguyên trịnh, Bình Tân thôi và Lục Phiến môn chúng ta đều có cao thủ ngoại cảnh đến đó tìm, nhưng không thu được gì.”
“Như vậy à......” Mạnh Kỳ không hỏi thêm, trở lại Lục Phiến môn, lấy quan ấn, kích phát thanh quang, tới tìm Trịnh tri sự, bảo ông ta lấy giấy bút đặc thù ra, viết thư, dùng phương pháp ‘ngàn dặm đồng thuyền’ để chuyển thư.
--“Ngàn dặm đồng thuyền”, một hơi ngàn dặm, nhưng chỉ giới hạn trong những vật đặc thù, và chỉ dùng với cường giả ngoại cảnh có thần dị cùng loại, giá dùng một lần rất đắt đỏ. Lục Phiến môn để bảo mật và tiết kiệm, không phải nha môn nào cũng lắp đặt cái này, hạch tâm nằm ở Thần đô tổng bộ, phải kích phát quan ấn đặc thù mới thông được.
“...... Phải sai tứ châu quanh đây và Giang Đông canh phòng nghiêm ngặt lão Chung đầu và Ninh Châu đại hiệp. Bọn họ một người tính tình tàn nhẫn, một người linh trí không trọn vẹn......” Mạnh Kỳ báo lại hết mọi chuyện, cả chuyện luyện hoạt tử nhân của Sinh Tử Vô Thường tông, chỉ giấu “Biến thiên kích địa đại pháp”, nói thành khống chế không nổi nên bị phản phệ.
“Thế được chứ?” Mạnh Kỳ đưa công văn cho lão Lý đầu, để y đi truyền. Y là người tham dự, có tư cách chứng thực, thứ hai là cũng để chia một phần công lao cho y và Trịnh tri sự.
Lý Sung kích động đến mức cả người run rẩy, ghi tên mình vào, sau đó giao cho Trịnh Cự Sơn.
Trịnh Cự Sơn đối mặt Tô thanh thụ làm gì có ý dám phản kháng, lại còn được chia công lao, nên rất thoải mái đồng ý.
Mạnh Kỳ cười, trong lòng thì đắc ý, làm nhân viên mật thực là có lợi, tin tức đều phải qua tay mình, muốn giấu cái gì thì cứ tha hồ mà giấu.
Chuyển công văn đi xong, Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát nói: “Manh mối Lão Chung đầu đã đứt, chúng ta chuyển sang điều tra Khâu gia, việc cấp bách làphải xác định Thái bộ đầu đã leo lên chiếc thuyền nào?”
“Hồi thanh thụ. Trong tài liệu mật có ghi đêm đó ở bến tàu, Khâu gia có ba chiếc.” Trịnh Cự Sơn cung kính lật tài liệu,“Hai chiếc đã trở về Giang Đông, một chiếc đến Nghiệp đô.”
“Hẳn là một trong hai chiếc đến Giang Đông.” Suy luận này đơn giản, Mạnh Kỳ biết Trịnh Cự Sơn và Lý Sung đều đoán ra, nhưng không nói, để chờ cho tự hắn nói.
“Tô thanh thụ anh minh.” Lý Sung lập tức ca ngợi,“Chỉ cần chờ trời tối, tới kiểm tra hai chiếc thuyền này là được”
Trịnh Cự Sơn nhíu mày: “Thanh thụ, chuyện đã xảy ra hơn một tháng trước, dù có dấu vết gì thì hẳn Khâu gia cũng đã xóa sạch, huống chi có một chiếc đã chứa đầy hàng hóa đi Giang Đông, không bằng bắt thẳng một người tới thẩm vấn?”
“Vô phương, chúng ta trước đi bến tàu xem xem, diễn lại vụ án.” Mạnh Kỳ ra vẻ một tay trinh thám, chỉ thiếu một cái tẩu thuốc nữa thôi.
Diễn lại vụ án… là cái gì? Trịnh Cự Sơn và Lý Sung dù kinh nghiệm phong phú, nhưng hoàn toàn chưa từng nghe qua mấy chữ này.
Không bao lâu sau, ba người đã men theo màn đêm đến bến tàu.
“Theo lời tên thủy thủ, hắn là từ vị trí kia rời thuyền, đi tới chỗ này, trên đường nhìn thấy Thái bộ đầu rời khỏi Khâu gia chi thuyền, sau đó va chạm vào hắn, chúng ta diễn lại tuyến đường đó đi.” Mạnh Kỳ đóng vai Trịnh Cự Sơn, Lý Sung “Sắm vai” Thủy thủ.
Bến tàu Dương Hạ đình thuyền rất nhiều, che khuất lẫn nhau, tầm nhìn có hạn, Trịnh Cự Sơn và Lý Sung và Mạnh Kỳ đi ra mấy bước, đã phát hiện ra manh mối.
“Với tầm mắt của thủy thủ, hắn chỉ có thể nhìn thấy một con thuyền của Khâu gia!” Trịnh Cự Sơn trầm giọng, từ vị trí này nhìn lại, lâu thuyền chen chúc với nhau, vị trí ba chiếc thuyền của Khâu gia đã bị che mất phân nửa.
Lý Sung rốt cuộc đã hiểu cái gì gọi là minh bạch cái gì gọi là diễn lại vụ án, vui vẻ nói: “Chiếc tàu kia chính là đến từ Giang Đông, đang ở bến tàu để sửa chữa.”
Y đã thuộc lòng tin tình báo và tài liệu mật.
“Quả nhiên có manh mối.” Mạnh Kỳ không giấu được đắc ý, dẫn hai người chạy tới gần bến tàu, lặng lẽ leo lên lâu thuyền.
Bên trong sạch sẽ, không tìm thấy dấu vết gì, nhưng Mạnh Kỳ phát hiện con thuyền bị hư hỏng rất nghiêm trọng, nên cả một tháng rồi vẫn chưa sửa xong.
“Không phải do chiến đấu tạo thành......” Trịnh Cự Sơn hạ kết luận.
Lý Sung ngồi xổm xuống kiểm tra: “Xem giống như bản thân không chịu nổi, đã bị quá tải.”
Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ đến chuyện Thái bộ đầu đi suốt nửa tháng từ ừ Giang Đông tới Dương Hạ, linh quang chợt lóe: “Hẳn là lâu thuyền này đã dùng ngoại lực, đi vội cả trong đêm, nên chỉ trong nửa tháng đã quay trở về Dương Hạ.”
“Có khả năng!” Trịnh Cự Sơn và Lý Sung được nhắc, đều cũng nhớ tới đặc điểm thời gian nửa tháng kia.
“Khâu gia gấp vội như vậy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Trịnh Cự Sơn nhíu mày, trong hơn một tháng này, Khâu Phi rất bình thản tự nhiên, không hề có chút nào nôn nóng.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Việc này quan hệ trọng đại, các ngươi về trước đi, ta hỏi thăm người trông coi lâu thuyền này một chút.”
“Vâng, thanh thụ.” Hai người không dám nhiều lời.
Với thân thủ của Mạnh Kỳ, chỉ trong tích tắc đã thần không biết quỷ không hay bắt được một người hầu, tinh thần cường đại phóng ra ngoài: “Ngươi là theo thuyền này từ Giang Đông trở về đây đúng không?”
“Dạ phải.” người hầu thành thật trả lời.
“Có phát hiện cái gì dị thường hay không?” Mạnh Kỳ dần vào vấn đề.
Người hầu không chút do dự: “Ban đêm đều đi rất nhanh, như sợ bị địch nhân đuổi theo.”
“Địch nhân?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Người hầu “Dạ” một tiếng: “Mọi người đều nói có địch nhân.”
“Vì sao lại có địch nhân? Ngươi đã nghe được cái gì?”
Người hầu lắc lắc đầu: “Không biết. Nhưng có một hôm tới phiên ta trực đêm, rõ ràng không mệt nhưng lại buồn ngủ, mơ hồ cảm giác được mọi người và địch nhân ở trên sông giao thủ với nhau, còn nhắc tới Đông Dương, Đông Dương biệt phủ gì đó......”
Đông Dương biệt phủ...... Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.

--------------------------------------------------

Chương 272: Quyển3 -Chương124: Giang Đông

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe tới mấy chữ Đông Dương biệt phủ, Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới cái bí cảnh Lý Sung đã từng nói tới, người có duyên mới có thể đi vào, điều này cũng giải thích vì sao lão Chung đầu lại cùng Khâu Phi đi Giang Đông, cũng giải thích được lý do Thái bộ đầu điều tra, lẻn vào trong khoang thuyền muốn nghe bí mật, tới con thuyền đó thì bị biến thành cương thi.
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Mạnh Kỳ lại cảm thấy có một chỗ không đúng. Nếu thực là bí cảnh, thì phải là ở Dương Hạ, chứ không thể là Giang Đông Mậu Lăng, chẳng lẽ Thái bộ đầu điều tra sai hướng?
Mạnh Kỳ đánh choáng người hầu, trở xuống khoang đáy, phân phó Trịnh Cự Sơn và Lý Sung: “Chặt chẽ chú ý hướng đi của Khâu Phi.”
“Dạ.” Quan to hơn một cấp cũng đủ đè chết người, Bộ Phong mật thám còn quản lý việc đệ trình thông tin tình báo cơ mật cho cấp nên, nên Trịnh Cự Sơn vô cùng cung kính tuân lệnh.
Hôm sau, Mạnh Kỳ vừa tỉnh ngủ, luyện võ xong một bài, thì đã thấy Trịnh Cự Sơn vào sân.
“Tô thanh thụ, xác định sau khi lão Chung đầu trốn thoát, Khâu Phi lập tức lên thuyền đi Giang Đông.” Trịnh Cự Sơn truyền âm nhập mật nói.
Mạnh Kỳ ngẩn ra: “Đi Giang Đông?”
Vậy thực là có liên quan tới Giang Đông Mậu Lăng?
“Lâu thuyền Khâu gia đúng là chứa đầy hàng để chở tới Giang Đông buôn bán, nhưng không xác định được Khâu Phi có giữa đường rời thuyền hay không.” Trịnh Cự Sơn chỉ thuần túy miêu tả, không chút phán đoán cá nhân.
Mạnh Kỳ nghĩ tới những nhân vật lừng danh của Giang Đông nhất thời nhiệt huyết sôi trào, nóng lòng muốn thử.
Vậy mình đi Giang Đông đi!
............
Cuối thu khí trời mát mẻ, sắc trời tươi đẹp, Mạnh Kỳ nhìn mặt sông mênh mông, cuồn cuộn cuộn sóng, vỗ nhẹ lan can, khe khẽ ngâm nga:
“Cô phàm xa ảnh bích không tẫn, duy kiến trường giang thiên tế lưu.”
Cảnh này quả thật có thể gột rửa tâm linh, làm cho đầu óc thanh tịnh.
Một tháng trước, Mạnh Kỳ đi tìm bí cảnh nhưng không có kết quả, nên lên khách thuyền, theo thuyền Khâu gia xuôi dòng đi xuống, một đường đuổi theo, nay mới vừa tiến vào địa giới Giang Đông.
Giang Đông là tên chung của Giang Châu và Bồng Châu, còn được gọi là Giang Tả, là Tả trong [ lấy tả vi đông ], những lần hạo kiếp đều là nơi bị hao tổn ít nhất, nhân vật nổi danh ở đây đều có vận khí, anh tài xuất hiện lớp lớp, lừng danh đương thời, là lựa chọn đầu tiên cho cao thủ trẻ tuổi các châu đi tới để ma luyện.
Hít sâu mấy làn gió mát, tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái, Mạnh Kỳ trở vào trong trong khoang, lấy ra vật trong lòng, là lúc khách thuyền dừng lại bên bờ để bổ sung nguyên liệu, hắn nhân cơ hội đi tới điểm liên lạc bí ẩn của Lục Phiến môn để lấy thông tin.
Giang hồ công báo, nghĩa giống như tên, là văn thư tin tức do tổng bộ Lục Phiến môn phát gấp cho các châu các quận các thành, đều là những câu chuyện quan trọng trong giang hồ, để cho các bộ đầu được tiếp cận, không bị lạc hậu thông tin.
Hai tháng phát hành một lần, viết rất hàm súc, đa phần đều liên quan tới ngoại cảnh, chỉ một phần nhỏ là về mở khiếu.
Phần ngoại cảnh, Mạnh Kỳ chỉ xem lướt qua, vì không có tin gì liên quan tới hắn, nhưng tin tức mở khiếu ở phần sau thì hắn xem rất chăm chú:
“‘Tuyệt Kiếm tiên tử’ Giang Chỉ Vi hiện thân Địch Châu, đánh bại hạng thứ mười hai Nhân bảng,‘Tử cực kiếm’ Thôi Triệt.”
“‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên xây nhà Giang Châu đại hưng, tự điều hòa tâm cảnh, muốn đạt Thiên Nhân Hợp Nhất.”
“‘Tính tẫn thương sinh’ Vương Tư Viễn bệnh nặng một tháng, ở Giang Châu Quảng Lăng Vương thị tổ trạch, chưa từng ra ngoài.”
Mạnh Kỳ gõ gõ lên bàn. Truyền nhân [ tính kinh ] quả nhiên bị thiên khiển, nếu cơ thể nhiều bệnh, thì không thể thành pháp thân lúc còn tráng niên, bất quá Giang Đông quả thật danh xứng với thực, mình chưa xem xong, đã nhìn thấy hai người trong mười hạng đầu của Nhân bảng ở trong này:
“‘Đao khí trường hà’ Nghiêm Xung tới bờ biển Bồng Châu luyện đao.”
“‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô đến ngoại lâu Dĩnh thành lâu.”
“‘Vô hình kiếm’ Hà Cửu vượt biển, đến Bồng Châu Lang Gia thì lên bờ.”
“Nghi ‘Lang vương’ Thiết Thăng Giả nhanh chóng Nam hạ, đoán đến Giang Đông.”
“‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư ngày mười chín tháng tám tới Mậu Lăng, vào Hoàng Đình quan tĩnh tu.”
“‘Phật tâm chưởng’ Huyền Chân lại rời khỏi Thiếu Lâm, đi thuyền xuống Đông Nam.”
“‘Tràng đoạn thiên nhai’ Nguyễn Bất Quy ngày hai mươi ba tháng tám đi thuyền trên biển, đánh ra một khúc đứt gan đứt ruột, cá chết dài cả ba dặm.”
“‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái lại khiêu chiến hai mươi hạng đầu Nhân bảng, ‘Na tinh di nguyệt’ Sở Vân Vũ, ngang tay.”
......
Mỗi câu ghi chép đều rất ngắn gọn đơn giản, nhưng cực k*ch th*ch ánh mắt Mạnh Kỳ, vì sau mỗi câu văn ngắn gọn lạnh lùng ấy là một thiếu niên anh tài, cao thủ hạng trước hai mươi, chính là đối thủ mình muốn khiêu chiến.
Chiến ý bốc lên hừng hực trong lòng Mạnh Kỳ, hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt sông phản chiếu ánh mặt trời, vàng rực lấp lánh, sáng lóa cả mắt.
“Hành tẩu giang hồ, phải nên như thế!” Mạnh Kỳ khép lại công báo, bấm tay b*n r*, chân khí ma sát, châm đốt trang giấy.
Công báo từ từ bị cháy rụi, tàn tro bị Mạnh Kỳ hất xuống mặt sông.
Kim lân Tùy Ba, tòa thành to lớn nguy nga đã như ẩn như hiện ở phía xa xa, đã sắp đến Mậu Lăng.
Mạnh Kỳ hít sâu, trong lòng đầy chờ mong, đi lên boong tàu, đeo đao đeo kiếm, mặc đồ đen, muốn dùng thân phận “Cuồng Đao” quang minh chính đại xen vào dòng nước ngầm mãnh liệt của Mậu Lăng.
Tới gần bến tàu, một chiếc lâu thuyền cao lớn cũng từ từ từ hạ du đi ngược dòng tới nơi, cũng cập bến Mậu Lăng.
Trên boong lâu thuyền, một công tử áo trắng ngồi ngay ngắn bên bàn cờ, tất cả tinh thần đều dồn vào bàn cờ.
Gương mặt của hắn rất đẹp, giống như con gái, sắc mặt tái nhợt, thân hình mong manh, một cơn gió thổi qua, quần áo tung bay, lay lay như muốn bay theo gió, trông rất yếu ớt.
Khụ khụ, công tử áo trắng bật ho khen, đưa tay lên che miệng, nha hoàn bên cạnh vội vỗ nhẹ vào sau vai hắn, giúp hắn thở.
Hết ho, công tử hạ bàn tay xuống, Mạnh Kỳ nhìn thấy trong lòng bàn tay kia một màu đỏ tươi.
Như có cảm giác, công tử áo trắng ngẩng đầu lên, nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ lễ phép gật đầu chào, công tử kia cười nhẹ đáp lại.
Lâu thuyền cao chuyển hướng, lái vào bến tàu, hai người không còn nhìn thấy nhau.
Bệnh lâu năm đã vào phổi, đã thành bệnh mãn tính, nếu không có tiên đan thần dược, chỉ có thể từ từ điều dưỡng mà thôi, ai da… ý, không phải, có chỗ không đúng!
Tuy cách nhau khá xa, nhưng Mạnh Kỳ cảm giác được trừ lúc ho khan, mọi cử động của công tử áo trắng đều hòa hợp với trời đất, không chút nào gượng gạo, nhìn rất bình thường, không hề khác gì một người bình thường, nhưng tuyệt đối không hề bình thường.
“Lúc nào cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên thầm nghĩ, đây là cảnh giới lúc nào cũng có thể mở ra sinh tử huyền quan!
Hắn sửng sốt, rồi cười, phải như vậy chứ, vậy mới là khí thế Giang Đông!
Anh tài khắp nơi, b**n th** đầy đường!
“Một nơi thế này chính là nơi ma luyện chi ý, túng đao chi tình! Tốt! tốt! tốt!” Mạnh Kỳ nói liền ba chữ tốt, có nhiều anh tài để giao thủ như vậy, dù có thất bại, cũng là thu hoạch!
Nhưng ai mà không muốn thắng?
Khách thuyền chuyển hướng, chậm rãi lái vào bến tàu, cách đó không xa là cửa vào Mậu Lăng đang chờ đợi hào kiệt.
“Là ‘Tính tẫn thương sinh’ phải không?”
“Hắn cũng đến Mậu Lăng?”
Mạnh Kỳ lầm bầm, hắn có tình báo của Lục Phiến môn, đã biết được khá nhiều.
............
Ánh tịch dương chiếu vào trong nhà cỏ, khiến cả căn nhà rừng rực trong màu đỏ như đang bốc cháy.
Một nam tử nông phu chỉ chừng hai mươi vị hai mươi bình thản bổ củi, nấu nước, làm đồ ăn, rất thong thả, rất từ tốn, như đang hưởng thụ.
Gương mặt rất bình thường, làn da ngăm đen, một đôi mày rậm, dáng vẻ cũng rất bình thường, nhưng mỗi cử chỉ, hành động đều mang một ý nhị lạ lùng, rất tự nhiên, rất hòa hợp.
Bỗng, sưu một tiếng, một cây phi tiêu bay vụt vào, c*m v** cây cột cách phòng bếp của nông phu hai gian phòng.
Nông phu mỉm cười lắc đầu, bình thản đi tới nhổ phi tiêu xuống, lấy tờ giấy ra xem.
“Mậu Lăng......”
Hắn nửa nghi hoặc nửa thở dài.
............
Trong quán rượu, một công tử trẻ tuổi đã uống tới say mèm.
Mặt mày sáng sủa, dù có uống say, vẫn mang theo khí chất văn nhã xuất trần, hào phóng sảng khoái, một mái tóc trắng tang thương, như tiên hạ phàm.
Hắn uống một hơi, đang định uống tiếp, thì chạm phải một tờ giấy.
“Cái gì thế?” đôi mắt say lờ đờ nhập nhèm mở ra.
“Mậu Lăng......” hắn cười to,“Làm sao so được với rượu ngon?”
Hắn vỗ bàn, hát vang ầm ĩ:
“Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có ẩm giả lưu kỳ danh.”
............
Bờ biển, đang trong cơn thủy triều, những cơn sóng vừa và sóng cao thi nhau chụp vào bờ.
Trên bờ, một nam tử còn trẻ mặc áo đen, trường đao đặt ngang trên gối, nhắm mắt tĩnh tọa.
Gương mặt góc cạnh rõ ràng, không đẹp, nhưng đầy vẻ kiên cường oai hùng.
Một cơn sóng to ào vào bờ, cao tới mấy trượng, uy thế lẫm lẫm.
Nam tử bỗng mở mắt, trường đao vung ra.
Đao thế mãnh liệt, đao ý sục sôi, đao kình ào ạt, như hóa thành một bức tường cao, đua theo con sóng.
Thiên Nhân giao cảm!
Phanh!
Hai “Cuộn sóng” Chạm vào nhau, rầm một tiếng đinh tai nhức óc, như có sóng thần bùng nổ.
Trường Đao bay trở về, sóng biển tiêu tán, hóa thành những mảng bọt sóng.
Nam tử thu đao vào vỏ, quay đầu rời khỏi bờ biển.
“Ngươi có thư.” Chủ nhà trọ cũng nhìn thấy cảnh vừa rồi, sợ tới mức mặt mày trắng bệch.
Nam tử nheo mắt nhìn lá thư:
“Mậu Lăng......”
............
Trong một ngôi miếu đổ nát, một nam tử cao gầy nhưng mạnh mẽ thả tay, cái xác trong tay rơi xuống đất.
“Đây là cao thủ Nhân bảng Trung Nguyên à......” Hắn lầm bầm, gương mặt lạnh băng, lãnh khốc dã thú.
Gã cúi người, từ trong thi thể lấy ra một tấm giấy, khó khăn đọc nội dung trong đó:
“...... Mậu Lăng......”
............
Trong lâu thuyền cao, công tử áo trắng ngừng ho khan, lấy ra một tờ giấy nhìn nhìn, mỉm cười lẩm bẩm:
“Mậu Lăng......”
Y ra hiệu nha hoàn mang giấy bút qua, viết:
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh xuống phía tây, xem ra là người danh xứng với thực, có một tia thiên tử chi khí quấn quanh, có thể là chó săn của Triệu thị hoặc là người của Lục Phiến môn.”
Bên dưới, y vẽ một quân cờ.

--------------------------------------------------

Chương 273: Quyển3 -Chương125: Anh Hùng Lâu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mậu Lăng, là bến tàu ở chót cuối phía tây của Giang Châu, là nơi nam bắc đông tây giao hội với nhau, nên các bang phái lớn đều có phân đường ở đây, Vương thị cũng phái ngoại sự trưởng lão và rất nhiều cao thủ thường trú, hai con rồng qua sông, ép đám rắn của địa phương đành phải khuất phục.
Mậu Lăng còn là quận phủ ở gần Trung Châu, có Ngân Chương và Thanh Thụ bộ đầu, có Hổ Báo bộ đầu, thế lực của Lục Phiến môn ở đây cũng không hề nhỏ.
Mậu Lăng nổi danh thiên hạ là nơi giải trí phong lưu, phồn hoa ca xướng, có sòng bạc lớn nhất, nước trong xanh mười dặm, khiến bao nhiêu người mộ danh mà tới chơi vui đến quên cả trời đất, lưu luyến không muốn về, đến khi trong người chẳng còn lấy một xu trong túi.
Nhưng muốn nói tới thứ nổi danh nhất của Mậu Lăng thì phải nhắc tới Vương thị Túc viên, Nguyệt Nha hồ, và Anh Hùng lâu, là ba nơi không người không biết không người không hiểu.
Mạnh Kỳ cõng đao đeo kiếm, trang phục oai hùng, đầu đội anh hùng khăn, mày kiếm mắt sáng, đi ở trên đường làm nhiều người phải chú ý.
“Trục phong côn” Khâu Phi đi vào Hoa Châu hội quán, Mạnh Kỳ lại đi thẳng tới Anh Hùng lâu, nếu muốn lấy thân phận Cuồng Đao Tô Mạnh quang minh chính đại xen vào thế giới ngầm của Mậu Lăng, thì phải đường đường chính chính nói cho mọi người biết, ta đã đến đây!
Đó mới là tư thái của cao thủ Nhân bảng!
Anh Hùng lâu, lâu cao năm tầng, màu đỏ đen, vừa trang trọng, lại lộ ra nhiệt huyết, dưới lầu toàn là đầu người, không biết bao nhiêu giang hồ hảo hán đang xếp hàng.
Thủ vệ toàn là võ giả anh khí bừng bừng, có nam có nữ, đều là mở khiếu tiêu chuẩn, một người làm việc, bốn người nghỉ ngơi, chính là thay phiên nhau.
Người đang trực là một nam tuổi chừng hai mươi, xách trường đao, tu vi bốn khiếu, cười đầy ngạo khí, cất cao giọng nói:
“Tiếp được ta mười đao, có thể đi vào.”
Người nghe thấy chẳng ai bực tức, vì đây là quy củ của Anh Hùng lâu.
Trên cánh cổng lớn sau lưng nam tử, hai bên có hai tấm biển:
“Nam Bắc tuấn tài, dừng lại trước cửa uổng là hảo hán.”
“Đông Tây hào kiệt, không vào được lâu chẳng phải anh hùng.”
Mạnh Kỳ hưng trí bừng bừng xen vào xếp hàng, vô cùng có tinh thần đi xem náo nhiệt.
Một nam tử hơn hai mươi xách trường kiếm bước ra, chắp tay: “Mời.”
Đao khách canh cửa không nói nhiều, kim ti đại hoàn đao nặng nề đánh xuống, chiêu thức ngắn gọn, lấy tinh thắng xảo.
“Đao pháp không tệ lắm.” Mạnh Kỳ tán thưởng.
Mấy người đứng sau lưng hắn đều nhìn hắn đầy kì quái, có cái quái gì mà khen? Nếu không có thực lực, đao pháp xuất chúng, làm sao được lâu chủ Anh Hùng lâu cho làm giữ cửa?
Trường kiếm vẽ ngang, đương một tiếng, hắn lui ra phía sau một bước, cánh tay run run, sức lực kém hơn người ta.
Đao khách canh cửa cười, bước lên một bước, trường đao lạichém xuống, không chút vẽ vời, lấy lực lấy tốc độ để ép người.
Kiếm khách không dám đối cứng nữa, né người sang bên, kiếm đâm vào nách.
Nhưng trường đao đã chuyển hướng, kình phong quật vào làm kiếm khách rát cả mặt.
Nếu hắn tiếp tục tấn công, kiếm chưa chạm tới đối phương thì không chừng eo đã đứt, đành phải rút kiếm về cản.
Đương!
Tiếng động réo rắt, trường kiếm rời tay kiếm khách, rơi xuống đất.
Mặt kiếm khách trắng bệch, khổ luyện nhiều năm mà kiếm pháp của mình lại yếu ớt như vậy, ngẩn người nhìn thanh kiếm dưới đất.
“Khá lắm, phát huy ưu thế bản thân vô cùng.” Mạnh Kỳ lại khen.
Chuyện này còn cần ngươi nói? mấy người phía sau lại nhìn hắn một cái, nghĩ hắn chắc là giang hồ nhân sĩ bên ngoài vì mộ danh mà.
Tiếp theo lại có thêm mấy người tới khiêu chiến, nhưng không ai chống được tới mười chiêu, nét cười trên mặt đao khách càng sâu, hắn sở dĩ đáp ứng lâu chủ làm người coi cửa, chính là để lấy việc này để luyện đao, cũng có được một ít thu hoạch, trong lòng vui vẻ, trong giang hồ quả thực là lắm nhân tài anh kiệt, nhưng đa số chỉ toàn là phổ thông bình thường.
Đột nhiên, trước mắt đao khách sáng lên, một nam tử trẻ tuổi, bắt chước “Cuồng Đao” Tô Mạnh cõng đao đeo kiếm, mặc đồ đen, cột khăn anh hùng, chưa biế thực lực ra sao, nhưng tướng mạo thì rất tốt.
“Có thể tiếp ta mười đao, có thể đi vào.” Đao khách lặp lại quy củ.
Mạnh Kỳ không nói gì, lấy “Thiên chi thương” xuống, mỉm cười chờ đợi.
Đao khách mạnh mẽ chém ra một đao nặng nề, chín cái vòng trên đao rung lên, vang lên âm thanh thanh thúy.
Hắn tiếp tục phát huy ưu thế bản thân, lấy lực áp nhân.
Mạnh Kỳ cũng không chút màu mè chém ra một đao, nhưng đao vẫn chưa hề rút ra khỏi vỏ.
Dám đấu lực với ta? Đao khách thoáng sửng sốt, lực cánh tay tăng thêm, nếu đối phương phối hợp như vậy, hắn đương nhiên từ chối thì bất kính, toàn lực mà làm.
Phốc!
Trường đao chém vào vỏ đao, phát ra một tiếng trầm đục.
Sao nặng vậy? Đao khách cảm thấy đao trước mắt nặng vô cùng, nặng hơn cây đao chín mươi hai cân của mình không biết bao nhiêu lần, như cả một ngọn núi đè xuống, không đỡ nổi.
Cổ tay đao khách đau đớn, trường đao rơi xuống đất.
Đương! Tiếng trường đao rơi xuống đất vang vọng, đao khách bần thần, mình trời sinh đại lực, mà lại thua về khí lực người ta?!
Mạnh Kỳ cất thiên chi thương, cười: “Cảm ơn đã nhường, ta vào được chưa?”
Đến lúc này, người xếp hàng mới thì thầm với nhau:
“Cao thủ đã tới.”
“Lại lấy lực phá lực, hắn là trời sinh thần lực?”
“Không biết hắn lên được mấy tầng?”
“Được, mời quý khách.” Đao khách làm việc canh cửa, đã gặp không ít cao thủ, bị thảm bại cũng chẳng phải lần đầu, nhanh chóng điều chỉnh lại tinh thần, mời Mạnh Kỳ đi vào.
Mạnh Kỳ bình thản đi vào.
Tầng một Anh Hùng lâu rất rộng, bên trong sắp rất nhiều bàn vuông, nhưng khách ngồi không chưa tới phân nửa, có vẻ cũng không đông lắm, nhưng ai ở trong này ăn cơm uống rượu thì đều là mắt ph*ng t*nh quang, khí huyết tràn đầy, thực lực không tầm thường.
Mạnh Kỳ không dừng lại, đi thẳng tới cầu thang, bước lên lầu, khiến thực khách trong lầu đều nhìn theo, đợi chờ một tràng long tranh hổ đấu.
Canh giữ lối vào tầng hai là một kiếm khách, tu vi chỉ ở lục khiếu, chân khí lưu chuyển nhiều chỗ chưa được hoàn thiện.
“Tiếp được mười kiếm, có thể đi vào.” Hắn ôm trường kiếm, lạnh lùng nói y hệt người trước.
Mạnh Kỳ lấy đao xuống, cũng vẫn để nguyên vỏ, chém thẳng xuống đỉnh đầu kiếm khách.
Dòng khí xung quanh sôi trào, đều bị trường đao hấp thu, khiến kiếm khách sinh ra cảm giác như bị bao này bao phủ khắp quanh người, phá không phá được, tránh cũng không tránh được, chỉ có thể cứng rắn mà chống đỡ.
Trường kiếm dựng lên, dùng tới xảo kình, định chuyển dời bớt lực của đao.
Phốc!
Một tiếng trầm vang, kiếm của kiếm khách hoàn toàn dán vào thân đao, không thể mượn lực, càng không thể dời lực, cánh tay dường như không còn thuộc về mình, hoàn toàn chết lặng.
Đương, trường kiếm rớt xuống sàn, Mạnh Kỳ gật đầu coi như chào một cái, nói một tiếng cảm ơn đã nhường, đi thẳng qua, lên tầng thứ ba.
“Thật nhanh!”
“Vẫn chỉ có một đao!”
“Thực cương mãnh, thực bá đạo!”
“Hắn có thể đi lên mấy lầu?”
“Có thể cũng một đao hạ người canh tầng ba không?”
“Không thể nào, hôm nay trông coi tầng ba là ‘Lưu thủy thương’ Cao Đông Lâu, hắn đã thất khiếu đầy đủ, đạt thành nội thiên địa tiểu tuần hoàn, được danh sư chỉ dạy, khổ luyện mười năm, không phải tầm thường, há một đao có thể kích bại?”
Cao Đông Lâu là một nam tử vóc dáng tiêu sái, thương chéo sau lưng, có mấy phần giống bộ dáng của Triệu Tử Long.
“Mời.” Cao Đông Lâu đối với bất cứ ai tới đây cũng đều không hề nửa phần khinh thị, ra chiêu trước.
Trường thương như rồng, mũi thương vẽ ra những đóa hoa tàn ảnh, đẹp không tả xiết, trong ẩn tàng ám chiêu, dẫn dụ đối thủ.
Mạnh Kỳ lại như không biết, chém xuống một đao, đao thế cương mãnh bá đạo, so với đánh dưới tầng hai thì mạnh hơn hẳn, kh*ng b* như thiên phạt.
Tới hay! Cao Đông Lâu thầm khen, người kia đã đánh thẳng vào sơ hở của hắn!
Những đóa hoa tàn ảnh tiêu tán, thương ảnh quy nhất, trường thương bỗng như dịch chuyển na di đi mấy tấc, tránh được trường đao, đâm vào Mạnh Kỳ.
Dài thêm một tấc là mạnh thêm một tấc, mình chưa chém tới, trường thương đã đâm tới mình rồi!
Nhưng cơ thể của Mạnh Kỳ đã đi theo đao thế, súc địa thành thốn rút ngắn cự ly, hắn hơi nghiêng người, né sượt qua trường thương!
Nếu sớm hơn một chút, trường thương của Cao Đông Lâu đã tha hồ tung hoành, quét trúng Mạnh Kỳ, nếu chậm hơn một chút, thì cũng không sao né kịp, Mạnh Kỳ nắm bắt thời cơ rất đúng lúc!
Cao Đông Lâu lùi lại tránh, đang định rút thương về công kích tiếp, thì Mạnh Kỳ đã thu đao về thân, lướt theo chỗ hổng cho Cao Đông Lâu lùi lại mà tạo thành, một bước bước lên tầng ba, vô cùng tự nhiên.
Thực lực này, phong tư này...... Cao Đông Lâu thở hắt ra, trường thương hạ xuống.
“Thật sự chỉ có một đao!”
“Hắn, hắn e là cao thủ Nhân bảng?”
“Cõng đao đeo kiếm, chẳng lẽ là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?”
“Rất có thể!”
“Nghe danh không bằng gặp mặt a, ta còn tưởng ‘Cuồng Đao’ là l* m*ng thất phu, không ngờ lại có phong tư cao thủ như vậy!”
Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe, suýt nữa rơi nước mắt, để có được đánh giá như thế, thật không dễ dàng nha.
“Hắn xông qua tầng bốn không thành vấn đề, nhưng canh giữ lên tầng năm là ‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải, từng đứng hạng hai sáu trên Nhân bảng, mấy năm trước vì đã tới tuổi nên mới không còn được xếp tên trên bảng, nay e là đã tiếp cận nửa bước ngoại cảnh.”
“Ngày hôm trước ‘Ngũ phương đế đao’ mười chiêu đánh tan ‘Cực quang điện kiếm’, đi lên tầng năm, thực lực trước hạng hai mươi Nhân bảng đúng là ghê gớm!”
“Ngũ phương đế đao” Thanh Dư, Huyền Thiên tông đích truyền, thất khiếu, tu luyện [ Thiên Đế ngọc sách ], lang bạt giang hồ, tuổi tương đương Mạnh Kỳ, đứng hạng mười sáu trên Nhân bảng, tương lai sẽ vào trước hạng mười.

--------------------------------------------------

Chương 274: Quyển3 -Chương126: Kiếm nhanh gần như âm thanh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Người canh cửa tầng bốn là một lão giả tóc hoa râm, tay dài hơn hẳn người thường, buông dài tới gối, như một con khỉ, khớp xương rõ ràng tựa như điêu khắc.
Ngoài thân có chân khí tạo thành hộ thể cương khí, rõ ràng là cao thủ cửu khiếu tề khai, nhưng lớp cương khí này dày mỏng không đều, chân khí lưu chuyển cũng còn nhiều sơ hở, còn kém hơn Tiêu Nguyệt, có lẽ mới khai cửa khiếu chưa quá nửa năm.
“Nếu đánh lùi được ta, có thể lên lầu.” Lão giả lời ít mà ý nhiều, không vì Mạnh Kỳ từng tầng sấm quan mà thay đổi thái độ.
Mạnh Kỳ lấy thiên chi thương, để nguyên còn trong bao, xỉa tới: “Mời.”
Lão giả song quyền cùng đánh ra từ một góc độ rất quỷ dị, các khớp xương vặn vẹo, quyền phong nhìn như toàn lực, nhưng có một phần chân khí được giữ lại, tụ lại ở bả vai và lưng, sẵn sàng biến chiêu bất cứ lúc nào.
Nhưng tâm linh Mạnh Kỳ đều nhìn thấy hết, trường đao duỗi ra, lấy công làm thủ, cực nhanh chém vào ngực lão giả.
Một đao này góc độ lựa chọn cũng rất xảo diệu, nắm bắt thời cơ thỏa đáng, dù lão giả có biến chiêu kiểu nào cũng không tránh được, đao thế Hỗn Nguyên, kình khí nội liễm, cương nhu khó phân, như Âm Dương đều bao hàm ở trong đó.
Lão giả không thể không hồi quyền để chặn trường đao, bên ngoài hai nắm tay đều có phủ chân khí, không chút sợ hãi.
Một tiếng nổ trầm vang, lão giả đánh trúng đao phong, kình khí phun ra.
Lấy nhu hóa cương, lấy âm chuyển dương, trường đao bộc ra nội lực mạnh mẽ, làm hỗn loạn quyền kình, với tư thế gì cũng phá xông vào lão giả.
Bất Tử Ấn Pháp hợp với Âm Dương tam hợp đao chiêu làm“Thiên chi thương” trở nên cực nặng, phá tan hộ thể cương khí của lão giả, khiến lão bị đẩy, không ngừng lùi lại tới vách tường, để lại những bước chân chọc thủng cả sàn gác.
Mạnh Kỳ không đuổi theo, đặt ngang trường đao, gật đầu chào: “Cảm ơn đã nhường.”
Nói xong, hắn bước lên lầu năm.
“Vẫn chỉ có một đao!”
“Đánh liền bốn trận, mỗi lần chỉ đánh đúng một đao, dù là cửu khiếu cũng vậy, thật sự là đáng sợ......”
Thực là không thể tưởng tượng được, những người một đao bại địch, luôn tưởng rằng chỉ ở trong miệng những người kể chuyện nghe chơi mà thôi, không ngờ lại có thể gặp được trong hiện thực.
“Tất cả đều là tấn công, không lần nào là phòng thủ, lấy cương mãnh thủ thắng, không hổ là Cuồng Đao!”
Khóe miệng Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, dùng đao luôn là bị đánh giá như vậy!
“Hôm trước ‘Ngũ phương đế đao’ dùng mấy chiêu?”
“Ba chiêu......”
“Vậy chẳng phải ‘Cuồng Đao’ sẽ vượt qua hắn?”
“Chưa chắc, có lẽ là vì phong cách hai bên khác nhau. Đạo pháp của Thanh Dư đạo sĩ rầm rộ, lấy khí thế đường đường chính chính áp nhân, có ngũ phương Ngũ Đế cao quý trang nghiêm chi khí, còn đao pháp của Tô Mạnh thuộc hàng cương mãnh, nổi danh về man lực, giỏi về giành công và liều mạng, nên ra kết quả khác nhau là chuyện bình thường.” Có người khách quan bình luận.
Khách quan mới là lạ! Mạnh Kỳ hận không thể dập đầu xuống đất, mọi người đều là luyện đao, dựa vào cái gì tên kia chính là cao quý đại khí, còn mình thì ph*ng đ*ng man lực?
Mạnh Kỳ vòng qua góc, thấy người canh cửa lên tầng thứ năm.
Tuổi nhìn còn trẻ, chỉ chừng ba mươi, khí tức nội liễm, vẻ mặt lạnh lùng, đứng thẳng băng như một thanh kiếm còn ở trong vỏ, khí thế lừng lững, không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng tất sẽ thành nổi tiếng, không ra thì thôi, vừa ra trảm địch.
Mạnh Kỳ theo bản năng ưỡng thẳng lưng,“Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải khí thế áp bách, đây là tranh chấp về khí thế, giao phong về tinh thần, không hổ từng là cao thủ Nhân bảng.
Một nửa tinh thần của hắn áp lên thân đao, một nửa phóng ra ngoài, thông qua kĩ xảo Biến thiên kích địa đại pháp, làm cho cơ thể như thay đổi,t rở nên hài hòa với xung quanh, tư thế khí thế đều hoàn mỹ, khiến cả khung cảnh đều hòa vào làm một, bài xích thứ duy nhất không thuộc về chỗ này - Tiêu Trấn Hải.
Những tiếng nghị luận im bặt, một chiêu chế địch của Mạnh Kỳ, họ đương nhiên không nhìn ra, chỉ biết “Cuồng Đao” Tô Mạnh rất mạnh, đối mặt cửu khiếu cao thủ cũng chỉ một đao đánh lui, còn mạnh tới mức nào thì họ đều không biết.
Còn hiện giờ, Mạnh Kỳ lại mang tới một khí thế kinh người, cảm giác huyền diệu, giơ tay nhấc chân đều vô cùng hòa hợp với trời đất.
Đây mới là cao thủ, cao thủ danh xứng với thực!
Nhưng thực chất, Mạnh Kỳ chỉ là mô phỏng khí thế thiên nhân hợp nhất mà thôi, còn cách thật sự rất xa. Khoảng cách này không phải tư chất và thiên phú là bù vào được, mà bắt buộc phải cửu khiếu đều đã mở, nội cảnh đại thành, thông qua điều chỉnh nội thiên địa, dần dần cộng minh với ngoại thiên địa mới cảm nhận được, chạm tay tới, biểu hiện ra.
Nhưng như vậy cũng đủ làm Tiêu Trấn Hải động dung, bởi vì hắn có một loại cảm giác, chỉ cần mình xuất kiếm, sẽ lập tức bị thiên địa bài xích, thế nên kiếm ý trở nên do dự, khí thế từ từ bị tiêu tán.
Đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ từng bước đạp lên bậc thang, đến gần Tiêu Trấn Hải, nhưng trong Tiêu Trấn Hải, hình ảnh “Cuồng Đao” Tô Mạnh lại càng ngày càng to ra, nhét đầy tầm mắt.
Không được, không thể chờ tiếp nữa...... Tiêu Trấn Hải biết nếu vẫn còn không xuất kiếm, khí thế của Cuồng Đao sẽ trấn áp mình.
Đến lúc ấy,d ù ra chiêu, cũng phát huy không ra tới được năm thành thực lực!
Tiêu Trấn Hải cũng từng là cao thủ Nhân bảng, trong lòng có ngạo khí, quát to một tiếng, nội thiên địa vận chuyển, tăng cường kiếm ý trong lòng, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, chiến ý nhanh chóng kéo lên.
Hắn mạnh mẽ xuất kiếm.
Một kiếm nhanh như tia sáng, người bên dưới chỉ nhìn thấy một đốm sáng, không nhìn thấy kiếm ở nơi nào, mau tới mức Mạnh Kỳ vận Bát Cửu huyền công tăng phúc qua mắt khiếu cũng chỉ miễn cưỡng nhìn thấy được bóng kiếm.
Kiếm đã qua, âm thanh mới tới!
Tiêu Trấn Hải ngoại hiệu “Cực quang điện kiếm”, chính là mô tả hắn xuất kiếm cực nhanh, một đời khổ luyện khoái kiếm, không có chiêu thức tinh diệu, cũng chưa từng tập ngoại cảnh tuyệt học, toàn chỉ bằng một chữ ‘nhanh’, đặt chân vào võ lâm, đi lên Nhân bảng.
Người cùng hắn so chiêu, xuất chiêu cùng lúc, kiếm hắn đã tới yếu hầu đối phương, thì trường kiếm của đối phương mới chỉ kịp nâng lên mà thôi, đường kiếm đi qua, chỉ thấy được một đốm sáng!
Nhanh quá! Người trong Anh Hùng lâu không kịp nói ra thành tiếng, chỉ kịp nghĩ ở trong lòng.
Kiếm nhanh bằng âm thanh, tuyệt không phải là nói quá, dù Tiêu Trấn Hải hiện tại vẫn chưa đạt được, nhưng đến khi hắn trong ngoài giao hội, trở thành ngoại cảnh, sớm muộn cũng sẽ vượt qua!
Ánh đao chợt lóe, như một tia sáng trắng, cũng nhanh tới mức nhìn không rõ, mạnh mẽ như muốn chém đứt đoạn sông!
Quá nhanh! mọi người lại nổi lên ý nghĩ như vậy,“Cuồng Đao” Không hổ là cao thủ biết nhiều loại Đao đạo tinh nghĩa,một chữ ‘nhanh’ không hề thua kém ai!
Đương!
Đao kiếm chạm nhau, tiếng vang thanh thúy như tiếng chuông chùa.
Đây là lần đầu tiên vào Anh Hùng lâu mà Mạnh Kỳ rút đao, chặn đứng điện kiếm của Tiêu Trấn Hải.
Sau lưng hắn rịn mồ hôi, thiếu chút nữa là thất thủ, không ngờ mình lại phán đoán sai lầm!
Tiêu Trấn Hải còn không có đạt tới trình độ che giấu chân khí lưu chuyển và phản ứng của cơ nhục, cũng không có thần công tuyệt học khiến chân khí và cơ nhục biến hóa, hắn định tấn công thế nào, Mạnh Kỳ đều có thể tinh thần biết địch, chân khí tra địch và lý luận Độc Cô Cửu Kiếm để đoán ra, không có một chút bí mật nào đáng nói.
Nhưng Mạnh Kỳ không ngờ, kiếm pháp của Tiêu Trấn Hải lại quá nhanh, nhanh tới mức hắn suýt không phản ứng kịp, suýt nữa thì không ngăn được!
Quả nhiên mỗi cao thủ thành danh, bản thân đều có điểm đáng khen!
Tiêu Trấn Hải nương theo lực còn lại của trường kiếm, tiếp tục ra chiêu, kiếm sau nhanh hơn kiếm trước, không cho Cuồng Đao thời gian mà thở, nhưng cổ tay của hắn vừa chuyển, đã nhìn thấy trường đao của Tô Mạnh tà tà chém tới, nếu mình vẫn đánh theo chiêu thức, sẽ là chìa ngay cổ tay ra trước trường đao.
Dù có cương khí hộ thể, Tiêu Trấn Hải cũng không dám thử đao của Mạnh Kỳ, lập tức đổi chiêu, định thành đâm xuống.
Nhưng Mạnh Kỳ lại như biết trước, giữa đường đao đổi hướng, vẫn như cũ nhè thẳng vào cổ tay của Tiêu Trấn Hải.
Tiêu Trấn Hải sắc mặt khẽ biến, lại biến chiêu, nhưng không chiêu nào hắn xuất ra được hoàn chỉnh, đối phương luôn là phát sau mà đến trước, luôn bắt hắn phải đổi chiêu trước khi kịp xuất chiêu.
Mạnh Kỳ tâm như minh kính, nhìn vào chân khí lưu động và phản ứng cơ bắp của của Tiêu Trấn Hải, lấy đao phá kiếm, chiêu nào cũng đi sau, nhưng là giành công trước.
Ngươi không phải kiếm nhanh gần bằng âm thanh sao? Ta chậm hơn ngươi, nhưng ta có thể khiến ngươi không thể xuất ra được kiếm!
Người đứng xem đều cứng họng, nói không ra lời, từ lúc nào “Cực quang điện kiếm” bị người ta công kích đến mức ngay cả một chiêu kiếm cũng còn không đánh ra được?
Giống như “Tính tẫn thương sinh” đã từng làm được!
Cuồng Đao Tô Mạnh cũng làm được? Đúng là không thể tưởng tượng!
Liên tục sau bảy chiêu, Tiêu Trấn Hải không biến chiêu được nữa, đành nghiêng người tránh đao, trơ mắt nhìn “Cuồng Đao” Tô Mạnh nghênh ngang đi qua.
Hắn còn định xuất ra sát chiêu, nhưng rốt cuộc kềm được, mình có sát chiêu,“Cuồng Đao” Chẳng lẽ không có? Hắn thành danh A Nan Phá Giới đao pháp nhưng là cao thủ Đao đạo đỉnh phong, trừ phi đánh lén, nếu không mình không có một phần thắng.
Thu hồi trường kiếm, Tiêu Trấn Hải trở nên lặng lẽ, hắn là kiếm khách nổi tiếng nhờ vào một chữ ‘nhanh’, vậy mà bị đánh đến mức không đánh ra được một chiêu nào, cảm thấy nản lòng, uể oải, thống khổ, đủ cả.
Mạnh Kỳ đi lên tầng thứ năm, quay đầu nhìn Tiêu Trấn Hải, lắc đầu than nhẹ: “Đáng tiếc.”
Nếu hắn có một môn thần công xứng đôi với kiếm pháp, thì đâu đến mức bị mình dễ dàng nhìn ra quy luật xuất chiêu, tiếc rằng hắn chỉ là một tán tu gặp được ít kì ngộ, nếu không cũng không đến nỗi đến bây giờ cũng chưa đánh vỡ sinh tử huyền quan, đây có lẽ chính là nguyên nhân chính hắn được Anh Hùng lâu lâu chủ mời chào.
“Tiêu Trấn Hải quả thật đáng tiếc.” Trên lầu có người đồng tình.
Đây là một đạo sĩ trẻ tuổi cao ráo mi môi mỏng, trông bề ngoài rất ôn hòa, nhưng trong ẩn giấu kiêu căng, trước mặt đặt một thanh đao không dài cũng không ngắn đao, vỏ đao màu sẫm, lốm đốm như điểm sáng.
Mạnh Kỳ thử cảm ứng, nhưng người kia đường hoàng chính đại, phảng phấtnhư ở trên chín tầng trời, chân khí lưu chuyển rất êm, không nhìn ra được.

--------------------------------------------------

Chương 275: Quyển3 -Chương127: Sát ý

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bỗng nhiên, đạo sĩ trẻ tuổi mỉm cười, chân khí xung quanh run rẩy như triều bái, một luồng khí thế tôn quý uy nghiêm hiện ra.
Cảm ứng của Mạnh Kỳ bị đẩy văng, không thể không lui ra phía sau, không còn cảm ứng được chân khí lưu động của đạo sĩ, phải dùng con mắt để phán đoán.
Kiểu đẩy lùi này rất đường hoàng chính đại, không tạo nên thương tổn cho tinh thần của Mạnh Kỳ, chỉ là khép lại cánh cửa, không cho người ta dòm vào mà thôi, xem ra đạo sĩ trẻ tuổi không có địch ý.
“‘Thiên Đế ngọc sách’ quả thật là tuyệt học có một không hai.” Mạnh Kỳ không nhịn được cảm thán. Người học võ gặp được công pháp thần diệu, ngoài sợ hãi, còn có tò mò và tán thưởng, theo bản năng vô cùng muốn thử.
Đạo sĩ trẻ tuổi này chính là Huyền Thiên tông “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư.
Thanh Dư khẽ cười: “Có thể hoành áp Thượng Cổ, khiến nhiều đại năng đứng đầu phải né tránh, Thiên Đế chi uy há chỉ truyền thuyết? Người lưu lại thần công, đương nhiên là có một không hai.”
Y không chút khách khí tiếp nhận lời khen của Mạnh Kỳ.
Dừng một chút, đôi môi mỏng lại mấp máy: “Không ngờ Tô thí chủ cũng đến đây.”
Cái gì gọi là “Cũng”? Mạnh Kỳ bình thản: “Đạo huynh có thể đến, tại hạ tự nhiên cũng có thể đến.”
Chẳng lẽ Thanh Dư cho rằng mình có cũng có mục đích gì đó giống y?
Đây cũng chính là nguyên nhân Mạnh Kỳ quyết định lấy thân phận “Cuồng Đao” xuất hiện, bởi vì không cần quá mức rêu rao, chỉ cần một lần ra tay, có người nhận ra mình thân phận, liền sẽ đưa tới coi trọng, đe dọa và cả tao ngộ. Đó là cái gọi là “Cắt cỏ mới kinh được xà”, tiết kiệm thời gian, mau chóng rờ tới được manh mối.
Người có tên như cây có bóng, thường sẽ mang đến rất nhiều phiền toái, nhưng cũng mang tới hiệu quả không ngờ, người ngoài khó mà hiểu được.
Thanh Dư bưng trà lên uống, khẽ vuốt thanh đao trên bàn: “Một khi đã như vậy, chúng ta chắc chắn sẽ có cơ hội giao thủ, bây giờ không vội.”
Dứt lời, y cầm đao đứng dậy, lướt qua Mạnh Kỳ, đi ra cầu thang.
Chả buồn để lại một lời khách sáo nào cho được...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Thanh Dư đang bước xuống thang, bỗng quay lại, giơ đao lên:
“Đao tên ‘Tuế nguyệt’, là vật kỉ niệm bần đạo trưởng thành. Lấy quặng ở trong núi, tự luyện chế, chất liệu không tốt lắm, mô phỏng âm thanh của ánh sáng, bốn mươi chín ngày đao thành, muốn được gặp gỡ thiên hạ anh hùng.”
Mạnh Kỳ vỗ nhẹ vào đao, lầm đáp trả:
“Đao tên ‘Thiên Chi Ngân’, nghịch phạt Thương Thiên, để lại dấu tích của ta.”
Hắn không dùng cái tên “Thiên chi thương”, vì sợ bị luân hồi giả nhận ra manh mối. Đao này lấy từ chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chủ thế giới chưa nghe từng xuất hiện bao giờ. Tuy thế giới rộng lớn, chẳng mấy ai biết được hết bảo binh, nhưng cẩn thận sống lâu vạn năm, không thể sơ suất như vụ Tố Nữ đạo.
Thanh Dư thoáng sửng sốt, rồi khẽ cười: “Trời sẽ già, nhưng không thương xót.”
Thời Thượng Cổ, Thương Thiên là một tên gọi khác của Thiên Đế, trong tên gọi thanh đao của Mạnh Kỳ ẩn ẩn có ý vị muốn tranh phong, nên Thanh Dư mới nói như thế.
Sau đó y tiêu sái đi xuống thang.
Nhìn theo bóng Thanh Dư, Mạnh Kỳ bĩu môi, hắn ghét những kẻ cứ khoái khoe khoang, ra vẻ trước mặt mình!
Vừa rồi lúc Thanh Dư quay đầu lại nói tên đao, hắn đã rất muốn chém cho một nhát.
Giả vờ giả vịt cái thá gì? Muốn để lại trong lòng ta một ấn tượng cường đại, để làm mầm sau này khi giao thủ hả?
Tinh thần giao phong, tâm linh ám đấu, ta đâu phải không biết!
Nên ta cũng ra vẻ cùng ngươi, cố ý thêm bốn chữ “Nghịch phạt Thương Thiên” cho ngươi loạn tâm cảnh đấy, khiến ngươi lúc giao thủ nóng lòng cầu thành!
Hiệu quả như thế nào, Mạnh Kỳ đoán không được, chỉ có thể thầm than một tiếng: “Giang hồ hiểm ác a!”
Sơ sót một tí, là bị người ta tâm linh ám đấu!
Đương nhiên, hắn cũng không hề thấy Thanh Dư, bản thân việc ước chiến cũng là một môn học, loại tâm linh ám đấu này thường chỉ ảnh hưởng tương đối trong một thời gian ngắn, Thanh Dư nếu đã bảo sẽ sớm có cơ hội giao thủ với nhau, vậy thì bây giờ bắt đầu chuẩn bị là vừa, nói thẳng là bắt đầu luận bàn ngay từ bây giờ cũng không sai.
Mạnh Kỳ tìm một cái ghế, ngồi xuống. Ở tầng năm vẫn chưa có làm phòng riêng, tất cả thông suốt như một cái phòng trống, đặt nhiều cái bàn, nhưng khách thì chỉ có một mình.
“Cuồng Đao chiến đế đao, lão phu thực chờ mong a.” Đột nhiên bên cạnh Mạnh Kỳ xuất hiện một người, một lão giả mặc áo xanh, đội mũ quả dưa, hàng mi bạc trắng, cầm một bình trà, bốc ra mùi trà thơm ngát.
Mạnh Kỳ không quay đầu, mỉm cười: “Quy củ của Anh Hùng lâu không phải để tạo ra những chuyện như vậy sao? Lâu chủ đã được xem không biết bao nhiêu trận long tranh hổ đấu rồi ấy chứ!”
Hắn dựa vào tài liệu mật của Lục Phiến môn, một người có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện trên tầng năm, thì chỉ có thể là Anh Hùng lâu lâu chủ,“Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh, thực lực thật sự không ai biết, trong tài liệu của Lục Phiến môn chỉ ghi rằng ‘có thể là ngoại cảnh’.
“Người già đi, cũng phải tìm ra cái gì để tiêu khiển chứ, nhìn những người trẻ tuổi tràn ngập sức sống ngươi tranh ta đoạt, lão phu rất có cảm xúc thời tuổi trẻ.” Nhậm Bình Sinh không phủ nhận, thuận miệng nói thêm,“Hiện nay mạch nước ngầm Mậu Lăng rất mãnh liệt, tranh đấu như vậy không phải ít, nghe nói ‘Đao khí trường hà’,‘Khiếp sợ Bách Lý’,‘Thanh Liên công tử’, và ‘Lang vương’ Thiết Thăng, đều sắp đến, ngay cả ‘Vô hình kiếm’ nửa năm chưa rời khỏi Đông Hải kiếm trang cũng một lần nữa lên bờ.”
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, tin tình báo này thật là đúng lúc, còn nhanh hơn tin tức công báo của Lục Phiến môn, Nhậm Bình Sinh nói cho mình là có ý gì?
Khâu Phi, Đông Dương biệt phủ, có liên quan gì trong đó không?
“Thiên hạ anh tài hội tụ về Mậu Lăng, vì sao?” Mạnh Kỳ thản nhiên uống trà nhìn nước, không quay lại nhìn Nhậm Bình Sinh, sợ bại lộ tâm tự của bản thân.
Nhậm Bình Sinh ha ha cười: “Tô thiếu hiệp nếu đã tới đây, làm sao lại không biết, tội gì khó xử lão phu?”
Thấy ông ta không nói, Mạnh Kỳ đành phải gọi món ăn ăn cơm, Nhậm Bình Sinh uống hai ngụm trà, rồi rời đi.
............
“Cuồng Đao” Tô Mạnh hiện thân ở Mậu Lăng, chỉ trong mười hai chiêu đã xông lên tới tầng năm Anh Hùng lâu.
Tin tức này như tự mọc chân, chạy khắp Mậu Lăng và phụ cận, còn Mạnh Kỳ thì thuê một căn phòng, ngầm theo dõi Khâu Phi ở Hoa Châu hội quán.
Mấy ngày sau, hắn nhận được tin Khâu Phi đã rời khỏi hội quán, tới sòng bạc lớn nhất.
Mạnh Kỳ dùng Bát Cửu huyền công làm cho mình lùn xuống một chút, thay đổi cơ mặt, dáng vẻ bên ngoài, tới sòng bạc.
Việc phá án của Lục Phiến môn hắn không coi là trách nhiệm, chỉ là cơ hội để ma luyện bản thân của thôi.
Trong Đông Dương biệt phủ hiện giờ không thiếu người mạnh như hắn, thứ chắc chắn thu hoạch được chỉ có thể là kinh nghiệm rèn luyện cho bản thân mà thôi.
Đương nhiên, điều kiện quan trọng là Mạnh Kỳ phải bảo đảm giữ được mạng, dù có đánh bại cao thủ Nhân bảng, thì cũng phải sống sót được dưới sự đuổi giết của nửa bước ngoại cảnh Khâu Phi.
Sòng bạc lớn nhất này nằm giữa bốn con số, mỗi con phố đều có một cửa ra vào sòng.
Vào trong sòng bạc, là cả một thế giới ồn ào, chỗ nào cũng có những tiếng la “Lục a lục a”“Báo tử”“Nhân bài” vân vân, người vui kẻ buồn, xúc xắc, Bài Cửu, mã điếu, …món gì cũng có.
Với nhĩ lực của Mạnh Kỳ, muốn nghe ra điểmxúc xắc là to hay nhỏ không khó, nên vừa đặt cược nho nhỏ, vừa lặng lẽ dỏng tai theo bước Khâu Phi.
Khâu Phi đi thẳng vào trong khu phòng riêng.
Mạnh Kỳ chen lấn bám theo!
Bỗng hắn cảm thấy nguy hiểm.
Hắn không kịp xuất đao rút kiếm, tay trái đánh ra một trảo.
Một con dao màu sáng xanh từ đâu xuất hiện, đâm ngược từ dưới lên hạ bộ của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ chộp thẳng vào con dao.
Bàn tay lóe sắc vào, con dao đã bị năm ngón tay kẹp cứng, không nhích lên được li nào.
Đột nhiên, chủy thủ run lên, rút lùi ra khỏi tay Mạnh Kỳ, hắn cũng biến chiêu, rút “Thiên chi thương” ra nắm chặt trong tay.
Song đã hoàn toàn mất dấu, Mạnh Kỳ cảm nhận chung quanh, chỉ toàn là dân cờ bạc thuần túy, không ai có mang theo sát ý, hay có tuyệt học.
“Một thích khách lợi hại......” Mạnh Kỳ quay lại, thân ảnh Khâu Phi đã biến mất!

--------------------------------------------------

Chương 276: Quyển3 -Chương128: Bị bắt quả tang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quanh sòng bạc, đèn đuốc sáng ngời rực rỡ, rọi sáng những gương mặt tham lam, hưng phấn, kích động, cũng có người bần thần, đau khổ, tiếng xúc xắc, tiếng gọi bài chen vào với nhau.
Thích khách giấu khí tức rất kín, kĩ năng che giấu sát ý này Mạnh Kỳ rất hiếm khi gặp phải, khi không ra chiêu, thì khí tức không khác gì người thường.
“Hay là Khâu Phi đã phát hiện, cố ý dẫn ta đến sòng bạc để cho người ám sát?”
“Nhưng với thực lực nửa bước ngoại cảnh của hắn, dụ ta ra ngoài thành nơi vắng người ra tay không phải nắm chắc hơn sao?”
“Hoặc hắn đang hẹn ai đó, nên phái thích khách tìm kiếm và thanh trừ những người theo dõi?”
Mạnh Kỳ nắm chặt đao, từ từ len tới chỗ khu phòng riêng.
Nơi này thanh tịnh đi hẳn, nhiều tầng, với nhiều gian, Mạnh Kỳ không biết Khâu Phi ở gian nào, đành núp ở ngay chỗ ra vào khu phòng riêng, chờ xem có người hầu nào đi ra, sẽ dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” Huyễn Hình đại pháp để hỏi.
“Chưa bao giờ nhìn thấy......”
“Gian của ta không có......”
“Vừa rồi không có khách nào mới đi vào......”
Những câu trả lời làm Mạnh Kỳ khó hiểu, rõ ràng thấy Khâu Phi vào khu này, hắn đã đi đâu?
tìm thêm một hồi, Mạnh Kỳ đành xác nhận mình đã lạc mất đối tượng, tong lòng càng thêm khẳng định mục đích của thích khách chính là khiến mình không thể theo dõi Khâu Phi.
“Nhưng đâu tới mức phải dùng thích khách giỏi như vậy chỉ để làm việc vặt vãnh như thế......” Mạnh Kỳ khó hiểu rời sòng bạc, trở về nhà thuê.
Cửa nhà vừa mở, con mắt của hắn đã co rút lại.
Vì ở giữa sân, có một thứ mà lúc hắn rời đi không có.
Một chiếc quan tài!
Một chiếc quan tài đen thùi!
Ánh trăng mờ nhạt chiếu xuống quan tài đen, trông rất âm trầm.
Có người tặng đưa quan tài...... Mạnh Kỳ vừa sợ vừa giận.“Thiên chi thương” rút ra, tới gần quan tài.
Hắn dùng tinh thần cảm nhận, trong quan tài không hề có sinh cơ, không giống có người mai phục.
Thiên chi thương khẽ đẩy nắp quan tài ra, bên trong trống trơn, chỉ có một bức tượng gỗ nhỏ.
Nó khắc hình người, chỉ to cỡ bàn tay, gương mặt đầy đau khổ, môi dưới dán một tờ giấy, che khuất thân thể.
Trên tờ giấy viết bốn chữ:
“Cuồng Đao Tô Mạnh.”
Giả thần giả quỷ còn gì là hảo hán? Mạnh Kỳ hừ một cái, muốn làm nhiễu loạn tâm cảnh ta sao?
Hắn tin Thanh Dư không bao giờ giở trò hạ lưu như vậy, vì như thế sẽ làm mất hết thanh danh Huyền Thiên tông.
Cho nên, mình đã bị người theo dõi?
Là ai, là thế lực nào?
Mục đích?
Mạnh Kỳ nghĩ kĩ một hồi cũng không tìm ra manh mối, bèn cất tượng gỗ và tờ giấy đi, sau đó gõ cửa nhà hàng xóm.
Một hồi sau, hàng xóm mới ngáp ngắn ngáp dài lờ đờ hé cửa, thò đầu ra nhìn.
“Lão trượng, tại hạ có chuyện muốn hỏi.” Mạnh Kỳ nói.
Lão giả hé thêm cửa ra, nửa tò mò nửa lo lắng nói ngay: “Tô công tử, ngươi định hỏi chuyện quan tài trong nhà đúng không?”
“Đúng.” Mạnh Kỳ gật đầu.
“Tô công tử, ngươi rời đi không lâu, là có người mang quan tài đó tới, vì ngươi không có ở nhà, nên đi tìm lão Diệp chủ nhà kêu ông ấy mở cửa. Lão Diệp tưởng ngươi đi khiêu chiến cao thủ, muốn chuẩn bị trước quan tài cho mình nên mới mở cửa cho bọn họ đi vào.”
“Biết là ai đưa tới không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lão giả lắc đầu: “Là hai người xa lạ, xem cách ăn mặc chắc là người của tiệm quan tài, nhưng không phải mấy tiệm ở gần đây.”
Tiệm quan tài...... được người ta nhờ gửi?
“Họ có điểm gì đặc biệt không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lão giả “A” một tiếng: “Một người trong bọn khóe miệng có nốt ruồi đen, rất dễ nhận ra.”
Hỏi thêm mấy câu, Mạnh Kỳ cảm ơn, rồi trở về nhà.
“Hơn nửa đêm mang quan tài đi ngoài đường, Mậu Thị ban đêm thiếu gì ma men, ma bài đánh bạc trở về, canh phu nữa, chắc chắn sẽ có người nhìn thấy!” Mạnh Kỳ lập tức đi điều tra.
Tính canh giờ, Mạnh Kỳ quyết định tìm tổ phu canh trước.
“À cỗ quan tài đó, ta nhớ rõ lắm, có ai hơn nửa đêm thấy quan tài mà không sợ đâu!” lão phu canh nhớ lại vẫn còn run, dù lúc ấy cách lão khá xa, nhưng lão rất là ấn tượng, vì còn tưởng là bị thi biến.
Mạnh Kỳ vui vẻ, có manh mối!
“Lão trượng, có thể biết họ từ đâu tới không? Có nhận ra họ là người của tiệm quan tài nào không?”
Lão phu canh đáp, giọng không chắc lắm: “Từ Bắc Đại phố tới, khu đó hình như chỉ có một tiệm quan tài thôi.”
Mạnh Kỳ hỏi kĩ vị trí nhà quan tài kia, sau đó đi tới.
Người đi đường thưa thớt, bóng đêm dày đặc, tiệm quan tài đã đóng cửa, đèn đã tắt.
Mạnh Kỳ trèo tường nhảy vào.
Bỗng hắn ngửi thấy mùi máu tanh, vội bám theo mùi đến phía sau cửa hàng.
Cửa sau không đóng chặt, chỉ khép hờ. Mạnh Kỳ khẽ đẩy một cái, cánh cửa mở toang.
Cẩn thận đi vào, thứ đầu tiên nhìn thấy là từng dãy quan tài, xếp hàng chỉnh tề, quỷ dị mà âm trầm.
Đi theo mùi máu, Mạnh Kỳ đi tới một cỗ quan tài, “Thiên chi thương” Súc thế.“Tử ngọ” Vươn ra đẩy nắp quan tài.
Nắp quan tài trượt xuống.
Bên trong là một người đã chết, hai mắt mở trừng trừng đầy hoảng sợ!
Khóe miệng có một nốt ruồi đen to!
Nguyên nhân tử vong: trúng kiếm ngay mi tâm.
“Bị diệt khẩu......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Mạnh Kỳ lại đẩy tiếp hai cỗ quan tài, bên trong là hai người nữa, đều mặc đồ của tiệm quan tài, một người mặc đồ tương đối tốt hơn, chắc là chưởng quầy, đều là trúng kiếm ngay mi tâm.
“Xuất kiếm sắc bén, miệng vết thương gọn gàng, là hảo thủ dùng kiếm......”.
Hắn xoay người nhìn qua quầy, thấy sổ sách đều đã bị đốt thành tro, không còn lại gì.
“Đứt manh mối?” Mạnh Kỳ không cam lòng, ngồi xuống kiểm tra thi thể thật kĩ.
Di? Hai người làm đều vẻ hoảng sợ, miệng há to, chỉ có chưởng quầy, cũng sợ hãi, nhưng môi đóng chặt.
Mạnh Kỳ mở hàm chưởng quầy, phát hiện hắn ngậm một viên giấy!
Mặt ngoài giấy đã bị nước miếng làm ướt, khó khăn lắm mới mở ra được. Thì ra là một trang sổ sách, xem ra là viết sai, lười sửa, nên xé luôn, vo lại ném xuống đất, sau không biết nghĩ sao, lại nhặt lên, nhét vào trong miệng.
Mạnh Kỳ tự tưởng tượng ra một cảnh một người làm bị giết, người còn lại định bỏ chạy và kêu cứu, chưởng quầy thấy đối phương thực lực cao cường, biết trốn không thoát, sợ tới mức ngã quỵ xuống đất, bên cạnh thấy viên giấy, muốn ôm đồng quy vu tận trong lòng, nên lặng lẽ nhét viên giấy vào trong miệng.
Giấy bị ướt nhòe nhoẹt, Mạnh Kỳ khó khăn lắm mới đọc ra được mấy chữ rời rạc:
“...... Quan Cẩm uyển...... Tưởng Đạp Ba...... đặt một cái quan tài gỗ… đưa tới......”
Mạnh Kỳ cất viên giấy, xóa sạch dấu vết, rời khỏi cửa hàng, đi thẳng tới Quan Cẩm uyển, đây là một khách sạn khá nổi danh của Mậu Lăng.
Mạnh Kỳ lẻn vào trong khách sạn, thông qua “Hỏi” người làm, biết Tưởng Đạp Ba ở Hòa Phong tiểu trúc, mấy ngày trước chỉ tới đây có một mình, nhưng thường có võ lâm nhân sĩ tới bái phỏng.
Mạnh Kỳ gan to, hóa huyễn ma, lẻn vào Hòa Phong tiểu trúc.
Bên trong không có khí tức.
Chẳng lẽ đã đào tẩu?
Cẩn thận mở cửa sổ, Mạnh Kỳ còn chưa rơi xuống đất, đã nhìn thấy cảnh trong phòng.
Một nam tử tuổi còn trẻ ngồi dưới đất, lưng dựa vào giường, hai mắt trừng trừng đầy hoảng sợ, giữa ngực là một vết đao dài!
Mắt tam giác, lông mi như chổi xể, hoàn toàn phù hợp với dáng vẻ Tưởng Đạp Ba mà người làm khách sạn đã miêu tả!
“Hắn cũng bị giết?” Mạnh Kỳ đã nhận ra dị thường.
Vết đao cháy đen, như có lôi điện đánh qua, xóa sạch dấu máu, nên ở bên ngoài Mạnh Kỳ mới không ngửi thấy.
“Thế này, nếu như nhìn không kĩ, sẽ nghĩ ngay là do ta làm!”
Mạnh Kỳ quay đầu nhảy ra cửa sổ, định rời đi.
Bỗng một hòn đá từ đâu bay tới, ném vào bậc thang, kêu lên một tiếng giòn vang, thanh âm không lớn, nhưng trong đêm tĩnh lặng lại vang đi rất xa.
Mạnh Kỳ định chém về phía ném ra hòn đá.
Một bóng người xuất hiện, cản ngang đường hắn.
Tuổi không lớn, làn da ngăm đen, mày rậm, nét mặt rất dễ khiến người khác chú ý, mặc đồ bình thường kiểu giống nông phu, mọi cử chỉ hành vi đều hòa hợp vào với thế giới xung quanh.
Nam tử này thị lực cực tốt, nhìn xuyên qua cửa sổ còn mở, thấy cái xác bên giường, nét mặt sầm xuống, vẻ giận dữ và cừu hận.

--------------------------------------------------

Chương 277: Quyển3 -Chương129: Cảnh giới ép người

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nông phu trẻ tuổi kêu lên.
“Tam đệ!”
Mạnh Kỳ biết mình đã trúng bẫy, đưa quan tài tới là để dụ mình đi thăm dò lai lịch, giết chưởng quầy và người làm của tiệm quan tài là để che dấu manh mối, tờ giấy trong miệng là hung thủ cố ý bố trí, dẫn mình tới tìm Tưởng Đạp Ba, vu oan thành hung thủ giết người, để huynh trưởng của Tưởng Đạp Ba bắt gặp!
Cả kế hoạch rất kín kẽ, hợp logic, mình vội vàng nên sụp vào.
Nhưng làm sao bọn chúng dám chắc chắn sau khi mình tới tiệm quan tài sẽ chạy tới đây để điều tra? Đợi đến ngày mai, xác của chưởng quầy và người làm tiệm quan tài bị phát hiện, viên giấy rơi vào tay Lục Phiến môn, thì mình đâu mắc câu được!
Chẳng lẽ họ cũng biết rành về tính tình, tác phong hành sự của mình?
Hoặc là lúc ấy có cao thủ cũng như mình tìm tới tiệm quan tài, đã nhìn thấy mình giết người, nhìn thấy mình lấy được viên giấy, nên chạy tới Hòa Phong tiểu trúc trước, nhân lúc mình còn đang tìm hỏi người làm, giết người vu oan?
Dù là kiểu nào, thì người kia cũng thực là đáng sợ, có ai muốn có một kẻ địch cực kì hiểu rõ mình bao giờ! Đâu có ai muốn bị người khác nhìn chằm chằm mà không hề hay biết!
Chỉ nghĩ thôi là đã rùng cả mình!
Chuyện này khiến Mạnh Kỳ một lần nữa phải nghĩ lại chuyện thích khách trong sòng bạc, xem ra không hẳn là không liên quan tới Khâu Phi.
Mình đã bị người nào đó hoặc thế lực nào đó theo dõi......
Là từ lúc công khai xuất hiện ở Anh Hùng lâu, đả thảo kinh xà có phải?
Nhưng họ với mình thì có cừu oán gì? hay là họ đang sợ cái gì, lo cái gì, nên mới đối phó mình? Mình chưa làm cái gì hết mà!
Mạnh Kỳ lên tiếng trước: “Vị huynh đài này.....”
Khí thế và dung mạo này rất đặc biệt, hình như hắn đã đọc thấy trong tin tức tình báo của Lục Phiến môn.
Nông phu trẻ tuổi nhìn Mạnh Kỳ, nét mặt đau đớn, song ánh mắt không hề có chút gợn sóng, khí thế quanh người tăng lên, hòa hợp với trời đất.
Mạnh Kỳ nhìn vào sự chuyển động chân khí và trạng thái cơ nhục của người kia, nhưng lại không cảm ứng ra được cái gì, giống như người nông dân ấy là một phần của trời đất.
“Là ngươi!” người kia nghiến răng,“Ta biết ngươi là vì chuyện kia, nhưng họa không lây tới người nhà, sao ngươi không dám trực tiếp tìm ta?”
Chuyện kia là chuyện khỉ gì… này, đừng có giống Thanh Dư luôn chỉ nói có một nửa như vậy chứ… a, Mạnh Kỳ đã nhận ra nông phu trẻ tuổi này là ai.
“Khiếp sợ Bách Lý” Tưởng Hoành Xuyên, đứng hạng mười Nhân bảng!
Y và tam đệ Tưởng Đạp Ba vào ở trong Quan Cẩm uyển, hai người lại còn dùng tên giả, nếu không hắn đã không nhận ra lai lịch và thân phận của Tưởng Đạp Ba......
“Tưởng huynh, là hiểu lầm......” Mạnh Kỳ định giải thích. Nhìn sơ qua rất giống là do hắn ra tay, nhưng nếu kiểm tra kĩ sẽ phát hiện ra được, nhưng mà nếu người kia cố tình xuất hiện để diệt sát hắn, thì cần gì phải nghe giải thích nữa!
Tưởng Hoành Xuyên giống như đã giận lên quá mức, hừ một cái, không nghe Mạnh Kỳ giải thích, vung tay xuất chưởng.
Tay trái nắm lấy cổ tay phải, như đang nắm chặt vào cổ rắn, bàn tay phải đánh ra, cả người chuyển động theo, bàn tay phải như biến thành đầu rồng, cánh tay phải, tay trái, cột sống đều trở thành dáng vẻ của một con Tiềm Long Phi Thiên.
Một chưởng vung ra, khoảng cách ba trượng giữa hai người chẳng còn nữa, chưởng phong đập vào mặt, vô cùng mạnh mẽ, kình lực, chân khí, hòa với không khí thành một con cự long dài hơn một trượng cự long, cuốn theo kình phong bốn phía, mặt đất rung rinh, dãy phòng sau lưng Mạnh Kỳ cũng lắc lư.
Chiêu này của Tưởng Hoành Xuyên đã tương đương với chiêu thức nửa bước ngoại cảnh, chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể đánh vỡ cánh cửa sinh tử huyền quan!
Đây chính là thực lực của mười hạng đầu Nhân bảng!
Con rồng khí này hoàn toàn là theo trường phái cương mãnh, đánh thẳng vào người Mạnh Kỳ, chân khí đạt tới đỉnh phong, độ ngưng luyện rất cao, không có điểm yếu, chỉ có hai bên và phía sau hơi có một chút sơ hở, nhưng Mạnh Kỳ lại không thể đi vòng qua chưởng phong, để đánh thọc sườn con rồng được!
Sức mạnh tuyệt đối, khí thế tuyệt đối, không hề sợ người ta nhìn ra sơ hở, vì có nhìn ra, cũng không phá được!
Trường đao trong tay Mạnh Kỳ đột nhiên biến mất. Một tia sáng trắng lóe lên, “Thiên chi thương” xuất hiện, Mạnh Kỳ liên tục bổ ra chín đao, đao sau nặng hơn đao trước, tạo nên tầng tầng đao kình ép xuống, đồng thời miệng tung ra một tiếng lôi ngôn.
“Oanh!” Mạnh Kỳ lấy mạnh đấu mạnh!
Tưởng Hoành Xuyên thoáng nhoáng lên một cái, kình khí tan mất mấy phần, đao kình và chưởng phong ầm ầm chạm vào nhau.
Phanh!
Kình phong bùng ra khắp xung quanh, cây cối cong vòng, lá bay lả tả, bụi đất tung lên.
Mạnh Kỳ lùi liền ba bước, phun ra một búng máu, ngực bị đè nặng, thực lực của hắn kém hơn một bậc, không cương mạnh bằng Tưởng Hoành Xuyên, may mà có lôi ngôn chấn nhiếp, có Bất Tử ấn pháp giảm hóa bớt lực, nên chỉ phun máu, chứ không bị thương.
Mặt đất lay động làm hắn suýt đứng không vững, Mạnh Kỳ điểm chân, trường đao cắt qua hư không, chém vào Tưởng Hoành Xuyên.
Đấu với đối thủ loại này, có muốn trốn cũng không trốn thoát!
Trường đao đánh ra, Tưởng Hoành Xuyên hình như đã đoán được trước, tay trái chém ra, chân khí bọc sát bàn tay, không cho người ta mượn khí, bổ thẳng vào thân đao. Nếu bị y bổ trúng, với sự chênh lệch về cảnh giới và thực lực của hai bên, e rằng “Thiên chi thương” sẽ bị đánh bay ra khỏi tay Mạnh Kỳ.
Đao bổ dọc chuyển thành chém ngang, chém vào cổ tay Tưởng Hoành Xuyên.
Tưởng Hoành Xuyên thu tay trái, đưa tay phải lên, mấy ngón tay như nhện bắt ruồi chộp vào thiên chi thương, động tác rất tự nhiên như là con thú thật, mang theo đạo lý của tự nhiên.
Mạnh Kỳ bất đắc dĩ lại phải biến chiêu, Tưởng Hoành Xuyên dù đổi chiêu sau nhưng lại chiếm thế thượng phong, hai bên giao thủ mấy chục chiêu, không chiêu nào đối cứng nữa, vì lần nào Mạnh Kỳ cũng đều phải đổi sang chiêu khác.
Hắn hiểu được vì sao lại như vậy, Tưởng Hoành Xuyên đã gần như đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, nắm giữ được mọi thay đổi, trạng thái của mọi vật xung quanh, chân khí của hắn vừa chuyển động, cơ nhục của hắn vừa phản ứng, ngay cả lỗ chân lông của hắn vừa thở ra một cái là y đều biết ngay, không thể gạt được y, thế nên mọi chiêu thức của hắn đối với y làm gì bí mật nào đáng nói!
Đây gọi là cảnh giới ép người!
Nếu không phải Độc Cô Cửu Kiếm và Thiên Đao cương yếu của hắn đã có chút thành tựu, có thể thông qua việc chiêu thức thay đổi nhưng quy luật không đổi để đoán ra phản ứng của Tưởng Hoành Xuyên, thì đừng nói đấu tới mấy chục chiêu, chỉ sau ba chiêu là tiêu đời!
Không thể tiếp tục như vậy! Mạnh Kỳ vận cả Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công, cố tình thay đổi sự phản ứng của cơ nhục và sự lưu chuyển chân khí ở mặt ngoài.
Cũng chỉ có Bát Cửu Huyền Công độc nhất vô nhị mới có thể làm ra được sự khống chế tinh chuẩn tới cực điểm, tinh tế tới cực điểm như thế này!
Sau đó, trường đao tiến nhanh, đao thế mở ra, bao dung vạn vật, tựa như Hỗn Độn, ẩn chứa tất cả mọi khả năng có thể xảy ra, khi đao gặp chưởng, theo thế theo thời mà đổi, trừ phi nhìn vào được tới sự lưu chuyển chân khí sâu trong người hắn, nếu không Âm Dương cương nhu biến hóa, không thể nhìn ra.
Âm Dương thay đổi, liên tục đổi chỗ cho nhau, dễ gì nắm được!
Tưởng Hoành Xuyên nghiêm hẳn sắc mặt, tay phải đánh thành đường cong, tay trái dẫn lối, mặt đất dừng rung lắc, tiếng gió xung quanh ngừng thổi, các phòng ốc xung quanh không còn lung lay, mọi dòng khí, sinh cơ đều chui vào trong hai bàn tay của y, khiến cảnh vật xung quanh chìm vào trong tĩnh mịch, im ắng.
Mạnh Kỳ không nhìn ra lai lịch võ công của y, vì y đã hòa hợp tất cả chiêu thức võ công của mình vào thành một, trong ảo có thật, chỉ rút lấy cái tinh túy, tạo ra một chiêu thức phù hợp với bản thân mình nhất, không còn những quy định cứng ngắc máy móc, từ không chiêu lại thành có chiêu.
Khí cơ dẫn lối, chân khí bọc theo, trường đao cắt vào giữa hai bàn tay của Tưởng Hoành Xuyên.
Chỗ đó là nơi tụ tập khí cơ, khí lực khi trường đao chém vào hoàn toàn bị hút đi tiêu tán mất, mà trường đao cũng trở nên nhẹ bẫng, hai bên đấu chiêu, mà không sinh ra một chấn động nào.
“Thiên chi thương” bất ngờ từ âm chuyển sang dương, một sức lực cực mạnh từ trong đao trào ra, vô cùng mạnh mẽ, sục sôi.
Thay đổi cực kì đột ngột, đao kình cắt vào kén khí, kén khí nổ tung, hóa giải sức mạnh, nhưng vẫn bị chậm nửa nhịp, Tưởng Hoành Xuyên không thể không lùi lại một bước, để tránh mũi đao.
Cơ hội! “Thiên chi thương” khẽ nhích lên, ánh đao mênh mang, như ánh sáng của tia chớp trong cơn mưa đêm.
Mưa to bàng bạc, tích tích đập vào trong lòng, tia chớp rực lên xé màn mưa, một cảm giác thê lương không thể tả thành lời.
Trong một đêm mưa như thế, trong ánh chớp sáng như thế, có lòng ai thanh tịnh được?
Mạnh Kỳ chộp lấy cơ hội, dùng ngay A Nan Phá Giới đao pháp, muốn phá vỡ sự bình tĩnh trong lòng Tưởng Hoành Xuyên, phá vỡ tâm cảnh của y, để thừa cơ bỏ chạy.
Hắn đương nhiên không nghĩ chỉ dựa vào một chiêu đao pháp ngoại cảnh là đánh bại được cao thủ mười hạng đầu Nhân bảng, chưa kể người kia là đang hiểu lầm, đang quyết chí muốn lấy mạng hắn, nên hắn chỉ định tạo ra một cơ hội để đào tẩu, tìm manh mối và chứng cớ để chứng minh mình trong sạch.
Ánh đao chém xuống, Mạnh Kỳ như nhìn thấy một phong cảnh non sông đẹp đẽ, thấy cánh đồng lúa rộn ràng, thấy hạt ngũ cốc từ trong hạt sau đó nảy mầm, sinh trưởng, kết hạt, rơi xuống, cảm nhận từng tấc bùn đất, từng tấc cỏ dại trong tiểu viện, cảm nhận từng con sâu con bọ, từng động tác của chúng.
Dưới ánh trăng sáng, trong tiểu viện yên tĩnh, tiếng côn trùng kêu vang từng trận, vô cùng tự nhiên, khiến tâm tình của Mạnh Kỳ trở nên bình tĩnh khó tả.
Không đúng, đây không phải là A Nan Phá Giới đao pháp!
Mạnh Kỳ giật mình dừng lại, nhìn thấy Tưởng Hoành Xuyên với nét mặt đau khổ.
Y bị A Nan Phá Giới đao pháp phá vỡ thanh tịnh, còn hắn cũng bị trạng thái tự nhiên “Thiên Nhân Hợp Nhất” của y phản kích, làm cả hai đều trở nên chậm chạp hẳn đi.
Lấy tâm đấu tâm, một chiêu, cả hai người đều trúng đòn!

--------------------------------------------------

Chương 278: Quyển3 -Chương130: Quy nhất

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai người ngẩng lên nhìn nhau, Tưởng Hoành Xuyên tay trái hộ thân, tay phải đẩy ra, Mạnh Kỳ không thu trường đao về kịp, rút Tử ngọ ra khỏi vỏ, kiếm quang như điện, vắt ngang hư không, hai người cùng một lúc ra chiêu, một chiêu xuất theo bản năng và kinh nghiệm chiến đấu ra chiêu, vì đầu óc cả hai vẫn còn đang trong tình trạng trì trệ, chưa kịp nghĩ ra chút ý nào.
Trường kiếm đâm trúng tay phải của Tưởng Hoành Xuyên.
Chưởng thế bị đẩy ra, nhưng cũng chỉ bị đẩy ra một chút mà thôi, chân khí vẫn đánh trúng vào ngực trái của Mạnh Kỳ.
Áo bị đánh nát bay ra, lộ ra tấm giáp vảy cá bảo vệ trước ngực, và làn da màu ám kim.
Quang mang yếu đi, trên ngực Mạnh Kỳ hiện dấu vết một nửa chưởng ấn, một nửa còn lại đã bị nhuyễn giáp vảy cá triệt tiêu, một nửa in vào làn da màu ám kim, dấu chưởng rất bằng phẳng.
Mạnh Kỳ bị đẩy lùn xuống một tấc, hai chân lún xuống đất, là Bất Tử Ấn Pháp chuyển sức mạnh đẩy xuống đất tạo thành.
Nếu đánh cận chiến thuần túy chỉ dùng sức lực, Mạnh Kỳ không kém Tưởng Hoành Xuyên bao nhiêu, tuy đối phương thực lực cao hơn, nhưng hắn có Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo và Bất Tử Ấn Pháp, nên Kim Chung tráo của Mạnh Kỳ bị hao tổn, còn tay phải của Tưởng Hoành Xuyên đổ máu, nhất thời khó phân cao thấp.
Nhưng đương nhiên đây chỉ là một chiêu gấp gáp, đánh theo ý thức của Tưởng Hoành Xuyên mà thôi, chưa phải là một chưởng thật sự.
Cảm nhận được có nhiều cao thủ đang tới gần, Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, vận chuyển Xá Thân quyết!
Hắn tu luyện “Biến thiên kích địa đại pháp” gần tháng, tinh thần tăng trưởng cực nhanh, dưới tình huống bình thường có thể đánh ra hai lần liên tục hai chiêu bán A Nan Phá Giới đao pháp hoặc Tử Lôi đao pháp.
Khi ở hoàn hảo trạng thái, sau khi chém ra một chiêu ngoại cảnh, hắn phải nhờ “Xá Thân quyết” để hỗ trợ.
Tinh thần của hắn lại trở về đỉnh phong, cơ thể không còn thấy mệt, Mạnh Kỳ dồn hết tinh-thần-ý vào trong “Thiên chi thương”, hét lớn một tiếng, trường đao chém ra.
Bầu trời đêm đột nhiên trở nên âm u, mây đen che dày, che khuất trăng sáng, cuồng phong nổi lên ầm ầm.
Gió rất mạnh, quất vào mặt người đau rát, ầm một tiếng, giữa không trung đánh xuống một đạo lôi quang.
“Thiên chi thương” Đón lôi quang, rực lên sáng rỡ, như là có trăm ngàn con điện xà quấn quanh.
Ào ào, quanh khu vực bỗng có mưa to tầm tã, chớp lóe liên hồi, khi xanh khi trắng, như cuồng xà loạn vũ, sau đó đều tụ vào “Thiên chi thương”.
Một đao thiên lôi!
Được thiên lôi chi trợ,“Thiên chi thương” Hóa thành một con rồng lôi quang, hung mãnh đánh thẳng vào Tưởng Hoành Xuyên.
Một đao, hai đao, ba đao...... Mạnh Kỳ cắn chặt răng, cao tốc chém ra chín đao, những con lôi long không ngừng xuất hiện, đầu đuôi cắn vào nhau, hóa thành một vòng tròn màu tím cực to, quấn lấy đối thủ.
Cuồng phong gào thét, đất của Hòa Phong tiểu trúc bị bóc đi mất một lớp, cỏ dại bay tung tóe.
Ba ba ba, vách tường bị điện xà đánh sập.
Ầm vang, phòng chứa thi thể của Tưởng Đạp Ba sụp xuống, tất cả mọi thứ bên trong đều bị điện xẹt cháy đen.
Một đao uy lực ngoại cảnh!
Chín con Tử Điện Cuồng Long tạo thành vòng tròn bay tới Tưởng Hoành Xuyên, tránh không thể tránh, trốn cũng không thể trốn.
Tưởng Hoành Xuyên biến sắc mặt, hai tay nâng lên, không công không thủ, dáng vẻ rất tự nhiên, như đang làm ruộng, rồi đi vòng quanh, hoặc làm chim bay, hoặc vờ làm cây cối, nhìn rất tự nhiên thong dong, hoàn toàn giao hòa với thiên nhiên xung quanh, trở thành một phần của thế giới tự nhiên!
Trong tâm linh Mạnh Kỳ, thân ảnh Tưởng Hoành Xuyên trở nên huyền diệu khó tả, như cây cối xanh tươi, như đất đai yên tĩnh, như chim chóc đang bay không chút ràng buộc, khiến “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” hoàn toàn bị mất đi mục tiêu.
Chính xác không phải là mất đi mục tiêu, mà là không bắt được, không biến hóa theo kịp!
“Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” là chiêu thức cận ngoại cảnh, Mạnh Kỳ không phải ngoại cảnh, nên khống chế chiêu này rất là cố sức!
Nên mới có chuyện uy lực bị tản ra ngoài, làm cho phòng ốc đổ sụp, lôi vân đánh lung tung.
Trường đao chém xuống, lôi điện chớp lóe, trùng trùng điệp điệp, thế không thể phá.
Tưởng Hoành Xuyên né người sang tránh, tay phải đánh ra, đánh thọc sườn trường đao, một chiêu toàn lực, không hề lưu thủ.
Bàn tay của Tưởng Hoành Xuyên trong mắt Mạnh Kỳ trở nên cực lớn, năm ngón tay không chừng co duỗi, biến hóa vô cùng, như ẩn chứa đủ mọi loại chưởng pháp trong đó.
Năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, thiên biến vạn hóa hợp thành năm đạo chân ý, ngưng luyện thành quyền, tuyệt không thể tả!
Quyền đã sắp đánh trúng chính diện Tử Lôi Cự Luân, thì ngón trỏ bỗng vươn ra, hóa quyền thành chỉ, năm đạo chân ý dung hợp làm một, chiêu vạn biến nhưng bên trong không biến!
Một chiêu này đầu tiên là xuất chưởng, sau đó tiện đà hóa quyền, giữa đường quyền chuyển thành chỉ, mọi biến hóa đều quy về một mối, ý cảnh và bản thân sự biến hóa của chiêu thức thay đổi khôn lường, như chuyện đời thế sự vô thường, nhưng trong vô thường lại có đạo lý riêng của nó.
Phốc!
Ngón tay của Tưởng Hoành Xuyên điểm trúng vào bên hông của Tử Điện cự luân, khiến nó như túi nước bị người ta chọc thủng, nước chảy ra ngoài, cái túi teo xọp lại.
Lôi quang và biến hóa đều biến mất, hiện ra bản thể bị chọc thủng một lỗ của “Thiên chi thương”.
“Quy nhất chỉ”, tuyệt chiêu tuyệt học áp đáy hòm của Tưởng Hoành Xuyên đã cứu mạng hắn.
Một chỉ này của hắn đã được Lục Phiến môn đánh giá là: Nếu viên mãn, ít nhất đạt Ngoại Cảnh đỉnh phong.
Tưởng Hoành Xuyên phun máu tươi, lùi liền ba bước, mỗi bước đều để lại dấu chân hằn sâu xuống đất, sắc mặt trắng bệch, không còn giữ được trạng thái tự nhiên chân thú và Thiên Nhân Hợp Nhất.
Y vẫn còn kém Thiên Nhân Hợp Nhất thật sự một chút.
Nhưng tiêu hao nhiều mà không bị trọng thương, thực lực vẫn còn khá là hoàn hảo, cũng không bị tổn thất gì khác!
Mạnh Kỳ thì tiêu hao cực lớn, cơ bắp đã bắt đầu mỏi mệt, chân khí vẫn như cũ đỉnh phong, nhưng thời gian duy trì của Xá Thân quyết không còn được bao lâu, kém hơn Tưởng Hoành Xuyên rất nhiều, nhưng đã kịp tạo ra cơ hội, nhún chân bỏ chạy.
Mưa còn đang rơi, mây đen chưa tán, trong đêm tối, thân ảnh Mạnh Kỳ mờ ảo chạy ra ngoài.
Tưởng Hoành Xuyên đứng nghiêm, hừ lạnh một tiếng, đánh một chưởng vào khoảng không.
Tay phải chưởng xong, tay trái chưởng tiếp, hai luồng chưởng lực đẩy cho nhau, cuồn cuộn đánh vào lưng Mạnh Kỳ.
Nhuyễn giáp vảy cá run lên, áo rách bay tung tóe, lộ ra làn da màu ám kim ảm đạm.
Nhưng hắn nương theo chưởng lực, bay tới bờ sông Cẩm Thủy.
Tưởng Hoành Xuyên vốn định đuổi theo, nhưng không ngờ Mạnh Kỳ có thể mượn lực làm chạy đi nhanh hơn, đành đứng im nhìn mây đen và mưa to mù mịt.
Bùm một tiếng, âm thanh thứ gì đó rơi vào trong nước sông.
Mưa to dừng lại, thiểm điện không còn, mây đen tiêu tán, trăng lại ló ra.
Ánh trăng chiếu xuống mặt sông, Mạnh Kỳ đã biến mất.
............
Lặn ngược dòng Cẩm Thủy, Mạnh Kỳ mấy lần đổi hướng, sợ bị Tưởng Hoành Xuyên đuổi theo.
Sau một lúc lâu, hiệu quả Xá Thân quyết biến mất, cả người hắn lạnh run, gần như thoát lực, toàn dựa vào chân khí chống đỡ.
Thấy trên sông có một một chiếc thuyền lớn, hắn bơi tới gần, núp trong bóng của thuyền, nuốt đan dược, điều tức lại.
Thể lực khôi phục được một chút, Mạnh Kỳ thở phào.
Đông đông đông.
Đột nhiên, từ trên có ai đó gõ vào mạn thuyền nơi hắn núp!
Hắn nắm ngay lấy Luân Hồi phù, nín thở ngưng thần.
“Vị công tử này, bên ngoài hẳn là không có nguy hiểm, đại sư tỷ mời ngươi vào trong khoang.” Một giọng nói non nớt vang lên.
Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi lại: “Ta biết đại sư tỷ của ngươi? Hay đại sư tỷ của ngươi biết ta à?”
“Không biết, đại sư tỷ nói gặp được là có duyên.” Cô bé con trả lời.
Thật là kỳ diệu a...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Bây giờ hắn đã rất yếu, nếu gặp nguy hiểm chỉ có thể dựa vào Luân Hồi phù, nên không thể không làm theo ý người ta, tiến một bước xem một bước vậy, chưa kể đối phương có vẻ không hề có địch ý.
Đầu thuyền thả thang dây xuống, Mạnh Kỳ nhanh chóng trèo lên, thấy một cô bé con mặc áo màu xanh lá.
“Không biết xưng hô như thế nào?” Mạnh Kỳ tận lực kéo dài thời gian.
Cô bé con phồng miệng: “Tên con gái người ta tùy tiện nam nhân nào cũng biết được hay sao? Mau đi với ta, đại sư tỷ đang chờ.”
Khóe miệng Mạnh Kỳ run run: “Không biết các ngươi xuất thân phái nào?”
Nếu xưng hô đại sư tỷ, chắc chắn là xuất thân môn phái.
“Ta cũng không biết......” cô bé con ngẩn ra,“Sư phụ nói chuyện đó không quan trọng.”

--------------------------------------------------

Chương 279: Quyển3 -Chương131: Chân thật không giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tên của môn phái còn không quan trọng thì cái gì quan trọng...... Mạnh Kỳ không nhịn được oán thầm, nhưng lên thuyền của người ta, điều không nên hỏi thì đừng có hỏi.
Hắn im lặng đi theo cô bé con đi vào khoang thuyền chính, bên trong bố trí cao nhã, bên treo tranh họa, bên để đàn hương, không khí rất u tĩnh.
“Đại sư tỷ, công tử bên ngoài đã dẫn đến.” Cô bé con cung kính hành lễ với một nữ tử cao cao thon thả.
Nữ tử này chừng hai mươi, mặc áo hồng, đầu tóc búi, mặt mày như tranh vẽ, khí chất cao quý, chỉnh thể nhìn khá lạnh lùng, nhưng làm người ta cảm thấy không được tự nhiên, giống như cô không phải là người sống, mà là một bức tượng được thờ trong miếu, trên người trên mặt không hề có dao động cảm xúc.
Lúc Mạnh Kỳ tới, cô đang viết chữ, mỗi chữ đều máy móc, đạm mạc, lý tính tuyệt đối, hệt như con người của cô.
“Có biết Thanh sử Lục Ly chăng? Cỏ héo hàng năm mãn Bích Tiêu. Vạn khuyết phù vân Kim Cổ đổi, lưu quang tổng đem kinh luân phao.”
Lúc cô bé con hành lễ, cô cũng vừa vặn viết xong, không sai lệch phút nào, không mất cấp bậc lễ nghĩa, khả năng khống chế bản thân phải nói là tinh chuẩn đến khắc nghiệt.
“Đây là thơ của cô nương?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu: “Coi như là thơ của ta.”
Làm thơ, thật hâm mộ...... Nhưng ta không có cái tài này...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc: “Tại hạ Tô Mạnh, không biết cô nương cho gọi là có chuyện gì? Nên xưng hô như thế nào?”
Cô gái khẽ nhếch mép cười, song nụ cười này theo Mạnh Kỳ thấy chỉ là nụ cười xã giao, không hề có cảm xúc trong đó.
“Việt Tử Khuynh.” Cô nhẹ nhàng phun ra ba chữ, chìa tay ra,“Mời ngồi.”
Hai người ngồi xuống bàn, cô bé con bưng lên hai chén trà, rồi lui ra.
“Mời uống trà.” Việt Tử Khuynh rất tuân thủ quy trình đãi khách.
Mạnh Kỳ cầm nắp ly trà khẽ phẩy mấy cái, mùi trà phả lên thơm nức mũi, huyết mạch như giãn cả ra, cơ bắp thả long, tinh thần sảng khoái.
“Trà tốt!” Hắn không nhịn được, khen.
Việt Tử Khuynh nhẹ nhàng gật đầu: “Lưu quang thiều hoa trà.”
Mạnh Kỳ nhấp một ngụm, nước trà như tơ chui vào trong họng, mọi mỏi mệt tinh thần, hao hụt tinh huyết, đều tan biến.
Tuy không bằng được Đại Hoàn đan nhưng vượt qua Bách Thảo đan, đãi khách thế này cũng thực là xa xỉ.
Việt Tử Khuynh không nhúc nhích, ngồi im như một pho tượng, đợi Mạnh Kỳ uống xong trà, cô mới nhấp một ngụm: “Tô công tử, có phải trên người ngươi có một món thánh vật của Phật Môn không?”
Sao biết được vậy nhỉ? Mạnh Kỳ hết hồn, chẳng lẽ cô ta mời mình lên thuyền, cho mình uống trà ngon là vì Phật tiền thanh đăng?
Mạnh Kỳ chưa kịp trả lời, Việt Tử Khuynh bồi thêm: “Hình như là Phật tiền thanh đăng.”
Mạnh Kỳ nhíu mày, kéo Phật tiền thanh đăng đeo trước ngực ra: “Việt cô nương biết nó?”
“Quả nhiên là nó.” Việt Tử Khuynh cười vui thật sự,“Là vật năm đó tổ sư nhà ta chế ra.”
A, a,a, thế thì tổ sư nhà cô ta ít nhất cũng phải là Pháp Thân...... Mạnh Kỳ sửng sốt.
Việt Tử Khuynh lôi trong người ra một cây thanh đăng, đốm lửa nhỏ như hạt đậu, tỏa ra ánh sáng ấm áp an bình: “Sau khi Tổ sư chế thành Phật tiền thanh đăng, dùng tài liệu còn thừa vi làm thêm một cái nữa, tuy không thể bằng được cây đèn trước, chỉ là tiện tay mà làm thôi, nhưng cũng có chút thần dị, nếu ở gần nhau, sẽ tự cảm ứng được.”
Hèn gì...... Mạnh Kỳ thở phào, Phật tiền thanh đăng của mình đã bị hư, không cảm ứng được của người ta cũng là chuyện bình thường.
Việt Tử Khuynh thản nhiên nói: “Tổ sư từng theo lời Phật Tổ, nói rằng nếu sau này Phật Môn suy thoái, quần ma loạn vũ, thì hãy dùng đèn này để chỉ đường, nên mới mời công tử lên thuyền, uống một chén trà, giúp người hồi phục thương thế.”
Cái đèn này quả nhiên bí mật không nhỏ, hèn gì La Hán sau khi thi biến vẫn bảo vệ nó...... Mạnh Kỳ nói: “Việt cô nương cũng là người trong Phật Môn?”
Việt Tử Khuynh lắc đầu: “Tổ sư đã sớm rời khỏi Phật Môn.”
Cô tạm dừng một chút, hỏi: “Tô công tử có biết Phật Môn tinh nghĩa ở chùa nào không?”
Mạnh Kỳ chỉ là hòa thượng nửa vời, không chút do dự đáp ngay: “Không biết.”
“Cũng phải, tứ đại giai không, vạn vật giai không, thế sự hư ảo, chỉ có hiểu được, mới có thể buông, siêu thoát khổ hải.” đôi mắt Việt Tử Khuynh lấp lánh,“Nên, tăng chúng nghiên cứu Phật pháp, tu luyện thần chưởng, ngưng luyện Pháp Thân, muốn tìm ra khỏi hư ảo, nhưng đó chỉ là bước đầu, nếu vạn vật giai không, thì Phật pháp cũng là không, Như Lai thần chưởng cũng là không, nếu không thể tìm hiểu được chúng, thì hãy bỏ qua chúng thôi, dù kết quả có trở thành kém cỏi, thì cũng thành tựu được La Hán, trong Phật môn gọi cái này là ‘Đoạn pháp ta’.”
Còn hiểu Phật pháp hơn cả hòa thượng ta...... Quả là Phật pháp thâm sâu...... Mạnh Kỳ tặc lưỡi.
Việt Tử Khuynh chuyển ý: “Nhưng tổ sư nhà ta lại không nghĩ như vậy, người cho rằng, đằng sau mọi hư ảo đều có nguyên nhân, bất cứ tồn tại nào cũng đều có lý do của nó, nếu tìm không ra mà bảo rằng chúng chỉ là hư ảo, bảo chúng là không, thì chỉ là lạc đường lạc lối.”
“Tô công tử đã từng kinh qua ảo giác, vậy xin hỏi ảo giác đó từ đâu mà đến? Tinh thần quấy nhiễu cảm quan, ảnh hưởng linh hồn; Tinh thần nhìn như hư ảo, nhưng lại là tồn tại chân thật, cắm rễ trong Nguyên Thần linh hồn; Nguyên Thần linh hồn phiêu miểu, nhưng hay một loại hình thái của tự nhiên; Nhân quả, nghiệp báo, luân hồi, chẳng qua là từ ngữ để nói tới một thứ quy luật mà nhận thức không rõ, định nghĩa không xong.”
“Nguyên Thần là vật, tinh thần là vật, giống như núi, non, nước biển, không phân biệt về bản chất, vật gì cũng là vật, đó mới chính là nhận thức của tổ sư nhà ta về vũ trụ, về thế giới.”
Cô chỉ tay, Mạnh Kỳ nhìn theo, thấy bốn chữ:
“Chân thật không giả.”
Hèn gì tổ sư nhà cô rời khỏi Phật Môn, quan điểm bất đồng, cơ bản không thể nào ở chung được nữa.
“Được rồi, mời Tô công tử trở về.” Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Việt Tử Khuynh đã bưng trà tiễn khách.
Mạnh Kỳ chẳng hiểu ra sao, thực là kì cục, bị người ta tìm ra lôi tới, chỉ để uống một ly trà, nghe mấy lời thuyết giáo, còn chưa làm cái gì cả, đã bị đuổi đi?
Lúc đi ra, hắn rốt cuộc không nhịn được, hỏi cô bé con: “Việt cô nương lúc nào cũng làm việc như vậy à?” Kiểu không đầu không đuôi như thế?
Cô bé con đau khổ: “Đại sư tỷ hơi có sở thích thích lên mặt dạy đời.”
Được rồi...... Mạnh Kỳ còn nói được gì nữa, tốt xấu cũng uống “Lưu quang thiều hoa trà” của người ta, cơ thể đã khôi phục được không ít.
Hắn đang định tới điểm liên lạc bí mật của Lục Phiến môn Bộ Phong mật thám thì bỗng nghe thấy một tiếng đàn réo rắt.
Quay đầu nhìn lại, trong đình trên sườn núi có một công tử áo trắng, đầu chít khăn, tay gảy đàn cổ, bên cạnh có một lò đàn hương, phía sau có thị nữ ôm bàn cờ.
Công tử này đẹp như con gái, sắc mặt trắng bệch như đang bệnh nặng, dáng vẻ không có chút nguy hiểm.
Sao “Tính tẫn thương sinh” lại xuất hiện ở đây? Mọi chuyện đều là do hắn sắp đặt?
“Công tử nhà ta xin mời Tô công tử.” Thị nữ cao giọng hô.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, nắm chặt Luân Hồi phù, đi lên núi, thản nhiên ngồi đối diện với Vương Tư Viễn: “Không phải ngươi làm?”
“Nếu ta bố cục, ngươi đã sớm chết rồi.” Vương Tư Viễn dừng đánh đàn, ho nhẹ một cái.
Hắn nhận khăn mặt, chùi miệng: “Có ý tưởng gì với việc mình bị trúng kế không?”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc: “Có vẻ là đặc biệt thiết kế dựa theo tính cách của ta, ta làm việc thích lấy mau đánh chậm, nói thẳng ra, am hiểu tập kích bất ngờ, nên kết quả trúng bẫy.”
Lúc xử lý sự vụ của Ấp thành Đường gia, hắn đã phát huy cái tính cách này đến mức vô cùng nhuần nhuyễn, hiệu quả đạt được rất tốt, nhưng bây giờ nó lại biến thành nếu điểm của bản thân, cần phải kiểm điểm và cải tiến.
“Ngươi trên đường không nhận ra cái gì dị thường hay sao?” Vương Tư Viễn từ chối cho ý kiến.
Mạnh Kỳ nghiến răng: “Lúc thấy viên giấy trong miệng chưởng quầy đã từng thấy hơi nghi......”
Vì tình cảnh ấy rất quen thuộc.
“Nhưng mà ta tưởng tốc độ mình tìm tới đó đã là rất nhanh, tới Quan Cẩm uyển cũng rất nhanh, nên chắc là không có sơ hở gì, mà nếu, thì ta tới nhanh như vậy, cũng có thể làm náo loạn trình tự của bọn họ, tìm ra được manh mối thật sự, hơn nữa nếu họ muốn mai phục ta, vu oan ta, thì phải thỏa mãn rất nhiều điều kiện, phải có thời cơ vừa vặn, mọi thứ ăn khớp, loại kế hoạch như vậy rất dễ bị phá hỏng, nên khi trúng kế, ta đã rất sửng sốt, vị cao thủ này quả thực quá cao cường......”
“Bố cục chỉ có ba bước, nên những điểm ta thấy nghi ngờ không nhiều, và cũng không mạnh, người của tiệm quan tài bị diệt khẩu là chuyện đương nhiên, dễ hiểu, không có chỗ nào đáng để nghi ngờ, từ thi thể người ta tìm ra manh mối, có chút kì lạ, nhưng cũng la chuyện bình thường, nếu sau đó lại có thêm một viên giấy nữa, chỉ ra thêm manh mối, thì chắc chắn lúc đó ta mới nghi ngờ.”
Vương Tư Viễn lẳng lặng nghe, không nói gì, đến khi Mạnh Kỳ nói xong, mới mỉm cười: “Nếu ta nói rằng dù ngươi có nghi ngờ hay không, có phản ứng như thế nào, thì kết quả cuối cùng cũng không thay đổi, ngươi có tin không?”
“Tại sao?”
Vương Tư Viễn ho khan: “Mọi bố cục nếu hoàn toàn ỷ lại vào sự tinh tế quá mức, thì đều thuộc dạng rất dễ bị thất bại, vì trên đời có rất nhiều biến số, ngoại hiệu của ta là ‘Tính tẫn thương sinh’, ta không dám tự nhận mình là ‘Tính tẫn nhân tâm’, nếu đã là liên hoàn kế, ngươi đối phó kiểu gì cũng không quan trọng, chỗ sai của ngươi là ở chỗ ngươi không biết mục đích thật sự của đối phương, cũng không đoán được ai là người ra tay với mình, nên không nhìn ra bố cục chân chính.”
“Nên, khi mắc câu một kịch bản cũ rích thì ngươi khó mà thấy tin nổi, lẽ ra trước đó ngươi nên tự hỏi bố cục thật sự sau lưng nó là cái gì? Vì sao đối thủ lại dám thiết kế một âm mưu quá dễ nhìn thấu như thế mà vẫn thành công?”

--------------------------------------------------

Chương 280: Quyển3 -Chương132: Không điên cuồng, không thành sự nghiệp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ im lặng, bố cục như thế nào mà có thể khiến mình dù ứng phó ra sao cũng đều có một kết quả như nhau?
Mấu chốt ở đâu mà mình không nhìn thấy?
Vương Tư Viễn bình thản: “Đối với âm mưu và cạm bẫy, kỳ thật có thể xem xét theo phương hướng khác, chúng được sinh ra, đương nhiên phải có một tiền đề, người bố trí âm mưu và cạm bẫy không thể trực tiếp đối phó với ngươi, có lẽ là vì thực lực, cũng có lẽ là vì bị người khác ra tay ngăn cản.”
“Tỷ như ta nếu muốn giết ngươi, không cần bày kế gì cả, tìm trong nhà một ngoại cảnh cường giả liên thủ, thừa dịp đêm dài người vắng, làm một kích lôi đình sau đó thong dong xóa sạch manh mối, cách này tuy thô bạo, đơn giản nhưng là cách hiệu quả nhất, hiệu quả hơn bất kì một cái bẫy nào.”
“Đương nhiên, cũng có một khả năng nữa, là họ dùng việc đối phó ngươi để đạt tới mục đích khác.”
Mạnh Kỳ vô cùng đồng tình: “Nói rất chí lý, ta cũng nghĩ giống như vậy. Nếu trong cạm bẫy có ngoại cảnh cường giả, thì đã hoàn toàn không cần phải phiền toái như vậy, thừa dịp ta khai quan mà tấn công còn hữu hiệu hơn nhiều, không cần phải lo âm mưu bị biến cố bất ngờ làm thất bại, còn nếu âm mưu hãm hại ta, ta tự khắc có cách để thoát khỏi tội danh, nên mới nói, ta thích lấy mau đánh chậm.”
Cách thức thoát khỏi tội danh đương nhiên là dùng cái quan ấn Lục Phiến môn ở trên người, có triều đình và Lục Phiến môn, thường cao thủ võ lâm đều sẽ tâm bình khí hòa nói chuyện với nhau, vu oan giết người cuối cùng sẽ có lỗ hổng, trong Lục Phiến môn không thiếu ngoại cảnh cường giả cực giỏi về môn khám nghiệm tử thi.
“Ta đã tính ra ngươi chuyến này vô hiểm, trên người có thứ giúp thoát khỏi tội danh, nhưng ngươi cuối cùng lại không dùng tới nó, có thể cho ta biết là vì sao không? Có thể nói cho ta biết nó là cái gì không?” Vương Tư Viễn đưa đàn cổ cho thị nữ, thay bằng bàn cờ.
A ha, cũng có việc ngươi không biết...... Mạnh Kỳ cười: “Bởi vì ta tin ‘Khiếp sợ Bách Lý’ không phải là người l* m*ng, đến khi hắn tỉnh táo lại, đương nhiên sẽ phát hiện ra chỗ không đúng. Chuyện vốn không khó giải quyết, không cần phải lộ bí mật của mình quá sớm.”
Nếu khổ chủ là ngoại cảnh cường giả, Mạnh Kỳ đã lôi ngay quan ấn ra rồi.
Vương Tư Viễn lắc đầu: “Không đúng, ngoài vật đó, ngươi còn có cách thức giữ mạng khác, dù có gặp phải hung thủ ngoại cảnh cũng không e ngại, dù ta có gây khó dễ, ngươi vẫn có đường lui.”
Chuyện này cũng tính ra được a...... Mạnh Kỳ cười ha ha: “Vật này thực không tiện nói cho người ngoài biết.”
Vương Tư Viễn thấy thế, không hỏi thêm, mà chuyển qua hỏi chuyện khác: “Ngươi giao hảo với Tuyệt Kiếm tiên tử, lại giao thủ với ‘Khiếp sợ Bách Lý’, cảm thấy hai người họ ai mạnh hơn?”
Lúc giết Vưu Hoàn Đa, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi có vẻ rất quen thuộc với nhau, chuyện này cao thủ nào tình báo linh thông đều biết, “Cuồng Đao” Và “Tuyệt Kiếm tiên tử” Là hảo hữu, quen biết với nhau từ thời điểm luận võ ở Thiếu Lâm.
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, tìm từ, tận lực không làm bại lộ bí mật của Giang Chỉ Vi: “Nếu nói về cảnh giới, Tưởng Hoành Xuyên đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất viên mãn nên mạnh hơn, cảnh giới cao hơn, còn có tuyệt chiêu ngoại cảnh, thực là xứng với thứ hạng mười người đứng đầu của Nhân bảng, nhưng Chỉ Vi kiếm pháp đã đạt tới hóa cảnh, chạm đến pháp lý, kết hợp với kiếm ý của bản thân giúp tăng thêm sức mạnh, nếu cửu khiếu tề khai, lập tức có thể chạm đến cảnh giới thiên, nhân, kiếm hợp nhất, lại có sát chiêu đẳng cấp Pháp Thân, được xếp hạng cao hơn cũng không có gì sai.”
“Nếu hai người giao đấu, ai cũng có sở trường sở đoản, ta không dám đoán bừa, còn phải xem trạng thái, khí thế và tâm linh của họ lúc đó.”
Mạnh Kỳ tin kiếm ý và sự quyết đoán của Giang Chỉ Vi cao hơn Tưởng Hoành Xuyên một chút.
“Nhìn ra được điều này, chứng tỏ con mắt ngươi không kém, thứ hạng của ngươi trên Nhân bảng hơi thấp với tài năng. Nếu ngươi củng cố thất khiếu, điều chỉnh tốt nội thiên địa, đao pháp, kiếm pháp tiến thêm một bước, tranh đoạt mười thứ hạng đầu cũng không phải là không có hi vọng.” Vương Tư Viễn nói.
Sau đó hắn đánh giá: “Tưởng Hoành Xuyên tới lúc cuối hay kém một chút, không duy trì được trạng thái ‘Thiên Nhân Hợp Nhất’ lâu dài, hắn đã tĩnh tu thời gian dài, vốn rất hy vọng vào điểm ấy, nhưng nay đã bị thất bại.”
“Trong mười thứ hạng đầu, người có khả năng duy trì lâu dài không quá năm người.” Hắn giơ ra năm ngón tay.
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ, lúc mình với yêu nữ giao chiến, hình như cô chưa dùng toàn lực, khi cô còn là bát khiếu, dựa vào tuyệt chiêu Pháp Thân và chiến tích đi lên mười hạng đầu Nhân bảng, chắc chắn chưa tu thành “Thiên Nhân Hợp Nhất”, nhưng lúc gặp lại ở tam sơn tứ thủy, cô đã là cửu khiếu, lúc ấy không chừng đã có thể “Thiên Nhân Hợp Nhất”......
Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi: “Vương công tử, trong năm người này có ngươi đúng không, ngươi đã cửu khiếu tề khai được ba năm, nhất cử nhất động đều đã ẩn chứa thiên địa pháp lý, sao tới bây giờ vẫn còn chưa đột phá?”
Vương Tư Viễn nhìn Mạnh Kỳ, cất tiếng cười to, sau đó là ho khan, ho tới mức không thở nổi, nha hoàn vội quăng đàn cổ, vỗ lưng cho hắn, nhìn Mạnh Kỳ đầy oán hận, đều tại ngươi, làm công tử cười tới mức như vậy!
Mạnh Kỳ vô tội nhìn cô, ta nói như thế có gì đáng cười đâu?
Một hồi lâu sau, Vương Tư Viễn mới ngừng ho, phun ra một búng máu vào khăn tay. Mạnh Kỳ nhìn máu đỏ rực mà giật mình, thầm nghĩ, sau này nếu đánh nhau, cách hay nhất là kể chuyện làm cho tên kia cười, cười càng dữ tợn càng dễ ho tới chết......
“Ngươi mở khiếu không lâu là bị trục xuất khỏi sơn môn, không biết cũng là chuyện bình thường.” Vương Tư Viễn cầm một quân cờ trắng, đặt lên bàn cờ,“Mở ra sinh tử huyền quan, dựng được cây cầu câu thông thiên địa, trong ngoài giao hội, là chuyện vô cùng quan trọng, là trụ cột tu luyện, một bước này, nếu vội vàng khi chưa biết rõ con đường của mình là cái gì, nội thiên địa của mình như thế nào, Thiên Nhân Hợp Nhất còn chưa viên mãn, mà mạnh mẽ sấm quan, thì căn cơ sẽ không ổn, sau này rất mệt mỏi, có muốn bù lại cũng cực kỳ khó khăn.”
“Ở trên đời, không biết bao nhiêu ngoại cảnh đã làm sai ở bước này, nên tới cuối đời vẫn không đại đột phá nổi.”
Hắn biết Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi là bạn bè tốt, khi hắn tới cửu khiếu, chắc chắn Giang Chỉ Vi sẽ giải thích rõ cho hắn biết, nên không giấu diếm.
Mạnh Kỳ hồi ở Luân Hồi thế giới gặp được Kiếm Hoàng, đã tự hỏi con đường của mình là gì, kiếm của mình là gì......
“Thiên địa trong ngoài giao hội với nhau, nội cảnh ngoại hiển, nhục thân, Nguyên Thần cũng thay đổi theo, tâm linh thăng hoa, đạo cơ chú thành, lúc ấy không còn đường lui nữa, nên mới có câu ‘Huyền quan không hối hận’.” Vương Tư Viễn đặt xuống một quân cờ đen, tự mình đánh cờ với mình,“Ta, Hà Cửu, Đại La yêu nữ, sở dĩ cưỡng chế cảnh giới không đột phá, chính là vì vẫn còn đang tự xác định con đường của bản thân, từ đó điều chỉnh nội thiên địa, để thể xác và tinh thần phù hợp nhất, để chúng và ngoại thiên địa có được sự cộng minh mạnh mẽ nhất.”
“Hèn gì những người hạng dưới của Nhân bảng đều bước vào nửa bước ngoại cảnh, mà các ngươi vẫn còn ở cửu khiếu.”
“Chúng ta chỉ coi là bình thường, năm đó ‘Thiên ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh tiền bối lựa chọn con đường nguy hiểm nhất, tọa tử quan, tự mình đấu với mình.” Vẻ mặt Vương Tư Viễn đầy bội phục và kính ngưỡng, kiếm đạo của “Tẩy Kiếm các có rất nhiều chủng loại khác nhau, cái nào cũng có ưu có khuyết, một trong số đó là ‘Tọa tử quan’, một khi chiến thắng mình, phá quan ra được, Kiếm đạo sẽ thành, trảm phá hết mọi tầng trở ngại, tăng mạnh vượt trội, nhưng nếu không chiến thắng được bản thân, sẽ chết khô trong tĩnh thất, không ai biết tới.”
“Trong lịch sử của Tẩy Kiếm các, người phá quan thành công chưa đếm đủ hai bàn tay, mỗi người sau này đều là đại nhân vật oai phong một cõi, người kém cỏi nhất cũng là nửa bước Pháp Thân, Tô Vô Danh tiền bối ba năm phá tử quan, kiếm quang tung hoành Bách Lý, sau đó chỉ tam đại thiên thê là hơi dừng bước, còn thì đều chỉ một lần là xong, chín năm đạt Cửu Trọng Thiên.”
Phong thái của người xưa, quả thực là đáng nể.
Vương Tư Viễn lại đổi đề tài: “Qua vụ này, còn nghĩ ra cái gì không đúng không?”
Mạnh Kỳ có điểm không theo kịp lối suy nghĩ thiên mã hành không của hắn, sững ra một lúc mới trả lời: “Nắm bắt thời cơ rất đúng dịp, nên người đứng sau chắc chắn phải là một cao thủ, nhưng nếu đã là cao thủ, sao không ra tay luôn, còn bày đặt như thế làm chi cho phiền toái?”
“Hơn nữa, đến lúc cuối, khi ta phải dùng hết toàn lực để chạy trốn, nếu bố trí thêm một cửu khiếu lợi hại phục kích, là coi như ta xong, nhưng lại chẳng thấy ai, chẳng lẽ bọn họ không ngờ việc giết ta?”
Vương Tư Viễn lại đặt một quân cờ trắng, khẽ cười: “Bất kì một điểm bất hợp lý hay ngu ngốc nào cũng đừng cười nhạo, mà nên tự hỏi xem vì sao nó lại không hợp lý? Sau lưng có nguyên nhân nào hay không?”
“Tỷ như, người phía sau màn muốn giết ngươi, nhưng ngại một lý do nào đó, không thể gây động tĩnh quá lớn, mà lại muốn cho ngươi chết một cách bình thường, không thể khiến người sinh ra hoài nghi, nên mới không cho người phục kích, vì như thế sẽ làm người khác cảnh giác và chú ý.”
Mạnh Kỳ gật đầu, góc độ xem xét vấn đề của Vương Tư Viễn quả là độc đáo, đáng để học tập.
“Nói có lý.”
Vương Tư Viễn hạ một quân cờ đen: “Nếu suy nghĩ theo hướng ấy, tất sẽ tìm ra người đứng ở sau màn.”
“Ngươi biết?”
“Ta đương nhiên biết.” Vương Tư Viễn cười bỡn cợt,“Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi.”
Mạnh Kỳ xị mặt, hình tượng, Vương đại công tử quan tâm tới hình tượng!
“Vậy vì sao ngươi lại giúp ta phân tích nhiều như vậy?”
Vương Tư Viễn thản nhiên: “Ta đến Mậu Lăng, là vì có người khiêu chiến ta, muốn đấu bày bố cục với ta, vì nhiều nguyên nhân, cao thủ trẻ tuổi tới đây đều là quân cờ, ta rất thích ý tưởng này, nên mới tới.”
“Ngươi là một quân cờ vốn không thuộc về bàn cờ nguyên bản, là biến số, nên đối phương mới vội vã trừ bỏ ngươi, còn ta là muốn mượn ngươi, để làm xáo trộn cục diện.”
Mạnh Kỳ hít một hơi, chuyện ở Mậu Lăng càng ngày càng kỳ quặc, hèn gì Lục Phiến môn không điều tra ra được: “Vậy không phải càng nên nói thêm thông tin cho ta biết, ta mới giúp ngươi xáo trộn được chứ?”
Vương Tư Viễn vừa cười vừa ho: “Không, ta muốn để ngươi tự mày mò, như vậy mới khuấy cho vũng nước này càng thêm loạn, vậy thế cục mới vượt ra khỏi tầm kiểm soát của ta.”
Đôi mắt hắn rực lên hai đốm lửa, vô cùng cuồng nhiệt hào hứng với tình huống vượt ngoài tầm khống chế của mình.
Không điên cuồng không thành sự nghiệp...... Nhìn Vương Tư Viễn, trong đầu Mạnh Kỳ đột nhiên hiện ra mấy chữ này.

--------------------------------------------------

Chương 281: Quyển3 -Chương133: Không phá kén, không thành bướm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn đôi má vốn trắng bệch giờ ửng đỏ vì kích động của Vương Tư Viễn, Mạnh Kỳ bật thốt: “Vượt ra ngoài tầm kiểm soát? Vậy ngươi có tính ra được cái thuyền ta mới đi nhờ thuộc thế lực phương nào không?”
Vương Tư Viễn lại ho khan mấy tiếng, áp cơn bệnh xuống, tựa cười tựa không: “Ngươi muốn từ chỗ ta lấy thông tin về họ?”
“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng.
Vương Tư Viễn trịnh trọng lấy thẻ tính ra ném xuống bàn cờ, sau đó cầm từng thẻ tính lên, miệng mấp máy định.
“Hư......” đột nhiên hắn kêu lên, quay sang nhìn Mạnh Kỳ,“Thân thể thiếu hụt lại được bù lại......”
Giây lát sau, hắn mỉm cười, buông thẻ tính: “Lưu quang thiều hoa trà, đúng không?”
“Thế mà cũng tính ra được......” trong lòng Mạnh Kỳ lạnh toát.
Vương Tư Viễn cười: “Là người của Chỉ Hư sơn.”
“Chỉ Hư sơn...... một trong ngoại đạo lục sư truyền thừa?” Mạnh Kỳ mơ hồ từng nghe thấy ở Thiếu Lâm.
Vương Tư Viễn gật đầu: “Nghe đồn trước khi Phật Tổ chứng đạo, từng có sáu người cùng người nghiên cứu đạo lý trời đất, sau đó vì quan điểm khác nhau, mỗi người đi một ngả, Phật Môn gọi họ là Ngoại đạo lục sư.”
“Bọn họ tuy ai giữ ý nấy, nhưng cuối cùng đều trở thành bậc đại năng thời Thượng Cổ, truyền lại đạo thống, Vật vật giai vật, Chân thật không giả Chỉ Hư sơn, Trời sinh mệnh cách, hết thảy chú định Tà Mệnh phái, Vấn Thân phái vân vân, tóm lại, lục phái này quan điểm đều rất thú vị, đáng để nghiên cứu.”
Mạnh Kỳ gật đầu, thì ra là Ngoại đạo lục sư truyền thừa, hèn gì có quen biết với Phật Tổ, nhận ra được Phật tiền thanh đăng.
Nhưng thanh đăng của mình là lấy được từ thế giới Tây Du, Phật tổ họ biết phải là Phật tổ của chủ thế giới mới đúng chứ?
Vương Tư Viễn lại nhìn xuống bàn cờ: “Ngoại đạo lục sư truyền thừa thích đi tìm hiểu con đường của mình, không thích liên lụy tới giang hồ, ngươi đừng cố cưỡng cầu.”
“Ngươi có thể rời đi, không cần cố ý trốn, ngày mai ‘Khiếp sợ Bách Lý’ sẽ nhận ra mình l* m*ng, nhìn ra điểm đáng ngờ, sẽ đi tìm ngươi để hỏi thăm và hợp tác.”
Tuy Mạnh Kỳ cũng biết trước sau gì Tưởng Hoành Xuyên cũng sẽ nhận ra, nhưng vẫn không nhịn được hỏi lại: “Làm sao ngươi biết?”
Vương Tư Viễn buông quân cờ, ngẩng đầu nhìn hắn, nét mặt ngạo nghễ:
“Bởi vì ta là ‘Tính tẫn thương sinh’.”
............
Hừ, đợi ngày nào đó đánh ngươi ngã xuống đất, xem lúc ấy ngươi còn nói được cái câu “Bởi vì ta là tính tẫn thương sinh” hay không.
Hắn men theo bờ sông, đi vào trong bóng tối.
Mạnh Kỳ không thể theo lời Vương Tư Viễn thoải mái đi nghênh ngang chờ Tưởng Hoành Xuyên tìm tới cửa, mà đi không mục đích, lung tung khắp nơi, sau đó tìm một chỗ vắng người, điều tức khôi phục.
Không thể xếp Vương Tư Viễn là bạn hay là địch, không phải hắn nói cái gì, mình sẽ đều tin thật là như thế.
Mạnh Kỳ tập trung khôi phục, chưa tới nửa đêm, hắn đã hoàn toàn hồi phục.
Trong những lời nói của Vương Tư Viễn, có ba câu đáng chú ý:
“Vì nhiều nguyên nhân, các cao thủ trẻ tuổi tới đây......”
“Ngươi là một quân cờ không thuộc về bàn cờ nguyên bản, mà là một biến số......”
“Dù ngươi có nghi ngờ hay không, dù ngươi có phản ứng như thế nào, thì kết quả cuối cùng cũng sẽ không thay đổi......”
Mạnh Kỳ vuốt cằm: “Vương Tư Viễn là bị khiêu chiến đấu bố cục với người ta nên mới đến Mậu Lăng, còn Tưởng Hoành Xuyên? Thanh Dư thì sao? Bố cục thật sự là cái gì? Hắn tuyệt đối không thể là bốc đồng chỉ vì muốn tới tranh phong với Vương Tư Viễn, bởi vì Vương Tư Viễn cũng là cao thủ trẻ tuổi, về bản chất cũng giống như mọi người, vì một lý do nào đó nên mới tới đây......”
“Vậy, tất cả họ đều là được mời, chỉ có ta là vì tra án mà tới, giống giữa đám bò bị lẫn vô một con trâu, nên lọt vào mắt kẻ chủ mưu mới làm hắn chú ý, nên ta mới bị theo dõi, không liên quan gì tới Khâu Phi......”
“Nếum cái gì cũng sẽ đều dẫn tới một kết quả giống nhau, thì rõ ràng âm mưu này không phải là dành cho ta......”
Nghĩ mãi vẫn chưa ra, thấy sắc trời còn chưa sáng, Mạnh Kỳ quyết định nằm ngủ một lúc, lấy lại tinh thần.
Trời vừa tảng sáng, hắn đã tỉnh dậy.
Hắn tìm một cái nhà, chôm quần áo, sau đó nghênh ngang bỏ đi.
Đầu ngõ có một cây hòe cổ thụ, cành lá xum xuê, che khuất cả ánh mặt trời.
Mạnh Kỳ đi ngang qua cây hòe thì bỗng ngẩn người, vì ở cửa bên kia cây hòe, có một lão giả tóc hoa râm đang tập trung tinh thần làm tượng gỗ.
Tay trái ông tay cầm khúc cây, tay phải cầm dao khắc, vô cùng chuyên chú.
Sự chuyên chú ấy đã thu hút ánh mắt của Mạnh Kỳ, nên hắn mới ngẩn người, đúng là người đàn ông khi tập trung chuyên tâm là lúc có mị lực nhất.
Chỉ có tiếng dao cạo vào thân gỗ, và tiếng vụn gỗ lạo xạo rơi xuống, rất yên bình.
Mạnh Kỳ thoáng ngờ điều gì đó, nhưng nó lại thoáng bay đi.
Hắn dứt khoát dừng lại, ngồi xuống, nhìn lão giả khắc gỗ.
Lão giả chuyên chú khắc, Mạnh Kỳ chuyên chú nhìn ông ta khắc, hai người không ai nói một lời, cảm xúc từ từ dâng lên trong lòng. Sau khi mấy người Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân mất mạng, hắn vẫn luôn ép chặt sự đau lòng, sự áy náy, sự tự trách sâu vào trong tâm, bây giờ, nó lại từ từ nổi lên.
Trong hồng trần tự có chân lý...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên hiểu rõ điểm ấy, tâm cảnh dường như tiến bộ thêm một ít.
Hai tháng trước, rất nhiều việc, dù hắn đã có nắm chắc, nhưng suy xét tới kết cục sau này và cách thức giải quyết, thì chung quy cũng không thoát khỏi bốn chữ: Vì cái trước mắt.
Muốn nhanh chóng trưởng thành, muốn không nhìn thấy đồng bạn uổng mạng nữa, muốn ở chủ thế giới cũng có thu hoạch, tăng lên khả năng hoàn thành nhiệm vụ luân hồi, muốn nhanh chóng thoát khỏi luân hồi, làm sống lại mấy người Trương sư huynh, thì đều phải vì cái ngay trước mắt, sau khi rời khỏi thế giới Tây Du, lúc làm việc luôn cảm thấy không được tự nhiên.
Ý tưởng không sai, nhưng đây chỉ nên là động lực, không nên là thủ đoạn, Ấp thành “Diệp tam” chính là vết xe đổ!
Đây là một cửa ải nhất định phải đi qua trên con đường nhân sinh, không phá kén không thể thành bướm!
Khóe mắt Mạnh Kỳ long lanh một giọt nước mắt, chính là giọt nước mắt đã cố nén lại từ trong thế giới Tây Du, bây giờ mới chảy ra.
“Trương sư huynh, Chân Chân...... Ta sẽ tiếp tục sống tốt...... Chỉ Vi, thiếu chút nữa đã cô phụ lời dặn dò của ngươi......” Hắn thở hắt ra, vẻ mặt trở nên kiên nghị, giảm hẳn đi sự nóng nảy trước kia.
Không trải qua đủ loại nhân sinh, vĩnh viễn sẽ không thành thục.
Lão giả tóc hoa râm đã khắc xong tượng gỗ, là một bức tượng nữ nhân trông rất sống động, tà áo bay bay, dung nhan xuất chúng, toát ra được khí thế, duyên dáng, quả thực là tinh phẩm.
“Tiểu ca, ngươi có chuyện?” Lão giả ngẩng đầu, có vẻ sửng sốt nhìn Mạnh Kỳ.
Gương mặt ông ta không xuất chúng, còn đã có chút nếp nhăn, nhưng dáng vẻ chuyên chú, đường nét hòa hợp với nhau.
Mạnh Kỳ cười: “Không có gì, đã quấy rầy lão trượng.”
Hắn không nói nhiều, mà cũng không cần phải nói chậm rãi đứng dậy, thoải mái đi qua.
Lão giả ngẩn ra nhìn sau, sau đó lắc đầu, cầm môt khúc gỗ khác lên, lại bắt đầu chú tâm cắt gọt.
Ánh nắng xuyên qua tán lá, chiếu ánh sáng lấp lánh xuống mặt đất.
............
Mạnh Kỳ thay đổi tướng mạo, dáng người, xen lẫn vào trong đám đông, tới một cửa hàng bán giấy bút.
“Bán một cây bút để vẽ rồng, điểm mắt cho chân long bảy móng.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào tuốt trong cửa hàng, nói với chưởng quầy.
Chưởng quầy thần sắc không hề thay đổi: “Bút như vậy phải yêu cầu mới làm, khách quan có chắc chắn không?”
“Có.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Chưởng quầy lộ ra tiếu ý: “Vậy mời khách quan lấy ra ấn giám.”
Mạnh Kỳ đưa tay trái ra, hơi hé tay để lộ thanh thụ quan ấn đang tỏa ánh sáng xanh.
“Được, mời khách quan đi theo ta.” Dáng vẻ giống như đang tiếp khách quý.
Mạnh Kỳ theo ông ta đến hậu viện, không nói gì, lẳng lặng chờ đợi, sau một lúc lâu, chưởng quầy từ nơi bí ẩn cầm ra một tờ giấy, đưa cho Mạnh Kỳ: “Tô thanh thụ, tư liệu ngươi muốn.”
Mạnh Kỳ cầm lấy, mở ra xem.
Trước khi rời Dương Hạ, hắn đã viết công văn lên Thần đô tổng bộ xin tất cả các tư liệu về Đông Dương Thần Quân, nhất là về Đông Dương biệt phủ.
Vì thời gian đã quá xa xưa, khó tìm được ngay, nên đến khi Mạnh Kỳ đến Mậu Lăng, tư liệu mới được đưa tới.
Trong tờ giấy viết về cuộc đời của Đông Dương Thần Quân và truyền thừa của ông ta:
“...... Đông Dương biệt phủ, nay thuộc khu vực giao giữa Long Đài, Mậu Lăng, Đại Hưng......”
Mạnh Kỳ khẽ cười, ném tờ giấy vào chậu than, sửa lại áo, cầm đại một cây bút để che giấu, ngẩng đầu đi ra cửa hàng.
Bức tranh ghép của Mậu Lăng, nay hắn đã có được một mảnh ghép.

--------------------------------------------------

Chương 282: Quyển3 -Chương134: Chia nhau hành động

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mậu Lăng, một tửu quán nơi giang hồ nhân sĩ tầng dưới chót tụ tập.
Mạnh Kỳ lại thay đổi dung mạo, đi vào, kêu một bầu rượu, một đĩa đậu tằm, tìm một góc khuất ngồi nghe người ta bàn luận.
Ngay bàn đằng trước, có một nam tử tay dài chân dài, giống người luyện Thông Tí quyền, cuối cùng cũng chờ được đồng bọn tới nơi, hưng phấn khẽ hỏi: “Nghe nói gì chưa? Tối hôm qua ‘Khiếp sợ Bách Lý’ và ‘Cuồng Đao’ đại chiến một trận ở Quan Cẩm uyển!”
Đồng bạn của hắn ăn mặc kiểu tiêu sư, bật cười: “Ta còn biết nhiều chi tiết hơn ngươi, đêm qua tổng tiêu đầu nghe động tĩnh, đã tự mình tới đó tra xét.”
Gã đặt đại mã kim đao xuống, uống cạn ly rượu: “Mở khiếu giao thủ, mà đấu không thua gì với ngoại cảnh nhất lưu cao thủ, gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, đất đai rạn nứt, cây cối bẻ gãy, thảm cỏ hất bay, phòng ốc sụp xuống, khắp nơi cháy đen......”
Giọng gã đều đều như đang trong mộng.
“Trời, kh*ng b* như vậy?”
“Chứ còn gì!”
Tiêu sư thở dài: “Mười hạng đầu Nhân bảng quả nhiên danh bất hư truyền,‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh dù không vào mười hạng đầu, nhưng cách đó cũng không xa.”
“Nói như vậy, Cuồng Đao thua?” nam tử tay dài chân dài ngửi ra điểm quan trọng.
Tiêu sư trầm ngâm: “Nghe nói ở thế hạ phong, nhưng vẫn có thể toàn lực một đao bức lui ‘Khiếp sợ Bách Lý’, an toàn rời đi.”
“Hèn gì ngươi nói hắn tiếp cận mười thứ hạng đầu.” một người đồng bọn khác xen vào,“Bọn họ vì sao lại đánh nhau? Nhân bảng chi tranh à?”
Tiêu sư vẻ mặt cổ quái: “Đường đệ Tưởng Hoành Xuyên bị giết, Cuồng Đao lại có mặt ngay tại hiện trường, vết đao gây chết người cũng là dạng lôi điện.”
“Cuồng Đao muốn làm gì? Họa không được lan tới người nhà kia mà!” nam tử tay dài chân dài thất thanh.
Vẻ mặt tiêu sư càng thêm kỳ quái: “Nhưng hôm nay Tưởng Hoành Xuyên lại thanh minh với các vị danh túc rằng hôm qua là hắn ta quá mức l* m*ng, chưa hề hỏi rốt cuộc tình hình ra sao, đã kết tội oan cho Cuồng Đao, sự tình quá mức trùng hợp, chắc chắn là có trá. Hơn nữa vết thương tuy cũng là loại lôi điện, nhưng có khác biệt với đao pháp và binh khí của Cuồng Đao, nên hắn ta đang đi tìm Cuồng Đao khắp nơi để xin lỗi.”
“Này......” Mọi người nhìn nhau, đổi ý cũng nhanh quá sức?
Nhưng nghĩ lại cũng thấy bình thường, có thể bước vào Nhân bảng, tâm linh và tu vi của Tưởng Hoành Xuyên đương nhiên thuộc hàng mạnh mẽ, dù điên cuồng, cũng không tới mức phẫn nộ làm tắc não, lúc ấy quá nóng mà vội vàng, nhưng một khi tỉnh táo lại, tự nhiên sẽ nhìn ra chỗ không đúng, đưa ra phản ứng đúng đắn.
Mạnh Kỳ im lặng nghe, chuyện Tưởng Hoành Xuyên đi tìm hắn hẳn là chuyện thật, đã truyền khắp giang hồ, không thể nào có trá, nên đứng dậy, đi mua một bộ đồ đen, lấy lại dung mạo, dáng người, đeo đao kiếm lên, thong dong đi.
Ba khắc sau, Mạnh Kỳ không chút bất ngờ nhìn Tưởng Hoành Xuyên ào ào chạy tới.
“Tô thiếu hiệp, Tưởng mỗ hôm qua l* m*ng vô lễ, đặc biệt đến xin lỗi.” Tưởng Hoành Xuyên rất khiêm tốn.
Mạnh Kỳ nhận lễ: “Tưởng huynh, chỗ này ồn ào, không bằng tìm một chỗ yên tĩnh nói chuyện.”
“Rất tốt.” Tưởng Hoành Xuyên xoay người dẫn đường.
Hắn chọn Anh Hùng lâu.
Mạnh Kỳ dĩ nhiên xông qua. Tưởng Hoành Xuyên là trình độ ngoại cảnh, một đường đánh lên, không ai cản nổi, thẳng lên tới tầng năm.
Tầng năm trống trơn không có hai, hai người kiếm một bàn trong góc ngồi xuống.
Tưởng Hoành Xuyên đứng lên, lại chắp tay giải thích: “Hôm qua Tưởng mỗ giận quá hóa tối, đánh mất tâm cảnh, rất mong Tô thiếu hiệp bỏ quá cho.”
“Lúc đó nếu ta, ta cũng không bình tĩnh nổi, thể nào cũng phải đánh cho người trước mặt nằm xuống rồi mới tính.” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời, hắn vốn không hề giận Tưởng Hoành Xuyên.
Hình như đêm qua, hắn cũng đánh mất tâm cảnh thì phải?
Đêm qua, lúc đã hơi khôi phục, Mạnh Kỳ nghĩ mình nằm trong thế hạ luôn, ngoài sự chênh lệch bản thân, còn vì giao đấu tinh thần và tâm linh cũng thua người ta, vì hắn giáp mặt với ngay khổ chủ, nên không sinh ra chiến ý được, trong lòng do dự, đương nhiên khí thế cũng thua người ta, thực lực chỉ phát huy được bảy tám thành.
Nhưng hôm nay xem ra, Tưởng Hoành Xuyên cũng bị lỗ hổng trong tâm linh, quá sức nóng nảy, hai bên đều bị thất thố, vậy trận chiến tối hôm qua cũng coi như đấu thực lực thật sự.
Mình còn phải cố gắng nhiều hơn a!
Tưởng Hoành Xuyên tự giễu: “Cũng không phải, bình thường ta đều là tiên lễ hậu binh, lẽ ra trước tiên phải mời Tô thiếu hiệp lưu lại, cùng nhau kiểm tra thi thể, nếu không chịu, thì mới ra tay.”
“Sau này ta có cùng Lục Phiến môn Dư ngân chương, đại thanh thụ, Trấn Viễn tiêu cục Lương tổng tiêu đầu kiểm tra thi thể, phát hiện ngoài dấu tích lôi điện, chân khí cũng là cố ý bắt chước Thiếu Lâm Kim Chung tráo, nhưng Lương tổng tiêu đầu là Thiếu Lâm tục gia đệ tử, đã phát hiện ra điểm khác biệt, phân rõ là vu oan, Tưởng mỗ mới biết mình đã phạm phải sai lầm lớn.”
Chân khí có thể mô phỏng Kim Chung tráo...... võ công như vậy không có nhiều a...... Mạnh Kỳ trầm tư, chủ thế giới trời đất bao la, võ công rất nhiều rất đa dạng, những cái mình chưa từng nghe tới nhiều không đếm xuể, nên cũng tìm ra được manh mối.
Có phải Tiểu Vô Tướng Công không.......
Nói thực ra, Mạnh Kỳ Bát Cửu huyền công cũng có thể bắt chước, đến khi hắn luyện tới giai đoạn thất khiếu, có được nội thiên địa, khống chế thân thể và nguyên thần vững vàng, thì chỉ cần có bí tịch tương ứng để tham khảo, là thay đổi chân khí, mô phỏng sự đặc dị của võ công đó.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Có thể bắt chước Thiếu Lâm tuyệt học, các vị tiền bối có manh mối gì không?”
“Tạm thời không có, thần công cùng loại tuy không nhiều, nhưng nếu có thì cũng sớm đã thất truyền, có lẽ là ai từ trong mộ chui trở ra......” Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu,“Không biết Tô thiếu hiệp có ý kiến gì giúp Tưởng mỗ có thể tra ra hung phạm hay không?”
Mạnh Kỳ nói tới chuyện tiệm quan tài và viên giấy trong miệng chủ tiệm, rồi hỏi: “Tưởng huynh, có ngươi bảo vệ, sao lệnh đệ lại bị người ta g**t ch*t?”
Tưởng Hoành Xuyên trầm mặc hồi lâu mới đáp: “Việc này nói ra thì dài, rất mong Tô thiếu hiệp không nói ra cho ai biết.”
“Được.” Mạnh Kỳ gật đầu.
“Mấy tháng trước, ta giết một cao thủ tả đạo, được một phần ‘Cơ duyên’, nhưng nếu muốn vào đó, thì phải có được cả ba cơ duyên mới đủ, nên phải rời khỏi Mậu Lăng, xây nhà để khổ tu, không ngờ sau đó nhận được phi tiêu truyền thư, nói rằng đã bắt được đường đệ Đạp Ba, bảo ta phải tới Mậu Lăng, dùng cơ duyên để đổi người.” Tưởng Hoành Xuyên cố ý dùng hai chữ cơ duyên để thay cho món đồ cụ thể.
“Ta không liên lạc được với tam đệ, đành phải bí mật đuổi tới Mậu Lăng, nhưng lại phát hiện hắn chẳng bị cái gì cả, chỉ là quá mê đánh bạc, bị thua nợ quá nhiều, vất vả lắm mới gom đủ tiền chuộc về.”
“Ta cảm thấy việc này quỷ dị, nên cố ý không có hiện thân, mà ở gần chỗ của Tam đệ để điều tra. Tối hôm qua thấy có người khả nghi, nhưng sau khi bị kéo đi một vòng tròn thì mất bóng, sau đó trở về, vừa mới uống ly trà, thì nghe thấy trong Hòa Phong tiểu trúc có động tĩnh truyền đến, nên chạy tới xem, vừa lúc nhìn thấy, thế nên vừa sợ vừa giận, tưởng kẻ kia giở độc thủ để cảnh cáo mình!”
Cơ duyên...... Chẳng lẽ là vật để mở Đông Dương biệt phủ?
Khâu Phi là từ nhà cỏ ở Đông Dương đạt được, những người khác từ đâu?
Mạnh Kỳ cười khổ: “Ta cũng chẳng hiểu ra làm sao, chuyện ngươi nói, ta có biết gì đâu!”
Tưởng Hoành Xuyên thở dài: “Ta sợ người bên ngoài nghe được, sẽ cố tâm giở trò, tán tu tu luyện rất khó khăn, nếu lôi tới cường giả ngoại cảnh, chỉ còn nước chắp tay tặng cho người ta thôi.”
“Tưởng huynh, ngươi có nghi ngờ ai không?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
Tưởng Hoành Xuyên trầm mặt xuống: “Có,‘Trục phong côn’ Khâu Phi!”
“Vì sao?”
Tưởng Hoành Xuyên cố kềm xúc động: “Lúc thu được cơ duyên ở Mậu Lăng ta có gặp hai nhóm người, một nhóm rất đông người, thi nhau tranh đoạt, nhóm thứ hai chỉ có một mình Khâu Phi, hắn cũng thu được một cơ duyên, vẫn còn thiếu hai cái nữa, nên rất có khả năng theo dõi ta. Mà với thực lực của hắn, dù có xách theo bảo binh trấn tộc cũng không đủ sức để giết ta, nên mới giở ra trò này.”
Khâu Phi có khả năng bố trí như vậy sao? Mạnh Kỳ bổng ngờ Vương Tư Viễn, nhưng câu nói kế tiếp của Tưởng Hoành Xuyên lại làm hắn giật mình.
“Khâu Phi này rất khả nghi, tốc độ tiến giai càng lúc càng nhanh.” Tưởng Hoành Xuyên để ý tới Khâu Phi đã lâu.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, trong đầu hiện ra tư liệu Khâu Phi:
“Mười bảy tuổi mở khiếu, hai mươi tuổi đạt bốn khiếu, hai mươi bốn tuổi lục khiếu, hai mươi chín tuổi thất khiếu, đạt tiêu chuẩn trung đẳng thiên thượng, có thể sau ba mươi hai tuổi bát khiếu, ba mươi ba tuổi cửu khiếu, ba mươi sáu tuổi đánh vỡ sinh tử huyền quan”.
“Tưởng huynh, cơ duyên có cần thời gian đặc biệt gì không?” Hắn hỏi đương sự.
Tưởng Hoành Xuyên khẳng định: “Không cần, nhưng thời gian cơ duyên xuất thế hình như là cùng một đoạn thời gian.”
“Tưởng huynh, Mậu Lăng hiện có rất nhiều cao thủ trẻ tuổi hội tụ, mạch nước ngầm rất mãnh liệt, việc này e là còn có ẩn ý khác, chúng ta nên pha ra điều tra.”
“Được, không biết Tô thiếu hiệp có đề nghị gì?” Tưởng Hoành Xuyên gật đầu.
Mạnh Kỳ lấy bức tượng gỗ và tờ giấy ở trong quan tài, viên giấy trong miệng chủ tiệm quan tài đưa cho Tưởng Hoành Xuyên: “Cái gì cũng sẽ giữ lại dấu vết, Tưởng huynh có thể đi tra xét lai lịch tượng gỗ này, chữ viết trên tờ giấy này, ta sẽ đi điều tra mục đích các cao thủ khác tới Mậu Lăng.”
Tưởng Hoành Xuyên nhận đồ, đứng dậy lại xin lỗi lần nữa.
Mạnh Kỳ hỏi: “Tưởng huynh, nếu tán tu không dễ, sao không đầu nhập triều đình, thế gia hoặc môn phái?”
Tưởng Hoành Xuyên cười:
“Ta khổ tu cho bản thân mình, chứ không phải để tìm cho mình một chủ tử.”

--------------------------------------------------

Chương 283: Quyển3 -Chương135: Thanh Đế Diệt Trường Sinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn theo Tưởng Hoành Xuyên, Mạnh Kỳ lắc đầu cười, rời khỏ Anh Hùng lâu, thẳng đến Hoàng Đình quan.
Nếu mình đã được xác nhận là quân cờ biến số, vậy thì có thể tha hồ đi bái phỏng các cao thủ trẻ tuổi, hỏi nguyên do, không cần bại lộ thân phận Bộ Phong mật thám.
Ở trong cờ vây, cái này gọi là thí để thủ.
Hoàng Đình quan, ở đông thành, Mộc Lãnh Nguyệt chìm trong nắng sớm, thanh tư nhã tĩnh.
Trong khách viện của Thanh Dư, Mạnh Kỳ được đạo sĩ tiếp khách dẫn vào, vừa mở cửa, đã thấy người kia đang đưa lưng về phía mình, bái Thiên Đế, làm bài khóa buổi sáng.
Y mặc một bộ đạo bào màu xanh, đầu đội tử cực quan, động tác cẩn thận tỉ mỉ, không giống người trẻ tuổi, mà giống một trưởng giả đã qua tuế nguyệt tang thương, vô cùng chuyên chú.
Mạnh Kỳ thản nhiên ngồi xuống ghế chờ Thanh Dư.
Qua hồi lâu, Thanh Dư kết thúc ngọ khóa, mới chậm rãi xoay người, xách “Tuế nguyệt” đi tới, cười: “Tối hôm qua có chuyện vui ha.”
“Chuyện vui?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi lại, rồi chợt hiểu ra ý của tên kia. Cái trò vui cũ rích, khắp nơi lòi ra sơ hở và âm mưu quỷ dị đó.
Thanh Dư không cười nữa, ngồi nghiêm chỉnh: “Tô thí chủ, đến có ý gì?”
“Tại hạ muốn biết vì sao đạo huynh đến Mậu Lăng.” Mạnh Kỳ gọn gàng dứt khoát, không chút dấu giếm.
Thanh Dư nhíu mày, bật cười: “Thì ra ngươi không phải.”
“Ta không phải.” Mạnh Kỳ không chút xấu hổ.
Thanh Dư v**t v* những ngôi sao trên thân “Tuế nguyệt”: “Nếu ngươi không phải, vì sao bần đạo phải nói cho ngươi?”
“Bởi vì có liên quan tới việc tối qua ta bị bẫy.” khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy.
Thanh Dư bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, đầy vẻ ngươi mà không đưa ra tin gì có giá trị, ta chả thèm nói cho ngươi nghe.
Mạnh Kỳ dừng một chút: “‘Khiếp sợ Bách Lý’ vì chuyện có liên lụy tới người nhà nên mới tới, ‘Tính tẫn thương sinh’ là bởi vì có người muốn so bày bố cục với hắn nên mới tới, ừm, là đem mỗi cao thủ trẻ tuổi tới Mậu Lăng làm một quân cờ.”
Bàn tay Thanh Dư sờ “Tuế nguyệt” hơi siết chặt, sắc mặt khẽ biến, trở nên lạnh lùng: “Có người nói cho bần đạo, Mậu Lăng có di tích, sẽ có rất nhiều cao thủ trẻ tuổi tới, có cả mười hạng đầu của Nhân bảng, bần đạo có thể tận tình tìm bọn họ luận bàn, nên bần đạo đến đây.”
“Ngươi là vì luận bàn mà đến?”
Mặt Thanh Dư hiện lên một tia cuồng nhiệt: “Đúng vậy, hội tẫn thiên hạ anh hùng.”
“Không biết là người nào nói cho ngươi?”
Thanh Dư lắc đầu: “Không biết. Có người chuyển cho bần đạo một phong thư, Mậu Lăng là nơi giao của đại giang, cao thủ rất đông, nếu tiểu nhân lén lút chắc chắn không thể hại được bần đạo, nên tĩnh quá hóa động, bần đạo quyết định tới Mậu Lăng, kết quả thực đúng với nội dung trong thư, nhưng không ngờ bản thân lại bị người khác xem như quân cờ......”
Một câu cuối, y rõ ràng nghiến răng nghiến lợi.
“Kỳ thật, muốn phá cục rất đơn giản.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
“Nguyện nghe cho rõ.”
“Chỉ cần mấy người đạo huynh rời khỏi Mậu Lăng, trở về nhà mình, mặc kệ là bố cục gì, âm mưu gì, cũng sẽ biến thành công dã tràng.”
Thanh Dư hừ một tiếng: “Bần đạo há là hạng người nhát như chuột? Đã có người dám lấy bần đạo làm quân cờ, vậy bần đạo thực cũng muốn hiện lên trên bàn cờ của họ, xem xem họ có năng lực gì!”
“Hơn nữa càng là như vậy, cao thủ trẻ tuổi đến đây càng đáng để chờ mong, nếu không gặp được họ, làm sao bần đạo bỏ đi được?”
Thấy Thanh Dư thái độ cứng rắn, Mạnh Kỳ đành nói: “Vậy nếu ngày sau có manh mối, rất mong đạo huynh không tiếc báo cho biết.”
Thanh Dư cầm chuôi “Tuế nguyệt”, không hề bận tâm đáp trả: “Ngươi phải chứng minh một chuyện, bần đạo nếu có manh mối sẽ không nhờ vả ai khác mà sẽ tự đi báo cho ngươi, nhưng nếu ngươi lại chết trong một xó xỉnh nào đó chẳng ai hay, chẳng phải uổng phí khí lực của bần đạo hay sao?”
Hiểu ra ý của Thanh Dư, Mạnh Kỳ chắp tay: “Thỉnh đạo huynh chỉ giáo.”
Thanh Dư không rút đao, mà nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, nói từng từ: “Bần đạo sở luyện đao pháp là ‘Ngũ phương Ngũ Đế đao’ trong [ Thiên Đế ngọc sách ], tổng cộng năm thức, diễn hóa ngàn vạn.”
Thời Thượng Cổ, có Thanh Đế Đông Vương Công, có Kim Hoàng Tây Vương Mẫu, có Hắc Đế Chân Võ, và Hỏa Hoàng Phượng Hề, cùng xưng hậu thế, cùng với trung ương Thiên Đế hợp thành “Ngũ phương Ngũ Đế”, nhưng đều kém Thiên Đế một chút, nên Thanh Dư mới nói Thiên Đế hoành áp Thượng Cổ.
Trong đó Hỏa Hoàng Phượng Hề là Yêu Thánh, sau khi Thiên Đình rơi xuống trần ai, Cửu Trọng Thiên biến mất, Thiên Đế vẫn lạc, chỉ còn lại tam đế hoặc mất tích hoặc tạo hóa, mới đăng lâm đỉnh phong, yêu loạn đại địa.
Khí cơ tranh chấp, tinh thần giao phong, khí thế của Mạnh Kỳ cũng thay đổi, cùng bàn đá, thạch bàn, ghế đá, và cỏ xanh, cây cối, khói bếp của Hoàng Đình qua, yến tước bay qua trên cao hợp lại với nhau, hài hòa vào nhau, vừa đầy người hồng trần, lại không ở thế gian: “Tại hạ sở luyện đao pháp là ‘A Nan Phá Giới đao’, hồng trần cuồn cuộn, nhân quả nghiệp báo, tiên phàm đều không thoát.”
Đồng thời, Mạnh Kỳ dùng Bát Cửu huyền công cố ý thay đổi sự thay đổi của cơ nhục và sự lưu chuyển chân khí ở bên ngoài, mình không cảm ứng được trạng thái của Thanh Dư, thì cũng không cho hắn dễ dàng nhìn thấy của mình.
Thanh Dư chậm rãi rút “Tuế nguyệt”, động tác rất cẩn thận, cẩn thận đến mức kì quái, giống như sợ làm vang lên tiếng động vậy.
Mạnh Kỳ cũng thò tay nắm lấy chuôi đao, động tác cực nhanh, giống như ảo giác, một luồng điện mang trắng lóa ánh lên.
Sinh cũng nhanh, tử cũng nhanh, nhân sinh sống trên đời, thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ lóe lên một lần sáng lạn, đây chính là bản chất của hồng trần.
Hồn gnhan dễ kiếm, kẻ địch khó cầu, nếu không có “Ngươi”, một mình ta huy đao, làm sao chạm đến được thiên ý?
Động tác của Thanh Dư vẫn cực chậm, giọng nói lơ mơ lãng đãng xa xa:
“Đây là chiêu ‘Thanh Đế diệt Trường Sinh’.”
Vừa dứt lời.“Tuế nguyệt” Như điện, từ trên trời giáng xuống.
Một đao này quỹ tích huyền diệu, không thể tả thành lời, không mang theo chút tiếng gió nào, đao kình như hoàn toàn biến mất, dòng khí chung quanh cũng không chút biến hóa, nhưng Mạnh Kỳ cảm thấy được sinh cơ đang biến mất, đang bị hút về phía “Tuế nguyệt”.
Sinh cơ cỏ cây biến mất, sinh cơ bàn đá biến mất, sinh cơ của hắn cũng đang biến mất!
Nếu sinh cơ không còn, né tránh hay không cũng có khác gì nhau?
Ánh điện lấp lóe, cuồng xà loạn vũ, ánh đao lãng đãng, như đang siêu thoát.
Ánh mắt của Thanh Dư hơi khựng lại, thời gian trong tích tắc như ngừng trôi.
Chỉ một tích tắc như vậy thôi, điện xà của “Thiên chi thương” đã cắt vào đao thế của “Thanh Đế diệt Trường Sinh”, túm lấy một điểm sinh cơ vô cùng chính xác!
Đương! song đao giao kích, thanh âm trong vắt như tiếng chuông.
“Hảo đao pháp!” Thanh Dư thu đao trở vào bao, công bằng khen ngợi, nét mặt đầy hưng phấn.
“‘Thanh Đế diệt Trường Sinh’ không có sơ hở, nhưng người dùng đao không phải là Thanh Đế, vẫn còn có hồng trần chi tâm.” Mạnh Kỳ cũng khen.
Được thể nghiệm một loại đao pháp thần diệu khiến hắn rất vui sướng, hận không thể trở về ngay để cẩn thận suy nghĩ, hoàn thiện đao đạo tinh nghĩa của bản thân.
“Lấy giới phá giới, nhất tâm hai mặt, không hổ là tác phẩm Đao đạo đỉnh phong thượng thừa.” Thanh Dư dừng một chút nói thêm,“Sau khi thu được thư, bần đạo từng phát động tài nguyên bản tông, tìm người phía sau màn, nhưng thu hoạch không lớn, chỉ phát hiện dấu vết hai môn công pháp đã thất truyền.”
“Công pháp gì?” xem ra Thanh Dư không ngạo mạn tự đại như bề ngoài, cũng là vì điều tra nên mới tới đây.
Thanh Dư cười: “Người khác không nhìn ra được, nhưng bản tông là Thiên Đế đạo thống, làm sao không nhận ra, một môn là Hỏa Đức Tinh Quân ‘Cửu Hỏa La Thiên quyết’, một môn là ‘Văn Khúc tinh quân’ ‘Quy Tàng Vạn Vật công’.”
“Công pháp Thiên Đình thất truyền......” Mạnh Kỳ nghĩ mãi, nhưng không xác định được đó là thế lực phương nào, Cố yêu nữ có khả năng, tổ chức ‘Thần thoại’ lấy danh của ‘Thượng Cổ thần linh’ làm tên cũng có khả năng.
Thanh Dư vỗ vỗ “Tuế nguyệt”, áo bào bay bay, thần thái vui vẻ:
“Hôm nay luận bàn dừng ở đây, lần sau khi tạm biệt, bần đạo sẽ diễn ‘Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn’.”
“Hay lắm.” Mạnh Kỳ mừng rỡ.
Hai người đều thích so chiêu, nhưng cố kỵ người phía sau màn, nên không tiếp tục tiêu hao khí lực của nhau nữa.
............
Rời Hoàng Đình quan, Mạnh Kỳ càng thêm cảnh giác, mình đã đánh xuống một nước cờ, người đứng sau màn kia sẽ đối phó thế nào đây?
Những cao thủ trẻ tuổi chưa hiện ra, hắn không biết còn có ai nữa, nên đành lặn xuống nằm im, chờ biến hóa.
Trở về nhà, Mạnh Kỳ nhìn thấy quan tài đã bị Tưởng Hoành Xuyên lấy đi, trong viện trống trơn, nên cũng bài trừ tạp niệm, bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công.
Đông đông đông.
Hoàng hôn, tiếng đập cửa vang lên, đánh thức Mạnh Kỳ.
Chưa mở cửa, hắn đã từ khí tức đoán ra người tới, là “Khiếp sợ Bách Lý” Tưởng Hoành Xuyên.
“Có manh mối?” Mạnh Kỳ mở cửa.
Tưởng Hoành Xuyên âm trầm: “Không có, tượng gỗ đó đã tìm ra người tạc, nhưng một ngày có rất nhiều người mua tượng gỗ, hắn không sao nhớ được tượng này là ai mua. Ta dùng một ít thủ đoạn, xác thực hắn không nói dối, còn tờ giấy thì hoàn toàn không có manh mối.”
Mỗi tượng gỗ mang phong cách và đặc điểm của riêng người tạo ra nó, nếu người biết hàng, không khó để nhìn ra nó là tác phẩm của ai, nhưng thường một thợ chế ra rất nhiều tượng, tuy cùng là một thợ làm ra, nhưng không thể nào giống nhau như đúc, tuy vậy, người thợ cũng không thể nào phân biệt được bán cái tượng nào cho người nào, trừ phi là tượng gỗ đó đặc biệt hoàn mỹ hoặc có nhược điểm, mà người phía sau màn lại không có khả năng mua loại tượng gỗ đặc thù như thế.
“Ta cũng đã nghiên cứu tượng đó lẫn tờ giấy.” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày,“Ờ, là vị thợ thủ công nào?”
“Một thợ thủ công họ Lý ở Hoàng hoa hạng, là tự làm tự bán ngoài đường.” Tưởng Hoành Xuyên trả lại ba món đồ cho Mạnh Kỳ, rồi cáo từ.
Mạnh Kỳ nhìn tờ giấy, chỗ giấy bên cạnh hai chữ “Cuồng Đao có dấu mực mờ mờ, giống như người viết chữ bị lem vào.
Hắn cầm bức tượng đi ra ngoài.
Người khác hỏi không ra, mình không hẳn!

--------------------------------------------------

Chương 284: Quyển3 -Chương136: Manh mối bất ngờ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng hoa hạng, Lý thợ thủ công gánh một gánh tượng nặng nề, đang đi về.
“Vị công tử này, ngươi tìm ai?” Lý thợ thủ công về tới cửa, thấy một công tử tuấn mỹ mặc đồ đen.
Mạnh Kỳ cười: “Ta muốn mua tượng.”
“Ồ.” Lý thợ thủ công không mời Mạnh Kỳ vào trong nhà, mà thả gánh ngay ngoài cửa,“Công tử cứ chọn.”
Mạnh Kỳ chọn tượng, như không chú ý nói: “Có hai tượng nào giống nhau như đúc hay không?”
“Điều đó không có khả năng, tới lúc cuối thể nào cũng có chút xíu khác biệt.” Lý thợ thủ công khách khí cười.
“Nói có lý.” Mạnh Kỳ lôi bức tượng trong lòng ra,“Có nhận ra nó không?”
Mạnh Kỳ dùng “Biến thiên kích địa đại pháp” để k*ch th*ch trí nhớ của Lý thợ thủ công!
Tượng gỗ này là mới mua hôm qua, chỉ trong vòng có mười hai tiếng, những trí nhớ của Lý thợ thủ công có liên quan tới nó chưa quên mất bao nhiêu, dễ bị đánh thức trở lại.
-- Không có tượng nào giống nhau như đúc, mỗi món Lý thợ thủ công làm ra, hắn đều nhớ được, chỉ cần không vượt quá ba ngày, rất có khả năng nhớ lại được, chưa kể người mua tượng thường một lần chỉ mua có một cái, mỗi mẫu cũng không khắc nhiều bức, để phòng không bán được sẽ bị ngâm vốn.
Lý thợ thủ công đang định nói chuyện, thì bỗng cảm thấy bầu trời tối sầm hẳn đi, rồi lại sáng lên, thấy mình đứng trên đường cái, đón khách tới mua, có người dừng chân lại, lấy đại một bức, bỏ lại một đồng tiền rồi đi, ngày nào cũng như thế.
Bỗng nhiên hắn nhìn thấy một bức tượng gỗ, tự nhiên thấy nó đặc biệt, khác với những bức tượng khác.
Vừa mới nghĩ vậy, đã thấy một cái bóng phủ lên quầy, một bàn tay cầm lấy bức tượng kia.
Mạnh Kỳ như nín thờ, trên bàn tay kia, có một chút dấu mực!
Trên tờ giấy, cạnh hai chữ “Cuồng Đao” có dấu mực mờ mờ, hình như do người viết chạm vào......
“Bao nhiêu tiền?” một giọng nam vang lên, hắn ngẩng đầu lên.
Mạnh Kỳ tập trung tinh thần, chờ đợi đáp án.
Một nam tử trẻ tuổi, mi rậm......
Tưởng Đạp Ba!
Mạnh Kỳ suýt nữa thì mất bình tĩnh, là Tưởng Đạp Ba! Kẻ lấy cái chết của mình để tiếp tục vu oan cho hắn, Tưởng Đạp Ba! đường đệ của Tưởng Hoành Xuyên!
Rõ ràng người phía sau màn nói bắt cóc Tưởng Đạp Ba, vì sao Tưởng Hoành Xuyên đến Mậu Lăng, hắn chỉ là bị sòng bạc giam, đã gom đủ bạc đi ra, hoàn hảo không tổn hao gì; Rõ ràng Tưởng Hoành Xuyên là bí mật ở gần chỗ của Tưởng Đạp Ba, vậy sao vẫn bị người sau màn phát hiện, dẫn dụ đi nơi khác, vì sao lúc chết, trên mặt Tưởng Đạp Ba là sự sợ hãi không thể nào tin được......
Nhưng hắn đã chết, manh mối vẫn bị cắt đứt......
Lý thợ thủ công đảo mắt qua người đứng bên cạnh Tưởng Đạp Ba, chừng bốn mươi tuổi, mặc cẩm bào, vẻ phú quý, trên khóe mi có một cục thịt dư nho nhỏ, đang giao tiếp bằng mắt với Tưởng Đạp Ba.
Tầm mắt dần dần mơ hồ, lý thợ thủ công rùng mình một cái, bầu trời vẫn âm u như cũ, khói bếp vẫn bay bay, nhưng trước mắt lại chẳng còn người nào.
“Không, không phải gặp quỷ chứ......” Lý thợ thủ công sợ hết hồn, bỗng nhìn thấy trong sọt có một mẩu bạc, nhất thời vừa mừng vừa sợ, nếu mỗi lần đều trả nhiều bạc thế này, quỷ cứ thường tới nhé.
Mạnh Kỳ đi thẳng tới Quan Cẩm uyển, mình không biết người quen của Tưởng Đạp Ba là những ai, có khi Tưởng Hoành Xuyên biết!
Sắc trời dần tối, Tưởng Hoành Xuyên vẫn còn đang điều tra xung quanh Thính phong tiểu trúc.
“Tô thiếu hiệp, có manh mối?” Tưởng Hoành Xuyên cảm ứng được Mạnh Kỳ tới gần, kích động hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ta đã tới hoàng hoa hạng, dùng chút thủ đoạn, cuối cùng giúp Lý thợ thủ công nhớ lại một chút.”
“Là ai?” Tưởng Hoành Xuyên hỏi ngay.
Mạnh Kỳ cẩn thận mô tả lại.
Tưởng Hoành Xuyên trầm mặt: “Ta đã cảm thấy là quá trùng hợp, hèn gì, hèn gì!”
Vẻ đầy thống hận và bất đắc dĩ.
“Tưởng huynh, không biết có biết nam tử trung niên kia hay không?” Mạnh Kỳ trở về chính đề.
Tưởng Hoành Xuyên thở dài: “Tuy chỉ thấy qua một hai lần, nhưng ta sẽ không nhớ nhầm, là Đại Giang bang hương chủ Sở Quan, bằng hữu của Tưởng Đạp Ba.”
“Đại Giang bang......” Mạnh Kỳ khẽ hít vào.
Tưởng Hoành Xuyên trầm ngâm: “Sự tình liên quan đến Đại Giang bang, người phía sau màn lại có tiền lệ vu oan, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, nên mời thanh thụ hoặc Ngân Chương bộ đầu, nhất định phải đi cùng Đại Giang bang phân đường đường chủ hoặc phó đường chủ quang minh chính đại tiến đến.”
“Phải nên như thế.” Mạnh Kỳ đồng ý.
Chuyện này không thể so với lúc mình đi điều tra Tưởng Đạp Ba, lúc ấy hắn không dùng tới bối cảnh, nếu lúc ấy hắn dùng thân phận Thanh Thụ bộ đầu thì đâu có bị vu oan, đây chính là Đại Giang bang hương chủ, thế lực mạnh nhất thiên hạ, nói không chừng là đâm lao phải theo lao, trước trừ bỏ mấy cái Nhân bảng cao thủ không thuộc về bang phái mình rồi tính tiếp.
Hai người đi thẳng tới nha môn, mời Đại Phi Đại thanh thụ.
Sau đó lại do Đại thanh thụ ra mặt, mời tới Đại Giang bang Mậu Lăng phân đường phó đường chủ Trần Á Tùng, bốn người liên thủ chạy tới Sở Quan gia.
“Không ngời lại có người tại Mậu Lăng làm mưa làm gió, nếu bị ta biết là ai, ta nhất định sẽ cho hắn đẹp mặt!” Đại Phi Đại thanh thụ là một hán tử hào sảng, vừa đi vừa khẽ chửi.
Đại Giang bang Mậu Lăng phân đường phó đường chủ Trần Á Tùng cũng là nửa bước ngoại cảnh, có quen biết với Đại Phi, hắc một tiếng: “Mấy tháng trước mạch nước ngầm đã bắt đầu mãnh liệt, ngươi muốn ai đẹp mặt?”
Người này da mặt trắng nõn, kiểu trung niên nhã nhặn cầm thú.
“Không phải do không có manh mối hay sao?” Đại Phi quay đầu, đánh giá Mạnh Kỳ.“Tô thiếu hiệp biết chiêm tinh bói toán à, như vậy cũng có thể hỏi ra manh mối? Người nổi danh đúng là có tuyệt chiêu ha!”
Mạnh Kỳ cười: “Chút tài mọn mà thôi, không đáng nhắc đến.”
Hắc, tưởng nói thế là ta nói cho nghe à? Không có cửa đâu!
Bốn người cước trình cực nhanh, không bao lâu đã tới Sở Quan gia, vô cùng tĩnh lặng.
“Có điểm không đúng, có phải quá an tĩnh hay không?” Mạnh Kỳ sắc mặt ngưng trọng.
Trần Á Tùng lắc đầu: “Sở Quan phu nhân ở gia hương hầu hạ song lão, con cái trong nhà cũng gả đi hết rồi, hắn lại thích đi đánh bạc, trong nhà chỉ có một người hầu mà thôi, không cần lo.”
“Không thể không cẩn thận.” Đại Phi muốn thắng Trần Á Tùng, tăng tốc trèo tường bay vào, ba người Mạnh Kỳ theo sát.
Bọn họ vừa rơi xuống đất, thì cũng vừa lúc bên trong vang lên một tiếng kêu thảm thiết, bốn người lập tức tăng tốc.
Mạnh Kỳ kinh ngạc, đám người mình tới nhanh như vậy, lại không hề để lộ chút nào ra ngoài, sao người ta vẫn biết được?
Đại Phi từ xa đã tung chưởng, một luồng cuồng phong bắn tung cửa ra, lộ ra thính đường đẫm máu:
Lão bộc đổ trên mặt đất, ngực cắm kiếm, đã sớm mất mạng, Sở Quan ngồi trên ghế thái sư, hai tay cầm kiếm, cắm ngược lại ngay vào ngực mình, cả người đẫm máu.
Đôi mắt hắn đầy thống hận nhìn đám Mạnh Kỳ, thê lương kêu lên:
“Văn Khúc tinh quân sẽ báo thù cho ta......”
Lời nói ngưng bặt, hắn cắn đứt lưỡi mình, tắt thở, đám Mạnh Kỳ không sao cứu kịp.
Văn Khúc tinh quân.......
Bốn người đều sầm mặt, cẩn thận tìm tòi một phen, nhưng không tìm ra manh mối gì.
“Văn Khúc tinh quân, trong giang hồ bên đâu có ai tên như vậy! chẳng lẽ là thần linh Thượng Cổ sống lại?” Đại Phi oán hận nói, Trần Á Tùng và Tưởng Hoành Xuyên cũng không hiểu nổi.
Mạnh Kỳ có biết lai lịch Văn Khúc tinh quân, đây chắc chắn chỉ là một biệt hiệu, ở Mậu Lăng chắc chắn còn có một thân phận khác, nhưng hắn là ai?
Vì Mạnh Kỳ không nói ra, bốn người không tìm ra đầu mối, quyết định đem việc này hồi báo cho Thần đô tổng bộ và Đại Giang bang tổng đàn, xem có tra được manh mối gì hay không.
Bốn người tản ra, trở về. Mạnh Kỳ trong lòng khó chịu, đi tản bộ.
Bất tri bất giác, hắn đi tới ngõ nhỏ có cây hòe đầu ngõ, nhìn thấy lão giả tóc hoa râm xách ghế nhỏ đi ra, mang gỗ xách dao khắc, chuẩn bị làm việc.
Chuyên chú, thành kính, như trên đời chỉ có việc trong tay ông ta đang làm là chuyện quan trọng nhất, hoàn toàn tâm không tạp niệm, mỗi một lần hạ đao lại như đang khắc cuộc sống của chính mình.
Im lặng, trầm tĩnh, khó tả được thành lời, Mạnh Kỳ ngồi xuống nhìn.
“Tiểu ca, có chuyện?” Không biết qua bao lâu, lão giả khắc xong một bức tượng, ngẩng đầu lên nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ im lặng một lúc: “Lão trượng, tiểu khả thấy người khắc rất chuyên chú, nên mới dừng chân lại xem thôi.”
Hai lần đều có một cảm thấy giống nhau, đây chính là gặp cao nhân có phải không?
Mạnh Kỳ thoáng có ý chờ mong.
“Làm gì có, lão phu già rồi, phải chuyên tâm mới làm được.” Lão giả tự giễu.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói sang chuyện khác: “Lão trượng, nghe khẩu âm của ngài, không giống là người địa phương?”
“Đúng vậy.” Lão giả thở dài,“Một tháng trước mới tới, xem trong Cẩm thủy đại triều sẽ rời đi.”
“Cẩm thủy đại triều? Lão trượng thực là người phong nhã.” Mạnh Kỳ cười.
Lão giả dịu dàng nhìn pho tượng gỗ nữ tử trong tay: “Nội tử thích nhất là được xem Cẩm thủy đại triều, sau khi bà ấy mất, năm nào lão phu cũng tới đây xem triều.”

--------------------------------------------------

Chương 285: Quyển3 -Chương137: Mức độ tư duy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lão giả bỗng dừng lại, cười: “Tiểu ca, hình như lần trước ngươi có chuyện không vui?”
Ông ta nhìn Mạnh Kỳ, đôi mắt nhìn thẳng vào mắt hắn, nói chuyện phiếm cũng vô cùng chuyên chú.
Tới lúc này, Mạnh Kỳ mới nhìn thấy rõ mặt ông ta. Trên mặt nếp nhăn không nhiều, chừng giữa trung niên và lão niên, mặt mũi bình thường.
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ bỗng có cảm thấy như muốn trò chuyện với trưởng bối,“Vãn bối bị cuốn vào một vũng nước đục.”
Hắn lặng lẽ thay đổi cách xưng hô.
Lão giả không để ý đến điều ấy: “Tiểu ca, hôm qua lúc ngươi rời đi, khúc mắc đãđược cởi bỏ, tâm cảnh cơ bản đã bình phục, bây giờ lại không vui, là mới gặp chuyện nữa hay sao?”
Ông ta không cố ý che dấu hay khoe khoang cái gì, rất thản nhiên, muốn nói cái gì thì nói cái đó.
Mạnh Kỳ nói chuyện y như nói với người lớn trong nhà: “Tối hôm qua vãn bối tra ra được manh mối tặc tử, báo cho đồng bạn, một khắc cũng không dừng, đuổi theo tới nhà Đại Giang bang hương chủ Sở Quan, nhưng vẫn bị muộn một bước, hắn đã cầm kiếm tự sát, trước khi chết hô lớn Văn Khúc tinh quân sẽ báo thù cho hắn.”
“Cả quá trình điều tra, chúng ta chưa từng trì hoãn, luôn ẩn nấp khí tức, đổi cách ăn mặc, không để cho người thường nhận ra, nhưng không hiểu sao vẫn bị lộ tin tức, vãn bối nghi ngờ có cao thủ cao cường ra tay, hoặc là trong số những đồng bạn tối hôm qua có người là nội gian.”
Bình thường, đối thủ không cần phải sắp xếp cao thủ quá mạnh để theo dõi bọn Mạnh Kỳ, ví dụ chỉ cần dùng mấy tên nhép bán hàng bên đường ghi chép lại đám Mạnh Kỳ đã đi qua những đâu, sau đó xác định mục tiêu, nhưng Mạnh Kỳ nghĩ chuyện ấy không thể xảy ra, vì đám Mạnh Kỳ trước khi ra khỏi cửa đã thay đổi cách ăn mặc, che dấu khí tức.
Đại Phi và Trần Á Tùng là cao thủ nửa bước ngoại cảnh, nhưng lại không phát giác ra được mình bị theo dõi, cho thấy người theo dõi không hề yếu kém.
Lão giả nghiêm túc nghe Mạnh Kỳ nói xong, nét mặt vẫn bình tĩnh như thường.
Ông ta khẽ cười: “Ngươi nghĩ như thế? Lý do khó chịu thật sự không phải là chuyện đó đúng không?”
Mạnh Kỳ đỏ mặt, ngượng ngùng gãi gãi đầu, cố giở kĩ xảo mà vẫn bị người ta xem thấu: “Vâng, thực ra điều làm vãn bối khó chịu thật sự là Sở Quan trước khi chết hô lớn Văn Khúc tinh quân sẽ báo thù cho hắn.”
“Ừ, cảm thấy không thích hợp?” Lão giả hết sức chuyên chú nói chuyện phiếm.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta đều còn chưa điều tra ra kẻ phía sau màn là ai, chính hắn đã báo thượng danh, khiến chúng ta đều nghĩ người ấy là Văn Khúc tinh quân. Cảm thấy như là dùng cái chết của mình để cố ý vu oan.”
Lúc ấy mình còn có một đối tượng hoài nghi khác, nhưng bị Sở Quan này ồn ào, Văn Khúc tinh quân ít nhất bị lộ ra một nửa, không thể tiếp tục trốn đằng sau được nữa, làm người ta có cảm thấy hắn và Sở Quan có thù!
Nếu Sở Quan là không chịu bức bách tự sát, trầm mặc không nói mới là thượng sách, hoặc tối đa lắm là kêu “Có người sẽ báo thù cho ta” là được rồi, không cần chỉ tên nói họ là Văn Khúc tinh quân, nếu hắn là bị buộc tự sát, ngay cả sinh mạng cũng còn không cần, thì vì sao còn muốn làm điều thừa, không sợ nhân tố quan trọng khiến hắn lựa chọn tử vong sẽ bị người sau màn tiêu hủy luôn hay sao?
Lúc đầu không cảm thấy, trở về nghĩ lại, Mạnh Kỳ liền nhìn ra ngay chỗ không thích hợp.
“Nếu đã nhận ra không đúng, vì sao vẫn còn khó chịu?” Lão giả vẻ như cười.
Mạnh Kỳ tự giễu: “Chính là bởi vì nhận thấy không đúng, vãn bối mới khó chịu, cảm thấy vẫn còn có cái gì đó chưa nhìn ra được, nhưng nghĩ mãi mà vẫn không nghĩ ra, tới lúc nhìn tiền bối khắc tượng, tâm thần trầm tĩnh, mới một chút hiểu ra.”
“Hiểu ra cái gì?”
Mạnh Kỳ trở nên trịnh trọng: “Đối thủ nếu có gan đấu cờ với Vương Tư Viễn, thì không thể đơn giản bị ta nhìn thấy như thế, chân tướng thật sự chắc chắn vẫn được giấu rất sâu.”
“Giống như lần đầu tiên vãn bối bị trúng bẫy, rõ ràng rất trùng hợp, manh mối cũng có chút cố ý, nhưng vãn bối lại cho rằng âm mưu cũ rích như thế không có khả năng hắn lại dùng để hại người, nếu hắn dùng thật, thì có quá nhiều lỗ hổng, rất ngu xuẩn, nên mới mắc bẫy.”
“Không đề cập tới vì sao có thể sắp xếp mọi thứ vừa đúng lúc như thế, sau lưng tất nhiên có nguyên nhân, Vương Tư Viễn lại còn bảo dù có ứng phó cách nào thì cũng vẫn sẽ trúng kế, cũng là người, mà hắn lại nghĩ ra sâu sắc hơn hẳn ta, hắn biết ta có thể nhìn ra chỗ không đúng, nên cố ý sắp xếp một cái kế xưa cũ và đầy cố ý, hoàn toàn không giống âm mưu do cao thủ thiết kế, khiến ta không nghĩ nó là cạm bẫy.”
Lão giả cười ha ha: “Nói cách khác, lần này cũng giống vậy?”
“Đúng vậy, vãn bối có thể nhìn ra câu hô lớn ‘Văn Khúc tinh quân’ không thích hợp, tin những người khác sau khi bình tĩnh lại cũng sẽ nhìn ra, sẽ theo bản năng cảm thấy đây là vu oan hãm hại, để che dấu người chân chính phía sau màn, sau đó sẽ hoàn toàn bỏ qua cho ‘Văn Khúc tinh quân’! Tên của hắn tuy bại lộ, nhưng ở trong lòng chúng ta lại không còn!”
Lão giả rất phối hợp: “Thì ra hay chuyện ‘Văn Khúc tinh quân’.”
“Phải.” Mạnh Kỳ gật đầu,“Đây là tư duy trên trình tự cạm bẫy, hắn chỉ cần nghĩ sâu xa hơn chúng ta, là có thể đùa bỡn chúng ta trong lòng bàn tay.”
“Nhưng vì sao không phải người phía sau màn dùng lại chính chiêu đó, chính là vu oan Văn Khúc tinh quân, để che giấu bản thân?” Lão giả mỉm cười hỏi lại.
Mạnh Kỳ cười: “Thứ gọi là cấp độ tư duy này, không phải càng thâm nhập càng tốt, mà là dựa vào trình tự tư duy của đối phương để đưa ra phán đoán chính xác, sau đó nghĩ sâu xa hơn đối phương.”
“Nếu không phải Vương Tư Viễn nói cho ta biết có người ‘Đánh cờ’ với hắn, làm ta coi trọng kẻ địch, thì sẽ không nghĩ ra được chuyện này.”
Lão giả từ chối cho ý kiến: “Nếu quả thật các ngươi không nghĩ sâu xa hơn thì sao?”
“Nếu ta là người phía sau màn, vậy......” Mạnh Kỳ bỗng nghĩ ra một ý tưởng.
Lão giả cười: “Thế nào? Đổi ý tưởng có phải thấy tâm bình khí hòa hơn không?”
Mạnh Kỳ ngẩn ra, quả thật đã bình tĩnh lại hẳn, chắp tay nói: “Vâng, đa tạ tiền bối đã nghe tiểu tử lải nhải.”
Lão giả chỉ mỉm cười gật đầu, lại cầm dao lên khắc tượng.
Mạnh Kỳ thấy thế, hiểu ý đứng dậy cáo từ.
............
Vừa trở về tiểu viện, Mạnh Kỳ đã thấy Tưởng Hoành Xuyên đang lần chần ngoài cửa.
“Tưởng huynh, có gì chuyện quan trọng?” Mạnh Kỳ nghênh đón.
Tưởng Hoành Xuyên biểu tình ngưng trọng: “Hai chuyện, một là chuyện hôm qua ta đã nghĩ kĩ, cảm thấy không thích hợp, làm gì có chuyện kẻ bày mưu tự giới thiệu bản thân? Lúc trước chúng ta không có hướng điều tra, bây giờ lại tự nhiên biết ‘Văn Khúc tinh quân’, không hợp lý, rất không hợp lý!”
“Ừ, ta cũng hoài nghi là cố ý vu oan.” Mạnh Kỳ ngẩn người, cười khẽ trả lời.
Tưởng Hoành Xuyên thấy ý kiến của mình được đồng tình, ha ha cười: “Anh hùng hiểu nhau! Phải mau báo việc này cho Đại thanh thụ và trần đường chủ.”
“Chuyện thứ hai là gì?” Mạnh Kỳ từ chối cho ý kiến.
Tưởng Hoành Xuyên chuyển sang truyền âm nhập mật: “Ta vẫn theo dõi Khâu Phi, phát hiện hắn liên tục hai ngày đều tới một ngọn đồi bên bờ Cẩm thủy, đêm nay có lẽ sẽ đi nữa, nên muốn mời Tô thiếu hiệp cùng đi với ta tới đó núp trước, xem xem hắn đang làm cái gì.”
Mạnh Kỳ siết Luân Hồi phù trong ống tay áo, trầm ngâm một chút, nói: “Được!”
Bờ Cẩm Thủy có nơi hát hò ca múa, có nơi phồn hoa phố xá sầm uất, cũng có nơi yên tĩnh lạnh lùng, ví dụ như vùng đồi này ở ngoại thành.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên tìm một chỗ núp vào, chờ tới đêm.
Không biết qua bao lâu, ánh trăng treo cao, chiếu ánh sáng xuống, một bóng người lén lút đi lên đồi, chính là “Trục phong côn” Khâu Phi.
Hắn xách một cây tề mi côn màu đỏ, một đường đi rất cẩn thận, đề phòng bốn phía.
Khâu Phi kiểm tra xong, dừng lại ở một chỗ, vận khí tức, khiến không khí xung quanh rung động.
“Hắn muốn làm gì?” Mạnh Kỳ sửng sốt.
Bỗng nhiên, mặt đất mấp máy, đất bị đẩy lên, hai bóng người chui ra, khí tức mỏng manh, sắc mặt trắng bệch, cứ như người chết.
“Sinh Tử Vô Thường tông!” Mạnh Kỳ giật mình, một vài điểm còn chưa hiểu bây giờ đã được giải đáp!
Vì sao người của Sinh Tử Vô Thường tông không sớm không muộn, lại tới đúng ngay ngày lão Chung đầu rời đi?
Vì sao bọn họ đuổi bắt lão Chung đầu lâu như vậy, lại cố tình tới lúc đó mới tra được manh mối?
Vì sao không phải đệ tử hạch tâm lại được dẫn theo bên mình một hoạt tử nhân cấp ngoại cảnh?

--------------------------------------------------

Chương 286: Quyển3 -Chương138: Sinh tử vô thường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ càng thêm cảnh giác.
Mình và Tưởng Hoành Xuyên tuy đã trốn vào ch* k*n đáo, chùi sạch hết dấu vết, nhưng không hề kiểm tra khí tức.
Đâu có ngờ người Khâu Phi hẹn gặp lại trốn ở dưới đất, khí tức mỏng manh chẳng khác gì người chết, dù Tưởng Hoành Xuyên có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, dù mình có bí pháp, thì cũng đâu có cảm ứng được người ở sâu dưới đất!
Thì ra họ không lộ ra là vì họ nghĩ thực lực không đủ, chờ Khâu Phi tới mới ra tay!
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên nhìn nhau, dù sao cũng đã lộ, quyết định xông ra.
Ba người kia đương nhiên phản ứng cực nhanh, Khâu Phi đập tề mi côn xuống, đánh thẳng về phía Tưởng Hoành Xuyên.
Một bức tường gió xuất hiện, chặn đứt đường lui của Tưởng Hoành Xuyên, buộc hắn phải cứng rắn chống đỡ tề mi côn.
Đương nhiên trong mắt Khâu Phi, Tưởng Hoành Xuyên với khả năng Thiên Nhân Hợp Nhất đáng ngại hơn Mạnh Kỳ.
Tề mi côn đánh tới, không chút nặng nề, mà ngược lại nhẹ nhàng phất phới, lướt đi theo gió, tùy chiêu mà biến, chân khí đều thu liễm hết bên trong, chực chờ bùng nổ.
Tưởng Hoành Xuyên cười mỉm, hắn không chút e sợ bức tường gió, mà còn biến mình thành một phần của nó, theo gió mà động, nhẹ như giấy mỏng.
Tay phải đánh ra, năm ngón tay kết xuất năm lại ấn pháp khác nhau, sau đó năm ngón tay nắm lại, một chỉ thản nhiên điểm ra, trong một chiêu đơn giản là bao hàm biết bao nhiêu biến hóa, thế sự vô thường, biến hóa không đếm xuể, nhưng bản thân lại tự tại vô thường!
Đấu với Khâu Phi cũng là nửa bước ngoại cảnh, Tưởng Hoành Xuyên ngay từ đầu đã dùng toàn lực!
Hai đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đầu đội mũ nhọn, mặt như xác chết, một áo trắng một áo đen hệt như Cửu U Hắc Bạch Vô Thường trong truyền thuyết, dáng vẻ giống nhau như đúc.
Hai người đều tay không đấu với Mạnh Kỳ, người áo trắng nhảy lên cao, hai tay cùng chụp xuống.
Người áo đen tay trái đưa ngang ngực, tay phải nhẹ bẫng đánh ra, phối hợp cực ăn ý với người áo trắng đang từ trên cao đánh xuống!
Hai luồng chưởng phong chạm vào nhau, tạo thành một cơn lố xoáy, hút hết sinh cơ dương khí xung quanh, âm khí nổi lên, gió lạnh run run.
Mỗi một cọng cỏ, mỗi một tảng đá đều trở thành vật giết người, nếu không để ý, sẽ bị nó công kích.
Trên đời có rất nhiều người chết vì đủ loại lý do ‘trùng hợp’, ví dụ như đạp trúng hòn đá ngã ngửa, gót đập vào một cục đá nhọn, ấy chính là cái gọi là sống chết vô thường.
Diêm La tướng yêu, mỗi một điểm nhỏ bé đều có thể trở thành thứ giết người!
Hai người liên thủ chiêu này, biến hóa tinh diệu, bù đắp cho nhau.
Đây mới thực sự là đệ tử hạch tâm của Sinh Tử Vô Thường tông! Mạnh Kỳ giơ “Thiên chi thương” lên, điện quang chớp lóe.
Hắn quyết định dùng “Thiên chi thương”, Lôi Đình là khắc tinh của vật âm tà mà!
Liên tục chín đao cực nhanh chém ra, “Thiên chi thương” như hóa thành tàn ảnh, đẩy vẹt âm phong, điện mang rực rỡ, cương mãnh, bá đạo, diệt sát âm tà!
Dù không có Tử Lôi kình đi theo, chín làn đao khí cũng hóa thành điện xà, tầng tầng quấn lên nhau, như một con cuồng long bằng điện mãnh liệt bổ lên hai đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông.
Đao khí xẹt qua không khí, nổ một tiếng ầm vang, điện quang lóng lánh không ngừng, cỏ đất quanh đó đều bị đánh cháy đen.
Lo đối phương còn có người hỗ trợ, Mạnh Kỳ quyết định tốc chiến tốc thắng, chỉ cần đánh thủng ra một lỗ, là bỏ chạy ngay.
Hai đệ tử của Sinh Tử Vô Thường tông sợ hãi.
Bạch Vô Thường sử Thiên Cân trụy, nhanh chóng hạ xuống, đứng cạnh Hắc Vô Thường, bốn tay đối ứng với nhau, vẽ ra một nửa hình cung.
Chiêu này vô cùng quái dị, từ bàn tay của Bạch vô thường sinh ra dương khí, chiêu thức cũng là cương mãnh bá đạo, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, sẽ phát hiện bên trong dương khí có ẩn giấu âm khí, hạch tâm của một chiêu thức chí cương lại là chí nhu!
Từ trong lòng bàn tay đối ứng của Hắc Vô Thường lại tuôn ra âm khí, âm phong lại nổi lên, chiêu thức rất mềm mại nhu hòa như nước, nhưng trong hạch tâm, lại giấu chí dương, biến hóa cương mãnh!
Dòng khí xung quanh động theo chiêu thức, tạo thành một khối khí tròn, bên trái là trong sinh giấu tử, bên phải là trong tử giấu sinh, không ngừng chuyển biến, đổi chỗ cho nhau, sinh tử luân chuyển, vô thường xuất hiện.
Chiêu này đã suy diễn ra một sinh tử Thái Cực!
Chiêu này cũng cùng loại với “Âm Dương tam hợp, luân chuyển lẫn nhau” của Mạnh Kỳ, nhưng nó tinh diệu vượt hơn hẳn cái chiêu tự sáng chế kia của Mạnh Kỳ, nó là một trong những tuyệt chiêu của Sinh Tử Vô Thường tông.
“Âm Dương tam hợp” của Mạnh Kỳ là dung nạp Âm Dương, đợi đến khi chiêu thức của hai bên chạm vào nhau, sẽ căn cứ vào tình hình của đối phương để suy diễn ra điểm căn bản, biến đổi tùy theo sự biến hóa của đối phương, còn chiêu này của Sinh Tử Vô Thường tông là mỗi một khắc đều có thể là sinh, cũng có khả năng là chết, đối phó kiểu nào cũng đều là vô thường!
May mà họ chỉ là phòng thủ!
Bùm bùm, điện xà hung hăng bổ vào sinh tử Thái Cực.
Thái Cực xoay tròn, từ sinh chuyển tử, hóa giải lôi đình chi ý trong đao khí, sau đó lại từ tử chuyển sinh, chân khí và dòng khí đều bùng nổ.
Ầm vang!
Sinh tử Thái Cực và lôi quang đao khí đều nổ tan, đất đai, cây cỏ bay tung tóe.
Quy nhất chỉ điểm thẳng vào ngay giữa đầu côn của tề mi côn, ngón tay nhẹ nhàng và cây côn nặng nề nhẹ bẫng chạm vào nhau.
Tiếng gió tiêu tán, chân khí lại thu liễm vào trong, mọi thứ lại trở về như cũ!
Tưởng Hoành Xuyên thu tay phải, tay trái đánh ra một chưởng, chưởng thế cuồn cuộn như sóng, chưởng kình như rồng đất vùng lên, cả mặt đất ầm ầm rung rinh, uy không thể đỡ.
Bất đắc dĩ, Khâu Phi thu hồi côn về phòng thủ.
Phanh!
Tưởng Hoành Xuyên dựa thế bay ngược, thoát khỏi phạm vi công kích của Khâu Phi.
Bên kia, hai đệ tử của Sinh Tử Vô Thường tông h gầm lên một tiếng, định tiếp tục tấn công, thì Mạnh Kỳ đã bứt ra ngoài, bỏ chạy về phía Cẩm thủy, tốc độ cực nhanh.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên tự mình mà chạy, sau lưng là Khâu Phi và đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đuổi theo, không ngờ hai người lại chạy thành hình cung, dần dần lại hướng gặp nhau.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên nhìn nhau, ăn ý tống cho người kia một chưởng.
Phốc, song chưởng giao kích, thanh âm nặng nề, hai người nương theo chưởng lực, lại tách ra, tốc độ nhanh hơn, cùng phóng xuống nước.
Khâu Phi chậm một bước, đành đứng lại trơ mắt nhìn, hắn không dám xuống nước, vì ở trong nước hắn không phát huy được võ công của mình, sợ bị đối phương xử lý, vô cùng nguy hiểm!
Mắt hắn đầy hận ý.
............
Trở lại tiểu viện, Mạnh Kỳ dùng nội lực sấy khô người, hắn đã đoán ra lý do vì sao “Ninh Châu đại hiệp” lại không xuất hiện.
Vì ông ta đã thoát khỏi khống chế một lần, hai đệ tử kia không dám khống chế ông ta trước mặt hắn nữa.
Có lẽ vì lần trước hắn biểu hiện kì diệu quá, khiến hai đệ tử của Sinh Tử Vô Thường tông và Khâu Phi không dám thò mặt ra, đành mang Ninh Châu đại hiệp rời đi.
“Khâu Phi cấu kết tà ma, hay là báo cho Lục Phiến môn, phát động võ lâm chính đạo cùng đối phó hắn.” Mạnh Kỳ nghĩ.
Tưởng Hoành Xuyên đồng tình: “Nên như thế.”
Lúc này sắc trời cũng đã hửng sáng, hai người tới Lục Phiến môn, vừa vặn gặp Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi.
“Dương Hạ Khâu thị Khâu Phi chết rồi.” Đại Phi nhìn thấy hai người, gọn gàng thông báo.
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ: Giả chết thoát thân, không liên lụy gia tộc!
Nếu như thế, Khâu Phi cũng coi như là người quyết đoán, ngoan độc với cả bản thân.
Tưởng Hoành Xuyên kể lại chuyện đêm qua, Đại Phi cau mày: “Khâu gia cũng thuộc hạng bối cảnh thâm hậu, nếu Khâu Phi giả chết, rất khó liên lụy đến bọn họ, ai, tới hiện trường xem trước đi.”
Thi thể Khâu Phi là một đống thịt bầy nhầy, thoạt nhìn giống như bị “Ninh Châu đại hiệp” g**t ch*t, Đại Phi lấy một phần máu thịt, mang đi để nghiệm chứng huyết mạch.
Manh mối lại bị cắt đứt, Mạnh Kỳ lặng lẽ ra khỏi thành, tìm một nơi bí ẩn, bóp nát Luân Hồi phù.
Đã tới thời hạn ước hẹn ba tháng, để tham gia Chân Võ nghi trủng, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đã lặng lẽ lẻn vào Mậu Lăng, tốt nhất là tiểu tham ăn lại mang theo một hộ vệ mạnh mẽ, xem xem người phía sau màn và Vương Tư Viễn có thể đoán trước hay không!
Hừ, ván cờ tuyệt đối sẽ vượt ra khỏi tầm tay của các ngươi!

--------------------------------------------------

Chương 287: Quyển3 -Chương139: Chân Võ nghi trủng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Luân Hồi phù tỏa ra ánh sáng xanh, phủ lên người Mạnh Kỳ, sau đó hắn biến mất.
Chung quanh trở nên u ám, bên tai Mạnh Kỳ vang lên giọng nói vô cảm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Lựa chọn thế giới muốn tới.”
Đoá Nhi Sát bỏ mình trong thế giới Thiếu Lâm, Viên Mông di tín lại ở Thiên Định thành thế giới, Ma phần nằm trong Phong Vân trang thế giới, Kiếm Hoàng thì ở Ma hậu thế giới.
Mạnh Kỳ lôi tấm da ‘Chân Võ đại đế vẫn lạc chi mê’ mở ra, xem bản đồ của Chân Võ nghi trủng.
“Có muốn tiến vào ‘Chân Võ nghi trủng’ thế giới, mở ra nhiệm vụ liên hoàn hay không?” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại hỏi, trước mắt Mạnh Kỳ hiện ra một cảnh tượng, một vùng đất có một cái lăng mộ.
“Có.” Mạnh Kỳ lựa chọn nó.
“Nhiệm vụ này cần tới ba người nữa, họ cũng đang sử dụng Luân Hồi phù, có kéo vào chung hay không?”
“Có.”
Ba luồng sáng xanh lóe lên, Giang Chỉ Vi mặc áo vàng đỏ, Tề Chính Ngôn áo xanh thẫm, Nguyễn Ngọc Thư bạch y như tuyết cùng xuất hiện.
Cả ba đều tươi tỉnh phấn chấn.
“Không phải quảng trường luân hồi à?” Giang Chỉ Vi nhìn quanh.
Thế này thì không thể đổi thiện công, đổi đồ được rồi.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Chỉ Vi, đừng lo, nếu vào nghi trùng, kẻ địch đa phần đều là âm hồn quỷ vật, Phật tiền thanh đăng và thiên chi thương của ta là đủ dùng rồi.”
Giang Chỉ Vi cười: “Không phải ta lo chuyện đó, ta lo là các ngươi không chuẩn bị đầy đủ đan dược chữa thương.”
Cô đã mười chín tuổi, đã dần thành thục, khi cười rạng rỡ, đẹp không gì sánh nổi.
“Ta đã là Thanh Thụ bộ đầu, ba tháng lương liền đều đổi thànhđan dược giải độc cả.” Mạnh Kỳ cười ha hả, lôi quan ấn ra.
So với giá mua bán của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Lục Phiến môn cho giá hời hơn, sau này lấy chúng đi đổi thiện công càng có lời.
Nguyễn Ngọc Thư dùng giọng Giang Đông lẩm bẩm: “Thanh thụ......”
Theo giọng Giang Đông, hai chữ thanh thụ và cầm thú rất dễ lẫn lộn với nhau, nên khi gặp Lục Phiến môn bộ đầu, mọi người đều phải chuyển sang giọng Quan Thoại.
“Ha ha.” Mạnh Kỳ giả vờ không nghe thấy.
Nguyễn Ngọc Thư nghiêm trang giơ nhẫn trữ vật lên: “Chỉ Vi tỷ tỷ, ta có chuẩn bị.”
Tề Chính Ngôn mặt vẫn lạnh te: “Ta ra ngoài du lịch, thuốc chữa thương giải độc đương nhiên không thiếu.”
“Ừ, có việc này......” Mạnh Kỳ kể lại chuyện ở Dương Hạ, Mậu Lăng cho ba người nghe.
Giang Chỉ Vi đầu tiên là nghi hoặc, sau đó chuyển thành rạng rỡ: “Cao thủ trẻ tuổi đều tới Mậu Lăng, trở thành quân cờ? Sao ta lại không có ‘giấy mời’? Lúc đó ta đang ở Địch Châu, sắp mở ra cửu khiếu, theo Bạch Y giang, năm ngày là có thể đến Mậu Lăng, sao lại không tham gia cho được?”
Cô với “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư giống hệt nhau, vô cùng hứng thú với việc luận bàn cùng cao thủ Nhân bảng.
“Như thế rất tốt!” Mạnh Kỳ vui vẻ nói.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ: “Ngươi từng nói ta nếu mở lục khiếu, sẽ mời ta dùng mỹ thực!”
“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng, hắn đã quên béng mất.
Giang Chỉ Vi che miệng cười trộm, Nguyễn Ngọc Thư làm sao mà quên chuyện liên quan tới món ăn ngon cho được?
“Vừa lúc ngươi cũng ở Giang Đông, ta sẽ xin phụ thân tới Mậu Lăng du ngoạn.” Nguyễn Ngọc Thư vẫn lạnh tanh, như đang nói chuyện của người khác,“Nhưng rất có thể sẽ có trưởng bối cùng tham gia.”
Cô mới hơn mười sáu tuổi, lại là hòn ngọc quý của Nguyễn gia, dù thực lực không tầm thường, Cầm Tâm trời sinh, cũng vẫn không được cho phép ra ngoài du lịch, nhưng Mậu Lăng ở ngay cạnh Giang Đông, cách Lang Gia không xa lắm, nên có thể lấy cái lý do đi du ngoạn, lại còn có cao thủ đi theo, nên khả năng thành công rất cao.
“Như thế rất tốt.” Nguyễn Ngọc Thư tuy không nói, nhưng dùng hành động biểu lộ sẽ giúp đỡ mình.
Tề Chính Ngôn trầm ngâm: “Ta phải qua Thần đô một chuyến, sau bảy ngày sẽ tới Mậu Lăng, hi vọng có thể gặp những cao thủ Nhân bảng.”
Mạnh Kỳ cảm thấy việc này có chút nguy hiểm, Giang Chỉ Vi thực lực siêu quần, không cần mình lo lắng, Nguyễn Ngọc Thư có trưởng bối đi cùng, cũng chẳng phải lo, Tề Chính Ngôn có “Hồn Thiên bảo giám” cường đại, nhưng thực lực vẫn còn hơi kém, nhưng “Biểu ca” đã có ý tốt, nếu từ chối sẽ làm người ta đau lòng, Tề Chính Ngôn lại còn có một sát chiêu ngoại cảnh nên hắn gật đầu: “Được!”
Tề sư huynh cũng nên luận bàn với cao thủ thật sự để tăng thêm kinh nghiệm.
“Tháng trước ta đã mở ra khẩu khiếu, mới thành lập nội thiên địa.” Tề Chính Ngôn cảm thấy được Mạnh Kỳ lo lắng, bổ sung.
Mạnh Kỳ thở dài cảm khái, có được mấy người bạn cùng sinh cùng tử này, thực đã sống một đời không uổng!
Không biết vì sao, hắn mơ hồ cảm thấy Tề sư huynh tự tin hơn hẳn so với trước.
“Đúng rồi, Chỉ Vi, cho ta hỏi chút lúc bước đầu điều chỉnh nội thiên địa.” Mạnh Kỳ nói.
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Ngươi cũng sắp tới lúc đó rồi đấy nhỉ.”
Mấy người lại nói chuyện phiếm mấy câu, tìm hiểu tình trạng hiện giờ của nhau, rồi mới mở ra nhiệm vụ.
“Tiến vào ‘Cửu Hương’ thế giới, mở ‘Chân Võ nghi trủng’, có thể ở đủ một tháng, cũng có thể tạm dừng bất cứ lúc nào.”
Ánh sáng phủ lên bốn người, sau đó bốn người biến mất.
............
Những dãy sơn mạch chạy dài liên miên, như những con rồng to lớn.
“Sư phụ, địa thế nơi này thật tốt.” Một tiểu đạo sĩ đứng trước cái miếu nát, nhìn ra phương xa.
Y với sư phụ gấp rút lên đường đến đây, đêm nghỉ tá túc ở cái miếu này, ngẫu nhiên nhìn ngắm, mới phát hiện địa thế phong thuỷ nơi này vô cùng tốt.
Sư phụ y là một lão đạo sĩ tóc trắng xoá, cầm bàn Càn Khôn, dáng vẻ thế ngoại cao nhân.
“Nghe nói địa thế nơi này vốn nguyên bản không phải như vậy.” Lão đạo sĩ thản nhiên đáp.
Tiểu đạo sĩ ngạc nhiên: “Không phải do thiên nhiên hình thành?”
Địa thế mà con người cũng thay đổi được?
Lão đạo sĩ thở dài: “Nghe đồn thời Thượng Cổ, có một vị đại nhân vật chôn mình ở đây, tìm con đường trường tồn, từ đó, sơn mạch giao cảm, sống động tự nhiên, hàng năm đều có biến động, cuối cùng tạo nên hình dạng thế này.”
“Sư, sư phụ, đây là truyền thuyết thôi đúng không?” Tiểu đạo sĩ nghe mà há hốc mồm, chỉ là một luồng khí tức sau khi chết mà cũng làm cho sơn mạch đổi vị trí?
Sắc mặt lão đạo sĩ trở nên âm trầm: “Ừ, chỉ là truyền thuyết, nhưng có thể trong sơn mạch cũng thực sự có một ngôi mộ thần bí, nghe đồn từ đời tổ tiên Cửu Hương đã lập cho tộc một nơi tiên hương, trở thành chúa tể của thiên hạ, và trong lịch sử, cũng đã có mấy vị ‘Thiên Nguyên hoàng giả’ có được kỳ ngộ đi vào trong lăng tẩm đó, có được thu hoạch gì đó, sau đó mới từng bước đăng lâm đỉnh phong.”
“Thật?” Tiểu đạo sĩ đầy mong chờ,“Nếu ta thấy được lăng mộ......”
Mặt lão đạo sĩ càng thêm âm trầm: “Đó không phải là chuyện tốt.”
“A?” Tiểu đạo sĩ khó hiểu, có được kỳ ngộ, đăng lâm đỉnh phong, đạt danh hiệu “Thiên Nguyên”, còn không phải là chuyện tốt?
“Bản thân tổ tiên của Cửu Hương và những ‘Thiên Nguyên hoàng giả’ kia cơ hồ đều đã đạt tới thần tiên chi cảnh, vậy mà đến khi già, đều bị điên, điên cuồng chạy vào trong sơn mạch này, có người thấy bọn họ chạy vào trong lăng tẩm.” Lão đạo sĩ ánh mắt sâu thẳm nhìn dãy sơn mạch.
Tiểu đạo sĩ lạnh hết cả người: “Sư, sư phụ, làm sao người biết?”
“Hảo hữu Hoàng Phủ Đào của vi sư là một người trong số đó.” Lão đạo sĩ đáp.
Tiểu đạo sĩ theo bản năng lùi liền hai bước, hắn biết Hoàng Phủ Đào, mới trước đây còn thường xuyên nhìn thấy, là “Thiên Nguyên hoàng giả”đời trước, có thể thay thiên hành phạt, có thể nói là bậc tối cường!
Giọng lão đạo sĩ nặng nề: “Vi sư mới chỉ là biết được một phần nhỏ mà thôi, có lẽ còn nhiều điều khác bên trong lăng mộ mà người ngoài không hề biết......”
Lời còn chưa dứt, từ trên trời có bốn làn ánh sáng xẹt xuống, rơi thẳng xuống đất.
Chúng không gây nên tiếng nổ nào, chỉ có một luồng ánh sáng xanh mênh mông bừng lên, trong đó có chiếu thấy bóng dáng một tòa lăng mộ, sau đó biến mất.
“Lăng tẩm đã mở ra......” Lão đạo sĩ khiếp sợ thì thào.
............
Bốn người Mạnh Kỳ thấy mình đang ở trong một thạch động âm u, đỉnh động hình cung bóng loáng, rõ ràng là không phải do tự nhiên sinh ra.
Trước mặt họ có một con sông vừa rộng vừa sâu, nhưng bên trong không có nước, lộ ra đáy sông đỏ tươi như máu, trông rất hãi.
Trên lòng sông có một cái cầu treo bằng dây, đầu cầu có một tấm biển, viết:
“Sinh tử chi giới.”

--------------------------------------------------

Chương 288: Quyển3 -Chương140: Sinh tử chuyển hoán

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ lôi tấm da ra xem, nó chỉ là một phần bản đồ chưa hoàn chỉnh, nhiều địa phương và con đường không hề trọn vẹn, chỉ có hai con đường là coi như hoàn chỉnh, đều dẫn vào sâu trong lăng mộ.
Một đầu của bản đồ có chữ thời thượng cổ, có nghĩa là:
“Sinh tử chi giới.”
Bên cạnh bốn chữ “Sinh tử chi giới” có thêm sáu chữ cực nhỏ: “Qua giả tử, ra giả sinh.“
“Chẳng lẽ qua cầu là sẽ chết?” Mạnh Kỳ ngơ ngác, nhưng cái cầu này, có dẫn tới lăng tẩm không? Làm sao tìm được bí mật của Chân Võ nghi trủng, mở ra khâu tiếp theo của nhiệm vụ?
Bởi vì nội dung trong bản đồ đều toàn là ở đằng sau của sinh tử chi giới.
“Chắc còn có ý khác.” Nguyễn Ngọc Thư ôm Tê Phượng cầm, bình tĩnh nói.
Giang Chỉ Vi cười: “Nếu đã tới đây rồi, không thể dừng lại ở trước cửa, ngươi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng dùng ‘Phật tiền thanh đăng’ không phải sao, nếu không được, thì chúng ta quay trở về, xem xem cái gì gọi là ‘Qua giả tử’.”
Đúng là điển hình cho tính cách của Giang Chỉ Vi tính cách...... Mạnh Kỳ oán thầm, nghĩ quả thực cũng chỉ có thể như thế.
Tề Chính Ngôn không nói gì, nhìn vào phía sau cây cầu, nhưng khu đó âm trầm tối tă, dù đã mở mắt khiếu, nhưng không thể nào nhìn rõ được.
Mạnh Kỳ xách “Thiên chi thương”, đi qua tấm biển, bước lên cầu treo.
Giang Chỉ Vi đi song song với hắn, Nguyễn Ngọc Thư hơi lọt lại sau nửa bước, Tề Chính Ngôn đi sau cùng cản hậu, một hàng bốn người tuy không nói gì, nhưng rất ăn ý, phân chia nhiệm vụ rõ ràng.
Cây cầu lắc lư, nhưng không có âm hồn quỷ vật nào xuất hiện.
Mạnh Kỳ có chút cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ “Qua giả tử, ra giả sinh” Là giả?
Đột nhiên, hắn phát hiện nhiệt độ cơ thể đang từ từ hạ xuống, tim đập dần chậm lại, máu chảy cũng chậm đi, dương khí sinh cơ trong người đang rút nhỏ lại.
Thế nhưng chân khí vận chuyển, sức mạnh cơ bắp và hoạt động đầu óc lại vẫn bình thường, linh giác cũng không cảm nhận được có nguy hiểm gì, Phật tiền thanh đăng vẫn cháy bình thường.
Hắn tỏa linh thức ra, phát hiện nhịp tim của Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn cũng đều chậm đi, khí tức trở nên âm trầm, giống người chết hơn là người sống!
“Các ngươi có cảm thấy không?” Mạnh Kỳ hỏi, nói mới ra khỏi miệng, hắn liền hoảng sợ, giọng nói của hắn âm khí mười phần, cứ như từ trong địa ngục bay ra.
Giang Chỉ Vi thói quen tính gật đầu, nhưng nhìn Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn rồi mới nói: “Có. Nhưng ta vẫn chưa cảm thấy thân thể có gì nguy hiểm, chẳng lẽ chữ ‘tử’ trong ‘qua giả tử ‘là chỉ nhục thân giả chết?”
“Không thiếu những đại nhân vật tìm con đường trường tồn sau khi chết.” Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên xen vào.
“Thông qua loại sinh tử chuyển hoán này, để che mắt Thiên Cơ?” Giang Chỉ Vi cũng đã xem qua vài loại tư liệu.
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Xem ra là Chân Võ đại đế từng chuẩn bị cho mình......”
Cầu treo không dài, bốn người rất nhanh đi qua, vừa đạp lên đất bằng bên kia, Mạnh Kỳ đã cảm thấy trái tim của hắn hoàn toàn ngừng đập hẳn, máu không chảy nữa, nhiệt độ cơ thể biến mất, nhưng chân khí vận chuyển lại không hề khác thường, cảm giác kỳ diệu này Mạnh Kỳ không thể nào giải thích được.
Cẩn thận cảm ứng, Mạnh Kỳ phát giác dương khí, sinh cơ trong người vẫn chưa chân chính biến mất, mà chỉ là co hết vào trong mi tâm, tụ lại thành một cục nhỏ, giúp nhục thân không hư thối.
Cái này hay nha, nếu tìm hiểu được, sau này rất hữu dụng.
“Nếu bị người khác nhìn thấy, chắc sẽ tưởng chúng ta đều là thi biến.” Hắn dùng Bát Cửu huyền công, nhớ kỹ từng chi tiết sự thay đổi của thân thể.
Hắn quay đầu nhìn Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn, bỗng nhiên bật cười.
“Ngươi cười cái gì?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Nhìn dáng vẻ đầy âm khí, mặt mày trắng bệch, áo quần cũng trắng bay bay của Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ nhịn cười: “Không có gì, không có gì.”
Thiệt là giống Thiện Nữ U Hồn a!
Mạnh Kỳ lại lôi tấm da ra xem, hai con đường, một vòng sang trái, một vòng sang phải, đều uốn lượn đi qua những nơi trong mộ thất.
“Đi bên trái đi, đường bên phải những chỗ đánh dấu ‘Hiểm địa, cần đi vòng’ hơi bị nhiều.” Mạnh Kỳ quyết định.
Đám Giang Chỉ Vi không ý kiến, nếu có gì không đúng, thì ngừng ngang trở về thôi!
Mạnh Kỳ bước sang lối bên tráic.
Đi một lúc, hắn nhìn thấy một cánh cửa lớn, trên cửa vẽ đủ loại thần thú trấn mộ, cửa không đóng chặt, mà chỉ khép hờ!
“Chẳng lẽ đã từng có người đi vào?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Tề Chính Ngôn chỉ chỉ cạnh cửa: “Có dấu chân.”
Quả thực, bên cánh cửa có những dấu chân nhợt nhạt, hình như người tới không phải chỉ có một người!
Mạnh Kỳ siết chặt “Thiên chi thương”Mọi người cẩn thận.”
Hắn đẩy cửa, bên kia cửa là một con đường rất dài, mặt lót gạch xanh, hai bên tường đầy những bức họa sống động, đều là miêu tả một vị cường giả trấn áp các loại tà ma ngoại đạo.
Cường giả này có khi mặc áo bào đen, đội Bình Thiên đế quan, cầm quy xà trường kiếm, có khi lại mặc áo dài mềm, dải buộc tua rua, đi hài, khuôn mặt mảnh khảnh, có vẻ trung niên, vô cùng uy nghiêm.
“Chân Võ đại đế.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều.
Trước nay hình tượng của Chân Võ đại đế luôn được thêm thắt đủ loại truyền thuyết, khác biệt khá lớn với hình ảnh hiện giờ nhìn thấy.
Mạnh Kỳ nhìn bích hoạ, cảm thán: “Không hổ là Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư.”
Bốn người đi chầm chậm, muốn từ trong những bức bích họa để tìm manh mối, nhưng nội dung các bức họa chỉ có một, đều là trấn áp Cửu U tà ma quỷ vật, hàng yêu trừ ác.
“Thời Thượng Cổ, Cửu U thật sự là họa của nhân gian.” Giang Chỉ Vi than thở.
Cuối con đường là một gian mộ thất, vô cùng rộng mở, chỉ lớn cỡ một cái sân, bên trong trống trơn, chỉ có một cái quan tài đen thui nằm chính giữa.
Nắp quan tài đã bị đẩy ra!
“Chỗ đó có linh chi.” Tề Chính Ngôn phát hiện ở giữa quan tài và mặt đất có một cụm linh chi to bằng nắm tay, song nó khác với linh chi bình thường ở chỗ, ở ngoài có một lớp bụi màu trắng, bốc ra những tia âm khí trắng mờ.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Giông giống Địa Tuyền linh chi, nhưng lại có chỗ không giống, có lẽ có kịch độc, ít nhất đã trăm năm.”
“Mặc kệ nó có độc hay không, dù sao cũng đều dùng để đổi lấy thiện công, sợ cái gì?” Mạnh Kỳ suy nghĩ rất thoáng, cẩn thận tới gần quan cữu, Tử Ngọ ra khỏi vỏ, một cái khẩy nhẹ, Địa Tuyền linh chi đã rơi vào tay Nguyễn Ngọc Thư.
Đến sát gần, hắn nhìn thấy dưới đáy quan tài có khắc sáu chữ triện cổ.
Giang Chỉ Vi đi theo, đọc:
“Được duyên này, ở lại nơi này!”
Ai nấy lạnh toát, đây là nguyền rủa, hay là dự ngôn?
Đột nhiên, một cánh tay xám trắng từ trong lớp đất bên cạnh quan tài vươn ra, chụp vào mắt cá chân Mạnh Kỳ.
Cả không gian trong mộ thất bỗng cháy lên ngọn lửa màu xanh, ngưng tụ vào quanh bàn tay xám trắng, khóa chặt mọi đường né tránh của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đạp mạnh một cái, bay vọt lên, một đao chém xuống.
Nguyễn Ngọc Thư đánh đàn, tiếng đàn réo rắt vang lên như tiếng chuông sớm, âm khí bị tán ra, một tiếng kêu thê lương rên lên.
Một bóng người chui ra, bàn tay hướng lên trên, định chống đỡ Thiên chi thương.
Tề Chính Ngôn vung ra Long Văn Xích Kim kiếm, một đạo hàn quang chợt lóe, đóng băng hai chân của bóng người kia cứng dưới đất, nhưng lớp băng đang nhanh chóng bị âm lục chi hỏa đốt tan.
Nhân cơ hội này, Giang Chỉ Vi Bạch đâm thẳng một kiếm vào mi tâm người kia.
Kẻ đột kích bị đông cứng hai chân, người hơi khựng lại, giúp Mạnh Kỳ nhìn thấy rõ hình dạng, tóc trắng xoá, mặt đầy nếp nhăn, khí tức mỏng manh, chết không ra chết sống không ra sống, cảm giác rất quen thuộc.
Kẻ đột kích nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái vung ra, một luồng lửa từ bả vai sinh ra, đốt dọc xuống tới bàn tay, đỡ lại một kiếm của Giang Chỉ Vi chi kiếm.
Giang Chỉ Vi dùng chiêu Diêm La thiếp vốn định lấy tốc độ và khí thế để thủ thắng, nhưng đối phương đã chẳng khác gì người chết, không bị ảnh hưởng tinh thần, ra chiêu cũng có vẻ không cần suy nghĩ, tùy cơ mà động, nhưng cản rất chuẩn xác!
Thiên chi thương đã chém xuống tới, đao thế như nước, cuồn cuộn liên miên không dứt.
Kẻ đột kích tay phải biến chưởng thành quyền, đấm thẳng vào đao phong, không hề sợ hãi!
Ba ba! hai tiếng vang lên gần như cùng lúc, kiếm của Giang Chỉ Vi và đao của Mạnh Kỳ đều bị cản lại.
Điện xà bùng lên, bao phủ kẻ đột kích, khiến từ trong người ông ta toát ra từng tia khói đen, tru lên đau đớn.
Phanh!
Âm hỏa nổ tung, tràn ra xung quanh, Giang Chỉ Vi không muốn âm hỏa dính vào người, đành phải lùi lại một bước, huy kiếm phòng ngự.
Mạnh Kỳ vọt lên cao né âm hỏa, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn còn ở khá xa, vốn không bị lan tới.
Âm hỏa tắt, kẻ đột kích biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại một cái hố.
Rõ ràng bị thiên lôi khắc chế, mà vẫn không chút kinh hoảng ra chiêu...... Mạnh Kỳ hạ xuống đứng vững, nhíu mày.
Bỗng hắn đã nghĩ ra, cảm giác quen thuộc kia từ đâu mà đến.
Kẻ đột kích và “Ninh Châu đại hiệp” rất giống nhau, mang tới khí tức và cảm giác giống hệt!

--------------------------------------------------

Chương 289: Quyển3 -Chương141: Thái Âm Đãng Ma Chân Quyết

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Vừa rồi hình như cũng là hoạt tử nhân, cùng một loại với ‘Ninh Châu đại hiệp’.” Mạnh Kỳ nói.
“Thật?” Giang Chỉ Vi theo bản năng hỏi lại,“Chẳng lẽ hoạt tử nhân của Sinh Tử Vô Thường tông là bắt nguồn từ loại chi pháp che mắt thiên cơ này mà diễn hóa ra?”
Tẩy Kiếm các tuy không phải Đạo Môn, nhưng lại là một trong truyền thừa Tiệt Thiên thất kiếm, có quan hệ khá sâu sắc với [ Thái Thượng kiếm kinh ] và Đạo Môn, nên Giang Chỉ Vi không nói thẳng Sinh Tử Vô Thường tông là thuộc đạo thống của Chân Võ đại đế, chưa kể có cách thức giấu diếm thiên cơ này không hẳn chỉ có Chân Võ đại đế biết.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ta cũng không dám chắc, đợi gặp lại, lại dùng ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ thử xem.”
“Chúng ta sẽ bảo vệ ngươi.” Giang Chỉ Vi đầy tự tin.
Tề Chính Ngôn cảm thán: “Không ngờ ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ lại thần kì như vậy, có thể đánh thức lại trí nhớ.”
Chẳng ai ngờ lại có một môn bí pháp tinh thần ngoại cảnh như vậy, dù nó không có hiệu quả gì khác, nhưng chỉ cần một tác dụng kia, cũng xứng đáng với điểm thiện công bỏ ra!
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Tề sư huynh, muốn thử không? Nói không chừng sau khi đánh thức trí nhớ, ngươi phát hiện ngươi thật sự là biểu ca của ta thì sao? Có lẽ là từ đời trước? Có muốn thử không?”
Tề Chính Ngôn nghiêng mặt quay đi, siết chặt Long Văn Xích Kim kiếm.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn quanh: “Không phải ngươi vẫn lo A Nan à? Luyện thành rồi tự dùng cho mình thử xem.”
“Không thể đánh thức trí nhớ không trọn vẹn của mình sau khi luân hồi, chỉ có thể tìm một người hữu duyên, một người có liên quan qua nhiều đời luân hồi, đánh thức một phần nhỏ trí nhớ của người đó, rồi để nó tự kích phát, nhớ lại.” Mạnh Kỳ đau khổ, người như thế chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Giang Chỉ Vi xen vào: “Có điểm không đúng, hoạt tử nhân vừa rồi rất lạ, rõ ràng là cường giả ngoại cảnh tiêu chuẩn, nhưng lại không bằng cả nửa bước ngoại cảnh, không có uy áp, không có lực lượng, chỉ gọi ra được âm hỏa mà thôi, không giống với Ninh Châu đại hiệp.”
“Đúng vậy, thân thể hắn cũng có mùi hư thối.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Bỗng Giang Chỉ Vi phát hiện trong hố dưới đất có một vật, dùng kiếm khều ra, là một tấm ngọc bội có khắc chữ.
Nó bị âm khí xâm nhiễm, xám trắng loang lổ.
“Đã không ít năm.” Nguyễn Ngọc Thư nói.
Chữ trên ngọc bội cùng loại với chữ viết của chủ thế giới, tuy Mạnh Kỳ thấy lạ, nhưng vẫn đọc lên:
“Nhật chi hương, Hoàng Cương.”
Cái tên thực là khí phách.
Mọi người nhìn nhau, không ai biết Nhật chi hương hay Hoàng Cương, đành cất ngọc bội đi, kiểm tra nơi khác.
“Trong quan tài còn có chữ viết.” Sau một lúc lâu. Tề Chính Ngôn cũng tìm ra manh mối.
Đám Mạnh Kỳ xúm lại, thấy hai mặt bên trong quan tài đều có khắc chữ, chữ khắc rất nhỏ, đã bị người ta xóa đi khá nhiều, chỉ còn sót lại rất ít:
“...... nhật...... chân giải......” Nguyễn Ngọc Thư khẽ đọc.
Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ: “Chắc là một loại công pháp.”
Mạnh Kỳ nhìn sang mặt quan tài bên kia, ở đó có một dòng chữ vặn vẹo khó coi, cùng loại chữ viết với văn tự trên ngọc bội:
“Nơi đây có quỷ, đừng lấy bất cứ thứ gì!”
Mỗi chữ đều cong cong vẹo vẹo, giống như người ta dùng hết sức lực, cố gắng mà viết.
Nhìn nét chữ, có lẽ là do hoạt tử nhân vừa rồi viết ra, có thể khiến một cường giả ngoại cảnh kinh hoàng tới mức nói có “Quỷ”, thì phải quỷ dị kh*ng b* tới mức nào?
“Là dùng móng tay khắc, nằm ở trong quan tài khắc.” Giang Chỉ Vi cẩn thận quan sát.
Nguyễn Ngọc Thư cũng nói: “Mỗi chữ đều mang mức độ hư thối khác nhau, có vẻ phải hơn trăm năm, cứ sau một thời gian mới viết ra được một chữ.”
Hơn một trăm năm, cách nhau một đoạn thời gian...... Mạnh Kỳ mường tượng ra một hình ảnh, hoạt tử nhân bị ác quỷ giam cầm, nằm trong quan tài, sau một số năm, trong một thời khắc ngắn ngủi thanh tỉnh, cố gắng hết sức, dùng móng tay khắc chữ vào trong vách quan tài.
Thời gian khôi phụcmỗi lần cực ít, chỉ khắc được một chữ hoặc mấy nét mà thôi.
Cảnh tượng như vậy, dù chỉ là mường tượng, cũng làm đám Mạnh Kỳ không rét mà run.
“Địa Tuyền linh chi.” Nguyễn Ngọc Thư nhìn vào nhẫn trữ vật.
Mạnh Kỳ hừ một tiếng: “Không sợ, có dùng đâu, là đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mà,‘Ác quỷ’ có bản lĩnh thì lôi lão ta vào trong lăng mộ!”
Mọi người gật đầu.
Mạnh Kỳ vỗ tay một cái: “Ta biết vì sao hoạt tử nhân là cảnh giới ngoại cảnh, nhưng thực lực đánh ra lại còn chưa tới nửa bước ngoại cảnh rồi!”
“Ông ta là hoạt tử nhân, không phải cương thi, không phải thời gian trôi qua càng lâu, thì càng lợi hại, thân thể ông ta đang từ từ hư thối, càng ngày càng giống một người chết.”
“Cho nên qua mấy trăm năm, thực lực chỉ còn lại đến thế này thôi, nhưng trước đây hẳn là vô cùng cường đại.”
“Đúng, Ninh Châu đại hiệp ‘Mất’ mới mười năm mà thôi.” Giang Chỉ Vi đồng ý.
Bốn người tiếp tục đi, duy trì đội hình như cũ.
Xuyên qua gian mộ thất, lại là một con đường, hai bên lần này không có bức bích họa nào cả.
Càng đi, không gian càng tối tăm u ám, đám Mạnh Kỳ phải dựa vào mở mắt khiếu để nhìn đường.
Tề Chính Ngôn lấy đồ thắp lửa ra, đốt lên, nhưng nó vừa mới cháy, một luồng âm phong đã từ đâu thổi tới, thổi tắt nó.
Đám Mạnh Kỳ dùng đủ cách, thử mấy lần, nhưng dù có che chắn kiểu gì, cuối cùng đều bị tắt, không cháy lên nổi!
“Cẩn thận.” Mạnh Kỳ trầm giọng,“Thiên chi thương” rực lên điện quang, chiếu sáng con đường phía trước.
Lôi xà lấp lóe, phía trước lúc sáng lúc tối, càng thêm âm trầm.
“Phía trước có một mộ thất rất lớn.” Mạnh Kỳ nhớ lại nội dung trên bản đồ.
Vừa dứt lời, đã nhìn thấy trước mắt có một cánh cửa đá đóng chặt, ở ngoài khắc ba chữ to, dạng chữ triện cổ.
“Dưới Cửu tuyền.” Giang Chỉ Vi đọc.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, là cô bé con, sâu trong lòng cô vẫn thấy sợ.
Mạnh Kỳ đưa “Thiên chi thương” ngang ngực, tay trái dùng kiếm đẩy cửa ra.
Một luồng sáng trắng từ trong mộ thất dần dần chiếu ra.
Qua khe cửa, Mạnh Kỳ thấy một mộ thất to lớn, như một tòa điện các, trên đỉnh không phải đá, mà là những làn nước, đang không ngừng róc rách chảy xuống.
Giữa điện các có một khối ngọc bi đang tỏa ra ánh sáng, chiếu lên những gợn nước óng ánh, khiến cả gian mộ thất tựa như trong ảo mộng.
Trên ngọc bi khắc chữ cực nhỏ, chỉ có mấy chữ là hơi to hơn, giống như tựa đề.
“Thái Âm Đãng Ma chân quyết.” Giang Chỉ Vi đọc mấy chữ to đó.
“Nghe tên giống như một loại công pháp Chân Võ đại đế để lại” Mạnh Kỳ từ hai chữ đãng ma bỗng nhớ tới cái danh hiệu “Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư” của Chân Võ đại đế.
Chân Võ đại đế là người gì, công pháp để lại ít nhất cũng phải là ngoại cảnh!
Nguyễn Ngọc Thư bình tĩnh nói: “Chưa thấy ghi lại bao giờ.”
“Có lẽ sau thời Thượng Cổ đã thất truyền.” Tề Chính Ngôn suy đoán, nhưng giọng rất chắc chắn.
Bốn người đi thẳng tới chỗ ngọc bi, bước vào giữa những làn ánh sáng mông lung do ngọc bi tỏa ra.
Sau lưng đám Mạnh Kỳ, một luồng ánh sáng bỗng vặn vẹo, hóa thành thân người, tóc tai rối tung, hai tay thành trảo, đánh vào Tề Chính Ngôn đang đi cuối cùng.
Người này hai tay trắng bệch, móng tay rất dài, ngưng tụ nguyệt quang, lạnh lẽo lãnh khốc.
Phía trước móng tay, có hàn băng ngưng tụ, những bông hoa tuyết bay vù vù, vừa quấy nhiễu tầm mắt, vừa có khả năng đông cứng linh hồn, cắt đứt thân thể.
Phật tiền thanh đăng trong ngực Mạnh Kỳ lóe lên, hắn xoay người chém ra một đao.
Đao như lôi quang, mau lẹ vô luân, vừa mới nhìn thấy, là đã bổ tới hai bàn tay kia rồi.
Đương!
Lôi Đình bùng nổ, đánh nát hàn băng, trường kiếm Tề Chính Ngôn như rồng, mang theo khả năng đóng băng, đâm thẳng vào mi tâm người kia.
Giang Chỉ Vi bước lên một bước, bảo vệ Nguyễn Ngọc Thư, trường kiếm tạo nên một bức tường, chống đỡ khí lạnh.
Nguyễn Ngọc Thư b*n r* “Hướng sinh giải thoát chú”, âm thanh lảnh lót vào tai, như tiếng thiện âm.
Tiếng đàn vừa cất lên, bóng người kia hơi khựng lại, chậm đi.
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ biến đổi khí chất, hòa với trời đất, như thần ma từ trên cao nhìn xuống luân hồi.
Một vùng biển vô biên sâu thẳm, sâu bên trong lấp lánh đốm sáng vàng, chung quanh toàn là khí đen, bao phủ và trói buộc tất cả.
Mạnh Kỳ dùng toàn lực đánh thức trí nhớ của người kia.
Cuộn sóng phập phồng, những đốm sáng vàng bồng bềnh, như muốn vùng vẫy thoát ra khỏi khí đen.
Đột nhiên, khí đen trầm xuống, hóa thành một bóng người, mặc áo bào đen, đội bình thiên chi quan, khuôn mặt mảnh khảnh, hai mắt sâu thẳm, nghiêng đầu nhìn vào Mạnh Kỳ.
Chỉ một ánh mắt, khiến đầu Mạnh Kỳ như bị sét đánh, nhói lên đau đớn, hắn kêu lên một tiếng, máu mũi phun ra, không cảm ứng được biển tâm linh nữa!
“Chân Võ đại đế!?”

--------------------------------------------------

Chương 290: Quyển3 -Chương142: Trấn Long Đài

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mắt mũi miệng của Mạnh Kỳ đều trào máu, đầu váng mắt hoa, hai bàn tay run bần bật.
Một tiếng tru mang theo vô tận căm hận và phẫn nộ từ đâu đó quét tới, vang vọng vào tới tận bên trong linh hồn của mọi người.
Nó hình như đã ẩn rất sâu trong lăng mộ, trong cửu tuyền, nhưng bị Mạnh Kỳ dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” k*ch th*ch tâm linh khiến nó cảm thấy bị xâm phạm, tức giận sống lại.
Bóng người hoạt tử nhân kia vẫn bình thường, không hề có dấu hiệu điên cuồng, giống như không hề bị “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” tác động.
Nhưng,“Nó” rõ ràng là khựng lại, giúp đám Mạnh Kỳ nhìn thấy rõ diện mạo của ‘nó’.
Đây là một nữ tử, tóc dài trắng xóa rối tung, mặt đầy nếp nhăn, nhưng trang phục thanh lịch đẹp đẽ, giống kiểu lão phu nhân của một đại gia tộc.
Hai tròng mắt là một màu trắng xóa, nữ tử đứng im, không khí xung quanh người lạnh băng, rõ ràng trước đây không phải là một ngoại cảnh cường giả tầm thường, nhưng hôm nay đã bị hư thối, nước mủ khắp nơi, chỉ còn phát huy ra được thực lực nửa bước ngoại cảnh bình thường.
Có cơ hội, Tề Chính Ngôn há bỏ qua, mũi của “Long Văn Xích Kim kiếm” bùng phát kiếm quang, kiếm quang vươn dài ra tới ba thước!
Kiếm quang trong suốt, ngưng luyện rắn rỏi, như bằng hàn băng vạn năm biến thành, xóa đi khoảng cách, đâm vào mi tâm hoạt tử nhân.
Nhưng một đốm sáng từ xa lóe lên, vèo vèo bay tới, ngăn cản mũi kiếm, chiếu cả mộ thất sáng như ban ngày.
Mạnh Kỳ có thể miễn cưỡng nhận ra đó là một cây trường mâu, vì tốc độ của nó rất nhanh, nhanh hơn “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn vượt qua năng lực của Mạnh Kỳ, nó đã tới trước mắt, mà ngay cả cơ hội giơ đao lên đỡ cũng còn không kịp!
Mắt Mạnh Kỳ mở to, trong tròng mắt là một mảnh trắng xóa.
Trước mặt nó, cả đám chẳng khác gì rối gỗ tượng đất.
Đột nhiên, một đạo kiếm quang sáng lên, xa hoa lộng lẫy, cả hư không chấn động, trời đất biến đổi theo, vô nhân vô ngã, không gì ngăn được.
Kiếm khí khiến ánh sáng trong mộ thất bị chém ra làm đôi, một nửa minh một nửa ám.
Những đốm sáng nổ bung đầy trời, xung quanh kiếm khí, lôi quang tán loạn, mặt đất và vách tường không cháy đen thì cũng vỡ nát.
Phanh!
Ầm!
Tới lúc này, đám Mạnh Kỳ mới nghe thấy âm thanh kiếm mâu giao kích với nhau.
Đây mới là so đấu về ‘nhanh’ thực sự!
Bàn tay nắm “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” của Giang Chỉ Vi hơi run run, cô lùi liền ba bước, mỗi bước đều ấn sâu xuống nền đá xanh, đôi mắt vô thần, lấp loáng ánh sáng trắng, giống như vừa rồi cô ra chiêu cũng không phải là do cô chủ động.
Ứng cơ mà động! Mạnh Kỳ đã nhìn ra cảnh giới kiếm pháp của Giang Chỉ Vi, chính là phản ứng trước kia kịp suy nghĩ, là ý niệm ra lệnh xuất chiêu, nhưng nếu không nhờ vậy, trường mâu kia đã đâm trúng mọi người.
Tề Chính Ngôn theo bản năng thu kiếm về để phòng vệ, tuy còn chưa kịp thực hiện thành công, trường mâu đã đến trước mặt, nhưng may nhờ có Giang Chỉ Vi ngăn cản, tuy vậy, kiếm quang cũng đã bắn tới, chém sát qua trán của nữ tử tóc trắng, vì nữ tử đã kịp ngửa đầu ra sau để tránh, chỉ bị chém đứt mấy lọn tóc trắng mà thôi.
Tóc chưa rơi xuống, đã hóa thành bông tuyết.
Nữ tử bước một bước, thân ảnh hư hóa, hòa vào trong những bông tuyết dưới ánh sáng, biến mất.
Mạnh Kỳ nào còn để ý tới nữ tử, người dùng trường mâu rõ ràng là ngoại cảnh hàng thật giá thật, quan trọng hơn chứ!
“Nó” Có thể khống chế điện quang, có khả năng chống cự được với Lôi Đình chi phạt, dùng “Thiên chi thương” và “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” chưa hẳn có hiệu quả...... Mạnh Kỳ liền lôi ngay “Phật tiền thanh đăng”ra.
Nhưng trường mâu đã biến thành điện quang, bị thu về, Mạnh Kỳ không tóm kịp, ở một cánh cửa hông khác của mật thất hiện ra một thân ảnh.
Đây cũng là hoạt tử nhân, nhưng không bị hư thối ở đâu cả, mặc áo bào dài, tay cầm trường mâu, khí phách như vương giả, quanh thân ngân bạch điện xà quấn quanh, giống như Lôi Thần hạ phàm, hoàn toàn khác biệt với các âm tà bình thường rất sợ hãi lôi quang!
Gương mặt khá trẻ trung, nhưng nhìn kĩ lại thấy nét tang thương, những nếp nhăn khá là nhỏ bé, đôi mắt lạnh lùng vô tình, quét mắt qua đám Mạnh Kỳ một cái, sau đó lùi lại, biến mất vào trong bóng tối.
“Lại không ra tay......” Mạnh Kỳ thoáng ngạc nhiên.
Các hoạt tử nhân kia đều mặc kệ ba bảy hai mốt, tới là ra tay ngay, sau đó cảm thấy nguy hiểm mới rút lui, chẳng lẽ hoạt tử nhân này cảm nhận được Phật tiền thanh đăng?
Giang Chỉ Vi đã hồi phục lại bình thường, cau mày: “Ta không cảm thấy được địch ý, một mâu vừa rồi cũng chỉ để cản trở mà thôi.”
“Chẳng lẽ hắn vẫn còn linh trí?” Mạnh Kỳ suy đoán,“Hắn vẫn duy trì được thực lực ngoại cảnh… là hoạt tử nhân mới gần đây thôi?”
Tề Chính Ngôn trường kiếm chỉ xéo, rõ là tư thế phòng ngự, đề phòng nữ tử tóc trắng lại tới đột kích: “Chắc là vừa rồi ngươi dùng ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ khiến hắn thấy được hi vọng, nên mới không có địch ý.”
“Có lý.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu,“Nhưng các ngươi có nghe thấy tiếng tru từ sâu trong lăng mộ không?”
“Có.” Nguyễn Ngọc Thư lời ít mà ý nhiều,“Nếu không dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, đã không làm kinh động tới người kia ở sâu trong lăng mộ, và hoạt tử nhân ngoại cảnh vừa rồi.”
“Vậy là, do ta à?” Mạnh Kỳ nói đùa để che giấu sự xấu hổ.
Tình hình này rõ là do hắn tạo ra, nếu không dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”, có lẽ chỉ phải đốikháng với hoạt tử nhân nửa bước ngoại cảnh mà thôi.
Nguyễn Ngọc Thư sắc mặt không biến: “Chúng ta cùng có lỗi.”
Mọi người đều ra tay, mọi người đều có phần.
Rõ là đang muốn giải vây cho ta…Mạnh Kỳ nghĩ.
Giang Chỉ Vi hưng trí bừng bừng: “Sợ cái gì. Lúc nào cũng có thể dừng ngang, trở về cơ mà, hoàn thành được nhiệm vụ liên hoàn đương nhiên là tốt, không hoàn thành cũng đâu có mất cái gì. Đối với ta, đỡ được một mâu vừa rồi thì chuyến đi này đã đủ rồi, cám ơn tiểu hòa thượng đã kích hắn đi ra.”
Xem ra bị áp bách, cô đã kích phát được tiềm lực, trình độ kiếm pháp tăng lên.
Đương nhiên. Tiền đề là đối phương không có địch ý, chưa dùng hết toàn lực.
“Có Địa Tuyền linh chi, có Thái Âm Đãng Ma chân giải, đã có thu hoạch rồi.” Tề Chính Ngôn vẫn cái mặt người chết, trấn an Mạnh Kỳ,“Hơn nữa, vừa rồi ngoại cảnh hoạt tử nhân dùng mâu, nhiếp lôi, ta nghĩ đó là truyền thừa của Lôi Thần.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Thực sự có điểm giống.”
“Chân Võ đại đế và Lôi Thần là đại năng cùng một thời đại, nhưng còn giỏi hơn Lôi Thần, lại còn là một trong ngũ phương Ngũ Đế, đứng đầu Đạo Môn cửu tôn Thượng Cổ, có một ít công pháp của Lôi Thần cũng không có gì kỳ quái.” Giang Chỉ Vi mỉm cười.
Chân Võ đại đế, ngoại danh Đãng Ma Thiên Tôn, Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư, một trong Đạo Môn cửu tôn, là minh hữu với Thiên Đế.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi: “Ta nghe trưởng bối trong nhà từng nói, Chân Võ đại đế chủ yếu là trấn áp Cửu U, tru tà diệt yêu, nhưng thời thiên đình thượng cổ, vốn người lãnh nhiệm vụ này chính là Lôi Thần, nên họ hẳn đã hợp tác với nhau rất nhiều lần.”
Dù không phải truyền thừa Lôi Thần, thì cũng hay công pháp ngoại cảnh thuộc tính lôi!
“Đúng rồi, tiểu hòa thượng, ngươi dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp đãnhìn thấy cái gì? sao lại bị phản phệ?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Ta nhìn thấy Chân Võ đại đế.”
“Cái gì?” Giang Chỉ Vi kinh ngạc, Mạnh Kỳ nhìn thấy Chân Võ đại đế? Đám người mình lấy cái gì dám chống lại đại năng đứng đầu thượng cổ? Lục Đạo Luân Hồi chi chủ e là còn làm không được!
“Không phải lo, nếu quả thật do Chân Võ đại đế làm, nhiệm vụ của chúng ta coi như đã hoàn thành, đã có thể trở về, nhưng chúng ta không trở về nên thực tế là không phải như thế, ta cảm thấy có điểm kỳ quái.” Mạnh Kỳ vội trấn an.
Nhiệm vụ liên hoàn là điều tra bí ẩn Chân Võ đại đế vẫn lạc, nếu ông ta vui vẻ ở trong này thao túng hoạt tử nhân, mà vừa rồi bị đám người mình phát hiện, là coi như nhiệm vụ đã hoàn thành.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi: “Thôi kệ, chúng ta tranh thủ lấy Thái Âm Đãng Ma chân giải trước đã.”
Bốn người phân công hợp tác, một bên phòng ngự, một bên lấy thác ấn “Thái Âm Đãng Ma chân giải” xuống, cất vào trong nhẫn trữ vật, rồi rời khỏi gian mộ thất.
Bên ngoài mộ thất là những bậc thang, nhìn không thấy cuối.
Hai bên bậc thang có những cột đá cao chọc thẳng lên cao, giữa không trung lại xòe ra thành những đài cao, trông nguy nga mà thê lương.
“Trấn Long đài...... không thể có ở trong lăng tẩm.” Tề Chính Ngôn sắc mặt khẽ biến.
“Sao lại không thể?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư cau mày: “Nãy giờ bố trí trong lăng tẩm Chân Võ đều là theo mục đích giấu diếm Thiên Cơ, hoá sinh thành tử, ‘Dưới Cửu tuyền’ cũng có thể giải thích là giấu ở bên dưới cửu tuyền, để thiên đạo không tìm ra, nhưng mà nếu có thêm Trấn Long đài, thì tất cả đều khác hẳn, vì chúng là để trấn áp thứ gì đó.”
Thật là gia tộc lớn, sự học truyền thừa sâu xa...... Mạnh Kỳ cảm thán, nhìn Giang Chỉ Vi, thấy cô nhẹ nhàng gật đầu, mới cảm thấy tình hình quả là nghiêm trọng.
Dưới đất có tiếng tru, hoạt tử nhân xuất hiện, Trấn Long đài vạn cổ không biến, khiến đám Mạnh Kỳ đều thấy lạnh người:
“Nó rốt cuộc là cái gì mà tới mức Chân Võ đại đế phải trấn áp nó ngay trong lăng tẩm của chính mình?”

--------------------------------------------------

Chương 291: Quyển3 -Chương143: Trên đời có chín việc đáng tiếc

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Có phải là Chân Võ đại đế sợ sau khi mình chết, Pháp Thân bất hủ, trùng sinh linh trí, tự thành ác quỷ, mới chú Trấn Long Đài, tạo cửu tuyền, để trấn áp không để xảy ra chuyện ngoài ý muốn?” đời trước Mạnh Kỳ coi rất nhiều tiểu thuyết, sức tưởng tượng rất phong phú.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Có khả năng.”
Cái thứ tru lên từ dưới sâu kia có thể chính là thứ đó lắm!
Đám Mạnh Kỳ không rét mà run, cái thứ này á, hủy thiên diệt địa không phải là khó với nó.
May mà nhiệm vụ không nhất định là liên quan tới ác quỷ, hơn nữa nếu bí ẩn Chân Võ vẫn lạc đơn giản như thế, thì đâu phải nhiệm vụ liên hoàn.
Lướt qua Trấn Long đài, đi xuống những bậc thang, sương mù từ dưới bốc lên cũng mang màu đen.
“Tu hành gian nan, đi tới bước này, nhìn lại trước kia, không khỏi thổn thức.” trên đường đi, Giang Chỉ Vi nhìn thấy hai bên đều có chữ triện thời thượng cổ, bút tích cùng loại với tấm biển “Nhập giả tử, ra giả sinh” (tạm dịch: Vào là chết, rời khỏi là sống).
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi: “Ồ, có phải là chữ do Chân Võ đại đế để lại sau khi xây lăng mộ, trên đường bước qua cửu tuyền, tới nơi tọa hóa?”
Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu: “Có thể.”
“Có lẽ sẽ có bí ẩn Thượng Cổ.” Nguyễn Ngọc Thư ôm Tê Phượng cầm, tò mò nhìn những hàng chữ hai bên.
Mạnh Kỳ có phần nghi ngờ: “Nhưng Chân Võ đại đế là đại năng đứng đầu Thượng Cổ, không phải mỗi chữ ông ấy viết ra, đều phải có chất chứa thiên địa đại đạo, đầy sáng tạo hay sao? Sao ta thấy mấy chữ này bình thường như thế?”
Giang Chỉ Vi phì cười: “Ngươi nghĩ đại năng tới bực ấy không khống chế được bản thân à? Họ có thể tham ngộ đại đạo, thôn nhật nguyệt, phun Hỗn Độn, một chữ là có thể định trụ một giới, nhưng họ cũng có thể trở thành bình thường, hồng trần phàm tục, chẳng khác gì chúng ta.”
“Vậy hả, ta còn tưởng đào ra mấy chữ có thể đi đổi được nhiều thiện công hay có diệu dụng gì khác chứ......” Mạnh Kỳ đầy tiếc nuối.
Giang Chỉ Vi cắn chặt môi dưới, cố gắng kềm chế.
Nguyễn Ngọc Thư lạnh tanh: “Đốt đàn nấu hạc.”
Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, rồi nhíu mày: “Ta vẫn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, các ngươi có thấy không?”
“Ta cũng có, nhưng chưa nhìn ra được không đúng ở chỗ nào.” Giang Chỉ Vi nghiêng đầu nhìn nhìn Mạnh Kỳ, lại quay đầu nhìn về phía Nguyễn Ngọc Thư, không cảm thấy có cái gì dị thường.
“Vấn đề không phải ở chỗ chúng ta.” Nguyễn Ngọc Thư ôm chặt lấy cây đàn.
Mạnh Kỳ nghĩ mãi, nhưng vẫn không nghĩ ra, đành nói: “Chúng ta cứ đi tiếp vậy, xem Chân Võ đại đế di lưu.”
Càng đi xuống, sương mù càng đen, càng tối, khó khăn lắm mới đọc được chữ viết hai bên.
“...... trong cuộc đời có chín việc đáng tiếc, thứ nhất là gặp phải cường địch chưa thắng được, trước sau lớn nhỏ hơn năm mươi trận, lúc nào cũng đánh ngang tay với Thiên Sát đạo nhân và Ma Chủ, không phân được cao thấp.” Giang Chỉ Vi đọc tới đây thì kích động lắm, trong đầu lại tưởng tượng ra đủ cảnh tượng Thượng Cổ đại năng chi chiến.
Mạnh Kỳ cũng ngửi thấy mùi ngon: “Thiên Sát đạo nhân là ai?”
“Là người đứng đầu Cửu U Tà Thần, ngang hàng với Ma Chủ, dùng tinh huyết bản thân và minh hải ở tầng dưới cùng của cửu u đúc nên một thanh tuyệt thế thần kiếm, được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đánh giá là ‘Sát sinh đệ nhất’.” Giang Chỉ Vi thuộc lòng như cháo mọi thứ liên quan tới kiếm.
Mạnh Kỳ giật mình: “Thì ra là chủ nhân Minh Hải kiếm!”
Tuyệt thế thần binh không chỉ có mười món, nhưng trên trang đứng đầu trong bảng trao đổi của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chỉ có mười món đó mà thôi, Mạnh Kỳ đều đã xem qua, biết ‘sát sinh đệ nhất Minh Hải kiếm’, nhưng vì Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có ghi tên của Cửu U Tà Thần nên hắn không biết.
“Ừ.” Mắt Giang Chỉ Vi lấp lánh,“Vào giai đoạn cuối của thời thần thoại, cũng chính là sau khi Chân Võ, trước khi Ma Chủ vẫn lạc, Thiên Sát đạo nhân và Yêu Thánh Phượng Hề từng đấu với nhau một trận, thiên kinh địa chấn, bị trúng Phượng Hoàng chân hỏa khắc chế, chưa giết ra được Cửu U, bèn lùi vào trong chỗ sâu, sau đó trải qua đại biến, Cửu U tự ẩn, Thiên Sát đạo nhân lại hiện thế, nghe đồn vì đã hết tuổi thọ mà tọa hóa.”
“Nhưng vạn năm trước, có truyền nhân Thiên Sát hiện thế, cầm Minh Hải kiếm, không lập môn phái, không theo thế gia, lấy sát làm đạo, liên tiếp tạo nên đại kiếp, nhiễu loạn thiên địa, có danh là ‘Thất Sát đạo nhân’.”
“Gia sư Thường Ngôn, sau này học kiếm, thường nói có hai việc đáng tiếc nhất trên đời, một là không bằng được phong thái của Nhân Hoàng và Minh Hải, hai là chưa được xem Tiệt Thiên thất kiếm toàn bản.”
“Con người sống trên đời, đương nhiên luôn thích thử thách!” Mạnh Kỳ nghe mà bừng bừng hào khí.
Giang Chỉ Vi gật đầu, bỗng hỏi: “Hình chỗ nào đó không đúng?”
“Đâu có.” Mạnh Kỳ nhìn cô, rồi nhìn lại mình, có thấy chỗ nào không ổn đâu.
Giang Chỉ Vi cũng không nói rõ ra được, đành phải nói: “Chúng ta đi nhanh đi.”
Chữ hai bên dần không còn thấy rõ được nữa, Mạnh Kỳ lại không biết chữ triện cổ, nên chỉ nhìn lướt qua.
“Thứ hai là tiệt thiên không trọn vẹn, chỉ xem được ba thức, chưa xem được hết, Đạo Tôn......”
Ơ, sao tự nhiên mấy chữ này mình lại đọc được? Mạnh Kỳ ngơ ngác dừng lại, chẳng lẽ văn tự có linh tính, nhìn tới là chúng nó tự giải ra ý nghĩa?
Chữ viết tới Đạo Tôn thì dừng lại, phía sau không còn chữ nào nữa, như đã bị chùi đi, Mạnh Kỳ ngẩn người, là ai làm, sao lại xóa, có liên quan gì tới bí ẩn thượng cổ à?
Là mấy hoạt tử nhân kia lúc mới vào?
Hay còn có người khác?
Chữ ở hai bên rốt cuộc không còn nhìn thấy được nữa, Mạnh Kỳ xách Thiên chi thương cẩn thận bước xuống từng bước một.
Bỗng nhiên, một đạo điện quang chợt lóe, một thanh trường mâu từ trên trời giáng xuống, nhanh như tàn ảnh.
Ba ba ba, hắc vụ bị đánh tan, điện quang phá trường không, chiếu sáng bừng một góc.
Di, sao lại trở nên chậm nhiều đi như vậy? So với một kích Chỉ Vi chắn lại vừa rồi, thì tốc độ bây giờ chậm hẳn hơn rất nhiều.
Đợi đã, Chỉ Vi?
Đám Chỉ Vi đâu?
Mạnh Kỳ kinh hãi, cuối cùng đã nhìn ra chỗ không thích hợp!
Từ lúc đi xuống bậc thang, bước vào trong sương mù, là hắn bắt đầu quên đi những người đi bên cạnh, đầu tiên là Tề sư huynh, tiếp theo là tiểu tham ăn, cuối cùng là Chỉ Vi, nếu không phải điện quang trường mâu kích đến, khơi dậy một chút ký ức, e rằng hắn cũng sẽ từ từ trở thành một hoạt tử nhân!
Mạnh Kỳ giơ “Thiên chi thương” lên đỡ đòn.
quỹ tích của trường mâu rất huyền ảo, vừa như quật, vừa như chém bổ, phảng phất như thiên phạt hàng lâm, uy thế mạnh mẽ, điện quang hóa long.
Sao chiêu này quen quen? A, tàn thức “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”, chiêu này hình như là từ trong đó diễn sinh ra.
Trường đao đổi hướng, chém ngang ra ngoài, thân đao run lên theo một nhịp điệu kì diệu, mỗi một lần run đều giống như thiên lôi hóa thân.
Lôi phạt cương mãnh, ông trời cũng phải run rẩy!
Phát sau mà đến trước, Thiên chi thương kích động, đao khí hóa thành điện xà, đánh nát hắc vụ bên đường, chiếu sáng lên một vùng.
Ba!
Hai đạo điện quang giao kích, quang mang nổ tung tóe như mưa.
-Không còn đủ thời gian thi triển chiêu thức ngoại cảnh “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”.
Bóng người mặc bào dài, cầm trường mâu đã lại lùi vào trong bóng đêm, biến mất.
Mạnh Kỳ vội lợi dụng ánh sáng, quay đầu lại tìm đám Giang Chỉ Vi.
Cả ba người hai mắt vô thần, bước đi như cương thi.
Mạnh Kỳ lập tức biến đổi khí chất, trở nên tang thương xa xăm, như đã trải qua bao nhiêu năm tháng, dùng ngay “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”với bản thân mình trước.
Những đốm sáng vàng nhảy ra, tiêu diệt khói đen xung quanh, khôi phục chút trí nhớ cho Mạnh Kỳ.
Hắn bước lại, tỏa tinh thần, dùng lên người Giang Chỉ Vi, biến thiên kích địa.
Những đốm sáng vàng nho nhỏ lấp lánh khắp nơi trong biển sương mù, nhờ Biến thiên kích địa đại pháp hỗ trợ, kéo nhau ùa lên, phá sương mù ra.
Một cô bé con xinh xắn ôm một thanh kiếm còn cao hơn mình, quật cường ngồi trong một góc, ứa nước mắt nhìn quanh......
Một thiếu nữ thoăn thoắt múa kiếm như bay, mặt đầy chuyên chú, tâm không tạp niệm......
Mạnh Kỳ vừa nhìn được có hai đoạn trí nhớ, thì sương mù đã hoàn toàn tiêu tán, đôi mắt của Giang Chỉ Vi đã khôi phục thần thái, nên vội vàng thu hồi.
Có cảm giác cứ như đang rình coi...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
“Ngươi không sao chứ? Hai người kia đâu?” Giang Chỉ Vi mở miệng là hỏi ngay.
Mạnh Kỳ trong lòng ấm áp: “Ta không sao, dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp làm họ tỉnh lại đã.”
Vừa dứt lời, hắc vụ đột nhiên biến mất, Mạnh Kỳ nhìn tha61ymo65t bóng người lạnh lùng nhìn bốn người hắn, áo bào đen dài, đội bình thiên chi quan, khuôn mặt mảnh khảnh, hai mắt sâu thẳm.
“Chân Võ đại đế......” Hắc vụ hoàn toàn biến mất, mọi việc vừa rồi nhìn thấy cứ như ảo ảnh, Mạnh Kỳ vô thức nín cả thở.
Hắc vụ biến mất, Nguyễn Ngọc Thư lắc đầu, ưm một tiếng, ánh mắt dần dần khôi phục tỉnh táo, ôm chặt đàn cổ, giọng run run: “Các ngươi không việc gì chứ?”
“Chúng ta không có việc gì, các ngươi đã nhớ lại rồi?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu: “Cá khô.”
Cô lời ít mà ý nhiều, biểu thị mình đã khôi phục trí nhớ.
“Hồn Thiên bảo giám.” Tề Chính Ngôn hơi biến sắc mặt, nhưng chỉ trong tích tắc.
Mạnh Kỳ không yên tâm, sợ còn có tai hoạ ngầm, liền dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp và lấy tâm ấn tâm pháp môn, cảm ứng biển tâm linh của hai người, song không nhìn thấy sương mù trong đó, chỉ có những đốm sáng vàng đang phập phù như bình thường.
Mạnh Kỳ thu hồi tinh thần, cảm thấy tiếc nuối, nếu vừa rồi mình đánh tỉnh hai người này trước, sẽ nhìn thấy cái gì ta? Toàn là đồ ăn? Thống hận với tư chất bản thân?
Tinh thần của hắn đã bị tiêu hao hơn phân nửa, không dám qua loa, quyết định lấy “Phật tiền thanh đăng” ra.
Ánh sáng nho nhỏ nhưng ấm áp, trong vùng sáng của nó, không có sương mù hay hắc ám nào xen vào được.
Bốn người đi rất chậm, rất cẩn thận, đến dưới cùng, thấy dưới đáy có một cái phần mộ, bên trong còn có phần mộ địa cung.
Mộ trong mộ?
Phía trước mộ phần này có bốn chữ triện thượng cổ:
“Chân Võ chi mộ.”

--------------------------------------------------

Chương 292: Quyển3 -Chương144: Uy chiêu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi mím môi cười: “Từ bút tích mà xem, cho là Chân Võ đại đế thích viết, thì mình tự viết mộ bia cho mình cũng quả là một sở thích đặc biệt.”
“Tự tay táng bản thân.” Nguyễn Ngọc Thư đồng tình.
Tề Chính Ngôn kinh ngạc nhìn bi văn, đầy cảm khái: “Chân Võ đại đế tu vi tuyệt đỉnh, thọ hơn một ngàn vạn năm, nhưng chung quy vẫn phải tự mai táng cho mình, không trốn khỏi vận mạng một nắm đất vàng, thế gian có ai có được Trường Sinh? Chẳng lẽ phải đạt tới cảnh giới Đạo Tôn Phật Tổ mới được?”
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Kỳ thật vừa rồi bên trong hắc vụ, ta lại nhìn thấy Chân Võ đại đế.”
“Cũng là một dạng Pháp Thân hóa quỷ sau khi chết?” Giang Chỉ Vi đã khôi phục nguyên khí, bàn tay cầm kiếm vô cùng kiên định.
Mạnh Kỳ thở hắt ra: “Không phải lo, từ đầu chúng ta đã nhìn ra bố trí của lăng mộ ngoài giấu diếm Thiên Cơ, còn là để trấn, ‘Ác quỷ’ kia không tự mình ra tay, mà chỉ thúc giục hoạt tử nhân hoặc phun ra sương mù, cho thấy có lẽ không phải là nó không muốn ra tay, mà là không thể, bởi vì đang bị trấn áp nên chỉ lộ ra được một chút khí tức mà thôi.”
“Ừ, từ giờ chúng ta không nên làm lộn xộn một bố trí nào hết, để khỏi phá hư bố trí phong ấn.” Giang Chỉ Vi hiểu ngay ý của Mạnh Kỳ.
Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn không nói gì, cùng đi tới, nhìn Mạnh Kỳ dùng Thiên chi thương đẩy cửa mộ ra.
Một con đường trải đá xanh, hai bên đều treo đèn đồng kiểu cổ, không có hoa văn, tỏa sáng con đường.
Lối vào khá hẹp, Mạnh Kỳ bước vào trước, bỗng một làn điện quang từ trên đầu hắn chém xuống, trường mâu chậm rãi đâm vào Mạnh Kỳ, hoạt tử nhân áo bào dài lại đột kích!
Một mâu đâm ra nhìn rất thong thả, nhưng trong mỗi một tấc đâm ra đều ẩn chứa những biến hóa nhiều tới mức không đếm nổi, mỗi một biến hóa đều nhanh đến mức người ta không sao nhìn kịp, mang theo quy tắc tự nhiên.
Nhìn một chiêu chậm mà nguy hiểm, Mạnh Kỳ cảm thấy dù hắn có né sang hướng nào, phòng ngự kiểu nào thì cũng không thành công được.
Bỗng hắn nhớ tới lần đầu tiên hoạt tử nhân này sử dụng trường mâu, lúc ấy, trường mâu nhanh đến mức không thể nhìn theo kịp. Lúc ấy, chính là dùng một chữ ‘nhanh’, bây giờ lại là một chữ ‘chậm’. Mạnh Kỳ theo bản năng nhớ lại một chiêu trong “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”, cái chiêu ấy mình đã tìm hiểu biết bao lâu, nhưng chưa bao giờ thành công.
Giang Chỉ Vi đang định từ sau ra chiêu, giúp Mạnh Kỳ thì đã nhìn thấy ánh đao sáng lên, điện mang trắng lóa, nhanh như tia chớp.
Đương!
Bảo đao chém trúng vào mũi của trường mâu, lấy “nhanh” phá “Chậm”!
Nương theo lực phản chấn, hoạt tử nhân áo bào dài lượn một vòng lên trên, lướt sát theo đỉnh trần, biến mất ở cuối con đường.
Cánh tay p hải Mạnh Kỳ run run, hắn đã suy diễn ra được thêm một loại biến hóa về đao đạo.
“Chẳng lẽ hắn nhìn thấy đao pháp của ta quen mắt, nên muốn giúp ta luyện đao?” Đám Giang Chỉ Vi đi vào, Mạnh Kỳ bỗng nói.
Hắn cũng thấy mâu pháp của đối phương quen mắt.
Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu: “Có lẽ vậy. Hắn vẫn giữ được thực lực ngoại cảnh, chắc chắn trở thành hoạt tử nhân chưa lâu, vẫn còn linh trí, nên mới mãi không dùng toàn lực, mà vẫn nương tay.”
Nguyễn Ngọc Thư tham gia: “Có lẽ cũng muốn nhờ dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp để thoát khỏi trói buộc.”
“Nhưng có ấn ký ‘Ác quỷ’ trấn áp tâm hải, với tu vi hiện giờ của ta, còn chưa đủ sức.” Mạnh Kỳ nhớ lại lúc nãy bị phản phệ, trong lòng còn sợ hãi.
“Vậy phải trừ ác quỷ trước?” Tề Chính Ngôn đăm chiêu.
“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười thay cho lời đáp. Ác quỷ và Chân Võ đại đế có liên quan, đến mức bị chính ông ta ra tay trấn áp, đương nhiên vô cùng kh*ng b*, nếu chỉ dựa vào đám người mình mà muốn trừ bỏ nó, trừ phi phải sửa Phật tiền thanh đăng hoàn hảo lại đã.
Tề Chính Ngôn cũng biết đề nghị này không dùng được, nên nói tiếp: “Nếu hắn vẫn còn chút linh trí, hẳn sẽ nhắc nhở chúng ta phải làm như thế nào.”
Mạnh Kỳ không ngừng gật đầu, hắn còn muốn nhờ hoạt tử nhân kia công kích để tìm hiểu thêm về “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”.
Đi hết con đường này, lại nối sang con đường nữa, Mạnh Kỳ vừa tiến vào, một đạo điện quang từ nơi xa bay tới, trường mâu không nhanh không chậm, nặng nề như núi, xung quanh nó, những dòng khí tầng tầng áp vào, không ngừng dậy lên những tiếng sấm rền, tạo nên một cái lốc xoáy với lực hút khủng khiếp ngay trước mũi mâu, dù Mạnh Kỳ có tránh né chống đỡ kiểu nào, cũng đều sẽ bị tự động bay tới trước mũi mâu.
Nhìn dáng vẻ đại khái của chiêu này, Mạnh Kỳ lại nghĩ tới một loại biến hóa trong “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” l.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn không ra tay, vì họ đều nhìn ra hoạt tử nhân đang giúp k*ch th*ch tiềm lực của Mạnh Kỳ, thứ mà Mạnh Kỳ vẫn còn chưa dùng hết trong truyền thừa “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”.
Trường mâu hóa điện, đâm thẳng vào ngực “Thiên chi thương” lúc này mới chém ra, không tạo ra chút gió nào, nhìn như không hề có sức lực, nhẹ nhàng phiêu phiêu.
Đao thế đánh một vòn tròn, như hư không dung nạp vạn vật, lốc xoáy hấp lực bị phá giải, trường mâu rơi vào hư không.
Điện quang nặng nề, những tiếng sấm rền và đao thế hư không chịu lực cùng lúc biến mất.
Hoạt tử nhân không cần mượn lực, điện quang vẫn quấn quanh thân, bay đi.
“Trời giáng Ngũ Lôi oanh, chẳng lẽ là năm cái tinh nghĩa nhanh, chậm, nặng, nhẹ, hư?” Giang Chỉ Vi là người đứng ngoài bàng quan nhìn, nhận ra chút manh mối.
Khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy: “Ta không biết.”
Bởi vì không hoàn chỉnh, không trọn vẹn, hắn chỉ biết có hai loại tinh nghĩa nhanh và hư mà thôi.
“Ngoại hiệu của Lôi Thần và ngươi cũng đặt như vậy mà.” Nguyễn Ngọc Thư lặng lẽ nói.
Mạnh Kỳ nhất thời “Thẹn quá thành giận”: “Ngoại hiệu của ta đâu phải do ta đặt!”
“Đao cuồng......” tiếng Nguyễn Ngọc Thư nhè nhẹ xa xa.
“Ta cảm thấy cũng hay mà.” Mạnh Kỳ ưỡn lưng, song Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn đều đã nhìn sang hướng khác, thể hiện rõ mình không quan tâm.
Mạnh Kỳ im lặng, nói: “Tiếp tục lên đường!”
Phần mộ này không lớn lắm, đi qua con đường, đám Mạnh Kỳ đã thấy được chủ mộ thất.
Bên ngoài chủ mộ thất có nhiều tầng ảo giác, tạo thành tám hình ảnh khác hẳn nhau.
Có mặt trời sáng rực, có mặt trăng dịu dàng, có những dãy chùm sao mênh mang, có bầu trời xanh mát......
“Nhật nguyệt tinh, thiên địa nhân, Âm Dương......” Mạnh Kỳ lầm bầm, bỗng nhìn lên phía trên chủ mộ thất, nơi ấy u ám, không có cái gì cả,“Âm Dương vô!”
“Cửu vi sổ chi, dùng trong trấn áp, nguyệt cung âm hỏa chi địa ngoài kia chính là một phần của nó.” Nói đến phương diện, Nguyễn Ngọc Thư là người có kiến thức phong phú nhất trong đám.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Dù có từ hướng nào vào đây, thì cũng phải đi qua bố trí này?”
“Bên trong chính là quan cữu của Chân Võ đại đế......” Tề Chính Ngôn lẩm bẩm, vẻ mặt hoảng hốt.
Ai nghĩ tới hình ảnh một đại năng hàng đầu thời thượng cổ nằm ở đó, cũng đều có cảm xúc như vậy.
Hai mắt Giang Chỉ Vi nóng rực, Chân Võ đại đế có được ba thức Tiệt Thiên kiếm pháp, nếu được xem một chút, thực là sung sướng.
“Càng gần quan cữu càng nguy hiểm.” Mạnh Kỳ nhắc, là người bước vào vùng ảo giác trước tiên.
Ảo giác vô hình vô chất, Mạnh Kỳ không bị chút quấy nhiễu nào, nhưng lại có một làn điện quang bay tới, vô cùng cương mãnh, lại vị hoạt tử nhân áo bào dài ra tay.
Trường mâu hạ xuống, từng sợi điện quang tự từ hư không hiện ra, khiến mặt đất cháy đen, sau đó tan thành bột phấn, biến thành một vùng lôi đình.
Ông ta ra tay toàn lực!
Là ác quỷ “Thúc giục”ông ta?
Cùng lúc, âm hỏa lan tràn, hoàng cương đột kích, nguyệt quang rơi xuống, từ xung quanh, có chừng mười ba mười bốn hoạt tử nhân chạy tới, đánh ra đủ loại chiêu thức, ánh sáng lấp lóe, âm khí ngập tràn, cục diện trở nên vô cùng nguy hiểm.
Tuy trong đám, chỉ có hoạt tử nhân áo bào dài và hai người nữa là ngoại cảnh, nhưng nhiều nửa bước ngoại cảnh như vậy đã vượt qua khả năng ứng phó của đám Mạnh Kỳ.
May mà bọn họ đều là hoạt tử nhân!
Khí cơ tác động, Giang Chỉ Vi một kiếm đâm ra, kiếm quang vô cùng ngưng tụ, kiếm khí đều ẩn tụ vào bên trong, mạnh mẽ đâm vào điện quang trường mâu.
Cả chủ mộ thất rực sáng, kiếm khí tung hoành, chiếu phá những tầng ảo cảnh xung quanh.
Kiếm quang thuần túy, vô ngã vô tướng, quán thông thiên địa, mang sức mạnh trảm phá mạnh mẽ.
Đương! trường mâu bị đánh bật ra, điện quang chớp lóe, bắn văng tung tóe, không ngờ lại đúng hướng chặn đứng một hoạt tử nhân ngoại cảnh khác đang xông tới.
Giang Chỉ Vi lùi liền mấy bước, hơi tựa vào Mạnh Kỳ, để hắn dùng Bất Tử Ấn Pháp hóa giải bớt lực, mới đứng vững được.
Trong khi đó, Nguyễn Ngọc Thư đã cắn lưỡi, phun một búng máu vào Tê Phượng cầm.
Đàn cổ bay lên, cả hai bàn tay Nguyễn Ngọc Thư đều múa.
Một âm thanh trong veo cao vút không sao miêu tả được, tất cả hoạt tử nhân, trừ ngoại cảnh, đều ôm lấy tai, kêu lên thê lương.
Long Văn Xích Kim kiếm của Tề Chính Ngôn rực hàn quang trong suốt, chém vào một hoạt tử nhân ngoại cảnh.
Hàn quang hóa thành một con rồng, nó bay đến đâu, không gian xung quanh đều trở nên lạnh băng, hoa tuyết bay bay.
Dòng khí kết băng, âm khí cũng kết băng, nơi trường kiếm nơi đi qua, tất cả đều đóng băng, những tầng băng nhanh chóng đóng băng ngoại cảnh hoạt tử nhân ở bên trong.
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, vận hết tinh thần kích phát “Phật tiền thanh đăng”!
Ánh đèn rực sáng, những tiếng tụng kinh lãng đãng vang lên, khu vực chiếu sáng của đèn càng lúc càng rộng, nơi nó đi qua, không còn bóng ma, chỉ có ấm áp, thanh tịnh, trang nghiêm.
“A Di Đà Phật......”
“Như là ta nghe......”
Dưới những tiếng thiện âm, gương mặt những hoạt tử nhân nửa bước ngoại cảnh dần thả lỏng ra, hiện ra vẻ giải thoát, từ trên người, những tia khí đen bay ra, bị ánh sáng quang minh làm cho tiêu tán.
Nhục thể của họ nhanh chóng hư thối, chỉ sau một cái chớp mắt, tất cả hóa thành nước mủ, linh hồn bay ra, từ từ tiêu tán trong ánh sáng của thanh đăng.
Quang minh chiếu sáng không gì cản được, ba ngoại cảnh hoạt tử nhân kêu lên thảm thiết, nước máu nước mủ không ngừng chảy ra, cả ba đều bốc khói xanh, vội vàng lùi lại.
Hoạt tử nhân cầm trường mâu đầy đau đớn, tháo xuống một vật trên người, dùng hết sức ném tới chân Mạnh Kỳ, sau đó nhanh chóng rời khỏi phạm vi bao phủ của Phật tiền thanh đăng.
Trong bóng tối, một gương mặt người hiện lên, đội bình thiên quan, lấy tay che mặt, dáng vẻ vô cùng thống khổ, đi xuống chui vào trong chủ mộ thất.

--------------------------------------------------

Chương 293: Quyển3 -Chương145: Bước thứ hai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh sáng sáng sủa nhưng không hề chói mắt, trái lại còn mang tới sự ấm áp, ấm áp tới tận tâm linh, mang đến sự thanh tịnh, những tia khí đen đều không còn nữa, một nơi âm trầm tử địa hóa thành Phật Môn tịnh thổ.
“Không hổ là Phật tiền thanh đăng, dù bị tổn hại, mà vẫn còn mạnh tới như vậy.” Mạnh Kỳ nâng thanh đăng, tâm ninh khí hòa, tán thưởng.
Giang Chỉ Vi thở phào, khẽ cười: “Từng là bảo vật cấp pháp thân kia mà.”
Vừa rồi, trừ Mạnh Kỳ, ba người Giang Nguyễn Tề đều phải dùng tới chiêu thức áp đáy hòm, nên ai cũng bị tiêu hao rất lớn, gắng lắm mới nói chuyện được.
Mạnh Kỳ thu cây đèn trở về lại như cũ.
“Đây là......” Mạnh Kỳ nhặt vật dưới chân lên.
Đó là một tấm ngọc bội màu xanh ngọc, cầm rất mịn tay, không bị âm khí xâm nhiễm, mặt trên có mấy vết lôi ngân, mặt trái có chữ viết.
“Tụ Thần trang...... Hoàng Phủ Đào......” Mạnh Kỳ khẽ đọc.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn vào lòng, mặt trắng bệch. Cô đánh “Phượng Minh Cửu Thiên”, tinh lực vốn đã chẳng còn mấy, thấy Mạnh Kỳ nhìn mình ý hỏi, thì lắc đầu, cô không biết “Tụ Thần trang”, cũng không biết Hoàng Phủ Đào.
Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ: “Không biết là ai vậy nhỉ.”
“Chắc chắn là cường giả của thế giới này, đưa ngọc bội cho ngươi, chắc là muốn nhờ ngươi báo cho người nhà biết, để tìm cách giúp giải thoát cho hắn.” Giang Chỉ Vi nói,“Hắn có được một ít truyền thừa Lôi Thần, hẳn cũng có chút liên quan với việc lưu lại đạo thống, đây không chỉ là nhiệm vụ, còn là cơ duyên.”
“Có lý, nếu có cơ hội, chúng ta sẽ đưa ngọc bội tới Tụ Thần trang.” Mạnh Kỳ đáp.
Hắn cất ngọc bội, nhìn cánh cửa vào: “Chúng ta có đi vào không? Coi chừng ác quỷ ở ngay bên trong đó......”
“Vừa rồi ác quỷ bị Phật tiền thanh đăng chiếu, đã chui vào trong mộ thất, chúng ta phải thừa dịp nó và ngoại cảnh hoạt tử nhân chưa thoát khỏi ảnh hưởng, mau chóng tìm ra manh mối Chân Võ đại đế lưu lại rồi rời khỏi đây.” Giang Chỉ Vi quyết định rất nhanh.
Tề Chính Ngôn đồng tình: “Nó đã bị trấn áp, không thể ra tay với chúng ta, ở trong này hay ở trong mộ thất cũng chẳng có gì khác nhau.”
“Mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.” Nguyễn Ngọc Thư ngắn gọn, cô rất không thích mọi cảnh tượng và những chuyện đã xảy ra ở nơi này,“Nếu có nguy hiểm, ngay lập tức ngừng ngang, rời đi.”
“Được.” Mạnh Kỳ nâng thanh đăng, xách Thiên chi thương, đi tới cửa chủ mộ thất.
Vận sức đẩy, cánh cửa đá từ từ mở ra.
Chính con rồng đỏ từ xung quanh hướng về trung tâm, vây quanh một chiếc quan tài, một chiếc quan tài màu đen bình thường.
Chín con rồng giống nhau như đúc, tỏa ra khí tức chân long, có đầy đủ những đặc điểm của rồng thật.
“Nguyên đồng thành tinh, hóa thân thành rồng......” Tề Chính Ngôn thốt lên, nhưng ngay lập tức im bặt, vì phía trước quan tài xuất hiện một người.
Thân hình cao lớn, cơ bắp rắn chắc, giáp y phồng lên, tóc dài bay múa, quanh người điện mang lấp lóe.
Mỗi miếng vảy trên khôi giáp đều làm người ta cảm thấy nặng nề, cứ như mỗi cái vảy đó là một ngọn núi cao.
Cảm giác này rất quen thuộc, Mạnh Kỳ gian nan nuốt nước miếng: “Lôi Thần......”
Hắn xuất hiện trong lăng tẩm của Chân Võ đại đế!
Giây lát sau, Giang Chỉ Vi phục hồi tinh thần trước, khẽ nói: “Chỉ là khí tức biến thành tàn ảnh, nhờ bố trí che giấu thiên cơ của lăng mộ để lưu lại mà thôi.”
Ừ, quả thực lôi thần này dáng vẻ hư ảo, không có cảm giác chân thật.
“Có lẽ sau khi Chân Võ đại đế mất tích, Lôi Thần từng đi tìm nơi ông ấy nằm xuống, tìm đến nơi đây.” Mạnh Kỳ suy đoán.
Tề Chính Ngôn mặt vẫn lạnh te: “Nhưng đại năng cỡ này, nếu không cố ý, khí tức không thể tiết ra ngoài, rồi lưu lại tới bây giờ được, hay là Lôi thần muốn nói cho người đến sau một thông tin gì đó?”
“Có lẽ là tâm thần kích động, không khống chế được khí tức.” Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ, nếu ai cướp đồ ăn ngon của cô, nhất định cô sẽ không thể nào kềm chế được, mà lộ khí tức ra ngoài.
Chuyện gì có thể khiến Lôi Thần chấn động tâm linh đến mức ấy? Mạnh Kỳ từ từ tới gần, xem hư ảnh Lôi Thần có chuyển động hay không.
Giang Chỉ Vi bảo vệ phía sau hắn, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn theo đuôi.
Còn chưa tới gần, thân ảnh Lôi Thần đã từ từ biến mất, trên một vách tường quanh đó lưu lại một vết lôi ngân.
Vết lôi ngân này không sống động, cũng chẳng mang chút uy nghiêm của lôi đình, nhưng chúng rất sâu, rất dài.
“Đây là khí tức Lôi Thần bị thoát ra tạo thành, bên trong không có chút chân ý nào.” Mạnh Kỳ là người được Lôi Thần truyền thừa, liếc mắt một cái là nhìn ra.
Giang Chỉ Vi đăm chiêu: “Hoàng Phủ Đào hẳn chính là ở trong này ngộ ra ‘Lôi Đình tử hình’.”
“Không biết lôi ngân này dẫn thông tới đâu......” Tề Chính Ngôn nhìn vết lôi ngân dài không thấy cuối, lầm bầm.
Đằng sau vết lôi ngân không phải là tường, cũng không phải mộ thất nào khác, mà là bóng tối thuần túy.
“Đám Nguyên Đồng long tinh này cũng không có sinh cơ, đã lại trở về là vật chết.” Nguyễn Ngọc Thư nhìn chín con rồng đỏ, trong nhà mình chẳng có nhiều nguyên đồng như vậy, lại còn là nguyên đồng đã thông linh, thành tinh, nếu mang đi đổi thành thiện công, đổi thành mỹ thực......
Nhưng đám người Mạnh Kỳ không dám động đến Nguyên Đồng long tinh, sợ phá hủy bố trí, làm “Ác quỷ” chạy ra ngoài, mà dù có muốn lấy, cũng không nhét nổi vào trong nhẫn trữ vật.
Trên bốn vách tường xung quanh, trừ một vách bị lôi ngân phá vỡ, ba mặt còn lại đều có hình vẽ, vẽ một lão giả mặc đồ đạo sĩ kê cao gối ngủ trên Cửu Trọng Vân; giữa thế giới của kiếm, một đế giả mặc đế bào cưỡi Đằng Xà, tọa Huyền Quy, tiền hô hậu ủng; hai thân ảnh đang chiến đấu giữa hư không, xung quanh sáng bừng.
Chúng đều chỉ là bức vẽ, không có ẩn chứa chân ý, có lẽ là thuật lại cuộc đời của Chân Võ đại đế.
Bốn người lướt mắt qua bích vẽ, đều dồn tập trung vào cỗ quan tài đen.
Nó hơi có tử khí, đây là chuyện bình thường, nhưng trong lăng tẩm của Chân Võ đại đế, giữa bao nhiêu vật phụ trợ đều là loại phi phàm, bản thân cỗ quan tài đầy bình thường đó mới chính là không bình thường.
“Mặt trên có chữ viết.” Mạnh Kỳ nói.
Giang Chỉ Vi cố gắng đọc: “Chém đi một tia ác niệm chết thay......”
Cô càng đọc, giọng càng nhẹ đi, như sợ làm kinh động tới ác quỷ: “Chôn thân xác một đời ở đây.”
“Ác niệm chết thay, thân xác một đời......” Mạnh Kỳ lẩm bẩm lập lại.
“Vậy ‘Ác quỷ’ chính là một tia ác niệm kia của Chân Võ đại đế biến thành, nhưng sao nó vẫn còn chưa chết?” Giang Chỉ Vi không hiểu được, ngay cả Chân Võ đại đế cũng còn không trốn được việc vẫn lạc, một cái ác niệm chết thay mà thôi, dựa vào cái gì mà vẫn còn sống được đến bây giờ?
Mọi người nhìn nhau, không ai hiểu nổi, đành quay qua nhìn quan cữu.
“Bên trong là thân thể môt đời của Chân Võ đại đế?” Tề Chính Ngôn kích động.
Mạnh Kỳ nhìn không chớp mắt: “Chắc vậy, có lẽ manh mối chính là nằm trên cái thân thể đó......”
“Chẳng lẽ Chân Võ đại đế luân hồi? Nhưng nếu ông ấy đã chết, chúng ta tìm được một thân thể một đời của ông ta, hẳn là cũng được xem như hoàn thành nhiệm vụ...... đáp án việc Chân Võ đại đế vẫn lạc có lẽ là ông ấy đã trọng nhập luân hồi......” đã có tiền lệ của A Nan, Giang Chỉ Vi đoán ngay như thế.
Một lúc sau, cô và Mạnh Kỳ đều đồng thanh:
“Có nên đẩy ra xem không?”
Nguyễn Ngọc Thư nhìn đàn cổ, từ chối cho ý kiến, Tề Chính Ngôn nhìn trời thở dài, quả nhiên là phong cách làm việc của hai tên kia.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi tới chỗ quan tài.
Mạnh Kỳ hoàn toàn không thể cảm ứng được tình hình bên trong quan tài, cứ như va vào vách đá.
Hai người liếc nhau, Giang Chỉ Vi rút kiếm súc thế, Mạnh Kỳ tay trái nâng thanh đăng, sợ thi biến, Thiên chi thương vươn ra, đâm vào khe hở phía dưới nắp quan tài, dùng lực hất lên.
Không nhúc nhích......
Nặng thế!! Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, chân khí vận chuyển tới đỉnh phong, vận hết sức.
Tiếng ma sát vang lên chói tai, mặt Mạnh Kỳ đỏ ửng, hắn đã dùng hết sức lực.
Thiên chi thương uốn cong như muốn gãy đôi, nắp quan tài bị đẩy ra một phần.
Lớp lót màu đỏ hoàn hảo, nhưng bên trong trống trơn, không có cái xác nào!
“Này......” Hai người khiếp sợ, rõ ràng bảo chôn trong này mà, sao giờ lại trống không?
Cái xác đã đi đâu?
Đã kết hợp với ác niệm?
“Không đúng.” Tề Chính Ngôn nói.
Giang Chỉ Vi chớp mắt: “Quả thật không đúng, nếu thực sự có cái xác ở đây, sau khi chết đi khí tức tán ra, sẽ để lại dấu vết bên trong quan tài, nhưng trong này không có cái gì cả, lớp lót vô cùng hoàn hảo.”
“Như vậy, Chân Võ đại đế xây lăng tẩm xong, định tọa hóa ở đây, nhưng sau đó lại đột ngột đi xa, không vào trong quan tài, nên ác niệm mới không bị chết thay?” Mạnh Kỳ nhíu mày,“Cho nên Lôi Thần mới bị kích động, khí tức tiết ra ngoài!”
Hèn gì gọi là Chân Võ nghi trủng......
Mạnh Kỳ đột nhiên nhìn thấy dưới đáy quan tài có dấu vết từng có một vật gì đó đặt lên nó: “Chân Võ đại đế từng để vào đây một món đồ, không biết là sau đó ông ấy tự lấy nó đi, hay là bị người khác lấy mất?”
Vừa dứt lời, một trận âm phong thổi qua, phịch một tiếng cửa mộ đóng lại!
Cùng lúc, giọng nói lạnh lùng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng vang lên:
“Bước thứ hai của nhiệm vụ Chân Võ vẫn lạc: Tìm Huyền Vũ bội.”

--------------------------------------------------

Chương 294: Quyển3 -Chương146: Thu hoạch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửa mộ đóng kín, âm phong quanh quẩn, cả chủ mộ thất trở nên tối sầm.
“Có phải chúng ta mở quan cữu làm ‘Ác quỷ’ hơi thoát khỏi trấn áp, hay là làm động tới phong ấn của mộ thất hay không?”
Cả bọn nhìn nhau, cùng chọn trở về, dù sao cũng đã hoàn thành bước thứ nhất của nhiệm vụ rồi!
Ánh sáng xanh bừng lên, đám người Mạnh Kỳ biến mất.
Cột sáng buông xuống, phủ lấy Mạnh Kỳ, bỗng hắn cảm thấy người lành lạnh, từ trong người tuôn ra những làn khí đen.
Khí đen như tuyết gặp nắng, nhanh chóng bị tan rã, mơ hồ có một tiếng kêu thảm thiết: “A......”
Mạnh Kỳ kinh hãi, mình bị khí tức “Ác quỷ” nhập vào người từ khi nào? Thực là thần không biết quỷ không hay, ngay cả Phật tiền thanh đăng cũng không hề nhắc nhở, hắn, nếu không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thì thực sự là nguy hiểm đến cực điểm.
Nhưng ngẫm lại Phật tiền thanh đăng thì đã hư hỏng tới mức gần như tàn phế, “Ác quỷ” Lại là tia ác niệm của Chân Võ đại đế, qua mặt được nó cũng chẳng có gì lạ.
Cột sáng tắt đi, hắn nhìn thấy đám Giang Chỉ Vi.
“Tất cả chúng ta đều bị khí tức của bám vào người.” Giang Chỉ Vi nghiêm mặt, cũng may tia khí tức kia chưa kịp làm gì, đã bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tiêu trừ mất.
“May mà có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.” Mạnh Kỳ cảm thán, nó thật sự là thần thông quảng đại, trị được đủ loại chứng khó.
Giọng nói lạnh băng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên:
“Nhiệm vụ đầu tiên Chân Võ nghi trủng chấm dứt, lựa chọn rời đi, hay tĩnh tu trong thời gian Luân Hồi phù còn thời hạn?”
Ý, còn có loại chuyện tốt này! Đám Mạnh Kỳ ngay lập tức đều chọn tu luyện.
“Nhiệm vụ lần này thật là ngắn.” Giang Chỉ Vi là người tỉnh lại trước tiên.
Vì còn nhiều thời gian, nên mọi người cũng thoải mái tám chuyện với nhau.
Mạnh Kỳ chép miệng: “Bước đầu tiên của nhiệm vụ liên hoàn lúc nào chẳng hơi đơn giản, thu hoạch thấp, nguy hiểm cũng thấp, tuy cũng có biến số, nhưng vẫn theo quy luật cơ bản này.”
“Ừ, nếu không có Biến Thiên Kích Địa đại pháp, có lẽ chúng ta sẽ càng thêm thuận lợi, thứ nguy hiểm thật sự là lúc ác quỷ lặng lẽ thâm nhập vào trong người chúng ta, nhưng cũng không sao, đã có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chúng ta cũng không phải lo lắng.” Giang Chỉ Vi gật đầu tán đồng.
Nếu Mạnh Kỳ không thử Biến Thiên Kích Địa đại pháp, ác quỷ sẽ không lộ mặt ra, Hoàng Phủ Đào cũng vậy, mọi người chỉ phải chiến đấu với hoạt tử nhân nửa bước ngoại cảnh mà thôi.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn vai mình, cứ như sợ chỗ đó đột nhiên lại thoát ra một ác quỷ: “Dù có Biến Thiên Kích Địa đại pháp tạo nên biến đổi, thì cũng không có gì nguy hiểm.”
Trừ ác quỷ......
“Ừ, lạ thật, không hề thấy lo sợ chút nào.” Tề Chính Ngôn thở hắt ra.
Kỳ lạ là quả đúng như thế. Cả một đường đi, ngoài lúc đầu khi mới tới lăng tẩm họ còn thấy lo lắng, nhưng sau đó thì gần như hoàn toàn không còn nữa.
Ngay cả khi gặp phải cương thi nửa bước ngoại cảnh, là nhận ra ngay chúng cùng loại với Sinh Tử Vô Thường tông, dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp là xử được; hay tới khi thấy dấu hiệu của ác quỷ, thì chẳng bao lâu đã lại nhìn thấy Trấn Long đài, đoán ra ngay ác quỷ đã bị trấn áp ; sau đấy gặp được ngoại cảnh hoạt tử nhân, nhưng lại nhanh chóng nhìn ra người kia không ra tay toàn lực; vào trong sương mù bị mất đi trí nhớ, nhưng ngay sau đó là được cứu tỉnh lại ngay.
Nhất là tâm lý lúc nào cũng có thể ngừng ngang để trở về, nên không một ai lo lắng thật sự.
“Nên đi đâu tìm Huyền Vũ bội?” Mạnh Kỳ bắt đầu trước,“Trong một chỗ khác của lăng tẩm?”
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Hẳn là đã bị người ta mang ra khỏi Chân Võ nghi trủng, hoạt tử nhân không có khả năng trời sinh đã có thực lực mạnh như thế, Hoàng Phủ Đào lại rõ ràng là tìm hiểu lôi ngân rồi mới bắt đầu tu luyện, nhưng họ không thể tu luyện thành ở trong lăng tẩm,vì ở trong đó sẽ bị rơi vào trạng thái nhục thân bị hư thối, không thể nào tu luyện được công pháp bình thường.”
“Nên nhất định là họ vào, lấy được kì ngộ, sau đó rời đi, tu luyện đến ngoại cảnh, nhưng từ lúc đầu khi vào lăng mộ đã bị ác quỷ khí tức phụ thể, nên sau khi họ tu luyện thành công, bị ác quỷ thúc giục trở về lăng mộ, trở thành hoạt tử nhân.” Tề Chính Ngôn đoán,“Nếu chúng ta không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, thì sau này cũng sẽ giống hệt bọn họ.”
Nguyễn Ngọc Thư lắc đầu: “Dù không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chỉ cần chưa bị phát tác, nếu gặp được cao nhân, cũng có thể nhìn ra ác quỷ phụ thể.”
Cao nhân của cô ít nhất là cấp Tông Sư.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Như vậy, chính là một trong những hoạt tử nhân đã mang Huyền Vũ bội ra khỏi lăng mộ, làm truyền gia chi bảo, căn cứ dấu tích lôi ngân sau khi bị tìm hiểu chân ý thì tiêu tán, có thể người đầu tiên đi vào chủ mộ thất chính là Hoàng Phủ Đào, ừm, Cửu Hương thế giới, Tụ Thần sơn trang.”
“Nếu hoạt tử nhân chưa lấy đi, thì có thể xem xét ở những nơi trong tấm da.” Giang Chỉ Vi nói,“Người có thể vẽ ra lối đi trong đó, biết Chân Võ nghi trủng, chắc chắn phải có quan hệ thâm sâu với Chân Võ đại đế.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Đặt giả thuyết người đó không còn, không thể kiểm tra những nơi trong tấm da, theo ta thấy vẫn nên xem xét Cửu Hương thế giới trước, ta cảm thấy nhiệm vụ liên hoàn này trước sau gì cũng phải đi tới đó......”
Một kiểu trực giác rất khó giải thích.
Mọi người không còn Luân Hồi phù, không thể tới được Cửu Hương thế giới, nên sau khi thảo luận xong, thì lấy Địa Tuyền linh chi và “Thái Âm Đãng Ma chân giải” Để vào cột sáng trung ương.
“Địa Tuyền linh chi, sinh trưởng một trăm năm mươi năm...... Giá trị bảy trăm thiện công.”
“Thái Âm Đãng Ma chân giải [ đã được sửa chữa ], ngoại cảnh công pháp...... Giá trị một ngàn năm trăm thiện công.”
“Thái Âm Đãng Ma chân giải”này hẳn là đã bị ác quỷ sửa lại những chỗ quan trọng, nên không ai định luyện nó, quyết định đổi.
Chia đều ra, mỗi người được năm trăm năm mươi thiện công.
Mạnh Kỳ lấy đan dược lấy được từ Lục Phiến môn đều đổi thành thiện công, đại khái được chừng bốn trăm thiện công, không nhiều nhưng cũng chẳng ít.
“Chín trăm năm mươi thiện công.” Mạnh Kỳ nói,“Giang Đông nhiều chuyện, biến ảo khôn lường, phòng bị là chuyện cần thiết, ta định đổi một Đại Hoàn đan và thời gian tu luyện hai tháng, để củng cố thất khiếu, bước đầu điều chỉnh nội thiên địa, luyện thành ‘Thiên Ngoại Phi Tiên’.”
Còn lại năm mươi thì để lại.
Giang Chỉ Vi cũng đổi đồ, có được khoảng chín trăm thiện công, vui vẻ gật đầu: “Ta cũng đổi Đại Hoàn đan và thời gian hai tháng, chúng ta luận bàn tu luyện.”
Không có Giang Chỉ Vi hỗ trợ, muốn trong ba tháng luyện thành “Thiên Ngoại Phi Tiên”, không phải là chuyện dễ đối với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng ấm áp, sinh tử chi giao a!
Tề Chính Ngôn cũng gật gù: “Nếu đã như vậy, ta cũng đổi hai tháng, chứ với thực lực này, tới Giang Đông cũng không dễ ăn.”
Thất khiếu của hắn còn chưa củng cố, đừng nói chi tới điều chỉnh nội thiên địa, nên định khổ tu với Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, điểm thiện công còn thừa đều được đổi thành vật phẩm phụ trợ tu luyện.
Nguyễn Ngọc Thư nhíu mày: “Ta cũng tham gia.”
Đan dược trong nhẫn trữ vật cô quyết định để lại dùng cho những nhiệm vụ sau, không đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, ngoài ra, cô còn lại một trăm năm mươi thiện công chưa dùng tới.
“Để lại nhiều như vậy hình như hơi phí hả?” Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư chẳng buồn nhìn hắn: “Ba tháng trời, ngươi có tích cốc (không cần ăn uống cũng không đói) được không?”
Mạnh Kỳ im bặt, may mà mình còn giữ lại năm mươi thiện công.
Giang Chỉ Vi sắp xếp phòng xong, tìm Mạnh Kỳ: “Ngươi định lấy Kim Chung tráo hay Bát Cửu huyền công để điều chỉnh nội thiên địa?”
“Đương nhiên là Bát Cửu huyền công.” Mạnh Kỳ không chút do dự trả lời.
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Ta cũng nghĩ vậy, theo Bát Cửu huyền công miêu tả, ta cảm thấy điểm chính của nó không phải là sức mạnh, không phải là cơ bắp, cũng không phải là biến hóa, mà là tâm linh.”
“Á?” Mạnh Kỳ ngơ ngác, hắn tu luyện thì tu luyện, chứ không suy nghĩ gì nhiều.
Giang Chỉ Vi lắc đầu: “Minh tâm kiến tính là cách nói của Đạo Môn, Phật gia thì gọi là tự thân phật tính.”
Cô dừng một chút: “Bát Cửu huyền công mạnh ở chỗ khống chế, ở chỗ biến hóa, nếu ngươi tu luyện đến chỗ cực sâu, có thể biến thành Tề sư huynh, cơ thể, khí tức, cử chỉ, thói quen ngay cả linh hồn cũng sẽ giống y hệt huynh ấy, người ngoài không thể phân biệt được đúng không?”
“Không thể!” Mạnh Kỳ rất tự tin vào khả năng biến hóa của Bát Cửu huyền công.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Vậy, nếu ngươi nhìn thấy một người có cơ thể, khí tức, cử chỉ, thói quen và linh hồn đều giống y hệt ta, ngươi có thể nhìn ra đó có phải là ta hay không không?”
Mạnh Kỳ giật mình: “Không thể.”
Giang Chỉ Vi nghiêm mặt: “Cho nên, cái gì là thật, cái gì là giả? Những gì mắt nhìn thấy, tai nghe thấy, tâm linh cảm thấy đều sẽ bị cơ thể và hoàn cảnh ảnh hưởng, quyết định.”
“Nói theo kiểu của Phật Môn chính là những gì mình nhìn thấy đều là giả, không phải thật, nên nếu có thể nhìn thấu bản chất không còn bị quấy nhiễu, thì sẽ có được tự thân phật tính, Bát Cửu huyền công chính là thông qua biến hóa, tìm ra công pháp thật sự, ngươi muốn điều chỉnh nội thiên địa, nên xem xét đi theo hướng này.”
Mạnh Kỳ là xuất thân hòa thượng, nên cô đổi cách nói của [ Thái Thượng kiếm kinh ] thành từ ngữ của nhà Phật.
“...... Không ngờ Chỉ Vi ngươi có tu vi tâm tính cao như vậy.” Mạnh Kỳ trầm mặc nửa ngày, cảm thán.
Giang Chỉ Vi nhịn cười: “Bản thân ta cũng chỉ nửa hiểu nửa không, tất cả đều là nhờ sư phụ khi giảng giải ‘Thái Thượng kiếm kinh’ thì có nhắc tới, bảo là nó có vài điểm giống với Bát Cửu huyền công và giải thích cho ta, nên ta mới biết.”
“Mấy người Tưởng Hoành Xuyên đương nhiên cảnh giới cao hơn ngươi, đã có thể Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng Bát Cửu huyền công biến hóa đa dạng, thiện tị tai kiếp, nếu nội thiên địa của ngươi hòa hợp được với nó, nếu gặp phải đối thủ khi không có Thiên Nhân Hợp Nhất chưa chắc không thể giấu được tình trạng của bản thân, tới lúc đó, ngươi biết họ mạnh, nhưng họ lại không biết ngươi cường, ngươi tha hồ mà giả vờ, tạo ra ‘sơ hở’, khắc địch chế thắng.”
Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, đây mới là tuyệt thế thần công a!
............
Ngoài thành Mậu Lăng, ánh sáng xanh chợt lóe, Mạnh Kỳ hiện ra.
Khí tức của hắn khi lãng đãng, lúc trầm ổn, rất kì lạ.
“Cuối cùng cũng luyện thành Thiên Ngoại Phi Tiên.” Mạnh Kỳ mỉm cười, nhưng đây chưa phải là thu hoạch lớn nhất của hắn!

--------------------------------------------------

Chương 295: Quyển3 -Chương147: Lâu rồi không gặp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời vừa hửng sáng, Mạnh Kỳ đã nhẹ nhàng khoan khoái, nhàn nhã tiến vào thành Mậu Lăng.
Hắn không về nhà thuê, mà đi tới ngõ nhỏ có cây hòe!
Lão giả tóc hoa râm đang khắc tượng gỗ,vẫn chuyên tâm, thành kính như thế.
Mạnh Kỳ lại ngồi dưới tàng cây nhìn ông ta khắc, không nói gì, chuyên chú không kém.
Mặt trời dần cao, trời dần sáng, lão giả cuối cùng cũng khắc xong, ngẩng đầu nhìn thấy Mạnh Kỳ, thoáng sửng sốt: “Tiểu ca, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?”
Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn ra, vừa sợ vừa ngạc nhiên, ồ, không lẽ ông ta biết hắn đã đi ba tháng chứ không phải chỉ mới qua một đêm?
“Vãn bối khỏe, thực lực cũng có tiến bộ.” Mạnh Kỳ hàm hồ trả lời.
Lão giả cười ha hả: “Có tiến bộ thì tốt, có tiến bộ thì tốt.”
“Vãn bối có chút đột phá về kiếm pháp, cuối cùng cũng luyện thành được một chiêu kiếm ngoại cảnh.” Mạnh Kỳ định mở đề tài.
Nếu hắn đoán không sai, kiếm pháp sẽ làm lão giả kia hứng thú.
Lão giả bỏ dao khắc xuống, mỉm cười: “Hậu sinh khả uý a, lão phu năm đó luyện kiếm, nếu có được một thành thiên tư và tiến triển của ngươi, thì đã không bị sư trưởng mắng.”
“Nhưng vãn bối chưa luyện được sự chuyên tâm, kinh niên không biến của tiền bối. Con đường tu luyện, thiên tư, vận thế, cơ duyên có thể khiến người ta đi nhanh, cũng đi được xa, nhưng có thể đi bao lâu, thì lại do sự cố gắng và chuyên tâm quyết định.” Mạnh Kỳ thực lòng trả lời.
Lão giả lắc đầu, tự giễu: “Lão phu vẫn ngu ngốc lắm, làm chuyện gì cũng không phân tâm được, người ta có thể một lần luyện rất nhiều chiêu kiếm pháp, lão phu lại chỉ có thể luyện được một chiêu đến thuần thục mà thôi, luyện tới khi nhấc tay lên cũng làm được, thì mới luyện sang được tới chiêu kế tiếp. Mà thật ra chuyện gì lão phu cũng đều như vậy. Thiên tư không bằng người, nên mới phải chuyên tâm, cố gắng và khắc khổ để bù trừ lại.”
Vừa nói, ông ta vừa khẽ vuốt bao kiếm bên cạnh, bao kiếm màu đen nhạt, hình thức và khí tức đều rất bình thường.
Tới lúc này Mạnh Kỳ mới nhìn thấy có thanh kiếm này, trước nay chỉ chuyên chú nhìn lão giả khắc, không để ý thấy gì khác, giờ nhớ lại, cảm thấy rất kinh ngạc.
“Có lẽ thiên tư của tiền bối chính là chuyên tâm.” Mạnh Kỳ cảm thán,“Nếu vãn bối có thể giống tiền bối thì hay biết mấy.”
Lão giả lại lắc đầu: “Học ta là sinh, giống ta là tử.”
Mạnh Kỳ giật mình, thoáng nghĩ tới cái gì đó: “Tạ tiền bối dạy bảo.”
“Chuyên tâm, cố gắng và khắc khổ là sau này mới dưỡng thành.” Lão giả lại cầm dao khắc và gỗ lên.
Mạnh Kỳ thấy thế, đứng dậy cáo từ.
Lão giả bỗng ngừng lại, trầm ngâm: “Tiểu ca, có một việc, lão phu không biết có nên nói hay không.”
“Tiền bối không cần cố kỵ.” Mạnh Kỳ quay lại.
Lão giả nhìn Mạnh Kỳ: “Hay đợi Cẩm thủy đại triều xong rồi nói đi, tới lúc nó mong tiểu ca quay lại đây một chuyến, còn từ giờ tới lúc đó thì không nên đến nữa.”
“Vâng, tiền bối.” Mạnh Kỳ trang trọng hành lễ, quan hệ đã gần hơn thêm một bước rồi.
Lão giả không nói gì thêm, cúi đầu chuyên tâm khắc gỗ.
Mạnh Kỳ lẳng lặng rời khỏi ngõ nhỏ, về nhà thuê của mình.
Hắn định sẽ tiếp tục an phận, chờ tới khi Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn tới mới ra tay. Nhưng mình ngoài sáng, người ta trong tối, mình lại đã bị cuốn vào trong vòng xoáy, nếu cứ mãi an phận sẽ làm người ta nghi ngờ, giao tình của mình với Giang Chỉ Vi chẳng phải là điều bí mật, nơi cô đang ở cũng nhiều người biết, với đầu óc của Vương Tư Viễn, không khó đoán ra Giang Chỉ Vi sẽ tới đây để hỗ trợ hắn.
Thế nên, nên làm cái gì thì phải làm cái đó để khỏi có thêm phiền toái.
“Đến đây đi, đến đây đi, hôm nay ta khác ngày hôm qua rồi nha.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Đợi đến trưa, Mạnh Kỳ vừa ăn trưa xong, thì nghe thấy tiếng đập cửa.
“Tưởng huynh, không phải ngươi đi tìm chỗ Khâu Phi chết sao?”. Mạnh Kỳ hỏi.
Tưởng Hoành Xuyên cẩn thận nhìn quanh, đóng cửa lại: “Tô công tử, ta tìm được một manh mối.”
Gương mặt của y rất bình thường, như một nông phu bình thường, như một phần của trời đất, rất tự nhiên, chẳng khác gì ánh nắng sớm đầu tiên của một ngày, hay chiếc lá xanh trên cây tối màu, có nghĩa là một sự đặc thù trong cái chung chung, làm người ta nhận ra là nó đặc biệt.
Trước đây Mạnh Kỳ chưa điều chỉnh nội thiên địa, nên cảm thấy không sâu, đến bây giờ mới nhận ra rõ.
Lại nhớ tới Tưởng Hoành Xuyên từng nói “Khổ luyện bản thân không phải để tìm một chủ tử”, Mạnh Kỳ bỗng chốc nhìn ra một tính cách cao ngạo chân chính.
Cô đơn, kiêu ngạo mới là bản chất thật của Tưởng Hoành Xuyên.
“Manh mối về Khâu Phi?” Mạnh Kỳ sáng mắt.
Tưởng Hoành Xuyên gật đầu: “Tô công tử, ngươi có cảm thấy mọi chuyện trước rất trùng hợp không?”.
Cùng nhau hành động mấy lần,y đã đổi cách xưng hô.
“Ý ngươi là nói tới chuyện mấy ngày liền Khâu Phi đều ra ngoại thành, chính là để cho chúng ta phát hiện?” Mạnh Kỳ giật mình, hắn cũng từng ngờ ngợ, nhưng lại nghĩ Khâu Phi sẽ không làm vậy, vì làm vậy chỉ có hại cho bản thân, không có gì lợi.
“Đúng, nếu chuyện bí mật, trong thành lại có nhiều cường giả, lẽ ra ít chạm mặt bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu mới đúng, cái gì cần nói thì nói hết luôn một lần, thế mới không bị lộ hành tung.” Tưởng Hoành Xuyên đáp.
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ: “Nhưng chuyện này có lợi gì cho Khâu Phi? Hắn đã tự làm mình thân bại danh liệt, còn suýt liên lụy tới gia tộc.”
“Cũng có thể không phải là hắn cố ý muốn làm như vậy, có lẽ là có một nguyên nhân nào đó buộc hắn không thể không mấy ngày liền phải đi ra đó.” Tưởng Hoành Xuyên đã sớm nghĩ tới điều này,“Theo ta điều tra, Khâu Phi đã nhiều ngày liền đều tới ‘Mịch Long viện’ của sòng bạc Thiên Nhất gặp gỡ ai đó, ta muốn mời Tô công tử cùng đi gặp chủ nhân của sòng bạc Thiên Nhất, Du Thiếu Huy, để hỏi xem Khâu Phi đã gặp mặt những ai.”
Mạnh Kỳ không do dự: “Được.”
Du Thiếu Huy, đường chủ Chưởng Hình đường Đại Giang bang, em vợ của “Thiết diện vô tư” Diệp Thao Quang, nhờ thời gian và một đống đan dược mới miễn cưỡng đạt được cửu khiếu, nhưng có chỗ dựa là ông anh rể nổi danh trên Địa bảng, mới khiến sòng bạc Thiên Nhất phát triển mạnh mẽ, trên giang hồ không ai là không nể mặt.
Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười: “Một đêm không gặp, Tô công tử có vẻ tự tin hơn rất nhiều.”
Mạnh Kỳ cười, lắc đầu.
............
Đợi ước chừng một canh giờ, Du Thiếu Huy mới sai quản gia đi ra, mời hai người vào gặp mặt.
Thấy Tưởng Hoành Xuyên vẫn khí định thần nhàn, chẳng vẻ gì sốt ruột, Mạnh Kỳ càng thêm đánh giá cao về y, đứng trong mười hạng đầu Nhân bảng quả không phải là hư danh.
“Tô công tử vẻ mặt vẫn tự nhiên, không chút giận dữ vì bị coi thường, Tưởng mỗ bội phục.” Tưởng Hoành Xuyên cất lời khen Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười ha ha: “Tưởng huynh, chúng ta đừng khen nhau nữa nhé.”
Ba người đi xuyên qua đại sảnh ồn ào của sòng bạc, qua khu nhã gian dành cho cao thủ tới đánh bạc, xuống một cái cầu thang, Mạnh Kỳ nhìn thấy một cái lôi đài, trên lôi đài đang có hai hảo thủ đấu với nhau.
Bên kia lôi đài có một cái bình đài, trên bình đài có bàn ghế, để người xem lôi đài ngồi xem.
Hiện giờ, trên bình đài chỉ có một nam tử trung niên mập mạp ngồi với tư thế vô cùng thoải mái, hai bên có cao thủ bảo vệ.
“Du phường chủ......” Tưởng Hoành Xuyên lên tiếng.
Du Thiếu Huy không xấu, nếu gã không mập, nhất định là một mỹ nam tử hàng đầu, nhưng bây giờ béo quá làm gương mặt trở nên dữ tợn.
Gã phẩy tay ngắt ngang lời của Tưởng Hoành Xuyên, không buồn nhìn hai người Mạnh Kỳ: “Có chuyện gì?”
“Tại hạ muốn hỏi nhờ phường chủ một việc, Trục Phong Côn khi còn sống đã gặp ai trong Mịch Long viện?” Tưởng Hoành Xuyên vẫn bình thản.
“Sao ta phải nói cho các ngươi?” Du Thiếu Huy khinh miệt.
Sau đó nhếch mép cười: “Ta không có thiên phú học võ, không thích gặp thiếu niên anh tài, các ngươi đều là những kẻ hàng đầu trong Nhân bảng, ta càng không ưa, không bằng như vậy đi, các ngươi đấu với cấp dưới của ta, biểu diễn võ công cho ta xem, nếum ta vừa lòng, ta sẽ xem xét.”
“Du phường chủ, ta không phải là con hát......” Tưởng Hoành Xuyên chưa nói xong, đã bị Mạnh Kỳ ngắt ngang.
Hắn tiến lên một bước, thản nhiên nhìn Du Thiếu Huy: “Du phường chủ, ngươi muốn phái ai ra?”
Tưởng Hoành Xuyên há miệng, rồi thở ra, im bặt.
Du Thiếu Huy cười ha ha đắc ý, chỉ chỉ nam tử cao gầy bên cạnh: “Bóng quỷ Đinh Hiểu Phong, tuy chưa từng được lên Nhân bảng, nhưng chỉ còn kém chút xíu nữa là mở sinh tử huyền quan......”
Gã vừa giới thiệu xong đám cao thủ của mình, thì thấy một làn sáng lóe lên, một thanh đao đã kề vào cổ!
Đinh Hiểu Phong vội nhào tới, nhưng đã chậm nửa bước, một cao thủ khác thì mạnh mẽ vung kiếm, chém ra một nhát bay sát qua người Mạnh Kỳ, chém lên tường đối diện.
“Du phường chủ, chúng ta không phải con hát.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Du Thiếu Huy,“Còn dám làm càn, mạng của ngươi sẽ do ta quyết, chứ không phải do ngươi nữa đâu.”
Bàn tay nắm đao của hắn rất vững, giống như dưới đao không phải là cổ của Du Thiếu Huy mà là một khúc gỗ.

--------------------------------------------------

Chương 296: Quyển3 -Chương148: Đều là đang diễn kịch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tưởng Hoành Xuyên ngẩn người, thở dài, tiến lên một bước, che bên cạnh Mạnh Kỳ, phòng bị người ta đánh lén.
“Bóng quỷ” Đinh Hiểu Phong và kiếm khách kia vừa sợ vừa giận, không thể tin được “Cuồng Đao” Tô Mạnh dám ra tay với Du phường chủ! hắn không sợ “Thiết diện vô tư” nổi giận?
Họ càng không dám tin đao của Mạnh Kỳ lại nhanh tới mức hai người họ không phản ứng kịp, không thua gì “Cực quang điện kiếm”, không phải hắn nổi danh về mặt cương mãnh à?
Du Thiếu Huy nhanh chóng vượt qua khiếp sợ, trở lại khí độ cường hào, không nhìn trường đao trên cổ, lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi không sợ không ra được khỏi cửa này sao?”
“Ta với Tưởng huynh liên thủ, cái đổ phường này ai có khả năng ngăn được?” Mạnh Kỳ vẫn mỉm cười.
Ngoại cảnh cường giả, dù ở phe nào, cũng là chư hầu một phương, gia truyền lập phái cũng còn được, dù là tỷ phu “Thiết diện vô tư” Diệp Thao Quang của Du Thiếu Huy cũng chỉ có được mấy tâm phúc ngoại cảnh mà thôi, mà đều là đối tượng hợp tác chứ không phải là thủ hạ, gã dựa vào cái gì nghĩ mình mời được ngoại cảnh cường giả tới giúp bảo vệ sòng bạc?
Còn nửa bước ngoại cảnh, chỉ cần không gặp phải người xuất sắc như hai người này, với thực lực của Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên, đánh không lại, chẳng lẽ đi còn không xong?
Du Thiếu Huy hừ một tiếng: “Qua được hôm nay, các ngươi cũng không lo cho ngày mai?”
“Nếu Du phường chủ nói cho chúng ta biết Khâu Phi gặp ai, thì cơ thể sẽ vẫn còn hoàn hảo, tin là chút việc nhỏ này không đủ làm ‘Thiết diện vô tư’ tiền bối chú ý đâu, về trả thù à, Du phường chủ cứ việc tới. Tới thì ta tiếp cho.” Mạnh Kỳ vừa nói vừa cười,“Nếu Du phường chủ không yêu quý mạng của mình, vậy thì miễn bàn, Tô mô không nhà chỉ có một mình, có gì mà sợ?”
Mắt Du Thiếu Huy rụt lại, Mạnh Kỳ này mặt thì cười tươi tắn, lời nói lại làm người ta lạnh cả người: “Người tới sòng bạc, nếu không có năng lực thì không cần bàn, còn kẻ có thực lực uy h**p tới Du phường chủ phần lớn đều có gia có nghiệp, không ai muốn đắc tội Diệp tiền bối, nên chẳng ai mang cao thủ theo mình, cũng sẽ chẳng gây hấn gì với phường chủ, chắc vì vậy, nên Du phường chủ mới coi thường thiên hạ anh hùng.”
“Thiên hạ này rất lớn, Đại Giang bang có khả năng quản lý được bao nhiêu nơi? Ở Giang Đông cũng chỉ ngang cơ với Vương thị, Nguyễn thị mà thôi! Tô mỗ bất tài, nhưng mà đủ lòng tin đủ sức nghênh ngang mà đi khỏi đây trước khi ngoại cảnh và nửa bước ngoại cảnh của Đại Giang bang đến, Bắc Chu, thảo nguyên, Đông Hải, Nam Hoang, Tây Vực, chỗ nào chẳng đi được?”
“Chưa kể với tiềm lực của Tô mỗ, chắc chắn sẽ có thế lực lớn đồng ý tiếp nhận, dù không ra mặt đắc tội Đại Giang bang, thì cũng âm thầm hỗ trợ cho Tô mỗ, đổi tên thay họ, chỉ cần nhiêu đó cũng đủ cho Tô mô giữ mạng, sau này tái khởi.”
“Còn Du phường chủ ngươi, một đao này hạ xuống, bao nhiêu phú quý, người đẹp đều sẽ tan thành bọt nước, vất vả bao nhiêu mới làm sòng bạc này phát triển tới bây giờ, nỡ bỏ lại cho người khác không?”
Du Thiếu Huy há miệng ra, mấy lần muốn nói nhưng đều bị Mạnh Kỳ ngắt ngang. Càng nghe, càng cảm thấy đối phương quả thực là dám ra tay.
“Trời đất bao la. Chung quy là võ đạo vi tôn, nên, Du phường chủ, ngươi thật muốn dùng cổ của mình thử đao của Tô mỗ xem bén hay không phải không?” Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu nhìn Du Thiếu Huy, hơi dùng lực, đao ấn sâu vào cổ.
Du Thiếu Huy biến sắc, nghiến răng, cuối cùng quyết định hảo hán không hơn thua trước mắt, mình nhiều tiền, nhiều đàn bà, nhiều thủ hạ, đang sống rất sung sướng, sinh mạng vô cùng quý giá, tội gì phải so kè với một thằng nhóc con còn chưa biết hưởng thụ cuộc sống?
“Mấy ngày liền, Khâu Phi đều là gặp Kim Tiền bang bang chủ ‘Tiền khả thông thần’ Tôn Khoa, muốn tìm hiểu tin tức thì đi mà tìm ông ta, còn vì sao phải lén lút, thì ta là người ngoài, làm sao biết được.” Du Thiếu Huy nói một lèo, rồi nhìn Mạnh Kỳ, chờ hắn dời đao ra.
“Tiền khả thông thần”? Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên hơi liếc nhau, hừm, Khâu Phi chỉ là một tên cường giả nửa bước ngoại cảnh cấu kết với tà ma, dẫn đến thân bại danh liệt, chỉ cần cho một giá tốt, hẳn là ông ta sẽ không giữ bí mật cho hắn nữa.
Tôn Khoa là tán tu, là người Mậu Lăng, là một lão đại của nơi này, tin tức linh thông, tình báo xuất chúng, chỉ cần đưa đủ tiền, là có thể giúp ngươi tìm hiểu đủ thứ.
Du Thiếu Huy lại hừ một tiếng: “Lấy đao ra.”
“Còn phải nhờ Du phường chủ đưa chúng ta ra ngoài, người của ngươi có vẻ không tốt lắm.” Mạnh Kỳ cười, nhìn quanh một vòng.
Tưởng Hoành Xuyên bất đắc dĩ lắc đầu, truyền âm nhập mật nói: “Tô công tử, thủ đoạn thực là giỏi, rất có hiệu quả, nhưng để lại họa cũng không nhỏ đâu.”
“Tưởng huynh, ngươi sợ một sòng bạc trả thù sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.
Tưởng Hoành Xuyên thoáng mím môi, cằm bạnh ra, giọng đầy kiêu ngạo: “Có gì phải sợ?”
Chỉ cần không liên lụy tới Đại Giang bang, sòng bạc Thiên Nhất có thể mời được bao nhiêu cao thủ để báo thù? Muốn hãm hại, vu oan? Đám người mình đâu phải không có chỗ dựa!
Chẳng sợ Du Thiếu Huy mời thích khách Bất Nhân lâu, vì nếu muốn giết hai người mình, cũng chẳng phải dễ, chưa kể không có ích lợi gì, Du Thiếu Huy nỡ bỏ ra một đống tiền để mời thích khách à?
Du Thiếu Huy nổi giận, hiện rõ lên mặt, nhưng cố kềm xuống, đứng dậy, đưa hai người Mạnh Kỳ ra cửa.
Trong đầu gã bỗng vang lên tiếng cười của Mạnh Kỳ: “Du phường chủ, đã đắc tội, mong bỏ quá cho.”
Truyền âm nhập mật? Du Thiếu Huy là cửu khiếu cao thủ, dù không biết thực chiến, nhưng truyền âm nhập mật cũng vẫn làm được, oán hận đáp trả: “Giờ nói đã muộn rồi.”
“Không muộn, bởi vì Tô mỗ tin Du phường chủ còn có thâm ý khác.” Mạnh Kỳ đáp.
Du Thiếu Huy sửng sốt, giọng run run: “Ngươi nói cái gì?”
“Tô mỗ chỉ biết một việc, đi bờ sông nhiều tất sẽ ướt giày, sòng bạc này đã mở hai mươi năm đúng không, nếu Du phường chủ diễn xuất giỏi như vậy, sao hôm nay lại để một kẻ không sợ chết như Tô mỗ áp chế?”
“Vì ngươi là một tên ngốc lớn mật.” trong giọng nói của Du Thiếu Huy không còn sự giận dữ nào.
Mạnh Kỳ cười tủm: “Người ngoài cứ tưởng Du phường chủ chỉ biết dựa vào tỷ tỷ, dựa vào anh rể lợi hại, nên mới có được thành tự hôm nay, nhưng tổng đàn Đại Giang bang nằm tuốt ở Hợp Xuyên, cách Mậu Lăng chẳng gần, Du phường chủ không ở Hợp Xuyên mà lại tới nơi yếu địa phồn hoa này mở sòng bạc, không ở gần cho ‘Thiết diện vô tư’ tiền bối chiếu cố, một mình tới Mậu Lăng lập nên cơ nghiệp, làm sao là một người chỉ biết ỷ vào người nhà cho được!”
Du Thiếu Huy hắc một tiếng: “Ngươi cũng có chút nhãn lực nhỉ.”
Được khen mà, ai mà không thích nghe?
“Dù có Đại Giang bang chống đỡ, nhưng có thể khiến sòng bạc này nổi tiếng thiên hạ, đứng đầu Giang Đông, làm sao Du phường chủ lại không biết diễn xuất cho được nhỉ? Ánh mắt hẹp hòi, coi thường hào kiệt, miệt thị cao thủ, coi võ giả chỉ là kẻ biểu diễn xiếc cho mình xem, không chỉ Tô mỗ không chịu nổi, mà tin rằng rất nhiều cường giả cũng không ưa được, thế mà Du phường chủ vẫn sống được đến hôm nay, thực là không dễ dàng. Tô mỗ tin rằng, người thành đại sự, không ai là người dễ đối phó.”
Mặt béo của Du Thiếu Huy rung rung: “Phải không?”
Mạnh Kỳ nửa đùa nửa thật: “Biểu hiện của Du phường chủ vừa rồi chính là kiểu ‘mau tới đây, mau tới đánh ta đi’, tư thái đáng ghét như vậy, nên Tô mỗ nhất thời không nhịn được, mới muốn thử một chút.”
Du Thiếu Huy thở dài: “Già rồi, thành ra làm hơi quá, không còn được kiểu không chút dấu vết như hồi trước kia.”
Ông ta đã thừa nhận.
“Không ngờ ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh lại không phải loại người l* m*ng.” Ông ta cảm khái.
Mạnh Kỳ cười: “Tô mỗ luôn nắm chắc thì mới ra tay, không biết Du phường chủ có ý gì?”
“Vương đại công tử bảo ta giúp tiểu bận rộn, sao ta không giúp được?” Du Thiếu Huy thản nhiên nói.
“Quả nhiên là hắn.”
“Ngươi đã đoán ra được?” Du Thiếu Huy kinh ngạc.
Mạnh Kỳ cười, hàm hồ đáp: “Hai bên đấu cờ, đối phương đã liên tục xuất ra mấy nước, Vương đại công tử cũng phải ứng một chút chứ?”
Ba người đã ra tới cửa, Mạnh Kỳ thả Du Thiếu Huy ra.
“Ngươi suy đoán rất khá, nhưng nếu ta quả thực là con người mà ta đã biểu hiện ra thì ngươi sẽ làm sao?” Du Thiếu Huy đột nhiên hỏi.
Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu: “Những lời Tô mỗ đã nói đều là sự thật.”
Du Thiếu Huy không nói gì, trong lòng chấn động, bị Mạnh Kỳ đẩy ra.
Hắc, lừa ngươi thôi, nếu không có gì chắc chắn, ta đã tìm cách dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp rồi...... Mạnh Kỳ đã thành công tạo nên hình tượng trong lòng Du Thiếu Huy, xoay người một cái, cùng Tưởng Hoành Xuyên bay lên nóc nhà, nhún hai ba cái là biến mất.
............
“Chuyện này liên quan đến tà ma chín đạo, ta không lấy tiền.”“Tiền khả thông thần” Tôn Khoa đầy vẻ chính khí lẫm liệt.
Kỳ thật là sợ liên lụy vào Sinh Tử Vô Thường tông mà thôi, đừng tưởng Mạnh Kỳ không biết.
Hắn và Tưởng Hoành Xuyên ngồi trong đại sảnh tổng đàn Kim Tiền bang, sau lưng Tôn Khoa có một bộ tự, viết liền chín chữ “Tiền”, lấy tiền tài mở đường, mọi việc đều thuận lợi.
Tôn Khoa là một nam tử trung niên, mặt chữ điền, mày rậm mắt to, khí độ bất phàm, nhưng mười ngón tay đeo mười chiếc nhẫn, có Bích Ngọc, có Phỉ Thúy, toàn là hàng thượng phẩm hiếm quý, vật chế tác đều là tài liệu luyện khí đắt tiền, cổ đeo năm sợi xích, đủ hình đủ kiểu, quần áo làm từ kim ti, cả người kim bích huy hoàng, cứ như cái kim khố di động.
Tưởng Hoành Xuyên không một chút coi thường kiểu ăn diện ấy, lễ phép chắp tay: “Mong Tôn bang chủ cho hay.”
“Ngày thứ nhất, Khâu Phi nhờ bản bang tìm hiểu chỗ ở của một số người, ngày thứ hai, chúng ta ở thành bắc tìm được đám người kia, báo lại cho Khâu Phi, hắn nhờ chúng ta tìm hiểu thêm những người đó là gồm những ai, ngày thứ ba, thông qua đưa đồ ăn và ngụy trang thành bộ đầu tra án, chúng ta tìm hiểu được trong đó có Bát Thủ Thiên Long và Vân Lĩnh tam ưng.” Tôn Khoa trả lời rất có trình tự.
“Bát Thủ Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng......” Tưởng Hoành Xuyên ngưng trọng.
“Sao vậy?” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật.
“Lúc ấy, một phần cơ duyên khác chính là rơi vào trong tay bọn họ.”

--------------------------------------------------

Chương 297: Quyển3 -Chương149: Thử

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Cơ duyên? Ý ngươi là ngươi với đám Khâu Phi là cùng lúc lấy được cơ duyên?” Mạnh Kỳ đương nhiên biết là Đông Dương biệt phủ, nhưng Tưởng Hoành Xuyên không nói, hắn cũng làm bộ mình không biết.
Tưởng Hoành Xuyên trịnh trọng truyền âm trả lời: “Đúng vậy, cơ duyên tổng cộng ba phần, ta lấy được một phần, Khâu Phi được một phần, đám Bát Thủ Thiên Long và Vân Lĩnh tam ưng lấy được một phần, muốn vào trong khu vực chính ở bên trong, phải có đủ cả ba cơ duyên, và phải tới vào một thời điểm đặc biệt của mỗi tháng, cho nên mọi người đều đề phòng nhau, lập tức tản ra mà đi. Xem ra Khâu Phi là muốn cấu kết với Sinh Tử Vô Thường tông để tìm cách cướp cơ duyên của đám Bát Thủ Thiên Long.”
Mấy người Vân Lĩnh tam ưng chính là đầu sỏ tạo ra mạch nước ngầm ở Mậu Lăng, bọn họ người đông thế mạnh, vì đoạt bảo mà đến, không hề cố kị giết người, làm xong thì lẩn trốn, không ngờ lại vẫn còn đang trốn ở Mậu Lăng.
Đương nhiên, hiện giờ mạch nước ngầm của Mậu Lăng đã mãnh liệt hơn hẳn so với mấy tháng trước, nếu trước chỉ là một nhánh sông, thì bây giờ đã là cả một biển lớn.
“Bọn họ cũng không yếu a.” Mạnh Kỳ cảm khái.
Vân Lĩnh tam ưng là cao thủ mở khiếu Địch Châu Bồng Châu lừng danh một thời, lão đại “Xích trảo ưng” là người có thứ hạng trên Nhân bảng, xếp hạng thứ bốn mươi lăm,“Bát Thủ Thiên Long” lại càng ghê gớm hơn, từng đứng trong hai mươi thứ hạng đầu của Nhân bảng, là cường giả nửa bước ngoại cảnh, mạnh hơn “Trục phong côn” Khâu Phi.
Tưởng Hoành Xuyên cười: “Nếu bọn họ không mạnh, làm sao lúc đó lấy được cơ duyên? Làm sao Khâu Phi lại phải liên thủ với Sinh Tử Vô Thường tông?”
Nếu bọn họ không mạnh, Tưởng Hoành Xuyên đã tự mình ra tay.
“Tiền khả thông thần” Tôn Khoa nhìn hai người truyền âm nhập mật trao đổi ý kiến, tay xoay xoay chiếc nhẫn trên tay phải, cười tủm tỉm: “Hai vị, vì sao nghe thấy cái tên ‘Bát Thủ Thiên Long’ lại phản ứng như thế? Khâu Phi cũng là tìm bọn họ, họ có liên quan tới bảo tàng gì à?”
Là Kim Tiền bang bang chủ, đương nhiên lão rất mẫn cảm với các thứ như cơ duyên, kỳ ngộ, bảo tàng vân vân.
“Làm gì có, chỉ là không ngờ sẽ gặp phải cường thủ như thế mà thôi.” Tưởng Hoành Xuyên cười, đứng dậy cáo từ.
Hai người ăn ý chạy tới chỗ viện ở thành bắc nơi đám người “Bát Thủ Thiên Long” đang trốn, chưa tính tới chuyện cướp đoạt cơ duyên, ít nhất phải nhắc nhở cho họ biết họ đang bị Sinh Tử Vô Thường tông theo dõi, để cơ duyên không bị rơi vào tay tà ma đại đạo, gieo hại cho võ lâm.
............
Trong một tiểu viện, một nam tử trẻ tuổi mặc áo bào cổ cao gõ bàn, hắc một tiếng: “Sao? Có việc muốn nhờ ta làm?”
“Dạo này hành tung của ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh hơi quỷ dị, hình như vẫn còn tuyệt chiêu còn giấu giếm nào đó nữa, ngươi tìm cách thử hắn lần nữa đi, để khỏi bị vượt ra khỏi tầm kiểm soát.” Người đối diện trả lời.
Nam tử trẻ tuổi bật cười: “Hắn? Bảo binh đã bại lộ, sát chiêu ngoại cảnh thuộc tính lôi cũng lộ ra rồi, A Nan Phá Giới đao pháp thì ai cũng biết, Kim Chung tráo cũng thế, còn tuyệt chiêu giấu giếm nào nữa? Đã thành một quân cờ rồi, cần gì phải cần tới tay ta dùng dao mổ trâu để giết gà?”
Giết gà cần gì dùng dao mổ trâu!
“Không thể sơ suất.” người đối diện đáp.“Chúng ta chỉ còn cách thành công một bước nhỏ thôi, chuyện lần này không được để thất bại.”
“Được rồi, được rồi, ta cố thử thêm lần nữa vậy.” nam tử thở dài, không thấy hào hứng chút nào.
Người đối diện dặn dò: “Hỏa Đức, nhớ kỹ, chỉ là thử, không cần ra sát chiêu, hắn vẫn còn tác dụng lớn lắm.”
“Yên tâm. Hắn cũng không yếu, ta mà không xuất toàn lực, cũng đâu có giết được hắn!” nam tử trẻ tuổi không chút để ý,“Còn chuyện này,......”
............
Hai người dốc toàn lực, thi triển thân pháp lướt qua đám đông, thân ảnh rất nhanh, khiến dân thường tưởng mình hoa mắt.
Kim Tiền bang tổng đàn nằm ở gần thành bắc, nên không bao lâu sau hai người đã tới tiểu viện Tôn Khoa miêu tả.
Tường trắng ngói đen, dây leo phát sinh, nơi này và Giang Đông thủy hương đại bộ phận sân không có bất cứ phân biệt, vỏn vẹn càng thêm cổ xưa.
Mạnh Kỳ đi tới, quang minh chính đại lôi khóa đồng đập vào kêu cửa, nếu có người ra hỏi, hắn sẽ trả lời là bộ đầu tra án, nửa thật nửa giả.
Tiếng gõ rất vang, rất mạnh mẽ, truyền đi rất xa, làm mấy con chim giật mình tung cánh bay lên.
Bên trong im ắng, không hề có động tĩnh, không có ai hỏi, cũng không ai ra mở cửa.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên liếc nhau, nhảy qua tường vào trong.
Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra cảm ứng, thấy thùng nước đổ, nước văng khắp nơi, đất đá hỗn loạn, dấu chân lung tung, cửa đại sảnh mở toang, bàn ghế gãy đổ, khắp nơi là dấu quyền, dấu cào, dấu kiếm, và vết máu.
“Không có thi thể, chẳng lẽ gặp phải cường địch, vội vàng bỏ chạy?” Mạnh Kỳ đoán.
Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu: “Chúng ta phân ra kiểm tra, tìm ra đường chạy của họ, hay nhất là từ dấu vết ở đây tìm ra kẻ đột kích là ai.”
“Được.” Mạnh Kỳ đồng ý.
Xuyên qua sân giữa, sân trong, Mạnh Kỳ đi vào hậu viện, trong này cũng có dấu vết đánh nhau.
“Di, sao ít máu thế, hai bên thế lực tương đương? Hoặc là đánh lén nhưng bị phát hiện?” Mạnh Kỳ phát hiện dấu vết chiến đấu thì rất nhiều, nhưng vết máu thì rất ít.
Bỗng hắn cảm thấy nguy hiểm không chút suy nghĩ rút đao xoay người, bổ về phía sau.
Từ trên nóc nhà, một bóng người theo cây cột trượt xuống, hai tay mỗi tay cầm một cái vòng đồng màu đỏ máu, đánh vào lưng Mạnh Kỳ.
Người này mặc áo bào dài, tóc vấn khăn cao, đeo một chiếc mặc nạ Hỏa Đức Tinh Quân trong hí kịch, hai má hồng hồng, hai mắt trợn to!
Vòng đồng đánh tới, chân khí ngưng tụ thành hình vòng tròn, bao phủ khắp xung quanh Mạnh Kỳ.
Những vòng tròn chân khí này rất nguy hiểm, chẳng khác gì những khối thuốc nổ, nếu chạm vào, chúng sẽ nổ tung!
Mạnh Kỳ không cảm ứng được sự chuyển động chân khí hay phản ứng cơ nhục của người công kích.
Hỏa Đức Tinh Quân?
Đã gần đạt tới Thiên Nhân giao cảm?
Tuy không bằng Tưởng Hoành Xuyên Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng cũng chỉ thua Ma hậu hữu tướng trước kia một chút mà thôi!
“Thiên chi thương” nhẹ nhàng phiêu phiêu chém vào vòng đồng.
Đao thế tròn trĩnh, hư không chịu lực, tự Thương Thiên, như Hỗn Độn, bên trong chứa đựng rất nhiều biến hóa, bao phủ tất cả những vòng tròn chân khí vào trong.
Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, những vòng tròn chân khí như nước chảy về chỗ trũng, chui vào trong đao thế, dần dần bị tiêu tán.
Đương!
Đột nhiên, kẻ đột kích đập hai cái vòng đồng vào nhau, một tiếng vang réo rắt, chấn đầu Mạnh Kỳ ong ong.
Oanh, những vòng tròn chân khí còn sót lại nổ tung, sóng nhiệt phả thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ ngầm vận Bát Cửu huyền công, bất động thanh sắc triển khai trường đao. Thế đao thay đổi, như sóng cuồn cuộn trên biển cả, những cuộn sóng tầng tầng lớp lớp ào lên làn sóng khí, lấy “Thủy” diệt “Hỏa”.
Chiêu này là hắn ngộ ra từ trong “Liệt Giang đao pháp” của Ấp thành Đường gia.
Kẻ đột kích biến chiêu, bổ vòng đồng về phía mũi đao Mạnh Kỳ.
Nếu bổ trúng, có thể dựa vào vòng đồng và công pháp đặc thù của bản thân để đoạt đao!
Khoảng cách hai bên quá ngắn, tốc độ xuất chiêu lại quá nhanh, đương nhiên không thể nào né kịp!
Quả nhiên kẻ công kích đã nhìn ra sự lưu động chân khí của Mạnh Kỳ!
Vòng đồng sắp bổ trúng vào mũi đao, thì “Thiên chi thương” đột nhiên biến mất!
Ánh đao mênh mang, từ một góc độ khó tin chém vào cổ người đột kích!
Đao như sương, tự hồng trần, chứa đựng dục niệm, cây cối quanh đó trở nên thê lương, dục cầu sinh cơ, trên mặt đất đầy là dấu chân, rất là dơ bẩn, chỉ muốn tìm một nơi thanh tịnh mà thôi, trong phạm vi bao phủ của ánh đao, mọi vật đều trở nên có hồn.
Đăng lâm tuyệt đỉnh, hóa thân chân thần, Hỏa Đức diệu thế, tái tạo Thiên Đình!
“Chúng ta là một tổ chức giúp đỡ cho nhau, chỉ cần trả giá sẽ được hồi lại về mặt võ đạo, bất kể là cái gì......”
“Ngươi có tiềm lực rất mạnh, đáng tiếc minh châu chưa được khai phá, không có ai xác nhận......”
“Tu Cửu Hỏa La Thiên quyết, ngươi chính là Hỏa Đức Tinh Quân......”
“Đợi đến khi Thiên Đình tái hiện, sẽ áp đảo tất cả các môn phái thế gia!”
Hộ thể cương khí vỡ tan, khiến hắn hơi hồi thần, đao khí đã đâm vào da, làm hắn nhưng nhức.
Chân khí bạo liệt trong cơ thể hắn chạm vào nhau, sinh ra bạo tạc liên hoàn, làm “Liệt hỏa” bừng cháy, mang tới sức mạnh kh*ng b*.
Nhờ sức mạnh đó, hắn thuấn di, tránh thoát Thiên chi thương.
Nhưng một làn kiếm quang đã choán đầy tầm mắt hắn.
Kiếm quang rực sáng huy hoàng, không tả được bằng lời.
Một chiêu kiếm này không hề có biến hóa, nhưng có những lúc, không có biến hóa chính là biến hóa ghê gớm nhất!
Đây chính là một kiếm hoa lệ nhất, cũng là trí mạng nhất của cả cuộc đời Hỏa Đức Tinh Quân!
Cơ thể hắn cứ như đang tự đưa trán vào mũi kiếm!
Trúng kế!
Võ công của tên kia rất kỳ quái!
Ta vẫn còn tuyệt chiêu chưa xuất ra......
Ta chỉ là tới thử mà thôi......
Ba, Hỏa Đức Tinh Quân rơi xuống đất, hai mắt trợn to đầy cảm xúc, trán bị lủng một lỗ, máu tươi phun ra.
Mạnh Kỳ thu kiếm vào bao, đang muốn soát người, thì một chùm liệt hỏa dấy lên, đốt thi thể Hỏa Đức Tinh Quân thành tro bụi, chỉ còn lại hai cái vòng đồng.
“Hỏa Đức Tinh Quân? Ngươi, ngươi giết hắn......” Tưởng Hoành Xuyên nghe tiếng đuổi tới, vừa vặn nhìn thấy cảnh cuối cùng này, há hốc mồm.
Đầu năm nay, cao thủ đeo mặt nạ Hỏa Đức Tinh Quân là rất ít.

--------------------------------------------------

Chương 298: Quyển3 -Chương150: Liệp sát

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ gật đầu: “Bị cao thủ cỡ này đánh lén, khó mà lưu thủ được.”
Hắn cảm thấy rất vô tội, đâu phải hắn không muốn bắt tù binh.
“Đeo mặt nạ Hỏa Đức Tinh Quân...... Văn Khúc Tinh Quân...... Chẳng lẽ là một nhóm?” Tưởng Hoành Xuyên nhíu mày nhìn hỏa diễm đang từ từ tắt,“Không đúng, lần đó là cố ý vu oan cho Văn Khúc Tinh Quân...... hay là vì thấy chúng ta không mắc mưu, cho nên dùng lại cách này? Đáng tiếc không giỏi bằng người, lại chết dưới kiếm của ngươi!”
Chuyện Đại Giang bang hương chủ Sở Quan, phó đường chủ Trần Á Tùng và Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi sau này cũng nhìn ra có điểm không đúng, nên không báo lên trên, để khỏi bị quở trách.
Nhưng đương nhiên, một hương chủ đột tử, Trần Á Tùng đương nhiên phải báo cho Hợp Xuyên tổng đàn, nhưng hắn chỉ tả lại sự việc, không đính kèm ý kiến của bản thân, để mặc cho cao tầng của Đại Giang bang tự phán định.
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Công pháp hắn dùng rất giống với Hỏa Đức Tinh Quân trong thần thoại.”
Dựa vào thông tin của “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư, người này có tám thành là Hỏa Đức Tinh Quân thật, trình tự cạm bẫy cũng càng thêm khẳng định kẻ phía sau màn là Văn Khúc Tinh Quân, chỉ là không rõ “Thần thoại” Đến đây bao nhiêu người, có thành viên chính thức tham gia hay không.
“Muốn giả mạo Hỏa Đức Tinh Quân, công pháp đương nhiên phải giống.” Tưởng Hoành Xuyên vừa kiểm tra xung quanh, vừa đáp,“Văn Khúc Tinh Quân và Hỏa Đức Tinh Quân là ai? Sao không có danh tiếng gì trong giang hồ? Và vì sao lại có người muốn vu oan cho họ?”
Mạnh Kỳ bĩu môi: “Cái này phải hỏi bản thân họ.”
Nếu ta biết, cần gì phải đau khổ đi điều tra?
“Tô công tử, lần trước ngươi bị vu oan, thiếu chút nữa bị ta đả thương, hôm nay lại bị đánh lén, may mà đối phương thực lực không tốt......” Tưởng Hoành Xuyên khẽ nhíu mày, nhìn Mạnh Kỳ,“Bọn họ liên tiếp nhằm vào ngươi, e là không phải trùng hợp, không biết ngươi có nghĩ ra nguyên nhân hay không? Đây có thể là manh mối quan trọng.”
Mạnh Kỳ nghĩ một lúc, quyết định lộ ra một chút: “Sóng ngầm ở đây rất mãnh liệt, có nhiều cao thủ trẻ tuổi nhận được thư, vì nhiều lý do đều kéo tới đây, giống như Tưởng huynh ngươi. Chỉ có ta là ngoại lệ, ta là tự tới Mậu Lăng, có lẽ chính vì vậy, nên ta mới bị kẻ đứng sau màn coi là cái gai trong mắt, là quân cờ ngoài dự kiến, muốn hủy ta đi.”
Nhưng mà có một vấn đề, nếu mình đã tránh được cạm bẫy, vì sao người phía sau màn vẫn cứ cắn chặt không buông, chẳng phải nếu theo bình thường, thì nên thuận thế đem biến mình thành quân cờ luôn hay sao?
Tưởng Hoành Xuyên sửng sốt, trầm mặc nửa ngày: “Không ngờ còn có chuyện này.”
Hắn dừng một chút, nói thêm: “Tô công tử, có một lời không biết có nên nói hay không.”
“Rửa tai lắng nghe.” Mạnh Kỳ đáp.
Tưởng Hoành Xuyên cố gắng tìm từ: “Mậu Lăng là thiên hạ hùng thành, là nơi trọng yếu của đường sông, hằng ngày, hảo thủ lui tới đây nhiều không đếm xuể, những kẻ chưa bị người phía sau màn mời mọc e là mới là sống đông, dựa vào cái gì mà hắn cho rằng Tô công tử lại có khả năng phá hỏng bố cục của hắn? Vì thế mà muốn diệt ngươi? Nếu nói theo lý lẽ ấy, e là lượng người bị giết ở Mậu Lăng sẽ phải là nhiều không đếm xuể.”
“Có lẽ vì ta có vị trí trên Nhân bảng.” Mạnh Kỳ nghe xong, cũng cảm thấy kỳ quái.
Hay kẻ sau màn kia đã biết thân phận Bộ Phong mật thám của ta?
“Không phải.” Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu.“Cao thủ trên Nhân bảng tới Mậu Lăng rất nhiều, người dù không có tên trên đó, nhưng thực lực cũng chẳng kém gì ngươi Tưởng mỗ không dám nói rất nhiều, nhưng tuyệt đối cũng không phải ít. Chuyện ngươi tới đây, theo lý phải là thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, để giảm bớt phiền toái, không phải sao?”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Có lý.”
“Tô công tử, ngươi hãy nghĩ kĩ một tí, ngươi có làm chuyện gì khiến người phía sau màn hiểu lầm gì đó hay không? Tỷ như, khiến hắn hiểu lầm ngươi có chuẩn bị mà đến, muốn nhiễu loạn bố cục của hắn?”
Mạnh Kỳ giật mình, chợt nhớ tới một chuyện: “Có!”
“Ở trên Anh Hùng lâu,‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư từng nói với ta,‘Không ngờ Tô thí chủ cũng đến đây’, lúc đó ta không hiểu, nên trả lời, đạo huynh có thể đến, đương nhiên tại hạ cũng có thể.” Mạnh Kỳ kể lại,“Người khác có thể không biết, nhưng người phía sau màn đương nhiên biết mình ‘Mời’ những ai, rõ ràng không có Cuồng Đao ta, vậy mà ta lại ra vẻ đã biết bí mật của hắn, nên chắc hắn tưởng ta là cố ý tìm đến?”
Tưởng Hoành Xuyên hưng phấn: “Có lẽ chính câu nói đó đã tạo thành hiểu lầm, lúc ấy có những ai nghe thấy? họ có thể nói ra ngoài không?”
Mạnh Kỳ suy tư: “Có thể vào Anh Hùng lâu tầng thứ năm vốn rất ít, lúc đó chỉ có ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư, hắn là được mời mà đến, với tính cách của hắn, không có khả năng nói ra ngoài, a, còn có ông chủ của Anh Hùng lâu ‘Thế ngoại kì ông’ Nhậm Bình Sinh......”
Giọng nói của hắn nhỏ dần.
“Chẳng lẽ là thế ngoại kì ông......” Tưởng Hoành Xuyên cũng ngưng trọng.
“Không có chứng cứ rõ ràng, việc này phải bàn bạc kỹ hơn.” Mạnh Kỳ cảm thấy không ổn, nhưng không tìm ra được chỗ đáng ngờ ở đâu, nếu không phải Thanh Dư, chính là Nhậm Bình Sinh a......
Tưởng Hoành Xuyên thở hắt ra: “Nên như thế.”
Mạnh Kỳ nhặt vòng đồng của Hỏa Đức Tinh Quân lên: “Ta phải tìm hiểu thân phận thật sự của Hỏa Đức Tinh Quân.”
Tuy Hỏa Đức Tinh Quân thực lực bất phàm, nếu không có tuyệt thế thần công, chỉ dựa vào cảnh giới, cũng ít nhất là đứng ba mươi hạng đầu Nhân bảng, nhưng là người của tổ chức thần bí, ngày thường đều dùng công phu, binh khí và thân phận của Hỏa Đức Tinh Quân, thế nên chưa lên được Nhân bảng, muốn điều tra thân phận của hắn khá là khó khăn, chỉ có thể tìm hiểu từ binh khí đặc thù này trước.
“Ừ.” Tưởng Hoành Xuyên gật đầu,“Chúng ta tìm đám Bát Thủ Thiên Long trước đã.”
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên mất rất nhiều thời gian, hỏi hàng xóm chung quanh, nhưng không lấy được manh mối hữu ích nào, thấy trời đã sập tối, hai người chia tay nhau, trở về nhà.
Đột nhiên, Mạnh Kỳ ngừng lại, vỗ trán, tự giễu: “Sao không hỏi Thanh Dư, lại tự suy đoán lung tung làm gì? Lỡ hắn tiện mồm nói cho ai đó biết thì sao?”
Mạnh Kỳ đổi hướng, chạy tới Hoàng Đình quan.
Hắn đi qua một ngõ nhỏ. Ngõ nhỏ này ban ngày cũng thuộc loại vắng vẻ, đến đêm là chẳng còn ai, cây cối rủ bóng xuống mặt đường như những bóng ma, khiến không gian trở nên lành lạnh, âm trầm.
Một cơn gió lạnh thổi qua, Mạnh Kỳ bỗng dựng tóc gáy, cảm thấy nguy hiểm, theo bản năng bước vội lên trước!
Một làn gió lạnh phất qua cổ Mạnh Kỳ, cứ như vừa rồi có người suýt bóp trúng cổ hắn.
Thiên chi thương rút ra, Mạnh Kỳ không quay đầu, xoay tay chém ngược ra sau.
Ttrường đao chém vào không khí, rõ ràng là sau lưng không người!
Nhưng hắn vẫn cảm thấy nguy hiểm, lại dấn lên một bước, một làn gió lạnh thổi vào gáy, khiến tóc gáy dựng lên, hình như lại vừa tránh một kích trí mạng!
Là Thiên Nhân Hợp Nhất, có khả năng hợp thể với hoàn cảnh chung quanh nên mình không cảm ứng ra?
Lại nhìn thấy được chuyển động chân khí của ta, nên tránh được Thiên chi thương?
Mạnh Kỳ phản ứng cực nhanh, nội thiên địa vận chuyển, nhưng mặt ngoài của cơ nhục không hề thay đổi.
Thiên chi thương hơi nhướn về sau, quả nhiên vẫn chém vào không khí, như không hề có kẻ địch.
Bỗng Thiên chi thương dựng lên, quỷ dị từ hất biến thành vung, chém ngang ra ngoài.
Phốc!
Đao phong chém vào một vật gì đó rất cứng, lực phản chấn rất mạnh, mạnh hơn nội lực của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ vận Kim Chung tráo, hóa giải lực phản chấn, đồng thời thi triển Bất Tử Ấn Pháp, biến chết thành sống, vọt lên trước, sau đó quay người.
“Di......” Một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, sau đó lại chìm vào im lặng.
Mạnh Kỳ xoay người hoành đao, sẵn sàng ra chiêu, nhưng rõ ràng con hẻm nhỏ trống trơn, làm gì có ai?
Mạnh Kỳ toát mồ hôi lạnh.
“Kẻ này còn nguy hiểm hơn cả Tưởng Hoành Xuyên, một kích không trúng, lập tức bỏ chạy đi xa......” Mạnh Kỳ cảm khái, không biết vì sao người ta lại tập kích mình!
Hắn tăng tốc, chạy qua ngõ nhỏ, không bao lâu sau đã chạy tới Hoàng Đình quan, không làm phiền ai, nhảy vào trong tiểu viện của Thanh Dư n.
Vừa nhảy qua cửa viện, Mạnh Kỳ giật mình nhìn thấy Thanh Dư đã ngồi trên ghế sẵn, như đang chờ đợi hắn.
Búi tóc của y tán loạn, vai trái có một vết cào, máu vẫn còn đang chảy ra.
Thanh Dư vừa xử lý vết thương, vừa bình thản hỏi: “Ngươi tới làm cái gì?”
“Ngươi bị ai đả thương?” Mạnh Kỳ hỏi.
Thanh Dư hắc một tiếng, kiêu ngạo đáp: “Bị một con sói cắn một cái.”
“Lang vương Thiết Thăng?” Mạnh Kỳ đã xác định được kẻ địch vừa rồi là ai!
Thanh Dư xử lý vết thương xong, kéo áo lên: “Con sói này thích diệt cao thủ, không ngờ hắn cũng đến đây.”
“Lang vương” Thiết Thăng, người nổi bật nhất gần đây của thảo nguyên, nghe nói rất hiếu sát, thích đánh lén tiêu diệt đối thủ giống kiểu của loài sói, không vì mục đích gì nhất định, chỉ cảm thấy ngươi giỏi là ra tay, nhưng cũng không phải loại người điên cuồng, ở trên thảo nguyên rất ít trêu chọc những thế lực lớn, không ngờ lại tới Đại Tấn, lại liên tục ra tay với đích truyền của Huyền Thiên tông và bản thân mình...... Mạnh Kỳ nhớ tới tư liệu về “Lang vương” Thiết Thăng: “Vậy phải báo cho Lục Phiến môn và cao thủ Mậu Lăng để vây sát hắn.”
Thanh Dư gật đầu: “Nên như thế, đối với kẻ thích giết người thành tính này, không thể làm qua loa, muốn giải quyết ta, hừ, hắn thực tưởng Đại Tấn không người?”
“Hắn chỉ có một mình, khi lẩn trốn, sẽ rất khó tìm ra, lỡ chọc phải ngoại cảnh, là lập tức bỏ chạy ra xa, thích giết đại phái đích truyền hoặc đại thế gia đích tử, chỉ cần thu liễm tung tích, chạy về thảo nguyên, ai mà bắt được?” Mạnh Kỳ vốn rất muốn thử sức với Thiết Thăng, nhưng nay đã biết thực lực của người ta, đại khái sàn sàn với Giang Chỉ Vi.
Thảo nguyên và Bắc Chu, Đại Tấn đều đang trong tình trạng sẵn sàng khai chiến, nếu Thiết Thăng giết đại phái đích truyền, thế gia đích tử, nhất định sẽ được Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa thưởng thức.
Mà Cổ Nhĩ Đa là cường giả trong năm trăm năm nay của thảo nguyên, tu luyện thành [ Thương Thiên Diệt Thế quyết ], chứng được “Thiên Phạt bảo thể”, là Thiên bảng đệ nhất!
Hắn đứng nhất không phải vì hắn mạnh như Xung Hòa đạo nhân, Không Văn thần tăng và Lục đại tiên sinh, mà vì hắn có một món tuyệt thế thần binh“Thiên Tru phủ”, thực lực mạnh lại có thần binh, đương nhiên càng thêm mạnh, muốn mạnh hơn phải có thần binh đồng thời với thực lực pháp thân, chưa kể trên thảo nguyên còn có một vị Pháp Thân, liên thủ với hắn chống lại Pháp Thân của Trung Nguyên, Trường Sinh giáo “Đại mãn”, Trường Sinh tôn thể.
Quyển 3 - Mãn đường hoa túy tam thiên khách

--------------------------------------------------

Chương 299: Manh mối về Lang vương

Thanh Dư xoay xoay cánh tay trái, thấy vẫn ổn, thì mỉm cười: “Không phải cứ trốn là thoát được, hơn nữa nơi này là Giang Đông.”
Giang Đông Vương thị,[ Toán kinh ] gia truyền sao...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu: “Lát nữa ta sẽ đi Lục Phiến môn, công bố việc này ra ngoài, hai quốc giao chiến, đâu cho phép hắn kiêu ngạo!?”
“Đi đường cẩn thận, có lẽ hắn vẫn còn ở quanh quẩn gần đây.” Thanh Dư cầm “Tuế nguyệt” Đao, vỗ đạo bào, định đứng dậy, đi cùng với Mạnh Kỳ tới Lục Phiến môn, tranh thủ thời gian bắt Lang vương.
Mạnh Kỳ cười khẽ một tiếng: “Vừa rồi đã gặp, suýt nữa là bị sói cắn. nếu không phải vậy, làm sao đạo huynh vừa nói, là tại hạ đoán ra ngay đó là Thiết Thăng?”
“Đã gặp?” Thanh Dư ngẩn ra nhìn Mạnh Kỳ, tên này không bị thương? Thoát khỏi tay Lang vương mà không bị thương!
Mình dùng hết cả sức lực, liều mạng thụ thương, dùng tới tuyệt chiêu áp đáy hòm mới đánh lui được Thiết Thăng, vì chênh lệch cảnh giới quá lớn, nếu không phải Thiên Đế ngọc sách có đặc thù, e là mình đã gặp nguy!
Mà “Cuồng Đao” Tô Mạnh sắc mặt vẫn như thường, cứ như vừa rồi chưa hết toàn lực.
Mạnh Kỳ thầm lên mặt, mỉm cười giải thích: “Chỉ là đấu mấy chiêu nhỏ thôi, nếu không thì chưa hẳn, đến khi Lang vương phục hồi tinh thần, lần sau e là không linh như vậy nữa.”
Không thể để cho người khác đánh giá cao mình, khiêm tốn. Khiêm tốn!
Thanh Dư trở lại bình thường: “Cùng đi thôi, nếu gặp lại, ngươi với ta liên thủ, có lẽ giữ lại được hắn.”
“Được.” Mạnh Kỳ mừng rỡ,“Đạo huynh, tại hạ có một vấn đề muốn thỉnh giáo?”
“Hèn gì ngươi đêm khuya tới đây, vô sự không đăng Tam Bảo điện a.” Thanh Dư mỉm cười.
Mạnh Kỳ kể lại hết tất cả mọi chuyện, cả nội dung thảo luận của mình với Tưởng Hoành Xuyên, cuối cùng nói: “Đạo huynh có từng nói lại những lời đối thoại hôm đó của chúng ta cho ai khác không?”
Thanh Dư là Huyền Thiên tông đích truyền, là truyền nhân Thiên Đế thật sự, Mạnh Kỳ tin tưởng y.
Thái độ ấy của hắn làm Thanh Dư hài lòng, nghĩ một lúc, trả lời: “Không có, chưa từng nói cho ai.”
“Vậy chẳng lẽ thực là Thế ngoại kì ông Nhậm Bình Sinh......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Thanh Dư nghĩ nghĩ: “Nhậm Bình Sinh năm đó là tán tu, lai lịch coi như rõ ràng, sau này được kỳ ngộ, có tiềm năng tấn chức ngoại cảnh, nên mới mở Anh Hùng lâu, kết giao hảo hán khắp nơi. Nếu ông ta là kẻ đứng sau màn, vậy cũng giúp giải thích được, nhưng thanh danh Anh Hùng lâu thì sao, Mậu Lăng nằm trong phạm vi kiểm soát của Vương thị và Đại Giang bang, nếu ông ta thường có dị trạng, hẳn đã sớm bị phát hiện.”
“Ta cũng biết giả thuyết này chưa ổn, Nhậm Bình Sinh đã sắp là ngoại cảnh, muốn giết ta rất đơn giản, không cần phải bố trí cạm bẫy......” Mạnh Kỳ trịnh trọng nói.
Chưa kể chuyện Sở Quan tự sát rõ ràng là có người để lộ ra tiếng gió.
“Việc này điểm đáng ngờ rất nhiều, còn cần bàn bạc kỹ hơn.” Thanh Dư đứng lên,“Chúng ta giải quyết chuyện Lang vương trước.”
Hai người suốt đêm chạy tới Mậu Lăng Lục Phiến môn, kể chuyện Lang vương Thiết Thăng báo cho bộ đầu trực ban đêm đó.
Hôm sau, Mậu Lăng bề ngoài vẫn phồn hoa, nhưng bên trong không biết bao nhiêu người của tam giáo cửu lưu xuất động, tìm dị tộc, không bỏ sót một manh mối nào.
Qua hai ngày, trong một gian phòng của Lục Phiến môn.
Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn, Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi, Kim Tiền bang bang chủ “Tiền khả thông thần” Tôn Khoa, và Mạnh Kỳ, Tưởng Hoành Xuyên, Thanh Dư ngồi đối diện vớinhau.
“Không có manh mối nào cả, cứ như hắn ta chưa từng đến Mậu Lăng.” Tôn Khoa thuật lại báo cáo của thủ hạ tam giáo cửu lưu.
Dư Vọng Viễn rất có tác phong bộ đầu, ngồi nghiêm chỉnh, nói chuyện không nhanh không chậm: “Những tuyến khác cũng không có thu hoạch, bên Đại Giang bang cũng vậy, chẳng lẽ Thiết Thăng bí mật vào thành, một kích không trúng, lập tức rời đi?”
“Sói không phải là loại thú dễ bị dọa mà lùi.” Thanh Dư lắc đầu.
Mạnh Kỳ cũng nói: “Với tính tình của Thiết Thăng, khả năng vẫn còn mai phục ở Mậu Lăng là rất lớn.”
“Mai phục kiểu nào cũng phải để lại dấu vết, nói năng, ăn uống, gặp gỡ ai đó......” Tôn Khoa không tán đồng.
Tưởng Hoành Xuyên nhìn TônKhoa: “Tôn bang chủ, ngươi chắc chắn thủ hạ của ngươi không bỏ sót một điều nhỏ nào chứ?”
Tôn Khoa há miệng, chỉ nói: “Không thể.”
Mậu Lăng là đại giang hùng thành, chỉ tính số người có đăng kí trong sổ sách đã là bốn mươi bảy vạn tám ngàn chín trăm người, không tính số lượng giang hồ nhân sĩ, thương hành lui tới đông vô số kể, ai dám khoác lác biết hết từng người ở Mậu Lăng ăn uống ngủ nghỉ ra sao?
Dù là người của tam giáo cửu lưu, tối đa cũng chỉ nắm được những chuyện dị thường mà thôi.
Tôn Khoa giải thích: “Thiết Thăng là hành động một mình, không giống Bát Thủ Thiên Long người đông thế mạnh, dễ gây nên chú ý, chưa kể khu bắc và mấy khu như Lão Quan Thính, bang ta quản lý rất giới hạn.”
“Tôn bang chủ, có tìm ra chỗ ở của mấyngười Bát Thủ Thiên Long không?” Mạnh Kỳ hỏi. Hắn đã kể luôn chuyện gặp Hỏa Đức Tinh Quân cho Lục Phiến môn, nhờ họ xác minh lai lịch của vòng đồng, giúp tìm Bát Thủ Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng.
Tôn Khoa xấu hổ: “Có lẽ… họ đã chia nhau ra hành động, nên chưa tìm thấy.”
Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi nói đỡ thay: “Thiết Thăng được gọi là Lang vương, vì hành vi rất giống với loài lang sói, có lẽ chúng ta nên phân tích phán đoán từ khía cạnh này.”
“Nếu đã là cô lang, hắn hẳn sẽ thừa lúc người đông, dịch dung cải trang, bí mật vào trong thành, tìm một nhà dân nào đó ở nhờ, mỗi đêm đổi một nơi khác nhau, trộm nước trộm thức ăn ở mấy nhà gần đó, mỗi nơi trộm một ít để không gây chú ý, không giao tiếp với ai, nên muốn tìm ra không dễ.” Thanh Dư đăm chiêu.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Nhưng hắn cần tin tức, nếu không làm sao dám ra tay ám sát ta? Nếu không dám chắc ở Hoàng Đình quan không có ngoại cảnh, hắn có tới cửa tìm ngươi không?”
Nếu tên kia tìm hiểu tin tức, tất sẽ bị để ý, vì ở Mậu Lăng bảy thành tin tức đều từ Lục Phiến môn, Đại Giang bang, Vương thị và Kim Tiền bang phát ra.
“Lang cũng là loài giỏi về hợp tác.” Mạnh Kỳ nói tiếp,“Hai nước đối địch, Mậu Lăng lại là thành chuyển vận, thảo nguyên rất có thể có cơ sở bí mật trong này, nếu Thiết Thăng trốn ở đó, những chuyện khác đều do người khác làm giúp, kẻ ra mặt cho hắn người ở xung quanh đó đều đã quen biết, thì ai mà hoài nghi?”
Tôn Khoa trầm tư: “Có thể từ số lượng hàng hóa mua về để tìm manh mối.”
“Loại cơ sở bí mật như vậy thường có tồn trữ thực phẩm.” Tưởng Hoành Xuyên xen vào.
Dư Vọng Viễn nghĩ nghĩ: “Chúng ta hiện không có manh mối nào, hay tới Túc viên, nhờ người của Vương gia bói toán giúp.”
“Tại hạ chưa tới Túc viên bao giờ, hay để tại hạ đi bái phỏng Vương đại công tử có được không?” Mạnh Kỳ chủ động xin đi, mọi người đều không phản đối.
............
Túc viên là biệt viện của Vương thị, là thiên hạ danh viên, xây dựng dựa vào thế núi thế sông, đại diện cho phong thái của Giang Đông.
Ở đây lâu, đường, thính, các, tạ, độ, hành lang, đài, hiên, vân vân tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm chỗ, dựa vào núi và nước, thuận theo thiên thời, tú lệ tự nhiên, có lầu các tầng tầng, đình tạ ca múa, sặc mùi nhân gian, nhưng cũng có những nơi thanh tĩnh, thế ngoại đào nguyên, đẹp không sao tả xiết, cảnh như tranh, tranh như cảnh.
Đáng tiếc Mạnh Kỳ không phải người thanh nhã, chỉ hơi thưởng thức cảnh một chút, là hỏi ngay:
“Đây là theo đại trận Chu thiên có phải không?”
Ta chính là người dung tục như vậy đấy!
Vương Tư Viễn gặp Mạnh Kỳ ở “Thính Vũ thuỷ tạ”, vẫn là bạch y trắng còn hơn tuyết, hòa với sắc mặt trắng bệch, mặt mũi thanh tú đẹp đẽ, còn đẹp hơn cả nữ giới.
Y nhìn vào bàn cờ trước mặt, tay cầm một quân cờ đen: “Vì chuyện Thiết Thăng mà đến?”
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm ngồi xuống, giọng điệu cứ như quen biết lâu năm: “Nói chuyện với Vương đại công tử đúng là thoải mái, nếu đã biết rồi, tính mau cho một quẻ đi.”
Vương Tư Viễn ngẩng đầu nhìn hắn, không chút kinh ngạc, tựa hồ đã biết trước tên này da mặt dày mo: “Có Thiết Thăng làm rối cũng là rất tốt.”
Tuy nói vậy, nhưng y vẫn lấy thẻ tính ra, vẻ mặt trở nên chuyên chú, hai mắt lấp lóe tinh quang.
Sau một lát, hắn nhìn thẻ tính nói: “Bắc...... Thiết Thăng có thể vẫn đang ở trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, không tính được vị trí chính xác, chỉ biết hắn ở phố bắc.”
“Phố bắc......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Phố bắc là nơi náo nhiệt nhất cũng là hỗn loạn nhất của Mậu Lang, tam giáo cửu lưu đều có mặt, hạng người gì cũng có, phát triển đủ thứ nghề đã có từ lâu năm: Kỹ nữ, sát thủ, tình báo, Lục Phiến môn, Vương thị, Đại Giang bang đều có người ở đây, cùng với đủ loại thế lực khác, nghe đồn còn có cả cường giả tà đạo Ngoại Cảnh.
Vương Tư Viễn ho khan một tiếng: “Chỉ tính được thế thôi, ta có thể mời trưởng bối trong nhà tới Mậu Lăng, nhưng phải đợi ít thời gian.”
Nói tới mức này rồi, Mạnh Kỳ không tiện hỏi thêm nữa, kể lại chuyện Hỏa Đức Tinh Quân, Nhậm Bình Sinh cho Vương Tư Viễn nghe.
Vương Tư Viễn lẳng lặng nghe xong, từ chối cho ý kiến cá nhân: “Thu hoạch không nhỏ, tiếp tục cố gắng đi, khụ khụ.”
Hắn ho rất dữ, cả nửa ngày mới bớt, bưng trà tiễn khách.
Trên đường trở về, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy kỳ quái, với tính cách của Tính tẫn thương sinh, hẳn phải lợi dụng Lang vương Thiết Thăng mới đúng chứ, sao lại ngoan ngoãn bói toán cho mình như thế?

--------------------------------------------------

Chương 300: Quyển3 -Chương151: Manh mối về Lang vương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh Dư xoay xoay cánh tay trái, thấy vẫn ổn, thì mỉm cười: “Không phải cứ trốn là thoát được, hơn nữa nơi này là Giang Đông.”
Giang Đông Vương thị,[ Toán kinh ] gia truyền sao...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu: “Lát nữa ta sẽ đi Lục Phiến môn, công bố việc này ra ngoài, hai quốc giao chiến, đâu cho phép hắn kiêu ngạo!?”
“Đi đường cẩn thận, có lẽ hắn vẫn còn ở quanh quẩn gần đây.” Thanh Dư cầm “Tuế nguyệt” Đao, vỗ đạo bào, định đứng dậy, đi cùng với Mạnh Kỳ tới Lục Phiến môn, tranh thủ thời gian bắt Lang vương.
Mạnh Kỳ cười khẽ một tiếng: “Vừa rồi đã gặp, suýt nữa là bị sói cắn. nếu không phải vậy, làm sao đạo huynh vừa nói, là tại hạ đoán ra ngay đó là Thiết Thăng?”
“Đã gặp?” Thanh Dư ngẩn ra nhìn Mạnh Kỳ, tên này không bị thương? Thoát khỏi tay Lang vương mà không bị thương!
Mình dùng hết cả sức lực, liều mạng thụ thương, dùng tới tuyệt chiêu áp đáy hòm mới đánh lui được Thiết Thăng, vì chênh lệch cảnh giới quá lớn, nếu không phải Thiên Đế ngọc sách có đặc thù, e là mình đã gặp nguy!
Mà “Cuồng Đao” Tô Mạnh sắc mặt vẫn như thường, cứ như vừa rồi chưa hết toàn lực.
Mạnh Kỳ thầm lên mặt, mỉm cười giải thích: “Chỉ là đấu mấy chiêu nhỏ thôi, nếu không thì chưa hẳn, đến khi Lang vương phục hồi tinh thần, lần sau e là không linh như vậy nữa.”
Không thể để cho người khác đánh giá cao mình, khiêm tốn. Khiêm tốn!
Thanh Dư trở lại bình thường: “Cùng đi thôi, nếu gặp lại, ngươi với ta liên thủ, có lẽ giữ lại được hắn.”
“Được.” Mạnh Kỳ mừng rỡ,“Đạo huynh, tại hạ có một vấn đề muốn thỉnh giáo?”
“Hèn gì ngươi đêm khuya tới đây, vô sự không đăng Tam Bảo điện a.” Thanh Dư mỉm cười.
Mạnh Kỳ kể lại hết tất cả mọi chuyện, cả nội dung thảo luận của mình với Tưởng Hoành Xuyên, cuối cùng nói: “Đạo huynh có từng nói lại những lời đối thoại hôm đó của chúng ta cho ai khác không?”
Thanh Dư là Huyền Thiên tông đích truyền, là truyền nhân Thiên Đế thật sự, Mạnh Kỳ tin tưởng y.
Thái độ ấy của hắn làm Thanh Dư hài lòng, nghĩ một lúc, trả lời: “Không có, chưa từng nói cho ai.”
“Vậy chẳng lẽ thực là Thế ngoại kì ông Nhậm Bình Sinh......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Thanh Dư nghĩ nghĩ: “Nhậm Bình Sinh năm đó là tán tu, lai lịch coi như rõ ràng, sau này được kỳ ngộ, có tiềm năng tấn chức ngoại cảnh, nên mới mở Anh Hùng lâu, kết giao hảo hán khắp nơi. Nếu ông ta là kẻ đứng sau màn, vậy cũng giúp giải thích được, nhưng thanh danh Anh Hùng lâu thì sao, Mậu Lăng nằm trong phạm vi kiểm soát của Vương thị và Đại Giang bang, nếu ông ta thường có dị trạng, hẳn đã sớm bị phát hiện.”
“Ta cũng biết giả thuyết này chưa ổn, Nhậm Bình Sinh đã sắp là ngoại cảnh, muốn giết ta rất đơn giản, không cần phải bố trí cạm bẫy......” Mạnh Kỳ trịnh trọng nói.
Chưa kể chuyện Sở Quan tự sát rõ ràng là có người để lộ ra tiếng gió.
“Việc này điểm đáng ngờ rất nhiều, còn cần bàn bạc kỹ hơn.” Thanh Dư đứng lên,“Chúng ta giải quyết chuyện Lang vương trước.”
Hai người suốt đêm chạy tới Mậu Lăng Lục Phiến môn, kể chuyện Lang vương Thiết Thăng báo cho bộ đầu trực ban đêm đó.
Hôm sau, Mậu Lăng bề ngoài vẫn phồn hoa, nhưng bên trong không biết bao nhiêu người của tam giáo cửu lưu xuất động, tìm dị tộc, không bỏ sót một manh mối nào.
Qua hai ngày, trong một gian phòng của Lục Phiến môn.
Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn, Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi, Kim Tiền bang bang chủ “Tiền khả thông thần” Tôn Khoa, và Mạnh Kỳ, Tưởng Hoành Xuyên, Thanh Dư ngồi đối diện vớinhau.
“Không có manh mối nào cả, cứ như hắn ta chưa từng đến Mậu Lăng.” Tôn Khoa thuật lại báo cáo của thủ hạ tam giáo cửu lưu.
Dư Vọng Viễn rất có tác phong bộ đầu, ngồi nghiêm chỉnh, nói chuyện không nhanh không chậm: “Những tuyến khác cũng không có thu hoạch, bên Đại Giang bang cũng vậy, chẳng lẽ Thiết Thăng bí mật vào thành, một kích không trúng, lập tức rời đi?”
“Sói không phải là loại thú dễ bị dọa mà lùi.” Thanh Dư lắc đầu.
Mạnh Kỳ cũng nói: “Với tính tình của Thiết Thăng, khả năng vẫn còn mai phục ở Mậu Lăng là rất lớn.”
“Mai phục kiểu nào cũng phải để lại dấu vết, nói năng, ăn uống, gặp gỡ ai đó......” Tôn Khoa không tán đồng.
Tưởng Hoành Xuyên nhìn TônKhoa: “Tôn bang chủ, ngươi chắc chắn thủ hạ của ngươi không bỏ sót một điều nhỏ nào chứ?”
Tôn Khoa há miệng, chỉ nói: “Không thể.”
Mậu Lăng là đại giang hùng thành, chỉ tính số người có đăng kí trong sổ sách đã là bốn mươi bảy vạn tám ngàn chín trăm người, không tính số lượng giang hồ nhân sĩ, thương hành lui tới đông vô số kể, ai dám khoác lác biết hết từng người ở Mậu Lăng ăn uống ngủ nghỉ ra sao?
Dù là người của tam giáo cửu lưu, tối đa cũng chỉ nắm được những chuyện dị thường mà thôi.
Tôn Khoa giải thích: “Thiết Thăng là hành động một mình, không giống Bát Thủ Thiên Long người đông thế mạnh, dễ gây nên chú ý, chưa kể khu bắc và mấy khu như Lão Quan Thính, bang ta quản lý rất giới hạn.”
“Tôn bang chủ, có tìm ra chỗ ở của mấyngười Bát Thủ Thiên Long không?” Mạnh Kỳ hỏi. Hắn đã kể luôn chuyện gặp Hỏa Đức Tinh Quân cho Lục Phiến môn, nhờ họ xác minh lai lịch của vòng đồng, giúp tìm Bát Thủ Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng.
Tôn Khoa xấu hổ: “Có lẽ… họ đã chia nhau ra hành động, nên chưa tìm thấy.”
Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi nói đỡ thay: “Thiết Thăng được gọi là Lang vương, vì hành vi rất giống với loài lang sói, có lẽ chúng ta nên phân tích phán đoán từ khía cạnh này.”
“Nếu đã là cô lang, hắn hẳn sẽ thừa lúc người đông, dịch dung cải trang, bí mật vào trong thành, tìm một nhà dân nào đó ở nhờ, mỗi đêm đổi một nơi khác nhau, trộm nước trộm thức ăn ở mấy nhà gần đó, mỗi nơi trộm một ít để không gây chú ý, không giao tiếp với ai, nên muốn tìm ra không dễ.” Thanh Dư đăm chiêu.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Nhưng hắn cần tin tức, nếu không làm sao dám ra tay ám sát ta? Nếu không dám chắc ở Hoàng Đình quan không có ngoại cảnh, hắn có tới cửa tìm ngươi không?”
Nếu tên kia tìm hiểu tin tức, tất sẽ bị để ý, vì ở Mậu Lăng bảy thành tin tức đều từ Lục Phiến môn, Đại Giang bang, Vương thị và Kim Tiền bang phát ra.
“Lang cũng là loài giỏi về hợp tác.” Mạnh Kỳ nói tiếp,“Hai nước đối địch, Mậu Lăng lại là thành chuyển vận, thảo nguyên rất có thể có cơ sở bí mật trong này, nếu Thiết Thăng trốn ở đó, những chuyện khác đều do người khác làm giúp, kẻ ra mặt cho hắn người ở xung quanh đó đều đã quen biết, thì ai mà hoài nghi?”
Tôn Khoa trầm tư: “Có thể từ số lượng hàng hóa mua về để tìm manh mối.”
“Loại cơ sở bí mật như vậy thường có tồn trữ thực phẩm.” Tưởng Hoành Xuyên xen vào.
Dư Vọng Viễn nghĩ nghĩ: “Chúng ta hiện không có manh mối nào, hay tới Túc viên, nhờ người của Vương gia bói toán giúp.”
“Tại hạ chưa tới Túc viên bao giờ, hay để tại hạ đi bái phỏng Vương đại công tử có được không?” Mạnh Kỳ chủ động xin đi, mọi người đều không phản đối.
............
Túc viên là biệt viện của Vương thị, là thiên hạ danh viên, xây dựng dựa vào thế núi thế sông, đại diện cho phong thái của Giang Đông.
Ở đây lâu, đường, thính, các, tạ, độ, hành lang, đài, hiên, vân vân tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm chỗ, dựa vào núi và nước, thuận theo thiên thời, tú lệ tự nhiên, có lầu các tầng tầng, đình tạ ca múa, sặc mùi nhân gian, nhưng cũng có những nơi thanh tĩnh, thế ngoại đào nguyên, đẹp không sao tả xiết, cảnh như tranh, tranh như cảnh.
Đáng tiếc Mạnh Kỳ không phải người thanh nhã, chỉ hơi thưởng thức cảnh một chút, là hỏi ngay:
“Đây là theo đại trận Chu thiên có phải không?”
Ta chính là người dung tục như vậy đấy!
Vương Tư Viễn gặp Mạnh Kỳ ở “Thính Vũ thuỷ tạ”, vẫn là bạch y trắng còn hơn tuyết, hòa với sắc mặt trắng bệch, mặt mũi thanh tú đẹp đẽ, còn đẹp hơn cả nữ giới.
Y nhìn vào bàn cờ trước mặt, tay cầm một quân cờ đen: “Vì chuyện Thiết Thăng mà đến?”
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm ngồi xuống, giọng điệu cứ như quen biết lâu năm: “Nói chuyện với Vương đại công tử đúng là thoải mái, nếu đã biết rồi, tính mau cho một quẻ đi.”
Vương Tư Viễn ngẩng đầu nhìn hắn, không chút kinh ngạc, tựa hồ đã biết trước tên này da mặt dày mo: “Có Thiết Thăng làm rối cũng là rất tốt.”
Tuy nói vậy, nhưng y vẫn lấy thẻ tính ra, vẻ mặt trở nên chuyên chú, hai mắt lấp lóe tinh quang.
Sau một lát, hắn nhìn thẻ tính nói: “Bắc...... Thiết Thăng có thể vẫn đang ở trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, không tính được vị trí chính xác, chỉ biết hắn ở phố bắc.”
“Phố bắc......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Phố bắc là nơi náo nhiệt nhất cũng là hỗn loạn nhất của Mậu Lang, tam giáo cửu lưu đều có mặt, hạng người gì cũng có, phát triển đủ thứ nghề đã có từ lâu năm: Kỹ nữ, sát thủ, tình báo, Lục Phiến môn, Vương thị, Đại Giang bang đều có người ở đây, cùng với đủ loại thế lực khác, nghe đồn còn có cả cường giả tà đạo Ngoại Cảnh.
Vương Tư Viễn ho khan một tiếng: “Chỉ tính được thế thôi, ta có thể mời trưởng bối trong nhà tới Mậu Lăng, nhưng phải đợi ít thời gian.”
Nói tới mức này rồi, Mạnh Kỳ không tiện hỏi thêm nữa, kể lại chuyện Hỏa Đức Tinh Quân, Nhậm Bình Sinh cho Vương Tư Viễn nghe.
Vương Tư Viễn lẳng lặng nghe xong, từ chối cho ý kiến cá nhân: “Thu hoạch không nhỏ, tiếp tục cố gắng đi, khụ khụ.”
Hắn ho rất dữ, cả nửa ngày mới bớt, bưng trà tiễn khách.
Trên đường trở về, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy kỳ quái, với tính cách của Tính tẫn thương sinh, hẳn phải lợi dụng Lang vương Thiết Thăng mới đúng chứ, sao lại ngoan ngoãn bói toán cho mình như thế?

--------------------------------------------------

Chương 301: Quyển3 -Chương152: Bắc nhai

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Phố Bắc......” Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi nghe Mạnh Kỳ kể xong, chắp tay sau lưng, nhíu mày đi qua đi lại.
Lúc này, Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn, Kim Tiền bang bang chủ Tôn Khoa,“Ngũ phương đế đao” Thanh Dư đều đã rời đi, chỉ còn lại Mạnh Kỳ, Tưởng Hoành Xuyên và hắn ở lại đây.
Hai người không ai nói gì, vô cùng kiên nhẫn chờ Đại Phi mở miệng.
Sau một lúc lâu, Đại Phi mới dừng lại: “Việc này còn phải làm phiền hai vị tương trợ.”
“Đại thanh thụ sao lại nói thế?” Tưởng Hoành Xuyên hoàn lễ.
Đại Phi nghiền ngẫm: “Phố bắc lưng tựa Cẩm thủy, người rất hỗn tạp, quả thật nơi lẩn trốn tuyệt hảo, nói thực ra, nếu là nơi khác, dù ở đó có tả đạo cường giả hay sát thủ, chỉ cần Lục Phiến môn chúng ta, Vương thị, Đại Giang bang muốn, thì không ai cản được chúng ta phong tỏa đường sá, xông vào tìm người.”
Mạnh Kỳ gật đầu.
Đại Phi nói tiếp: “Nhưng phố bắc hỗn loạn đã lâu, các loại thế lực đấu đá, không biết bao nhiêu nhà cửa trong đó đều có địa đạo thông ra đủ hướng khác nhau, nếu phong tỏa để tìm, sẽ làm đả thảo kinh xà, Lang vương có thể theo địa đạo chạy mất.”
“Người ở phố bắc rất quen thuộc với cao thủ của Mậu Lăng, nếu ta tới đó, cũng sẽ làm cho họ cảnh giác. Hai vị là người ngoài tới đây, lại mới chỉ tới chưa lâu, chỉ cần hơi giả dạng một chút, là có thể thoải mái lọt vào, đừng gây nên động tĩnh lớn, mà hãy liên lạc với ám tử của chúng ta ở trong đó, để cùng tìm Lang vương.”
“Khi tìm được hắn rồi, hai vị phát tín hiệu ra, ta lấy thân phận quan chức cam đoan, ít nhất sẽ có một ngoại cảnh trong thời gian ngắn nhất đuổi tới, tin rằng với thực lực hai vị, dù có bị Lang vương đánh lén, cũng đủ sức giữ chân hắn cho đến khi chúng ta tới viện trợ.”
Tự dưng bị người ta ám sát, Mạnh Kỳ rất hận Lang vương, nghĩ một chút, trả lời: “Tô mỗ không thành vấn đề.”
Ta chính là kẻ có thù tất báo như vậy đấy!
“Tưởng mỗ cũng không thành vấn đề.” Tưởng Hoành Xuyên có vẻ nóng lòng muốn thử.
“Đa tạ hai vị, sau này nếu có gì cần Lục Phiến môn chúng ta hỗ trợ, xin cứ nói.” Đại Phi vui sướng chắp tay,“Ta sẽ sai một bộ đầu chuyên về cải trang tới đây, hai vị muốn lấy hình tượng thế nào để vào phố bắc, cứ nói với hắn.”
Hình tượng...... Mạnh Kỳ động lòng: “Đại thanh thụ, chuẩn bị giúp ta một bộ áo trắng.”
............
Mạnh Kỳ sửa lại quần áo, bạch y thắng tuyết, eo đeo trường kiếm, lưng cõng “Thiên chi thương” đã được giả trang.
Vỗ vỗ tà áo, Mạnh Kỳ mỉm cười đi tới trước gương, ngắm nghía.
“Ừm, cười quá tươi, không phù hợp hình tượng bạch y......” Hắn bóp bóp mặt.
“Chỉ nhếch mép lên chừng hai phân thôi......”
“Trong nụ cười phải có một chút lạnh lẽo, mới phù hợp kiếm khách lạnh lùng......”
“Chân mày không được giãn ra, phải nghiêm túc, không người ta đánh giá là l* m*ng......”
“Không được. Cười như vầy tà mị quá, không thích hợp với một kiếm khách cao ngạo lạnh lùng Thiên Ngoại Phi Tiên......”
“Cao ngạo lạnh lùng quá cũng không được, phải có một chút phong lưu phóng khoáng......”
“Phi phi phi, sao lại ra dáng vẻ c**ng c*ng như người chết thế này, bị nhiễm của Tề sư huynh à......”
Đã đời một hồi, Mạnh Kỳ mới đẩy cửa phòng đi ra.
Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi và Tưởng Hoành Xuyên mắt sáng lên, suýt nữa không nhận ra, “Cuồng Đao” Tô Mạnh trước đây ngũ quan không quá xuất chúng, đầy vẻ anh khí dương cương, nhưng bây giờ áo trắng còn hơn tuyết, dung mạo tuấn mỹ, khóe miệng như cười như không, có chút vẻ phong lưu, nhưng lại lộ ra mấy phần lạnh lùng, rất tương xứng với trường kiếm bên hông, phong tư kiếm khách tuyệt hảo tới mức khó tả.
“Hay!” Đại Phi phục hồi tinh thần, quát to một tiếng hay,“Ngay cả ta cũng thiếu chút nữa không nhận ra Tô huynh đệ, huống chi mấy kẻ ở phố bắc chưa từng nhìn thấy ngươi?”
Tưởng Hoành Xuyên chọn phong cách phù hợp với mình nhất, thu lại trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, tăng thêm một chút dáng vẻ phong sương dãi nắng dầm mưa, quả nhiên là một nông phu tiêu chuẩn nhất, không ai dám tin đây là anh tài trong mười hạng đầu Nhân bảng.
Y cười khổ một tiếng: “Tô công tử, chúng ta mà cùng đi với nhau, người ta sẽ tưởng ta là người hầu của ngươi mất.”
“Lão Tưởng à, với hình tượng của ngươi, làm thư đồng cũng còn không có cửa, cứ thành thật làm người hầu đi, rất có tiền đồ.” giọng điệu của Mạnh Kỳ rất chuẩn kiểu công tử ca.
Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu bật cười: “Cũng được, đành vậy, người hầu thì người hầu, để người ta khỏi thấy kì kì, thắc mắc.”
Mạnh Kỳ tháo Tử Ngọ bên hông, xách trong tay, không nhanh không chậm tiêu sái đi ra cửa:
“Còn không mau đuổi theo?”
Tưởng Hoành Xuyên và Đại Phi đều ngẩn người, nhập vai nhanh như vậy!?
............
Lúc hai người tiến vào phố bắc, sắc trời đã muộn, nhưng trên đường vẫn khá đông đúc, nào bán hoa, bán hạt dẻ ngào đường, đồ ăn, đồ trang sức, vân vân, náo nhiệt chẳng thua ban ngày.
Son phấn ở khắp nơi, trong những ngôi nhà cổ xưa thấp bé hai bên đường thường xuất hiện những nữ tử có nhan sắc vươn ra chào mời khách, vẫy khăn hồng, nũng nịu kêu gọi.
“Đừng coi thường mấy cô đó, coi chừng trong đó có núp mấy sát thủ siêu cấp, đang lúc ngươi cao trào cho ngươi một kích trí mạng.” Tưởng Hoành Xuyên là người Giang Đông, thường được nghe những lời đồn về phố bắc Mậu Lăng.
Mạnh Kỳ xách trường kiếm, bạch y phiêu phiêu, nhìn không chớp mắt, miệng vẫn như cười như không.
“Phải không?”
Tưởng Hoành Xuyên làm hết phận sự làm người hầu: “Phải, nghe đồn người ngoài tới đây mà không biết đường thu liễm, nếu võ công không xuất sắc, thì tới ngày thứ hai là sẽ được tìm thấy nằm tr*n tr**ng ở bên đường, tài sản bị cướp sạch, còn nếu không có bối cảnh nữa, thì là phơi xác trong xó luôn.”
Y nhìn quanh, nhìn cô bé con bán hoa bên đường, nhìn thằng bé con đang chơi đùa bên phố, nói khẽ: “Tới lúc cần, tất cả họ đều có thể ngay tức khắc biến thành sát thủ, người ta khó mà phòng bị được.”
“Quả là nơi hỗn loạn không sai.” Mạnh Kỳ thản nhiên.
Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật: “Nơi nào có người sẽ không có khả năng có hỗn loạn thật sự, vì theo thời gian, tất cả những hỗn loạn ban đầu sẽ tự hình thành nên quy củ, sát thủ có quy củ của sát thủ, sẽ có người làm thủ lĩnh quản lý họ, kỹ nữ cũng có quy củ của kỹ nữ. Họ sẽ luôn nói dối, nhưng chỉ cần nắm bắt được ý chính, là có thể kéo tơ lột kén, nhìn xuyên qua hỗn loạn, thấy được điều thật.”
“Đúng vậy.” Tưởng Hoành Xuyên vui vẻ,“Ở mấy chỗ này, nếu bị móc túi, có tìm bộ đầu cũng vô dụng. Nhưng nếu tìm được đúng người, túi tiền sẽ trở về tay chúng ta nguyên vẹn, thứ chúng ta cần làm chỉ là tìm ‘đúng người’ mà thôi.”
Một cô bé con xách lẵng hoa chạy lại: “Công tử, mua bó hoa đi, các cô nương đều thích.”
Cô bé rất thanh tú, chừng mười bốn mười lăm tuổi, cố gắng chen qua đám người, vừa muốn tới gần, bỗng nhìn thấy một thanh kiếm chống vào lẵng hoa của cô, tiếng thanh kiếm chạm vào vỏ ting tang giòn vang.
Sắc mặt cô biến đổi, thấy công tử áo trắng kia đang nhìn mình chằm chằm, cứ như cô bé trước mặt rõ ràng không phải trộm cắp, sát thủ, mà là một cô bé bán hoa thật sự.
Mạnh Kỳ thở dài, cuộc đời này quả là dơ bẩn, bọn khốn kiếp không buông tha cả những đứa bé con trong sáng, biến chúng thành những sát thủ không còn nhân tính.
“Lệ Hành Không là một trong số những kẻ ‘tìm đúng người’ như vậy.” Hắn bình tĩnh nói mục tiêu, có một màn vừa rồi, hai người không còn bị bán hoa, bán hạt dẻ ngào đường gì đó dây dưa nữa.
Lệ Hành Không, một trong những người có tiếng của phố bắc, dưới tay có một đám đao kiếm khách, là kẻ sống vào việc bán tin tức, thầm góp sức cho Lục Phiến môn, là người đầu tiên Đại Phi bảo hai người tới tìm.
Tối nay ánh trăng rất mờ nhạt, tiểu lâu chìm trong bóng tối, chỉ có vài ánh nến lẻ loi.
Trong tiểu lâu, Lệ Hành Không một tay cầm đao, tay kia bịt lên vết thương bên thắt lưng, dựa vào cây cột, oán hận nhìn mấy người đứng trước mặt: “Chúng ta là huynh đệ đã lâu, sao các người lại phản bội ta? Vì sao?”
Máu không ngừng chảy qua kẽ tay trái, rõ là bị thương không nhẹ.
Người đứng đầu trong nhóm đối diện hừ một cái: “Ngươi làm quá tệ, lại từ chối hợp tác với ‘Xà Vương’, huynh đệ chúng ta vào sinh ra tử để làm cái gì? Là để có được vinh hoa phú quý, tài sản châu báu! Vậy mà ngươi chỉ vì địa vị bản thân, vì mưu lợi cá nhân, hoàn toàn không hề suy nghĩ tới chúng ta, ngươi có từng coi chúng ta là huynh đệ hay sao?”
Gương mặt người này ửng lên vì kích động, tuổi chỉ chừng ba mươi, dáng vẻ cũng sáng sủa, cả người hơn run run, nhưng bàn tay cầm đao lại rất vững vàng, trên mũi đao vẫn còn có máu đang chảy xuống.
Vừa rồi chính là thanh đao này đã c*m v** hông Lệ Hành Không!
Đằng sau gã còn có bốn người nữa, đều là huynh đệ cùng gã và Lệ Hành Không xây dựng lên cơ nghiệp này, nhưng bây giờ, tất cả đều phản bội hắn.
Đao làm đau thân, phản bội làm đau lòng, Lệ Hành Không nghiến răng, bỗng chuyển mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.
Người cầm đầu phe phản bội và những người khác đều nhìn theo ánh mắt hắn, gã thấy trên tàng cây bên ngoài cửa sổ có một nam tử tuấn mỹ, áo trắng hơn tuyết đang đứng ở đó, đôi mắt không chút tình cảm nhìn vào gã, dáng vẻ vừa phong lưu vừa lạnh lùng, hệt như thanh kiếm hắn cầm trong tay, sắc bén, nhuệ khí, lãnh khốc, thẳng tắp!
Sau đó, gã thấy được một làn ánh sáng, một làn ánh sáng rực rỡ.
Là làn ánh sáng cuối cùng gã nhìn thấy trong đời.
Thi thể ngã xuống, Mạnh Kỳ bước vào tiểu lâu, sau lưng là Tưởng Hoành Xuyên.
“Xà Vương cho các ngươi ưu đãi gì?” trường kiếm chỉ xuống, từng dòng máu ngoằn ngoèo chảy tụ xuống mũi kiếm, rồi từ từ nhỏ giọt xuống nền gỗ.
Bốn người kinh sợ, nói không thành tiếng.
Họ đều là kẻ sống từ giết chóc ở phố bắc, đều là những người chuyên về ám sát, đánh lén, thấy Mạnh Kỳ lạnh lùng nhìn mình, thì đánh mắt cho nhau, cùng lúc xuất chiêu, phối hợp rất ăn ý.
Mạnh Kỳ không hề quay đầu, kiếm quang chợt lóe, một người trong đám kinh hãi dừng lại, ba người còn lại đưa tay bịt lấy yết hầu, ngã xuống.
“Bây giờ trả lời được chưa?” Mạnh Kỳ lạnh lùng hỏi, học giọng điệu của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Hắn đánh mắt cho Tưởng Hoành Xuyên, bảo y tới giúp xử lý vết thương cho Lệ Hành Không.
“Ta, ta nói.” Người còn sống sót đầy kinh hãi, tinh thần sắp bị phá vỡ.

--------------------------------------------------

Chương 302: Quyển3 -Chương153: Hai hộ pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lệ Hành Không bỗng được người tới cứu, ngơ ngác như đang nằm mộng, không biết kiếm khách siêu cường này ở đâu ra mà tới giúp mình, hắn cố đứng thẳng lên để cảm ơn, nhưng người hầu của kiếm khách quá khỏe, mình ở trước mặt hắn chẳng khác gì con nít yếu đuối đọ sức với người lớn, đành phải để yên, không nhúc nhích được, mặc cho người kia xử lý vết thương cho mình.
Ngay cả người hầu mà còn mạnh như vậy, hắn nhìn Tưởng Hoành Xuyên, trong lòng càng thêm khiếp sợ.
Người sống sót nhìn bạch y kiếm khách vẫn đứng quay lưng về phía mình, không dám l* m*ng, kinh hãi đáp: “Xà vương muốn giết mấy người bán tin, muốn vượt qua mấy người Hàn tam nương tử, sau khi không thu phục được Lệ đại ca, có hứa với chúng ta rằng chỉ cần g**t ch*t Lệ đại ca, nếu muốn phú quý về quê sẽ được cho vô số kim ngân châu báu, nếu muốn quyền thế, sẽ được thay vào vị trí của Lệ đại ca, chúng ta, chúng ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh......”
“Hừ, ai là Lệ đại ca của các ngươi!” Lệ Hành Không giận dữ, làm vết thương lại bị xé ra.
Người sống sót vâng luôn miệng, không dám cãi lại, mắt len lén nhìn kiếm khách áo trắng.
“Sao Xà vương lại muốn làm như thế?” Máu trên kiếm đã chảy đi hết, Mạnh Kỳ cất kiếm vào bao.
Người sống sót lắc đầu: “Tâm tư của Xà vương làm sao ta biết được? Có lẽ là vì Hàn tam nương tử, La đại đương gia dạo này lên dữ quá, khí thế bức nhân đi?”
“Đứng sang bên chờ ta.” Mạnh Kỳ nói.
Người sống sót vội đi sang bên đứng, hắn không còn gan đánh lén kiếm khách lạnh lùng này.
“Phố bắc nhập Cẩm thủy.” Mạnh Kỳ bỗng nói với Lệ Hành Không.
Lệ Hành Không mắt sáng lên, trả lời: “Tiềm Long về đại giang.”
Thì ra là Lục Phiến môn phái cao thủ tới cứu mình, có chỗ dựa thực là tốt!
“Phố bắc dạo này có dị động gì không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lệ Hành Không dựa vào Tưởng Hoành Xuyên đứng lên, cười khổ đáp: “Phố bắc ngày nào chẳng có dị động, nếu không nó đâu phải là phố bắc, hôm nào cũng có sát thủ xuất sư, cũng có người lặng lẽ thấy nằm chết ở góc đường.”
“Đó là chuyện thường hằng ngày, ta là muốn hỏi hiện tượng khác thường.” Mạnh Kỳ đổi cách dùng từ.
Lệ Hành Không suy tư: “Khác thường? Chuyện khác thường lớn nhất là Hàn tam nương tử và La đại đương gia hình như ngầm liên thủ với nhau, nên Xà vương mới phải ra tay trước, còn chuyện khác thường nhỏ hả, Xà vương và Hàn tam nương tử đều có.”
“Xà vương có nơi huấn luyện sát thủ riêng. Hồi trước, mười ngày nửa tháng mới tới đó một lần, nhưng hai ngày nay hôm nào cũng tới. Hàn tam nương tử cũng có nhà riêng ở cuối phố nuôi trai bao, cả tháng nay ả ta không hề tới đó, nhưng hôm qua lại tới ngủ ở đó.”
Tưởng Hoành Xuyên ngồi im nghe, đúng chuẩn người hầu, Mạnh Kỳ mím mím môi cười: “Xà vương muốn giết người, liên tục tới khu huấn luyện sát thủ có gì mà khác thường?”
“Có chứ, vì như vậy sẽ làm mấy người Hàn tam nương tử cảnh giác.” Lệ Hành Không rất hiểu về Xà vương.“Khi hắn muốn làm việc, đều sẽ không hề dấu hiệu báo trước, giống như lần này mua chuộc người bên cạnh để phản bội ta.”
Mạnh Kỳ đứng thẳng tắp, áo trắng dưới ánh nến tạo thêm phần lãnh khốc: “Có chuyện khác thường gì nữa không? Có người thường nào có chuyện khác thường không?”
Mạnh Kỳ nghĩ, gian tế thảo nguyên hẳn là giả trang, ẩn núp vào những ngôi nhà dân hoặc cửa hàng bình thường, để có thu thập tin tức cũng không bị ai để ý.
“Dân thường? Phố bắc làm gì có dân thường?” Lệ Hành Không không nhịn được phản bác,“Muốn sống sót ở đây, người thường cũng phải trở nên khác thường.”
“Gần đây có ai tăng mạnh việc thu thập tin tức hay không?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
Lệ Hành Không lắc đầu: “Không, mọi việc đều bình thường. Ở phố bắc, tin tức chính là tiền tài, tiền tài không có dị thường, truyền phát thông tin cũng không có dị thường.”
Mạnh Kỳ thấy Lệ Hành Không không nắm được gì, thì mỉm cười hỏi sang vấn đề khác: “Ngươi có gì muốn nói với Xà vương không?”
Nụ cười rất trong sáng, nhưng bên trong lại ẩn giấu cao ngạo...... Lệ Hành Không sửng sốt: “A?”
“Hắn muốn giết ngươi, thì phải trả giá chút chứ. Người của chúng ta không phải ai cũng ăn h**p được.” Mạnh Kỳ đầy khí phái.
Hắn ngầm truyền âm nhập mật cho Tưởng Hoành Xuyên: “Chúng ta điều tra hai điểm khác thường này trước.”
“Ừ, nhưng chúng ta không biết Lang vương trốn ở đâu, nếu mạnh mẽ xông vào, sẽ làm hắn thấy động chạy mất, hay trước tìm xử lý Xà vương trước đã, nhưng ta cảm thấy chỗ bên Hàn tam nương tử có khả năng cao hơn, vì Xà vương liên tục tới khu huấn luyện sát thủ cũng là điều dễ hiểu.” Tưởng Hoành Xuyên phát biểu ý kiến.
“Hắc hắc, giờ đã có sẵn lý do, tới ‘Tìm’ Xà vương cũng không sợ đả thảo kinh xà, không sợ khiến Lang vương cảnh giác, chỉ cần ra tay nhanh, thì người ở sau lưng Xà vương cũng không bị kinh động.” Mạnh Kỳ cười.
Xui người phản bội Lệ Hành Không, muốn g**t ch*t hắn, thì cũng phải chuẩn bị tinh thần bị trả thù chứ?
Như thế, ai cũng sẽ cho rằng đây chỉ là một chuyện giết chóc trả thù bình thường của phố bắc.
Tưởng Hoành Xuyên trầm ngâm: “Ừ.”
Nghe kiếm khách cao ngạo muốn trả thù cho mình, Lệ Hành Không thấy lòng ấm áp: “Không được, không được, Xà vương rất đông thủ hạ, có nhiều cao thủ, như tứ đại hộ pháp, hoặc có kỳ môn tuyệt kỹ, hoặc là cửu khiếu mạnh mẽ, không dễ đánh hắn đâu, hơn nữa ở nơi hắn ở chỗ nào cũng có sát thủ, chẳng khác gì đầm rồng hang hổ.”
“Bản thân Xà vương cũng có võ công sâu không lường được, bảy tám năm nay ông ta hiếm khi ra tay, nên không ai biết thực lực thật sự hiện giờ của ông ta, sau lưng ông ta còn có thể có cường giả tà đạo.”
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, chỉ thản nhiên nói:
“Ông ta đã già rồi.”
Ngạo khí đập vào mặt, Lệ Hành Không nhất thời nói không ra lời, đúng vậy, Xà vương quá già, năm nay đã hơn bảy mươi, chỉ cần chưa đạt ngoại cảnh, thì đã là chạm tới mốc gần đất xa trời, từng có thực lực mạnh mẽ thì đã sao, bây giờ còn phát huy ra được mấy phần?
Nếu ông ta đã thành ngoại cảnh, thì đã sớm b*p ch*t đám Hàn tam nương tử, không hề cố kị!
Thấy Mạnh Kỳ đã quyết, Lệ Hành Không thở dài: “Công tử hào hùng xung thiên, xem đầm rồng hang hổ cũng là chốn bình thường, Lệ mỗ thẹn không sánh bằng, vậy báo hết tình hình cho công tử vậy.”
“Xà vương tứ đại hộ pháp đứng đầu là ‘Độc thủ La Hán’, hắn không phải là cửu khiếu, nhưng am hiểu dùng ám khí. Từng có cao thủ đấu với hắn bị trúng tám mươi mốt món ám khí mà bỏ mình. Còn có cửu khiếu ‘Tu La chưởng’ rất mạnh mẽ, hơn hẳn đám người tấn chức chỉ bằng đan dược......”
“Đáng lo nhất là một khi có động tĩnh, Xà vương sẽ từ mật đạo rời đi, giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.”
Mạnh Kỳ không nói một lời, nghe xong, không chút dao động đáp: “Ta tự có đúng mực, ngươi rải tin mình bị tập kích ra ngoài đi, cho cả phố bắc đều biết ngươi và Xà vương đã thủy hỏa bất dung, lúc nào cũng sẽ trả thù ông ta.”
“Tuân mệnh.” Đối diện một kiếm khách quá mạnh mẽ, Lệ Hành Không vô thức đặt mình vào vị trí cấp dưới của người ta.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn người sống sót: “Ngươi đi cùng với chúng ta.”
Lần đầu tiên người sống sót nhìn thấy ánh mắt của kiếm khách, đôi con ngươi sâu thẳm, lạnh lẽo như băng tuyết, sắc bén như trường kiếm ra khỏi vỏ, không dám phản đối, cúi đầu đáp vâng.
............
Nhà của Xà vương ở khúc giữa của phố bắc, diện tích rất rộng, bố cục phức tạp.
Tiểu lâu ông ta ở có một mật đạo riêng, cách các nhà khác một khu đất trống rộng, có hành lang nối liền, để phòng ngừa ám sát.
Đến trước cửa, người sống sót gian nan nuốt nước miếng, không dám cãi lời kiếm khách, dựa theo ước định, dùng cách gõ cửa ám hiệu để gõ vòng đồng.
Sau một lúc lâu, một man tử trung niên ra mở cửa, đang định nói chuyện, thì thấy kiếm khách bạch y lạnh lùng, và người hầu của hắn: “Chuyện gì đây?”
Thấy có người lạ, hắn trong lòng kinh hãi.
“Ta là người bọn họ mời tới giúp đỡ.” Mạnh Kỳ đáp.
Nam tử trung niên bỗng nhiên cảm thấy kiếm khách trước mặt trở nên vô cùng cao lớn, khí thế chấn nhiếp, như phật như thần, mỗi lời hắn nói, mình đều tin tưởng: “Hiểu. Ngươi là người họ mời tới giúp đỡ.”
“Lệ Hành Không đã thầm đầu phục Hàn tam nương tử, chúng ta thất bại trong gang tấc.” Người sống sót đọc câu thoại đã được học thuộc lòng.
“Thật à, ta mang các ngươi đi gặp hộ pháp.” Nam tử trung niên nghe vậy kinh hãi.
Hai hộ pháp trực đêm nay đang ngồi ngay ngắn trong phòng, chỉ cách nơi ở của Xà vương một cái hành lang, trong hành lang này có ẩn núp mấy sát thủ siêu cấp.
Trong nội đường, các sát thủ nép mình trong một góc âm u, một nam tử cao gầy tóc hoa vàng ngồi trên chiếc ghế đầu tiên bên trái, hai bàn tay giấu trong tay áo, chính là “Tu La chưởng”, ngồi đối diện với hắn là một người trẻ tuổi đang sửa móng tay, gương mặt lúc nào cũng cười sáng lạn, là “Độc thủ La Hán”.
Đám Mạnh Kỳ tới gần,“Tu La chưởng” đứng lên: “Bọn họ là?”
“Là Nhạc Cốc thỉnh giúp đỡ.” nam tử trung niên “Thành thật” Trả lời.
“Giúp đỡ?” Độc thủ La Hán nhíu mắt, bỗng công kích vào Mạnh Kỳ, những món ám khí ào ào bay ra, phi hoàng thạch, mai hoa châm, chông sắt, tên, đao, thủ xoa, phiêu, trảo, lưới, … cái thì bay thẳng tới, cái lại va chạm vào nhau, đổi hướng bay tới, có cái bay thành hình vòng cung xuống đằng sau lưng, tạo thành một tấm lưới ám khí, muốn tránh cũng không thể tránh!
Tưởng Hoành Xuyên bước ra, đấu với Tu La chưởng.
Kiếm khách không lùi mà tiến, rút kiếm ra xông về phía Độc thủ La Hán.
Kiếm quang chợt lóe, một phần ám khí bị đánh văng, nhưng đa phần đều đánh trúng vào Mạnh Kỳ.
Nhưng đột nhiên, ám khí bị bay ngược ra một cái kì quái. Độc thủ La Hán đang xông tới thì ngừng lại, trên người cắm đầy mai hoa châm, chông sắt linh tinh, mặt nhanh chóng hóa đen, hai mắt không sao tin được, mình lại chết vì chính loại võ công mình am hiểu nhất.
Những sát thủ trong nội đường bị Mạnh Kỳ bẻ hướng ám khí bắn trúng, không ngừng kêu lên.
Áo vẫn trắng tinh, không chút tổn hại, trường kiếm sáng ngời dưới ánh nến.
Tu La chưởng đối mặt với người hầu của kiếm khách, trong lòng khó tránh khỏi khinh thường, tay phải đánh ra, bàn tay to hẳn lên, thoảng mùi máu tanh.
Tưởng Hoành Xuyên bỗng nhiên biến quyền thành trảo, túm lấy tay cổ tay của Tu La chưởng, sau đó dụng lực rung một cái, như đang rung tay nắm thốn bảy tấc của trường xà.
Ba ba ba, xương cốt toàn thân Tu La chưởng bị gãy rời, cả người xụi lơ dưới đất, chết không nhắm mắt.
Người sống sót há hốc mồm, tứ đại hộ pháp bị giết quá nhẹ nhàng, cứ như con nít......

--------------------------------------------------

Chương 303: Quyển3 -Chương154: Xà vương bừng tỉnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mượn lực tá lực, tá lực đả lực, không truyền sức mạnh vào, ám khí có khác gì với đồ chơi của con nít?
Còn chất độc bôi trên ám khí ư, từ lúc bắt đầu tu luyện Kim Chung tráo quan thứ bảy, nếu Mạnh Kỳ không bị thương xước da, thì làm sao trúng độc được?
Bùm, Độc thủ La Hán ngã ngửa xuống đất. Mạnh Kỳ bước ngang qua hắn, nhảy vào hành lang gấp khúc.
Phải tóm được Xà vương trước khi lão già kia trốn mất!
Hắn triển khai hết tốc độ, thân hình nhanh như tàn ảnh, nháy mắt đã biến mất, Tưởng Hoành Xuyên nhìn rõ ràng không nhanh không chậm, nhưng phảng phất lại như hòa chung vào một thể với trời đất, bước một bước, là cứ như súc địa thành thốn, bước vào hành lang.
Cả gian phòng chìm trong im lặng, chỉ có Nhạc Cốc còn có thể đứng, còn tất cả đều là thi thể.
Gió đêm thổi qua, Nhạc Cốc không nhịn được rùng mình, mình đã gặp phải ác quỷ?
Kiếm pháp dứt khoát như vậy có khác gì quỷ đâu!
Hành lang uốn lượn, lướt qua một hồ nước nuôi đầy một loài cá dữ dằn, là tới tiểu lâu Xà vương cư ngụ. Cả tòa tiểu lâu chìm trong bóng tối, giống như Xà vương đã đi ngủ.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên lướt nhanh vào.
Trường kiếm của Mạnh Kỳ bỗng đâm sang bên trái, phía dưới mà không hề có dấu hiệu báo trước.
Một sát thủ nấp trong chỗ gấp khúc của hành lăng, nép trong bóng tối để di chuyển, tay phải cầm đao, chờ bạch y kiếm khách tới gần.
Cơ hội! Lúc Mạnh Kỳ lướt qua người hắn, hắn nhảy vọt lên, chém vào đan điền của Mạnh Kỳ.
Nhưng những làn kiếm ảnh đã hiện ra, một thanh trường kiếm đã đâm thẳng vào mặt, không chệch chút nào!
Phốc. Yết hầu trúng kiếm, hắn che cổ, ngã tùm vào trong hồ nước, những con ác ngư nhanh chóng ùa vào, cắn xé.
Nóc hành lang bị phá tung lên, một hắc y nhân hai tay cầm đao, chém vào cổ hắn.
Hắn lãnh khốc nhìn đồng bạn bỏ mình, chính là để lấy cơ hội này!
Trường kiếm đang phóng ra giết người, không thể kịp có thời gian lấy về để phòng thủ!
Sau đó hắn nhìn thấy được luồng thiểm điện.
Một luồng thiểm điện sáng chói mắt.
Hắn không chém trúng vào cổ, mà là một cây trường đao.
Đao rất nhanh, tới khi đao thu lại, hắc y nhân mới nhìn thấy được hình dáng của nó, tạo hình rất kỳ lạ, giống như một vết thương cực to, lóe ra điện quang trắng bạc.
Ba ba ba, cơ thể hắn bị chém đứt ở giữa thân, lòng ruột đều rớt ra ngoài.
Mạnh Kỳ tả kiếm hữu đao, nhìn không chớp mắt, không chậm bước chân tiếp tục vọt qua, áo trắng không dính lấy một vết máu.
Đột nhiên Mạnh Kỳ khựng lại.
Dưới sàn của hành lang, từ hai bên lan can, hai thân ảnh vọt ra, ánh đao như lụa trắng, phối hợp với nhau, chặn đứng mọi lối đi qua!
Nhưng chiêu công kích của họ đã đánh hụt!
Lúc Mạnh Kỳ đứng khựng lại, là vừa vặn nằm ở ngoài phạm vi công kích của họ, không nhiều nửa phần, không thiếu nửa bước.
Kiếm quang sáng lên, hai thân ảnh bịt lấy yếu hầu của mình lùi lại, một người dựa vào cột, trượt xuống, một người lảo đảo rơi xuống hồ nước..
Bầy cá vọt tới, tiếng cắn xé vang lên ngấu nghiến.
Bên kia, Tưởng Hoành Xuyên sải bước, tay phải đột nhiên đánh ra, chân khí phóng ra ngoài, tạo nên một dòng khí cuồng bạo, tay trái kế sau bổ tiếp, chưởng kình và dòng khí vừa rồi nằm chồng lên nhau, bắn thẳng về phía trước.
Hô!
Phù phù phù phù! hành lang gấp khúc lay động, những bóng đen bị đánh bật ra, kẻ ngực lõm vào, người xương sườn bẻ gãy, người khác ngã vào hồ nước, lấy cơ thể nuôi cá.
Đơn giản thô bạo, nhưng cực kì nhanh chóng, Tưởng Hoành Xuyên theo sát sau Mạnh Kỳ chạy tới trước cửa tiểu lâu.
Hai người không đi qua cửa, mà nhún chân nhảy thẳng lên tầng hai, nơi phòng ngủ của Xà vương.
Đột nhiên, từ trên tầng hai có một bóng đen lao xuống, hai tay cầm đao, chém về phía hai người, khí thế hùng hổ.
Trường đao giơ lên, tiếng kim loại va chạm vào nhau chát chúa, Mạnh Kỳ chặn một đao, cơ thể bị đánh trùng trở xuống.
Hừ, chỉ cần cản trở, nhất định Xà vương lão đại có thể từ mật đạo bỏ chạy! Bóng đen đã làm tròn chức trách, thản nhiên nghĩ.
Hai người này người đang lơ lửng, không có chỗ mượn lực, cơ bản không thể công kích mình, chỉ cần tóm lấy cơ hội, là có thể thuận lợi chạy thoát.
Bỗng hắn nhìn thấy một làn kiếm quang sáng lên, ngơ ngác nhìn xuống ngực mình, mũi kiếm đã c*m v** mấy tấc.
Làm sao tên kia xuất kiếm được?
Sau đó hắn mới nhận ra một hình ảnh, bạch y kiếm khách ném trường kiếm lên, tư thế hệt như ném ám khí......
Có thể dùng kiếm như vậy à......
Mạnh Kỳ rơi xuống, rút đao ra, chém vào Tử ngọ.
Nhờ lực đẩy từ cú chém, hắn lại bật lên trên một chút, tay trái cầm kiếm, dùng lực mượn lực, như con chim trắng nhảy lên tầng hai.
Bùm, bóng đen rơi xuống trước cửa tiểu lâu, tư thế của tứ chi vặn vẹo kì cục, nhưng hắn không còn cảm thấy đau.
Tưởng Hoành Xuyên chậm hơn Mạnh Kỳ nửa bước, còn chưa kịp ra tay đã thấy hắc y nhân lướt qua người mình rơi xuống đất, trường đao lẽ ra chém vào mình thì bị rơi vào trong hành lang gấp khúc.
Lúc này, sát thủ đầu tiên rơi vào hồ nước đã chỉ còn lại một bộ xương trắng hếu.
............
Xà vương già rồi, quả thật đã già, không chỉ da dẻ nhăn nheo, mặt mày khô quắt, mà bàn tay xưa nay vẫn luôn trầm ổn vững vàng giờ đã bắt đầu run run, càng ngày càng thấy mình mệt mỏi, tinh thần không tốt, ngủ ít, dậy sớm, một ngày muốn ngủ tới mấy lần.
Ông ta xuất thân là sát thủ, trưởng thành từ trong phản bội và giết chóc, từng bước lập nên cơ nghiệp ngày hôm nay, sau này dựa vào quý nhân giúp đỡ, đột phá rào cản của Xà Hình quyền, thành công mở ra sinh tử huyền quan, trở thành một nhân vật lớn của Mậu Lăng.
Nhưng cũng vì vậy, ông ta có tính đa nghi rất mạnh, ngay cả tâm phúc tứ đại hộ pháp cũng không thể tới gần ông ta quá ba thước, khi ông ta đã ngủ, không ai được vào trong tiểu lâu, nhiều lắm chỉ có một người canh giữ ở cửa, tất cả những người còn lại đều phải rời khỏi tiểu lâu, ai tới gần giết ngay!
Không phải đùa đâu, Xà vương đã từng giả ngủ, giết mấy người tâm phúc tự tiện tới gần ông ta, khiến mọi người đều sợ hãi ông ta.
Tiếng kim loại va chạm, tiếng vật nặng rơi xuống đất, xuống nước liên tục truyền tới làm Xà Vương vốn ngủ không sâu tỉnh giấc.
Chuyện gì thế nhỉ, có phải là thật hay không?
Sự già nua khiến Xà Vương phải mất một lúc sau mới hoàn toàn tỉnh táo, xác nhận thực sự có âm than chiến đấu, ông ta cảnh giác đứng dậy, nghiêng tai lắng nghe, ph*ng t*nh thần ra ngoài, muốn xem chuyện gì đang xảy ra.
Hai hơi sau, ông ta đi tới chỗ mật đạo, đưa tay mở cửa mật đạo, miệng nói:
“Xảy ra chuyện gì? Nhanh đi xem xét về báo!”
“Hay lắm.” Một giọng nói lạ vang lên. Cửa phòng mở ra. Một kiếm khách áo trắng hơn tuyết cầm kiếm đi vào.
Mặt mày tuấn mỹ, hình dáng đẹp đẽ, tác phong nhanh nhẹn, dáng vẻ cao ngạo lạnh lùng, cả người giống hệt thanh kiếm hắn đang cầm trong tay cô độc, tự tin, lợi hại, băng lãnh, chỉ có đối thủ, không có bằng hữu.
Âm thanh mới nghe thấy, mà tới tới trước cửa?
Nhanh như vậy?
Sao lại nhanh như vậy!
Xà vương không dám trốn vào mật đạo nữa, vì như vậy chẳng khác nào giơ lưng về phía đối phương, rất nguy hiểm.
Ông ta kinh hãi. Kẻ tới tập kích có tốc độ quá nhanh, mình đã bố trí bao nhiêu là canh phòng ở bên ngoài, chỉ để có nhiều thời gian bỏ chạy, vậy mà không có tác dụng!
Người này dù chỉ là mở khiếu, nhưng thực sự không thể coi thường!
“Nếu tự phong huyệt đạo, sẽ không lấy đi tính mạng của ngươi.” Mạnh Kỳ chỉ thẳng kiếm.
Xà vương thấy giận, từ ngày mình võ công đại thành, tới nay đã bao lâu rồi chưa hề nghe ai dám ăn nói với mình kiểu ấy? lại còn mới chỉ là một thằng nhóc con mở khiếu!
Gương mặt khô gầy sầm hẳn đi: “Các ngươi là ai, sao dám......”
Lời còn chưa dứt, hai tay ông ta đã động, song quyền một cao một thấp, hình dạng như rắn, kình khí nội liễm, không hề lộ ra.
Trong phòng xuất hiện nhiều bóng đen, có giả có thật, từ khắp xung quanh cùng đánh về phía Mạnh Kỳ.
Xà vương trà trộn ở trong đó, không biết bóng đen nào mới là thực của ông ta.
Một ánh đao sáng lên, đối phương không ngờ cũng giống hệt ông ta, giả vờ nói nói, rồi đột ngột ra tay!
Điện quang lóng lánh, tốc độ cực nhanh, đao vừa mới khởi, đã chém tới một đống bóng đen tới gần Mạnh Kỳ nhất.
Xà vương dù lớn tuổi suy yếu, thực lực phát huy không ra được mấy phần, nhưng là nửa bước ngoại cảnh hàng thật giá thật, cảnh giới là có thực, Mạnh Kỳ không thể thông qua tinh thần cảm ứng ra chân thân của ông ta, chỉ có thể theo trực giác, tin thanh đao trong tay, chém vào những bóng đen!
Trường đao chém trúng bóng đen, như chém vào không khí, Mạnh Kỳ lập tức chuyển thế, chém ngang ra ngoài.
Xà vương lộ ra, cả người như không có xương, như một con độc xà màu trắng, uốn mình tránh khỏi lưỡi đao, lóe một cái, vọt ra ngoài cửa.
Ngay từ đầu, lão đã không định liều mạng, mà muốn đào tẩu.
Sống càng già, lá gan càng nhỏ.

--------------------------------------------------

Chương 304: Quyển3 -Chương155: Khuất phục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bộ pháp của Xà vương rất kỳ quái, hai chân dán sát xuống đất, di chuyển đi trượt đi, vèo một cái đã chạy ra tới cửa.
Nếu chỉ có một mình, Mạnh Kỳ không thể cản được ông ta bỏ chạy!
Nhưng bây giờ còn có Tưởng Hoành Xuyên!
Hắn tới chậm hơn một chút, nên vừa tới cửa.
Hai tay Xà vương không chút do dự bổ ra, cánh tay bỗng phồng to lên, chân khí phun ra như rắn phun độc, giành đường mà chạy, chỉ cần chạy thoát vào trong phố bắc, ai mà tìm được lão nữa!
Rắc, cửa phòng bị kình phong đánh vỡ, bay xuống dưới lầu.
Những bóng đen ào ào bay tới, quấn lấy tay chân Tưởng Hoành Xuyên, bóng nào cũng nặng nề, đậm sệt, như những con mãng xà.
Nhưng khí chất nông phu của Tưởng Hoành Xuyên đã biến đổi, như ẩn sĩ trong sơn dã, không dính phàm tục, dù bị vây trong những bóng đen, đối mặt với quyền kình mạnh mẽ, nhưng vẫn điềm nhiên, chút hoang mang, khí tức rừng rực mạnh mẽ, tự nhiên như cánh đồng, như ánh nắng ánh trăng, hoàn toàn hòa chung vào hoàn cảnh xung quanh.
Thiên Nhân Hợp Nhất?
Xà vương sớm đã cảm ứng được người hầu của kiếm khách áo trắng này thực lực bất phàm, là một anh tài trong hàng cửu khiếu, song không ngờ người này có thể Thiên Nhân Hợp Nhất!
Là một sát thủ ăn bữa hôm lo bữa mai, nên khi được quý nhân tương trợ, liền lập tức không chút do dự trùng kích huyền quan, dựng lên thiên địa chi kiều, đừng nói Thiên Nhân Hợp Nhất, ngay cả bước đầu Thiên Nhân giao cảm cũng còn chưa đặt chân tới, nếu không phải như thế, làm sao mới bảy mươi tuổi đã tinh thần mệt mỏi, rệu rã, cơ thể già hẳn đi?
Cường giả có thể Thiên Nhân Hợp Nhất hoàn toàn khác với người cùng cấp, vì họ có thể trong ngoài giao hội, có thể dùng chân khí và ngoại thiên địa, có tu vi tinh thần tâm linh siêu mạnh, chỉ đến khi bước tới điểm cuối cùng của sinh mạng, cơ thể mới có dấu hiệu suy yếu.
Tưởng Hoành Xuyên hòa chưởng thành quyền, lấy cường đối cường, không hề có ý nhường đường, hai quyền như song long xuất động, nghênh đón Xà vương.
Hô!
Quyền kình ngưng tụ, dòng khí xoay quanh, tạo nên cuồng phong khiến cả tiểu lâu rung nghiến như muốn sập.
Mỗi cái nhấc tay, đều là Thiên Nhân giao cảm!
Ầm vang!
Bốn đạo quyền kình đánh vào nhau, nổ tung, chân khí quét ngang ra ngoài, đánh tan những bóng đen, cửa sổ, vách tường đều bị đánh bay, sàn tiểu lâu bị đánh vỡ lỗ chỗ, có thể nhìn xuyên cả xuống dưới.
Tưởng Hoành Xuyên lui ra phía sau mấy bước, suýt nữa thì đẩy vỡ cả lan can, Xà vương cũng trượt lại một khúc, ngang sức ngang tài!
Kết quả giống nhau, nhưng tình trạng khác nhau, sau lưng Tưởng Hoành Xuyên là hồ nước, không còn sát thủ, còn sau lưng Xà vương là Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ giơ trường đao lên, từ trên cao chém xuống, chín đao liên tục.
Trường đao tạo nên một cơn lốc xoáy, hút hết sinh cơ xung quanh, mạnh mẽ không thể đỡ.
Đao như rồng, điện quang mạnh mẽ, ngưng tụ thành từng tia chớp, cây cột ngay gần đó bị khí tức này ảnh hưởng, lặng lẽ bị cắt đứt ngang, nhát cắt rất bằng phẳng.
Trên tường xuất hiện những đường đao chém xuyên qua, àn vỡ ra, Tiểu Lâu lung lay sắp đổ.
Ngoài cửa sổ, trời càng thêm tối, hình như mây đen đang tụ vào.
Dù chưa dùng Tử Lôi kình thi triển “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, nhưng Mạnh Kỳ đã kích phát “Thiên chi thương”, đấu với nửa bước ngoại cảnh, hắn lại không phải Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn phải dùng toàn lực.
Dòng khí quấn vào đao thế, trời đất như bị thu nhỏ lại, Xà vương nhất thời cảm thấy một đao nào thế không thể phá, cũng không thể tránh né.
Cuồng Đao?
Là một đầu sỏ của phố bắc, dù chưa từng gặp Mạnh Kỳ, nhưng nhìn thấy một đao này, lão vẫn nhận ra.
Xà vương không dám chủ quan, thân thể vặn vẹo lắc lư, như con độc xà uốn éo né qua đao khí, khiến đao khí không tập trung được, đùi phải của lão bỗng đánh lên, như một cây roi đá thẳng vào làn điện quang sau lưng.
Một kích phảng phất như đuôi rắn quất người, tốc độ cực nhanh, phù một tiếng đá tan đao khí, đá trúng mũi đao, thanh đao bị đẩy ra.
Cánh tay Mạnh Kỳ nặng trĩu, cổ tay muốn nứt, vội vận Bất Tử Ấn Pháp, lùi liền mấy bước, hóa giải lực còn sót lại.
Xà vương đang muốn đánh vỡ cửa sổ đào tẩu, thì Tưởng Hoành Xuyên đã dựng tay phải, cánh tay như đao, chém thẳng vào cổ lão.
Chưởng kình ngưng luyện, không khác gì một thanh bảo đao thực thụ, chưởng còn chưa tới, sóng nhiệt nóng hực đã đập vào mặt.
Sàn nhà lại đứt thêm ra, chỗ bị cắt cháy đen, từ từ cháy.
Xà vương hai mặt thụ địch, chưởng đao này mạnh quá, không thể né được.
Lão hít sâu, người rùn xuống, tay phải to ra, cách không chém vào chưởng đao của Tưởng Hoành Xuyên.
Bàn tay phải của lão bỗng bung ngón trỏ ra một cách quỷ dị, một bóng đen hiện ra, hóa thành một sợi dây dài mảnh, lướt qua chưởng đao, bắn thẳng vào Tưởng Hoành Xuyên.
“Linh Xà phun nọc”, sát chiêu của Xà vương!
Năm ngón tay của Tưởng Hoành Xuyên đang khép bỗng xòe ra như hoa nở, sau đó lại khép vào, một chỉ điểm ra.
Một chỉ này ra sau mà tới trước, điểm trúng vào hắc ảnh.
Hắc ảnh tiêu tán, hai ngón trỏ của hai người xỉa thẳng vào nhau.
Trời đất như ngừng lại, giữa hai ngón tay đó như hiện ra một bức tranh.
Kình phong nổ tung, Tưởng Hoành Xuyên lùi liền ba bước, mỗi bước đều đạp vỡ sàn nhà, Xà vương thân thể ngửa ra sau, bay ngược ra ngoài, rốt cuộc không còn dán sát vào mặt đất được nữa.
Nhưng lão tính toán rất giỏi, lựa góc độ ra chiêu rất vi diệu, hướng bay ngược chính là hướng vào mật đạo.
Bỗng nhiên, mắt Xà vương rụt lại, vì đã nhìn ấy chiếc áo trắng của Mạnh Kỳ, tuy hắn chưa xuất kiếm, nhưng Xà vương đã cảm thấy một luồng kiếm chỉ chỉ thẳng vào Nguyên Thần, mắt hắn, mày hắn, thân thể hắn, khí thế hắn, đều là kiếm!
Hắn chưa ra tay mà kiếm đã hình thành, thực là đáng sợ!
Sau đó, trường kiếm đánh ra. Xà vương không còn nhìn thấy hình ảnh Mạnh Kỳ, chỉ nhìn thấy một làn kiếm quang rực rỡ sáng lạn như thiên ngoại phi hồng.
Một kiếm này không có biến hóa, chân khí, lực lượng, khí thế, tinh thần tất cả đều hòa hợp thành một thể, không chừa lại đường lui cho bản thân, người và kiếm không còn phân biệt được nữa!
Xà vương không thể dùng từ ngữ nào mô tả được một kiếm kinh diễm này, trong lòng rung lên, cảm thấy mình không thể nào cản nổi.
Kiếm quang quá đẹp.
Một kiếm đáng sợ.
Xà vương đang ở giữa không trung, không thể tránh né, lão cắn lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, cố gắng làm tinh thần tỉnh táo để chống lại.
Cơ thể lão rùn lại, đầu và cổ đều thụt hẳn vào.
Mạnh Kỳ cảm nhật được trường kiếm đang bị trượt dần ra, vất vả mới đâm trúng vào da thịt, nhưng da thịt đó lại quá là cứng chắc, không thể nào đâm thêm vào được.
Xà vương vươn tay trái, vỗ nhẹ vào thân kiếm, cơ thể lão như một quả cầu, bật sang bên kia.
Lão giãn người, đứng thẳng lên, ở bụng hình như đã bị thương, để lại mấy giọt máu tươi, nhưng vết thương nhanh chóng ngừng chảy máu.
Mạnh Kỳ hạ xuống đất, Tưởng Hoành Xuyên đi vào, chắn hết lối thoát của Xà vương.
“Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Xà vương giơ hay tay lên, khàn khàn hỏi, nếu trốn không thoát, thì cũng phải biết vì sao đối phương tới đây.
Hồi còn trẻ, là sát thủ, lúc nào lão cũng sẵn sàng lấy mạng mình đổi mạng với đối phương, nhưng từ khi có tuổi, lão không còn muốn như vậy nữa.
Bây giờ, Xà vương đã nhận ra hồi còn trẻ, mình không nhìn ra được sinh mạng đáng quý như thế nào, nhưng bây giờ đã trải qua đủ rồi, đã nhận ra được đây mới là trân bảo đáng quý nhất, tài phú có bao nhiêu cũng không thể thay thế được, vì nếu mất đi sẽ không có lại được nữa.
Đương nhiên, chỉ là với lão thôi, chứ không phải với người khác.
Thấy Xà vương có ý muốn chịu thua, Tưởng Hoành Xuyên truyền âm nhập mật nói: “Tạo lý do đi, liên quan tới việc lão tới khu huấn luyện sát thủ, nhưng đừng hỏi thẳng vì sao lão liên tục tới đó, để hắn khỏi vì để giữ bí mật, mà thà hy sinh tính mạng.”
Mạnh Kỳ lặng lẽ tán đồng, nếu Xà vương quyết hy sinh, mọi việc sẽ trở nên khó khăn.
Nếu đám Giang Chỉ Vi ở đây, Mạnh Kỳ có thể không hề cố kỵ dùng Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, cũng thôi phát “Thiên chi thương”, có thể không quan tâm mình bị thương, thoải mái mà liều mạng, dù sao cũng đã có đồng bạn làm hậu thuẫn, dù trọng thương, cũng có người bảo vệ.
Nhưng người bên cạnh là Tưởng Hoành Xuyên, còn chưa tới mức được gọi là bạn bè, nếu hắn có lòng dạ xấu, thì biết làm sao?
Trong lòng Tưởng Hoành Xuyên cũng nghĩ y như vậy!
Nên hai người liên thủ trong cố kị, không ai dám dùng hết toàn lực, nếu Xà vương quyết liều mạng, thì khả năng chạy thoát là rất cao.
Đáng tiếc Xà vương không biết tâm tư hai người, tưởng họ là cùng một bọn, cho nên mới sai.
“Ta có một đứa cháu, bị người ta bắt tới Mậu Lăng, ta tìm ra được là bị mang tới sân sát thủ ở phố bắc của ngươi.” Mạnh Kỳ tay đao tay kiếm, dáng vẻ sẵn sàng ra tay.
Xà vương sửng sốt: “Chỗ đó?”
Quả nhiên có vấn đề...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói: “Rất mong Xà vương dẫn chúng ta tới chỗ đó tìm người, để kẻ chủ mưu không tự chủ trương, g**t ch*t thằng bé.”
Xà vương trầm ngâm: “Được! nhưng đó chỉ là tin tức của riêng ngươi, nếu không có, thì không được trách ta.”
“Chỉ cần ngươi phối hợp mà thôi.” Mạnh Kỳ ngắn gọn trả lời, có Xà vương dẫn hai người vào, không sợ bị đả thảo kinh xà, tới lúc đó tìm cơ hội dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp“Hỏi” tên chủ sự ở đó, là sẽ biết thôi.
“Còn muốn ta làm gì nữa không?” Xà vương thấy hai người bất động, thì hỏi.
Tưởng Hoành Xuyên đáp: “Ta sợ Xà vương ngươi giở trò, thầm ‘Truyền âm nhập mật’ ra lệnh cho thủ hạ, nên muốn ngươi lập một lời thề nguyên thần, đêm nay không được dùng truyền âm nhập mật, nếu hai người chúng ta không chủ động công kích ngươi, ngươi cũng không thể tập kích chúng ta......”

--------------------------------------------------

Chương 305: Quyển3 -Chương156: "Ngộ" trung phó xa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tưởng Hoành Xuyên không yêu cầu quá đáng, nên một lúc sau, Xà vương cũng đồng ý: “Được.”
Lời thề nguyên thần là lời thể dựa trên nguyên thần linh hồn, mang tính ước thúc rất mạnh, các bí pháp phát triển nguyên thần có nhiều loại giúp cường giả có thể lướt qua lời thề hoặc chịu đựng được sự phản phệ, nhưng Xà vương chỉ là nửa bước ngoại cảnh, ngay cả thiên nhân giao cảm cũng còn chưa đạt tới, nên không có được thủ đoạn đó.
“Giờ đi tới đó đi.” Mạnh Kỳ giục Xà vương, không để lão có thời gian tiếp xúc thêm thủ hạ khác.
Xà vương không phản đối, đi trước dẫn đường, một đường đi không hề có vẻ gì là có ý tìm thủ hạ.
Ba người rời khỏi không lâu, tòa tiểu lâu sụp xuống.
Trong hồ nước bên dưới, chỉ còn lại những bộ xương trắng của những sát thủ.
Một lúc sau, ba người xuyên qua phố bắc, đến khu huấn luyện sát thủ, Mạnh Kỳ có thể cảm nhận được quanh đó chỗ nào cũng có sát thủ mai phục, đề phòng rất cẩn mật, nhưng những sát thủ này ẩn núp rất lộ liễu, nhìn là biết dân mới học.
Tuy nhiên, sự lộ liễu của họ lại giúp che giấu cực tốt những sát thủ thật sự.
Đông đông đông. Xà vương gõ cửa rất mạnh.
Sát thủ quanh đấy đều biết đó là lão đại nhà mình, nhưng không ai nhúc nhích, lỡ là người khác giả mạo thì sao?
Một lúc sau, cửa mở, một nam tử trung niên cung kính hỏi:
“Cần hỗ trợ gì chăng?”
Chuyện Lệ Hành Không đã lan ra khắp nơi, ai cũng biết hắn muốn trả thù Xà vương, dù thực lực không bằng, nhưng vẫn đủ sức gây nên chút rắc rối, nên người quản lý khu huấn luyện sát thủ tưởng Xà vương đêm khuya giá lâm tới là muốn bố trí nhổ tận gốc thế lực của Lệ Hành Không.
Chuyện xảy ra ở nơi ở Xà vương vì xảy ra quá nhanh, ba người tới cũng rất nhanh, nên ở đây chưa có tin tức.
“Đi vào rồi nói.” Xà vương vẫn uy nghiêm như bình thường.
Nam tử trung niên nghiêng người, dẫn đường đi vào, không hề bận tâm tới hai người đi sau lưng Xà Vương.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên đi theo, không nhìn quanh, mà nhìn chằm chằm vào Xà Vương, sợ lão ra hiệu ra dấu gì đó.
Người quản lý khu huấn luyện sát thủ quả thực là một sát thủ ưu tú, khí tức hoàn toàn nội liễm hết vào bên trong, nhìn không khác gì một người thường, nếu đi ra ngoài rất dễ bị người ta lướt qua, tuy nhiên, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được người này thực lực chừng thất khiếu, nội thiên địa mới chỉ thành lập.
Dù kẻ có thực lực cao hơn hắn, hắn cũng có thể ám sát dễ dàng.
Hắn đứng im, chờ Xà vương phân phó.
“Vị công tử này có đứa cháu thất lạc bị đưa tới đây, ngươi dẫn hắn đi xem, không cần giấu diếm, mọi việc cứ làm theo lời hắn.” Xà vương nói.
Người quản lý không hỏi gì thêm, cúi người: “Dạ, Xà vương.”
Tưởng Hoành Xuyên ở lại canh chừng Xà vương, Mạnh Kỳ và người quản lý đi ra.
“Mấy ngày gần đây, người Xà vương hay tới gặp đang trốn ở đâu?” vừa ra khỏi cửa, Mạnh Kỳ liền hỏi thẳng.
Người quản lý sửng sốt, nhưng Xà vương đã ra lệnh, nên trả lời: “Ở trong mật đạo, lối vào chính là căn phòng vừa rồi.”
Hắn cũng còn chưa gặp mặt người đó, chẳng lẽ người đó chính là cháu của kiếm khách áo trắng này?
Quả nhiên có giấu một người trong mật đạo. Mạnh Kỳ xoay người quay trở lại phòng.
Bỗng Xà vương quát lên, giọng vang vang:
“Chạy mau!”
Lời còn chưa dứt, căn phòng kia đã lay mạnh, mái ngói rớt xuống mấy miếng, rơi xuống đất vỡ tan.
Một bóng người phá cửa sổ bay ra, trước khi Mạnh Kỳ kịp ra tay, đã bay vèo sang bên, bay qua tường, biến vào trong bóng tối, chính là Xà vương!
Người quản lý khu huấn luyện sát thủ ngẩn ra, sau đó xoay người bỏ chạy.
Tưởng Hoành Xuyên nhảy ra cửa sổ, thấy Xà vương đã biến mất, thì thở dài: “Không ngờ Xà vương nhanh nhẹn như vậy, đúng là không dè.”
“Có lẽ cái câu ‘Không cần giấu diếm, tất cả nghe theo lời hắn ’ chính là câu đánh tiếng cho thuộc hạ, thừa dịp chúng ta tách ra, lập tức đào tẩu, cũng nhắc nhở người ở trong mật đạo.” Mạnh Kỳ thở ra, lôi vật Đại Phi đưa cho, thả tín hiệu.
Một luồng sáng phóng lên trời cao, tỏa ánh sáng rực rỡ như pháo hoa.
Người ở trong mật đạo có lẽ rất cao cường, Mạnh Kỳ không định một mình xuống đó, chưa kể lỡ trong đó còn có cơ quan thì sao!
Gặp rừng chớ vào, mật đạo cũng thế.
Hai người trong phòng tìm một trận, xoay bình hoa đặt trong một ô tường.
Gạch phía sau bình phong rơi xuống, lộ ra một dãy bậc thang, bên trong tối om om.
Lại đợi một chút, Ngân Chương bộ đầu Dư Vọng Viễn đã tìm đến, sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt ngưng trọng, vừa hỏi vừa dũng cảm xông vào trong mật đạo.
Tưởng Hoành Xuyên châm đồ đánh lửa, cùng Mạnh Kỳ đi vào theo, vừa đi vừa kể lại sơ lược mọi việc, không quên nhìn xung quanh để đề phòng ám khí.
Đi hết bậc thang, mật đạo bắt đầu trở nên rộng mở, từng đợt hơi nước phà vào mũi, rất ẩm ướt.
“Lối này thông ra Cẩm thủy hà.” Dư Vọng Viễn có vẻ thất vọng nói.
Ba người chỉ còn hy vọng người trong này vì đào tẩu vội vàng, để lại manh mối gì đó.
Đi ra hai chỗ rõ ràng có cơ quan nguy hiểm, ba người nhìn thấy mấy gian phòng, chỉ có một gian là đóng cửa, mấy gian còn lại đều rộng mở, bên trong trống trơn, có giường đá bàn đá linh tinh.
Dư Vọng Viễn tvung tay, mở cửa gian phòng đóng kín duy nhất.
Ý, đám Mạnh Kỳ hết hồn, vì trong đó đóng đinh ngay ngắn những tấm da người!
Không có máu thịt, không có xương, chỉ có da mà thôi!
Chúng không giống như bị lột xuống, bởi vì không có chỗ cắt, không có dấu bị xé, giống như ‘người’ ở bên trong đột nhiên bị biến mất.
Mạnh Kỳ lạnh người, người trốn ở đây không phải Lang vương, mà là tu luyện “Thiên Ma công” lão Chung đầu!
Là lão ta!
“Là một ma đầu cực mạnh.” Dư Vọng Viễn nhìn tấm da, phán đoán.
Đều là nửa bước ngoại cảnh, nhưng chênh lệch giữa lão Chung đầu và Xà vương chênh lệch, e là còn lớn hơn cửu khiếu có Thiên Nhân Hợp Nhất và cửu khiếu bình thường!
“Là mấy người Bát Thủ Thiên Long và Vân Lĩnh tam ưng......” Tưởng Hoành Xuyên hơn cau mày.
“Cái gì?” Dư Vọng Viễn giật mình, Bát Thủ Thiên Long là đương đương nửa bước ngoại cảnh, so với Khâu Phi chỉ mạnh hơn chứ không kém, nhưng lại chết thảm trong tay ma đầu này!
Thì ra là bọn họ...... Hèn gì hiện trường không có vết máu...... Hèn gì sau này không cách gì tìm ra tung tích của họ..... Mạnh Kỳ khiếp sợ, thực lực lão Chung đầu tiến bộ nhanh như thế?
“Thiên Ma công” Không hổ là thần công Ma Đạo tiến triển thần tốc, chỉ cần có đủ cao thủ để “Hấp phệ”, đê giai sẽ tăng lên cực nhanh!
Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào một tấm da người: “Bát Thủ Thiên Long, mi tâm có một nốt ruồi, ta đã từng giao thủ với hắn, không nhận sai được.”
“Xem ra phần cơ duyên kia đã rơi vào tay ma đầu này......” Hắn truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ.
Dư Vọng Viễn khôi phục tâm cảnh, trầm ngâm: “Sự tình càng ngày càng khó giải quyết, bản quan phải thỉnh cầu nha môn châu thành phái người tương trợ.”
Tìm một hồi nhưng không phát hiện thêm manh mối nào khác, ba người rời khỏi mật đạo, để bộ đầu, bộ khoái vừa chạy tới giải quyết đám sát thủ và những thứ còn lại.
“Đêm nay động tĩnh quá lớn, Hàn tam nương tử hẳn là sẽ biết, bây giờ tốt nhất là án binh bất động.” Dư Vọng Viễn nhìn bầu trời đêm, thở ra một hơi.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên không ý kiến, cùng Dư Vọng Viễn rời khỏi phố bắc, trở về nhà mình.
Đi tìm Lang vương lại tìm ra lão Chung đầu, thật là trùng hợp a...... Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghĩ thầm, đột nhiên, hắn chợt nghĩ ra một việc, vội xoay người chạy ngược trở về phố bắc.
Hắn rút kiếm chạy thẳng tới cổng lớn nhà của Hàn tam nương tử.
Đây là một tòa nhà treo đèn đỏ rất đẹp, kiến trúc đầy vẻ nữ tính.
“Tô công tử, mời.” Thị nữ nhìn thấy Mạnh Kỳ, không hề ngạc nhiên, mời hắn đi vào, cứ như chờ đợi đã lâu.
Mạnh Kỳ không nói gì, cũng không kinh ngạc, đi theo thị nữ xuyên qua sân nhà, đến phòng khách.
Bên trong ngồi hai người, một tươi mát thoát tục, ngực cong mông mẩy, làm người ta tha hồ mơ mộng, chính là một trong những người đứng đầu của phố bắc, Hàn tam nương tử, từ bề ngoài căn bản nhìn không ra.
Đối diện với cô ta là một công tử áo trắng đang đưa tay che miệng, không ngừng ho khan, sắc mặt tái nhợt, như bị bệnh nặng chưa lành, mặt như cười như không:
“Ngươi còn biết tới đây cơ đấy.”
Vương đại công tử!

--------------------------------------------------

Chương 306: Quyển3 -Chương157: Màn chính buông xuống

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ chẳng hề coi mình là khách, từ từ đi tới, thản nhiên ngồi xuống, bưng tách trà đã được đặt sẵn ở đó, lấy nắp gạt gạt mấy cái cho có lệ.
Ly trà một màu xanh bích, những lá trà nho nhỏ trôi nổi bên trong, tựa như hoa sen mới nở, mùi hương thanh thoát nhẹ nhàng kéo dài, dù Mạnh Kỳ chả biết gì về trà đạo, cũng không nhịn được phải khen: “Trà ngon.”
“Của chín cây Tiềm Long thụ bên Việt hồ Quảng Lăng, chỉ có đủ cho nhà dùng, không có hàng thừa.” Hàn tam nương tử đảo đôi mắt đẹp, ngắm Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn không nói gì, Mạnh Kỳ đổi đề tài: “Đi tìm Lang vương không ngờ lại tìm ra ma đầu giết đám người Bát Thủ Thiên Long, thực là trùng hợp.”
“Mấy hôm trước, Hàn tam nương tử và La đại đương gia có ý liên thủ với nhau, làm Lang vương không thể không ra tay xử lý những người khác, khiến ta và Tưởng Hoành Xuyên tìm ra cớ tới tìm lão trước, không thể không nói là quá đúng dịp.”
“Một lần trùng hợp thì thôi không nói, hai lần trùng hợp là đủ để nghi ngờ, thêm ta vẫn kỳ quái sao Vương đại công tử lại không dùng ngay cơ hội của Lang vương để bày trận, nên mới tới.”
Hắn cười rất nhạt, bạch y thắng tuyết, trường kiếm đặt ngang gối, lời nói rất nhẹ nhàng thư thái, không giận dữ, không khoe khoang, cũng không có ý xác định cái gì.
“Biết tới đây, cho thấy ngươi cũng có đầu óc.” Vương Tư Viễn lời ít mà ý nhiều bình luận.
Khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy: “Ta nhìn ra được, đương nhiên người khác cũng có thể nhìn ra được.”
“Đang cần bọn họ nhìn ra đấy.” Vương Tư Viễn nhẹ nhàng bâng quơ trả lời, vẻ mặt không biến, sắc mặt vẫn trắng bệch, khiến Mạnh Kỳ cứ nghĩ hắn sẽ ngã lăn ra bất cứ lúc nào.
Mạnh Kỳ thở hắt ra: “Ghét nhất là mấy kẻ biết tính quẻ biết bày bố cục.”
Hắn nói chuyện rất tùy tiện, nhưng không làm ai thấy ghét hay thấy phiền, ngược lại lại làm Hàn tam nương tử bật cười: “Ta cũng ghét loại người này nhất!”
“Khụ khụ, nếu sau này ngươi muốn đối phó ta, ngươi định làm như thế nào?” Vương Tư Viễn ho, vẻ mặt hào hứng.
Mạnh Kỳ nghiêm túc nghĩ nghĩ: “Trước phải học môn xem bói, không nhất định phải luôn chuẩn xác, nhưng nhất định phải biết cách che dấu bản thân.”
Đây là lừa gạt ngươi đấy...... trong lòng hắn yên lặng bổ sung. Che dấu bản thân ư, không cần biết xem bói cũng có thể làm được! Chỉ cần Bát Cửu huyền công tu luyện đến thất khiếu, nội thiên địa mạnh hơn, lấy khả năng gần thiện tránh tai của nó, giống như hiệu quả che dấu của Thiên Nhân Hợp Nhất cho Lang vương vậy.
Ba tháng nay, thu hoạch lớn nhất của Mạnh Kỳ chính là bỏ được nhục thể phàm thai, Bát Cửu huyền công đột phá bốn khiếu, chính thức bước vào lục khiếu. Kim Chung tráo quan thứ tám cũng nhập môn, khiếu thứ tám ngưng luyện được hơn phân nửa.
Nhưng hắn không có thiên phú, cũng chưa có khả năng nhìn trộm Thiên Cơ, đành phải chờ tới sau khi đột phá cửu khiếu, tìm Thiên Nhân giao cảm, Thiên Nhân Hợp Nhất rồi mới tính.
Đương nhiên, thủ đoạn cùng loại thì hắn có.
“Đúng lắm, sau đó?” Vương Tư Viễn cười.
“Sau đó? Sau đó khổ tu võ công, cố gắng vượt qua ngươi, tìm cách bắt ngươi không thể tránh né. Hạ chiến thư, quang minh chính đại đòi luận võ với ngươi. Như thế, ngươi có bố cục gì cũng không dùng được! có thể thoải mái xử lý ngươi.” Mạnh Kỳ “Nghiêm trang” Trả lời.
Hàn tam nương tử không nhịn được cười, cách này hay thực, đơn giản thô bạo, lấy lực áp nhân, nhưng thực sự áp chế được Vương đại công tử! ha ha,“Cuồng Đao” Tô Mạnh thật sự là một người kì diệu!
Nụ cười của Vương Tư Viễn cứng lại: “Có thực lực vượt qua ta đi đã, bằng không chính là tự rước lấy nhục.”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Đó là chuyện của ta.”
Hắn không sợ Vương Tư Viễn nhìn ra ý đồ thật sự của mình, bởi vì đây cũng là lời thật trong lòng hắn, đã sớm nhìn không vừa mắt cái loại người luôn trốn ở đằng sau, bày đủ trò ma quỷ để chơi xỏ người ta, có cơ hội nhất định phải đánh cho tơi bời một trận!
Hàn tam nương tử xen ngang: “Cần gì phải cãi nhau vì chuyện ở tương lai, hay là nghe ta đàn một bản nhé?”
Vương Tư Viễn không đáp, nâng chung trà lên, nhấp một ngụm.
Mạnh Kỳ cũng làm theo y chang.
Trước mặt Hàn tam nương tử đặt một cây đàn bảy dây, thân đàn có hoa văn màu bạc.
Mười ngón tay không cần đeo đồ bảo vệ, móng tay sạch sẽ, không hề giống với lời đồn diêm dúa, hai tay khẽ hất, tiếng đàn vang lên, bình thản yên tĩnh, như tiếng nước chảy róc rách, chảy vào tận trong lòng.
Một khúc đàn xong, cả gian phòng chìm trong tường hòa an bình.
Bàn tay phải Vương Tư Viễn giật giật: “Tố Tố, cầm nghệ của ngươi lại có tiến bộ, nhưng so với vị cầm tâm trời sinh kia của Nguyễn gia thì vẫn còn kém, có được âm, nhưng chưa có được thần.”
Má ơi...... Mạnh Kỳ nhất thời im lặng, lời kiểu này có thể nói ngay vào mặt phụ nữ à? Tuy Hàn tam nương tử cầm nghệ quả thật kém hơn nhiều so với tiểu tham ăn, nhưng Vương đại công tử ngươi cũng đâu cần phải nói thẳng ra như thế, chẳng lẽ ngươi định tẫn thương sinh, không thèm để ý đến tâm của phụ nữ?
Hàn tam nương tử quả nhiên sầm mặt, lạnh lùng nói: “Quả thật không bằng, đích nữ thế gia, Cầm Tâm trời sinh, gia truyền tuyệt học, một người như ta, làm sao bì được!”
“Ngươi muốn thích nghe cô ta đánh, thì tới Lang gia mà nghe.”
“Hôm nay ta thấy không khỏe, mời hai vị trở về đi.”
Cô ta phất tay áo, đi thẳng vào hậu viện.
Vương Tư Viễn vỗ vỗ xiêm y, thản nhiên đứng dậy, đối Mạnh Kỳ nói:
“Mấy ngày nữa sẽ tới màn kịch chính, ngươi tự lo thân mình cho tốt.”
Vương Tư Viễn chẳng thèm bận tâm tới Hàn tam nương tử, mà cứ như đã chờ đợi cái câu đuổi đi kia từ nãy giờ rồi.
Tâm cơ sâu thật, ước gì sớm muộn cũng đè chết ngươi...... Mạnh Kỳ oán thầm, tùy tiện hỏi: “Kết quả bói toán của ngươi là giả hả?”
“Lúc ta bói cho ngươi, hắn chắc chắn vẫn còn ở phố bắc, nhưng qua động tĩnh vừa rồi, ngươi cảm thấy hắn còn có thể tiếp tục tiềm tàng ở đây không?” Vương Tư Viễn cười.
Mạnh Kỳ không hỏi nữa, đứng dậy bỏ đi, mấy ngày nữa, màn kịch lớn này sẽ hạ màn phải không?
............
Hôm sau, Thanh Thụ bộ đầu Đại Phi thỉnh Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên đến tửu lâu uống trà, xem như là ý cảm ơn hai người đã giúp đỡ.
“Tuy không thể tìm được Lang vương, nhưng lại lòi ra được một tên tả đạo tà ma, công của hai vị thực là không nhỏ, sau này có gì cần giúp, xin cứ tới tìm Lục Phiến môn.” Đại Phi lấy trà thay rượu, kính một ly.
Tưởng Hoành Xuyên uống ngụm trà, mỉm cười: “Tả đạo tà ma hung tàn, làm hắn lòi ra chẳng khác nào cũng đã tự cứu đượuc mình một mạng, Đại thanh thụ, không biết hắn là lai lịch gì? Các ngươi có tra được không?”
Mạnh Kỳ cũng ra vẻ đầy ‘mong chờ’.
Đại Phi trầm ngâm: “Các ngươi đã bị cuốn vào việc này, nói cho các ngươi cũng không sao, ma đầu này đầu tiên xuất hiện ở Dương Hạ, lấy thi thể luyện công, có liên quan với Sinh Tử Vô Thường tông, bị Sinh Tử Vô Thường tông đuổi giết, chúng ta cho rằn ghắn là vì đuổi theo Khâu Phi mà đến đây, nhưng so với hồi còn ở Dương Hạ, ma công của hắn hình như đã có đột phá, giống như đã đạt tới đại thành.”
Đại thành? Còn kém xa lắm...... Mạnh Kỳ phản bác trong bụng.
Tưởng Hoành Xuyên khẽ hít một hơi: “Không biết là ma công gì?”
Có lẽ là vì cơ duyên rơi vào tay lão Chung đầu, nên y quan tâm tới những gì có liên quan tới lão.
“Không có tài liệu về nó.” Đại Phi đáp.
Bên dưới xa xa bỗng có tiếng ồn ào, như đã xảy ra chuyện lớn gì đó.
Đại Phi làm Thanh Thụ bộ đầu, quay đầu xuống xem, sau đó quay lên: “Thì ra là đích nữ Nguyễn gia đến đây.”
A? Mạnh Kỳ nhìn qua cửa sổ, thấy từ cuối đường có một chiếc xe ngựa đang từ từ chạy lên.
Cửa xe mở, bên trong có màn che bằng lụa mỏng không nhìn thấy rõ bên trong, nhiều người qua đường đều nhóng cổ lên xem.
Xe ngựa này hình dáng cổ điển, không trang trí hoa lệ, chỉ có một chút hoa văn, nhìn giống âm phù, không hề thu hút chú ý, nhưng hai bên xe ngựa có một đội người hầu mặc cẩm bào mở đường, khiến người đi đường phải tránh sang bên.
“Thì ra là Cầm Tâm trời sinh, đích nữ Nguyễn gia.” Tưởng Hoành Xuyên nhìn theo, giọng cảm khái.
Mạnh Kỳ ra vẻ sửng sốt: “Nguyễn gia đích nữ? Sao cô ta lại đến đây?”
“Mậu Lăng Nam Cung thị và Nguyễn gia là thế giao, hôm qua đã nhận được tin đích nữ Nguyễn gia muốn tới Đại Giác tự dâng hương hoàn nguyện, nên mới cho người đi theo, mở đường cho cô ấy.” Đại Phi giải thích.
Dâng hương hoàn nguyện...... Xem ra cô vì muốn tới đây nên đã liều, Mạnh Kỳ gật đầu: “Sao lại muốn tới Đại Giác tự hoàn nguyện?”
“Nghe nói lúc Nguyễn phu nhân mang thai cô ấy, đã đến xem Cẩm thủy đại triều, ở Đại Giác tự thắp một nén nhang, mới có Cầm Tâm cô ấy, nay lại sắp có Cẩm thủy đại triều, nên tới đây hoàn nguyện cũng là chuyện bình thường.” Đại Phi cười,“Nghe đồn dung mạo Nguyễn nữ có một không hai Giang Đông, đẹp như nguyệt cung tiên tử, cho nên sau khi tin tức truyền ra, có bao nhiêu là người chạy tới để xem.”
Thế gia đích nữ không thể so với đệ tử môn phái, khi hành tẩu giang hồ ít giao tiếp với người tầng cấp dưới, toàn là ngồi xe qua thành, tự có thế gia chiêu đãi, dù diễm danh lan xa, võ lâm nhân sĩ bình thường làm sao có khả năng nhìn thấy?
“Nếu không phải Nguyễn gia gia chủ từng nói, ai muốn kết hôn Nguyễn Ngọc Thư thì phải ở rể, thì e rằng bọn công tử thế gia đã đạp tung cửa Lang Gia Triều Âm các.” Tưởng Hoành Xuyên thổn thức, có ý tán thưởng, thế gia và tán tu như hắn có một sự ngăn cách vô hình, trừ phi hắn bỏ được, chịu cúi đầu với họ.
Đại Phi thở dài: “Nhan sắc của Nguyễn nữ truyền khắp Giang Đông, cầm nghệ vô song, nhưng tới nay ta vẫn chưa được nhìn thấy, không biết lần này có thể nhờ Nam Cung thị nhìn mỹ nhân một cái, nghe một chút cầm nghệ vô song ấy hay không.”
Trong giọng nói của hắn có ý luyến tiếc nếu không được nghe tiếng đàn kia, sợ sau này trở về Thần đô, bị người hỏi, chắc thể nào cũng sẽ bị cười nhạo.
Tưởng Hoành Xuyên lắc đầu: “Thế gia đích nữ đâu giống hạng đánh đàn chốn thanh lâu, nếu không phải thế giao bằng hữu, làm sao nghe được?”
Nói xong, hắn dừng một chút, rồi cười: “Chỉ hy vọng ngày sau có duyên giao thủ, được nghe một chút Lang Hoàn mười hai thần âm.”
Mạnh Kỳ không nói gì, im lặng ngồi nghe, trong lòng không nhịn được tự mình đắc ý.
Đúng lúc này, một trận gió to thổi qua, làm tấm lụa mỏng bị thổi lên, những người lắm chuyện và dân chúng đều mở to mắt nhướn cổ ra dòm, muốn xem nhan sắc đằng sau tấm lụa ấy.
Đại Phi và Tưởng Hoành Xuyên cũng không nhịn được nhìn qua.
Người trong xe váy trắng như tuyết, dáng ngồi đoan chính, khí chất thanh lãnh, dáng người mảnh mai, mặt che một chiếc khăn lụa trắng, làm không nhìn rõ được.
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“Tiểu tham ăn quả thực đã tới.”

--------------------------------------------------

Chương 307: Quyển3 -Chương158: Trăng sáng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nhìn thấy trong xe còn có một người nữa, tóc trắng búi cao, cầm quải trượng đầu rồng, mặt mũi hiền hòa, hồi còn trẻ chắc chắn là một mỹ nhân, nay đã lớn tuổi, nhưng đôi mắt vẫn trong veo, gương mặt cực ít nếp nhăn.
“Trưởng bối của tiểu tham ăn......” Mạnh Kỳ đăm chiêu thầm nghĩ.
Trận gió đã thổi qua xong, tấm vải lại rơi xuống che khuất khung cửa, để lại bên ngoài những tiếng thở dài tiếc nuối.
Dù chỉ là nhìn thấy mơ hồ, nhưng cũng đủ khẳng định đây đúng là tuyệt sắc tiên tử, danh bất hư truyền!
Xe ngựa đi qua tửu lâu, hướng về Đại Giác tự, biến mất ở ngã tư đường, Đại Phi và Tưởng Hoành Xuyên thu hồi ánh mắt, nhìn nhau cười: “Nghe danh không bằng gặp mặt.”
Với cảnh giới và nhãn lực của hai người, một tấm lụa trắng mỏng manh làm sao che dấu được?
“Đáng tiếc không được nghe cầm nghệ vô song.” Tưởng Hoành Xuyên vừa tiếc nuối vừa chờ mong.
Đại Phi cũng nghĩ thế, vỗ vỗ bàn: “Chỉ mong Nam Cung thị có được mặt mũi to như thế.”
Hai người lại quay về chủ đề chính, Đại Phi nhấp một ngụm trà: “Tối hôm qua động tĩnh rất lớn, Lang vương chắc chắn đã trốn đi chỗ ra, xem ra lại phải nhờ Vương đại công tử bói toán giúp lần nữa, hoặc là phải tìm tới Vương Bất Trì.”
Vương Bất Trì, ngoại hiệu “Vừa đúng”, vốn là tán tu, sau này say mê với dịch số, nên đầu nhập vào Vương gia, được một phần chân truyền, khả năng tính toán cũng khá nổi tiếng Giang Đông, bởi vì hắn làm chuyện gì cũng rất đúng lúc, không sớm cũng không muộn, được người ta ghẹo, gọi là ‘vương bất trì’ nghĩa là Vương không muộn, gọi lâu ngày, ngay cả hắn cũng dùng cái tên đó để tự gọi mình, tên thật của hắn bây giờ chỉ có Lục Phiến môn biết, còn cái ngoại hiệu “Vừa đúng” cũng là từ cái điểm “Không muộn” mà ra, không sớm một hơi, không muộn nửa phần.
Hiện nay hắn là ngoại sự trưởng lão của Vương thị, trông coi Túc viên, là cường giả ngoại cảnh hàng thật giá thật, nhưng vì chỉ được một phần chân truyền, nên về mặt bói toán, vẫn có thua kém với Vương Tư Viễn tu luyện [ Toán kinh ] mới chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất.
“Việc này e là phải thỉnh Đại thanh thụ ra mặt. Lần trước Vương đại công tử tính một quẻ, lại bị ta lãng phí, nay không còn mặt mũi tới nhờ nữa.” Mạnh Kỳ không muốn gặp lại con ma ốm kia, nếu cái tên đó đồng ý tính giúp, thì đã làm ngay ở chỗ của Hàn tam nương tử lúc đó rồi, nhưng rõ ràng là cái tên đó cho rằng Lang vương lẩn trốn sẽ làm cục diện rối thêm, nên mới quyết định không thò tay vào.
Tới nhờ hắn tính toán, coi chừng lại bị hắn biến thành con cờ luôn ấy chứ!
Đại Phi gật đầu: “Việc này giao cho ta. Hai vị chỉ cần để mắt tới phố bắc dùm chúng ta là được.”
“Được.” Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên không từ chối.
Đại Phi nâng chung trà lên, tự giễu: “Kỳ thật tác dụng cũng không còn mấy, đã đả thảo kinh xà, Lang vương sẽ càng núp sâu, làm sao bắt được nữa! La giáo, Diệt Thiên môn, Tố Nữ đạo, Bất Nhân lâu, Sinh Tử Vô Thường tông tà ma chín đạo, thậm chí thế lực của thảo nguyên, Tây Vực, Đông Hải vân vân e là cũng đều có chân ở đó, làm sai sẩy một tí là lòi ra rắn lớn ngay.”
Mặt Mạnh Kỳ run run. Mình đã vô tình đắc tội với năm trong số chín đạo tà ma, mà mình mới lang bạt giang hồ bao lâu? Chẳng lẽ tà ma thật sự là khắc tinh của chính nghĩa?
La giáo đương nhiên không cần phải nói, lần trước lừa Cố yêu nữ, cô ta còn chưa tới đòi lại; hai vị Nhân Ma của Diệt Thiên môn chết dưới tay mình và thủ hạ của “Quân Tử kiếm”; Tô Tử Viễn Tô bộ đầu tố giác bí mật của Sinh Tử Vô Thường tông, còn có thể khắc chế ngoại cảnh hoạt tử nhân của họ; Tố Nữ đạo tuy còn chưa nghi ngờ tới hắn, nhưng cái chết của Huyền Nữ truyền nhân hắn cũng có một phần trách nhiệm, càng miễn bàn tới chuyện truyền thừa Lôi Thần; Chỉ có Bất Nhân lâu là chưa dính tới mà thôi, hy vọng Đường nhị công tử đừng tìm tới mình.
May mà ta có nhiều lớp vỏ bọc khác nhau! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Rời khỏi trà lâu, Đại Phi đi Túc viên. Tưởng Hoành Xuyên định tới phố bắc, nên từ biệt với Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ đi về nhà mình.
Đi qua mấy con phố, hắn đột nhiên chuyển hướng, đi tới Anh Hùng lâu.
Nếu đã nghi ngờ “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh, thì nên gặp thẳng mặt, thử ông ta, không thể cái gì cũng không làm, cứ ở đó mà nghi ngờ lung tung, gây nên sai lầm to tát.
Hôm nay Anh Hùng lâu đã thay hết người canh cửa, người trấn thủ lên tầng năm không còn là “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải, mà là “Phong hàn Giang Tả” Cung Thiếu Trạch.
Thời còn trẻ, người này không xuất sắc, nhưng trụ cột cơ bản lại rất vững vàng, sau khi qua ba mươi, người khác gặp phải bình cảnh, nhưng người này vẫn vững vàng đi tới, năm nay ba mươi chín tuổi, còn cách Thiên Nhân giao cảm một khoảng.
Cung Thiếu Trạch mặt mày đen thui, râu quai nón, vóc người cực cao, tay dài chân dài, xách một cây trượng bát xà mâu, nhìn thấy Mạnh Kỳ, nhận ra thân phận của hắn, nghiêng người tránh ra.
Nếu bình thường, Mạnh Kỳ tất sẽ quyết luận bàn, nhưng hôm nay trong bụng hắn đầy tâm sự, không có lòng đánh đấm, nên đi thẳng qua, lên tầng.
Trời cao đất rộng, sông to sóng lớn không ngừng cuồn cuộn, khiến tầm mắt Mạnh Kỳ như được mở rộng ra, đầu óc thoải mái hẳn.
“Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh mặc áo xanh, đội mũ quả dưa ngồi bên bàn, nhìn xuống sông lớn, uống rượu nhạt, dáng vẻ bi thương, cô độc.
Ấm trà Tử Sa trước mặt tỏa hương nghi ngút.
Mạnh Kỳ đi qua, ngồi xuống đối diện với Nhậm Bình Sinh, bình thản: “Nhậm lâu chủ có chuyện không vui?”
Nhậm Bình Sinh hơi lúc lắc đầu, thở dài: “Có mấy bằng hữu đột tử, trong lòng không tránh khỏi thương tâm, vừa giận không kịp tới cứu, vừa hận cừu nhân vô tung.”
“Không biết là người nào dám đắc tội Nhậm lâu chủ?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nhậm Bình Sinh lắc đầu, uống một ngụm trà: “Giang hồ gian nguy, lão phu một đời lang bạt đến nay, đâu có thiếu kẻ thù? Tô công tử lúc đó chẳng phải cũng như thế sao, tự nhiên bị người ta vu oan hãm hại, suýt nữa mất mạng dưới tay Bách Lý?”
“Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.” Mạnh Kỳ vờ cười khổ.
Nói tới chuyện vu oan hãm hại luôn không?
Nhậm Bình Sinh đổi nét mặt, dứt bi thương, cười: “Nhưng Tô công tử quả là thực lực siêu quần, nên có thể gặp dữ hóa lành.”
“Không dám nhận lời khen của lâu chủ, chỉ nhờ bảo đao sắc bén mà thôi.” Mạnh Kỳ khiêm tốn, chờ Nhậm Bình Sinh tiếp tục khen mình.
Nhậm Bình Sinh khoát tay: “Nếu thực lực không tốt, dù có bảo đao, thì cũng phát huy được mấy phần? Có thể lấy thực lực sáu bảy khiếu toàn thân thoát khỏi tay Thiên Nhân Hợp Nhất, có được mấy người? Ngày đó thay đổi bất ngờ, có cả ngoại cảnh chi uy, thực lực của Tô công tử quả là không đơn giản.”
“Đa tạ Nhậm lâu chủ đã khen, sao ngài cứ như thấy được tận mắt vậy nhỉ.” Mạnh Kỳ thử.
Nhậm Bình Sinh cười: “Đêm đó Lão phu và Vương không muộn tại Anh Hùng lâu uống rượu, ngồi trên lầu cao, đêm thanh trời tĩnh, trong thành có gió nổi mây phun như thế, làm sao không nhận ra cho được? Tiếc là tới chậm một bước, không cản kịp mà thôi.”
Có thực không liên quan không, hay cố ý tìm người để làm chứng cho mình? Mạnh Kỳ vẫn chưa hết nghi ngờ, tiếp tục nói chuyện phiếm với Nhậm Bình Sinh.
Nhậm Bình Sinh kể lại chuyện lang bạt giang hồ của bản thân, đã gặp phải bao nhiêu nguy hiểm, nhưng cuối cùng đều vượt qua. Mạnh Kỳ cũng thuận miệng kể lại chuyện gặp Hãn Hải, An Quốc Tà, những kẻ địch thực sự cường đại nhất mà hắn từng gặp, người thân tàn nhưng chí kiên, đấu với mình khi thương thế rất nặng, vân vân.
“Hãn Hải?” Nhậm Bình Sinh hưng trí bừng bừng,“Không biết cửu nương phong thái có còn như trước hay không?”
“Nhậm lâu chủ biết Cù cửu nương?” Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.
Nhậm Bình Sinh cười ha ha: “Cửu nương là người Giang Đông mà, chính là bắt đầu thành danh ở đây đó. Chẳng qua những người biết cô ấy khi đó người đã chết, kẻ đi xa, nên không có ai kể lại những chuyện cũ......”
Giọng ông ta thổn thức.
“Thì ra là vậy.” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc gật đầu.
Nói chuyện một hồi, Mạnh Kỳ thấy sắc trời sắp tối, đứng dậy cáo từ, một chuyến tới Anh Hùng lâu này, sự nghi ngờ của hắn đối với Nhậm Bình Sinh đã giảm bớt mấy phần.
“Phong hàn Giang Tả” Cung Thiếu Trạch bỗng nói: “Tô thiếu hiệp, lâu chủ đã bi thương một ngày, may mà có ngươi tới.”
“Tán gẫu linh tinh thôi.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.
Bỗng hắn nghĩ ra một việc. Hôm đó, nghe thấy mình và Thanh Dư nói chuyện với nhau không chỉ có Nhậm Bình Sinh, mà còn có “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải!
Ba người trong tiệm quant ài đều chết vì cùng một nguyên nhân: Mi tâm trúng kiếm!
Hắn là do Nhậm Bình Sinh sai làm vậy? Hay đã bán đứng Nhậm Bình Sinh?
“Cung huynh, có biết Tiêu Trấn Hải Tiêu huynh đang ở đâu không? Tô mỗ muốn lãnh giáo kiếm pháp?” Mạnh Kỳ làm bộ lơ đãng hỏi.
Cung Thiếu Trạch cau mày: “Lãnh giáo kiếm pháp?”
Ai là kẻ đã làm cho Tiêu Trấn Hải không xuất ra được kiếm vậy hả?
Mạnh Kỳ cười: “Tô mỗ luyện được một chiêu khoái đao, muốn so đấu với Tiêu huynh coi ai nhanh hơn.”
Vừa dứt lời, hắn rút Thiên chi thương.
Đao nhanh như điện, Cung Thiếu Trạch vừa thoáng thấy, đao đã tới mặt.
“Đao nhanh thật.” Cung Thiếu Trạch xà mâu khẽ động, Mạnh Kỳ đã thu hồi đao, làm hắn phải cảm thán, cuối cùng nói,“Trấn Hải huynh sống ở viện bên trái của Anh Hùng lâu.”
“Tạ qua Cung huynh.” Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, đi thẳng tới nơi kia.
Tiêu Trấn Hải luôn giữ độc thân, cùng những thủ vệ khác của Anh Hùng lâu thuê một căn viện ở chung. Mạnh Kỳ giải thích ý định của mình xong, một người liền dẫn hắn vào, dẫn hắn đi tìm Tiêu Trấn Hải.
Cửa viện chỉ hơi khép hờ, Mạnh Kỳ đẩy ra, Tiêu Trấn Hải đứng ngay sau cửa, hình như đang chuẩn bị luyện kiếm, thấy hắn thì giật thót, sắc mặt khẽ biến: “Tô thiếu hiệp?”
Quả nhiên có vấn đề...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói: “Tô mỗ luyện được một chiêu khoái đao, tới mong Tiêu huynh chỉ giáo.”
“Khoái đao?” Tiêu Trấn Hải như thở ra,“Được!”
Nói xong, hắn liền xuất kiếm, vẫn nhanh tới mức chỉ thấy được tàn ảnh, âm thanh vừa vang lên, kiếm đã tới ngực.
Ánh đao chợt lóe, bên tai đã vang lên tiếng kim loại chạm vào nhau.
“Nhanh thật......” Vừa là khen đao, cũng là khen kiếm.
“Thống khoái!” Mạnh Kỳ đỡ xong một chiêu, xoay người đi ngay, vẻ rất là hài lòng.
Tiêu Trấn Hải tâm linh cường đại, không có nhiều lỗ hổng để dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, quanh đây lại có quá nhiều người, nếu vẫn ra tay, tất sẽ làm đả thảo kinh xà, phải tìm cơ hội khác, hoặc thầm theo dõi hắn, để tìm manh mối.
Trên đường về, Mạnh Kỳ lại gặp Đại Phi, hắn từ Túc viên trở về.
“Đại thanh thụ, kết quả bói toán thế nào?” Mạnh Kỳ thân thiết hỏi.
Đại Phi cười khổ: “Không có kết quả, hình như đã rời khỏi Mậu Lăng.”
“Phải không......” Mạnh Kỳ thấy nghi, Lang vương Thiết Thăng cứ thế mà đi?
Đại Phi gật đầu, chuyển sang chuyện khác: “Nguyễn gia đích nữ từ chối lời mời của Nam Cung thị, ở ngay bên trong Đại Giác tự, xem ra không thể được nghe tiên khúc diệu âm rồi.”
“Thật đáng tiếc.” Mạnh Kỳ phụ họa.
Về nhà, hắn thay đổi dung mạo, đổi cách ăn mặc, sau đó lỉnh ra, đi lòng vòng một hồi, cuối cùng tới một tòa nhà hoang phế, ngồi trong hành lang, dựa lưng vào cột.
Qua một canh giờ, cách vách có tiếng đàn văng vẳng vang tới, âm thanh đau khổ, quẩn quanh trong đầu.
Âm thanh này chỉ có trên trời cao, dưới trần chẳng mấy khi nghe được.
Đây là hồi ở trong nhiệm vụ luân hồi Kiếm Hoàng Ma hậu, lúc Mạnh Kỳ muốn có bối cảnh âm nhạc, Nguyễn Ngọc Thư đã đánh bài này, trong ba tháng đó, họ đã thống nhất nó làm ám hiệu, nếu đánh bài này, nghĩa là bình an vô sự, mọi việc thuận lợi.
Sân bên cạnh chính là tòa viện bí mật ở Mậu Lăng của Nguyễn gia, có mấy đường mật đạo, có cơ quan ám khí, Nguyễn Ngọc Thư từng nói với Mạnh Kỳ, có ngoại cảnh trưởng bối đi theo, cô sẽ thầm ở nơi này.
Tiếng đàn từ tốn chui vào trong tai hắn, dần trở nên xa xăm, từ từ bình phục tâm linh cho hắn.
Mạnh Kỳ nghe tiếng đàn, lẳng lặng nhìn vào trong bóng đêm tĩnh lặng, tạm quên đi sự lộn xộn của Mậu Lăng hiện thời.
Đêm nay trăng rất sáng.

--------------------------------------------------

Chương 308: Quyển3 -Chương159: Tưởng Hoành Xuyên mời

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiếng đàn dần dần đi vào khúc cuối, Mạnh Kỳ lặng yên đứng lên, đi qua mé bên kia tòa nhà, chỗ đó có khất cái chiếm cứ, có chó hoang chạy tới chạy lui, hắn khoanh tay đứng trong bóng tối, lẳng lặng nhìn cảnh đó, đến khi tiếng đàn dừng, hắn đá một cái, một hòn đá bay ra, trúng vào một con chó, khiến lũ chó sủa vang inh ỏi.
Tiếng chó sủa trong đêm rất vang, càng lúc càng dữ dội.
Đây là ước định của Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư, khi cô đàn xong, nếu đáp lại bằng tiếng chó sủa, có nghĩa mọi việc vẫn bình thường, hãy cứ làm như cũ.
Một lúc sau, lũ chó ngừng sủa, không còn ai chú ý tới nơi này nữa, Mạnh Kỳ mới rời khỏi, về nhà.
............
Hôm sau, Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên đổi cách ăn mặc, tới phố bắc.
So với lúc tới lần trước, lượng người bán hoa, bán hạt dẻ ngào đường, bán đồ vật khác đều giảm hẳn, đến cả con nít chơi đùa ngoài phố cũng ít đi.
“Xà vương là đầu lĩnh sát thủ lớn nhất Mậu Lăng, ngày thường các phương thế lực có chuyện cần xử lý mà không tiện ra mặt đều nhờ tới lão, nên luôn mở một con mắt nhắm một con mắt với lão, nhưng lần này chuyện lão cấu kết với tà ma bại lộ, thật sự không thể khoan nhượng được.” Tưởng Hoành Xuyên thuật lại lời của Đại Phi.
Nên đã bứng tận gốc thế lực của Xà vương? Mạnh Kỳ nghĩ tới đám trẻ con bé xíu được huấn luyện thành những sát thủ tàn khốc, hỏi: “Sát thủ và sát thủ học đồ xử lý như thế nào?”
Tưởng Hoành Xuyên suy tư một chút, đáp: “Những người nào còn nhớ được thân thế thì được thả, đưa về nhà, đứa nào không nhớ được, thì đưa tới chỗ huấn luyện bộ đầu của Lục Phiến môn, những kẻ nào đã máu dính đầy tay, không còn khả năng kiềm chế, Lục Phiến môn sẽ lấy một phần, không biết để làm gì, Hàn tam nương tử và La đại đương gia chia nhau phần còn lại.”
Đương nhiên là để đi làm mấy việc không thể làm ngoài sáng chứ làm gì, sát thủ do Xà vương thuộc loại có chất lượng mà...... Mạnh Kỳ yên lặng nghĩ.
Hai người không phát hiện được gì, đến chạng vạng thì trở về nhà. Vừa tới đầu ngõ, Mạnh Kỳ đột nhiên dừng lại, nhìn không chớp mắt vào một bức tường bị vẽ vạch loạn xị như con nít nghịch bậy, nét vẽ như từng cánh hoa lan.
Nhìn thoáng qua một cái, hắn tiếp tục trở về nhà, sau đó bình thản tới quán cơm gần đó uống rượu, uống tới khi trời tối đen mới rời đi, như đang thưởng thức Mậu Lăng phồn hoa.
Tới chỗ đông người, hắn bỗng rẽ ngoặt, chuyển hướng mấy lần, mới đi tới ngõ nhỏ có cây hòe.
Lão giả khắc tượng đã sớm về nhà, cửa nhà đóng chặt, Mạnh Kỳ không vào làm phiền, đi thẳng tới nơi trước kia mình đã trốn.
Vừa nhảy qua tường, một làn kiếm quang sáng lên, như sao rơi xuống, rực sáng khắp xung quanh, nhanh tới mức chỉ còn thấy được tàn ảnh, không hề thua kém Tiêu Trấn Hải “Cực quang điện kiếm”!
Ánh đao chợt lóe, điện xà hiện ra, Thiên chi thương nặng nề là thế vậy mà bây giờ mau đến mức như là không có sức nặng.
Đao kiếm sắp chạm vào nhau, thì trường kiếm bỗng nhiên biến mất, như chưa bao giờ xuất kiếm.
“Tốt lắm, tính cảnh giác rất cao.” Một giọng nói thanh thúy vang lên, Giang Chỉ Vi đứng ở trong sân, áo vàng nhạt khẽ bay bay trong gió đêm.
Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, mặt mày tươi rói: “Đoán ra ngay ngươi sẽ chào hỏi vậy mà.”
Dấu vẽ đầu ngõ là ước định của hai người, nếu Giang Chỉ Vi vào thành, sẽ để lại ám ký như vậy, có nghĩa tối sẽ gặp lại nhau ở đây.
“Phải không??” Giang Chỉ Vi thu kiếm trở vào bao, nói đùa.
Mạnh Kỳ cười: “Chúng ta biết mấy năm rồi, nếu chuyện này mà còn không đoán được, làm sao gọi là bằng hữu?”
“Mấy năm......” Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ, bỗng thấy cảm khái, đưa tay ra múa may,“Đúng vậy, khi đó ngươi lùn hơn ta nhiều, bây giờ lại còn cao hơn ta.”
“Ai đi để ý mấy chi tiết nhỏ nhặt đó......” Mạnh Kỳ thoáng lúng túng.
Hai người nói chuyện phiếm một hồi, Mạnh Kỳ không tiện ở lâu, nên chuyển vào chính sự: “Chỉ Vi, ngày mai ngươi bí mật tới Đại Giác tự, tìm cơ hội ‘làm quen’ với Ngọc Thư đi.”
Thiên Nam Hải Bắc, chưa bao giờ gặp mặt, làm nam nhân, Mạnh Kỳ không có khả năng với Nguyễn Ngọc Thư mới gặp đã chung tình, rồi nhờ cô và trưởng bối của cô âm thầm hỗ trợ cho mình gì đó, như thế sẽ làm người ta nghi ngờ và cảnh giác, nhưng thông qua Giang Chỉ Vi thì có vẻ hợp tình hợp lý hơn.
Giang Chỉ Vi lại là đại môn phái đích truyền, sư phụ vị cao hiển hách, thực lực mạnh mẽ, bối cảnh bản thân trong sạch, thuộc dạng thế gia đệ tử nào cũng muốn kết giao, hai người đều thuộc hàng cao cấp, cô và Nguyễn Ngọc Thư vừa gặp đã quen là chuyện vô cùng bình thường, người của Nguyễn gia đương nhiên sẽ hoan nghênh, tới lúc đó, nếu cô có nhờ họ hỗ trợ, cũng sẽ thuận tiện hơn.
“Ừ.” Giang Chỉ Vi bật cười,“Không ngờ lại còn phải làm quen lần nữa, chừng nào Tề sư huynh mới tới?”
“Huynh ấy ở hơi xa, chắc không tới kịp.” Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng,“Ừ, Chỉ Vi, nhờ ngươi hỗ trợ theo dõi một người.”
“Ai?” Giang Chỉ Vi hứng thú.
“‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải.” Mạnh Kỳ đáp, kể luôn chuyện Xà vương, lão Chung đầu cho Chỉ Vi nghe.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Quả thật đáng nghi.”
“Ta ở ngoài sáng, bao nhiêu người nhìn vào, không tiện ra tay, nhưng ngươi ở trong tối, lặng lẽ theo dõi Tiêu Trấn Hải, ta không tin bọn chúng có thể tính toán ra được điều đó!” Mạnh Kỳ siết nắm tay, phải cho cái đám khoái âm mưu người khác kia một ‘niềm vui’ mới được!
Nhìn Mạnh Kỳ đầy vẻ hiếu thắng, Giang Chỉ Vi không nhịn được lắc đầu cười.
............
Sau mấy ngày, Mạnh Kỳ tiếp tục cùng Tưởng Hoành Xuyên tới phố bắc lang thang, nhưng không làm gì thêm!
Lại thêm một ngày không có thu hoạch, vừa về chưa lâu, Mạnh Kỳ đã nghe thấy tiếng đập cửa.
“Tưởng huynh, có phát hiện?” Gõ cửa chính là Tưởng Hoành Xuyên, hai người mới chia tay nhau nửa canh giờ trước.
Tưởng Hoành Xuyên cảnh giác nhìn quanh, truyền âm nhập mật nói: “Một bằng hữu ở phố bắc đột nhiên tới tìm ta, nói hồi chạng vạng nhìn thấy Khâu Phi.”
“Khâu Phi?”
“Ừ. Tuy hắn hơi chút giả dạng, nhưng người ở phố bắc đều mắt siêu tinh, thêm ta đã cố ý dặn dò, nên vẫn nhận ra.” Tưởng Hoành Xuyên vẻ tự đắc, giọng phấn chấn.
Mạnh Kỳ hỏi ngay: “Hắn đi đâu?”
“Bằng hữu của ta không dám theo quá gần, chỉ biết là hắn tới bờ Cẩm thủy, chúng ta tới đó tìm manh mối chứ?” Tưởng Hoành Xuyên đề nghị.
Mạnh Kỳ đương nhiên là đi.
“Hắn đi hướng bên kia.” Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào một rừng cây thưa bên bờ.“Sau đó thì không nhìn thấy nữa.”
“Chẳng lẽ phát hiện bị theo dõi?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Trong rừng cây, có dấu vết con nít vào đây chơi và xả rác, Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên cẩn thận kiểm tra kĩ lưỡng.
Đột nhiên Tưởng Hoành Xuyên dừng lại, chỉ vào một gốc cây: “Nhìn kìa.”
Dưới gốc cây to đó có một bụi cỏ dại, có một cây cỏ trong đó ố vàng như bị héo, nhưng màu vàng của nó khác thường, có những tia sọc màu xanh lục.
“Bị âm khí lây dính...... Sinh Tử Vô Thường tông......” Mạnh Kỳ khẽ hít vào,“Bọn họ quả thật đã đến nơi này.”
Hai người tiếp tục tìm, nhưng ngoài chỗ đó thì không còn dấu vết nào khác.
Bên kia rừng cây là sông Cẩm Thủy, bên bờ có một khối đá xanh sừng sững.
Tưởng Hoành Xuyên hơi biến sắc đăm chiêu, rồi trở lại bình thường.
Hai người tìm một hồi nhưng không được gì thêm, trời lại quá tối, đành phải tạm dừng.
Trở về đầu ngõ, Mạnh Kỳ lại theo dấu vẽ, đi tới chỗ hẹn.
Giang Chỉ Vi lần này không xuất kiếm, khoanh chân ngồi dưới cây cột, vuốt thanh kiếm.
“Ta theo dõi Tiêu Trấn Hải, phát hiện hắn đi gặp một người......” Giang Chỉ Vi ngắn gọn nói, không hề kể mình theo dõi khó khăn thế nào, hay Tiêu Trấn Hải giảo hoạt thế nào.
Mạnh Kỳ mắt sáng lên: “Là hắn? Thú vị...... Việc này nhờ các ngươi nhé, cố đừng gây nên động tĩnh.”
“Ờ, ta đã ‘làm quen’ với Ngọc Thư, có thể nhờ Nguyễn tiền bối ra tay, nhưng chưa định nhờ bây giờ, trước xem hắn muốn làm cái gì đã.” Giang Chỉ Vi bình tĩnh nói.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Làm đúng lắm.”
............
Hai ngày sau, Cẩm thủy đại triều sắp xảy ra.
Đêm dài thanh vắng, Tưởng Hoành Xuyên lại gõ cửa nhà Mạnh Kỳ.
“Tưởng huynh, đêm khuya tới đây, có chuyện quan trọng?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Tưởng Hoành Xuyên do dự, ngần ngừ rồi nói: “Tô hiền đệ, ta muốn mời ngươi cùng đi Đông Dương biệt phủ với ta.”
Hắn lại đổi cách xưng hô.
“Đông Dương biệt phủ?” Mạnh Kỳ ‘sửng sốt’.
Tưởng Hoành Xuyên gật đầu: “Đúng vậy, cơ duyên ta nói chính là nó, một canh giờ trước Cẩm thủy đại triều chính là thời điểm mở nội phủ, Khâu Phi và ma đầu khẳng định sẽ không bỏ qua, bọn chúng sẽ tìm mọi cách để mở cửa và tranh giành, ta là tán tu, chỉ có một mình, bằng hữu tuy không thiếu, nhưng thực lực tương đương thì lại chẳng có mấy người, hơn nữa chuyện này nếu không cẩn thận rất dễ làm cường giả để ý tới.”
“Thực lực của Tô hiền đệ gần đạt mười hạng đầu Nhân bảng, nếu liên thủ với ta có thể đủ sức đấu với ma đầu, Khâu Phi và Sinh Tử Vô Thường tông, ta cũng rất tin tưởng ngươi, nên muốn mời ngươi.”
“Từ ngày ngươi rời khỏi Thiếu Lâm, là đã thiếu hẳn nguồn tài nguyên, di tích này là cơ hội ngươi không nên bỏ qua.”
“Ma đầu hung tàn, thực lực lại mạnh mẽ, lỡ làm đám Khâu Phi bị đả kích, núp đi, sau đó chờ cơ hội thì sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Tưởng Hoành Xuyên cười: “Ngươi biết Khâu Phi trốn ở đâu không?”
“Ngươi biết?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Tưởng Hoành Xuyên trịnh trọng gật đầu: “Từ hôm phát hiện hắn với người của Sinh Tử Vô Thường tông xuất hiện bên bờ Cẩm Thủy, ta đã biết hắn trốn ngay trong Đông Dương biệt phủ, đương nhiên chưa vào được nội phủ mà ở ngoài ngoại phủ.”
“Là khối đá to màu xanh đó?” Mạnh Kỳ hiểu ngay.
“Đúng vậy.” Tưởng Hoành Xuyên trả lời,“Nên, đêm nay sẵn có cơ hội mở nội phủ, Tô hiền đệ có đi không?”
Mạnh Kỳ do dự một chút, trảm đinh tiệt tiết: “Đi.”
Hai người lập lời thề nguyên thần không thương tổn lẫn nhau, sau đó chạy tới bờ Cẩm Thủy, chỗ tảng đá to màu xanh.
Tưởng Hoành Xuyên cẩn thận nhìn quanh.
Bỗng nhiên, hắn thở ra một hơi, lấy ra một món đồ giống kim loại mà không phải kim loại, giống gỗ mà không phải gỗ, ngọc cũng không phải ngọc, nhìn giống một phần của một món đồ gì đó.
Chạm vật này vào tảng đá xanh, một luồng sáng xanh tỏa ra, chiếu khắp xung quanh.
“Nắm chặt áo ta, không có mảnh Đông Dương ấn này, không vào biệt phủ được.” Tưởng Hoành Xuyên nghiêng đầu nói với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nắm chặt lấy vai y.
Ánh sáng xanh chợt lóe, mọi vật thay đổi.

--------------------------------------------------

Chương 309: Quyển3 -Chương160: Mỗi bên giết một người

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đình đài lầu các, ao nước xanh xanh, mưa phùn nhè nhẹ, mây khói lượn lờ, Đông Dương biệt phủ như nơi nhân gian tiên cảnh, song nếu nhìn kĩ, sẽ thấy đình đã bị sụp một nửa, cây cối gãy đổ, lầu các tổn hại, cây hoa dập nát, cứ như vừa trải qua một hồi đại nạn.
“Lúc đó các ngươi giành nhau thực là kịch liệt a.” Mạnh Kỳ nhanh chóng tỉnh táo từ trong mê muội do chuyển dịch, nhìn quanh.
Tưởng Hoành Xuyên tỉnh lại trước hắn một chút, nghe vậy ngượng ngùng cười: “Tiền tài động nhân tâm, tuy Đông Dương biệt phủ cách nay đã có tám chín vạn năm, hiệu lực đan dược đã không còn, biến thành đất thường, phù triện, sách lụa cũng cùng cảnh ngộ, nhưng các loại tài liệu thượng phẩm, lợi khí, bảo binh, và linh thảo trong linh trì thì vẫn còn giữ được sự trân quý, dù là nhất lưu cao thủ nhìn thấy cũng còn phải nóng mắt, mà mới chỉ là ở ngoại phủ mà thôi.”
“Có bảo binh, linh thảo?” Mạnh Kỳ nhíu mày, đi một di tích còn hơn mấy lần đi làm nhiệm vụ luân hồi a!
Tưởng Hoành Xuyên thở dài: “Ngoại phủ chỉ có một món bảo binh, đã bị Bát Thủ Thiên Long cướp mất, nay hẳn đã rơi vào tay ma đầu, giáng thảo thì bị Khâu Phi đoạt được, ta chỉ lấy được một ít tài liệu và mấy món lợi khí, còn lại chẳng còn gì có giá trị.”
“Tên ma đầu kia thực lực mạnh mẽ, nay lại có thêm bảo binh, chuyến đi này có chút nguy hiểm.” Mạnh Kỳ nói, vẻ như đang oán Tưởng Hoành Xuyên sao không nói sớm cho hắn biết, nếu biết trước, hắn hẳn sẽ không chọn đi theo vào đây.
Tưởng Hoành Xuyên vẻ xin lỗi: “Lúc trước vì để giữ bí mật, nên không tiện nói ra, sau này lại lo nghĩ cách giải quyết, thời gian lại gấp gáp, nên quên mất, là lỗi của ta.”
“Có cách giải quyết?”
Tưởng Hoành Xuyên gật đầu: “Thực lực của ta đại khái tương đương với nửa bước ngoại cảnh. Nếu ngươi ra tay toàn lực, có thể đánh nhau với Xà vương, nếu hai người chúng ta liên thủ, dù đánh không lại ma đầu có bảo binh, thì cũng đủ sức bỏ chạy, vì hắn chưa phải là ngoại cảnh. Chỉ cần tìm Khâu Phi trước, thuyết phục họ hợp tác, nếu ma đầu không phải kẻ điên, sẽ hiểu không có khả năng một mình vào đây, mà phải liên thủ với chúng ta, nếu không, sẽ chẳng ai lấy được cái gì cả.”
“Tới lúc đó, cứ để mặc họ giành nhau, chúng ta chỉ cần lấy được một món bảo binh hay cái gì đó tương đương rồi bỏ chạy cho xa, không cần phải xen vào hỗn chiến. Tham lam chỉ tổ hại thân mà thôi, thấy đủ là thoát thân, tán tu chúng ta là phải từ từ tích tiểu thành đại, không có chuyện một đêm phất nhanh.”
Mạnh Kỳ không ngừng gật đầu: “Tưởng huynh rất lý trí, tại hạ cũng nghĩ như vậy.”
Hai người chạy về phía đình đài lầu các trong làn mưa bụi.
“Mưa này là do nước trong Linh Trì tạo thành, có thể thanh trừ mệt nhọc, thanh tâm ninh thần.” Tưởng Hoành Xuyên chỉ vào ao nước xanh xa xa, trong ao đầy thảo mộc rách nát, linh thảo ở giữa hồ đã hoàn toàn bị tiêu diệt.
Thật sự là không để lại cái gì, ngay cả việc giữ lại để phát triển sau này tới lấy nữa cũng không biết...... Mạnh Kỳ không ngừng khinh bỉ đám người này, cùng Tưởng Hoành Xuyên đi qua hành lang, tới thủy tạ.
“Đây là chỗ để thanh bảo binh.” Tưởng Hoành Xuyên giới thiệu, đẩy cửa đại điện.
Bỗng y vội lùi ra sau, thân hình nhẹ bẫng, lướt đi theo gió, như không có sức nặng, một cây tề mi côn đỏ rực xỉa thẳng vào ngực y.
Khâu Phi! Mạnh Kỳ chớp mắt, trường đao bổ ra, nhanh còn hơn tia sáng.
Trường đao chém vào tề mi côn.
Tề mi côn bị đẩy ra, xoay hướng định công kích Mạnh Kỳ, nhưng hai tay Tưởng Hoành Xuyên đã chụp tới, chưởng kình mạnh mẽ đánh chồng lên nhau, như những cơn sóng lớn đập vào Khâu Phi và hai đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông sau lưng hắn.
Điện các lay động, mặt đất rung rinh, Tưởng Hoành Xuyên ra tay toàn lực tạo nên hiệu quả kinh người, làm Khâu Phi và hai người Sinh Tử Vô Thường tông không thể không thụt lại vào trong phòng.
“Dừng tay! các ngươi không lo ma đầu kia hay sao?” Mạnh Kỳ quát to.
Khâu Phi xuất hiện ở phố bắc, làm sao không biết chuyện lão Chung đầu?
Khâu Phi dừng lại, vẫn giữ thế phòng thủ: “Các ngươi muốn liên thủ?”
Hai người của Sinh Tử Vô Thường tông vẫn đội mũ nhọn, một trắng một đen, mặt tái nhợt như người chết, không nói gì.
“Bát Thủ Thiên Long chỉ mạnh hơn chứ không kém hơn ngươi, còn có bảo binh và Vân Lĩnh tam ưng tương trợ, vậy mà vẫn chết trong tay ma đầu, nay lão ta đã có được bảo binh, như hổ thêm cánh, ngươi nắm chắc được mấy phần?” Tưởng Hoành Xuyên lớn tiếng hỏi lại.
Khâu Phi nghiêng đầu nhìn hai người của Sinh Tử Vô Thường tông, ngầm thương lượng với nhau, sau đó nói: “Liên thủ có thể, nhưng sau khi g**t ch*t ma đầu, mở ra nội phủ, thì dựa vào bản sự, thế nào?”
Đương nhiên hắn nghĩ chia đều đồ trong nội phủ với hai kẻ này là không công bằng.
“Không thành vấn đề.” Tưởng Hoành Xuyên và Mạnh Kỳ đã sớm quyết xong chuyện này.
Nhìn Khâu Phi và đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông, Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy kỳ quái, đòn đánh lén vừa rồi hơi quá dễ, với thực lực của ba người họ, rõ ràng có thể ra một đòn hoàn mỹ hơn nhiều, đâu để hai người bọn mình thong dong thế này, hay là chính bọn họ cũng có ý hợp tác? Vừa rồi chỉ là đánh thử mà thôi?
Hoạt tử nhân ngoại cảnh của họ đâu? Ninh Châu đại hiệp đâu?
Hai bên ăn ý không yêu cầu nhau lập lời thề nguyên thần, vì biết trước sau khi nội phủ mở ra, tất sẽ có một hồi long tranh hổ đấu.
Qua lầu các này, là con đường dẫn tới nội phủ, lát bằng đá xanh, hai bên đều là đất đen.
Tưởng Hoành Xuyên khẽ nhắc: “Từ cái chết của mấy người Bát Thủ Thiên Long có thể nhận ra ma đầu kia rất giỏi về đánh lén, mọi người phải cẩn thận.”
“Đánh lén......” đệ tử áo trắng Sinh Tử Vô Thường tông hừ một cái, giống như cảm thấy không ai có thể đánh lén hắn được.
Mạnh Kỳ thờ ơ, có lẽ Ninh Châu đại hiệp đang núp ở đâu đó không xa, dù đã trở thành hoạt tử nhân, nay không bằng xưa, nhưng nửa bước ngoại cảnh muốn đánh lén cũng không phải dễ.
Hợp tác với hai người mình là để dụ ma đầu ra tay?
Cuối đường là một con sông rộng mấy trượng, trên có một cây cầu gỗ, nằm sát mặt nước, bên kia bờ sông mây khói ngưng tụ, tạo thành một cánh cửa kì lạ.
Mạnh Kỳ và Tưởng Hoành Xuyên đi trước, Khâu Phi, Hắc Vô Thường, Bạch Vô Thường đi theo sau.
Đột nhiên, cầu gỗ lắc lư, Mạnh Kỳ suýt nữa đứng không vững, một bàn tay đen thùi từ dưới sông thò lên, túm lấy cổ chân Bạch Vô Thường!
Bùm một tiếng, Bạch Vô Thường bị kéo xuống nước, Hắc Vô Thường đạp chân vọt lên không.
Hắc Vô Thường xuất chưởng, Tưởng Hoành Xuyên đập xuống một côn, mặt sóng bị đẩy ra, cuộn ầm ầm.
Nhưng dưới nước không có một động tĩnh nào, cứ như vừa rồi chỉ là một cơn ác mộng.
Mạnh Kỳ bước lên bờ: “Là ma đầu kia?”
“Ừ.” Tưởng Hoành Xuyên nghiêm mặt.
Khâu Phi và Hắc Vô Thường cũng nhanh chóng đi qua cầu gỗ, sắc mặt có chút khó coi, Tưởng Hoành Xuyên vừa mới nhắc nhở họ coi chừng bị đánh lén, là ngay sau đó bị dính ngay, từ khi nào lão Chung đầu trở nên đáng sợ như thế? Tu luyện ma công tiến triển nhanh vậy sao?
Không khí trở nên áp lực, bốn người trầm mặc.
Một lúc sau, Tưởng Hoành Xuyên đi tới trước cánh cửa mây mù, thử ấn mảnh Đông Dương ấn vào, nhưng không có hiệu quả, cười khổ quay sang nói với Khâu Phi: “Xem ra phải đủ ba miếng mới được.”
“Ma đầu như hổ rình mồi, e là muốn độc chiếm.” Khâu Phi trầm giọng.
Mạnh Kỳ không nói gì, xách đao bàng quan, Tưởng Hoành Xuyên đồng ý: “Đúng vậy,nhưng nếu lão đánh lén lần nữa, chúng ta sẽ cho lão một bài học phải nhớ lâu, để lão biết hợp tác mới là thượng sách.”
“Giờ lão không có cơ hội đánh lén nữa đâu.” Hắc Vô Thường khàn khàn lên tiếng.
Tưởng Hoành Xuyên gật đầu: “Không đủ ba mảnh Đông Dương ấn không thể vào trong biệt phủ, giải quyết ma đầu xong, là không còn nguy hiểm gì nữa.”
Đột nhiên, từ xa vang lên một tiếng hét thảm, là tiếng của Bạch Vô Thường.
Hắc Vô Thường quay phắt đầu sang, mắt lộ hung quang, Khâu Phi vừa đau vừa tức, đồng bạn chết thảm, mình lại bất lực, trong lòng làm sao dễ chịu!?
Đúng lúc này, Tưởng Hoành Xuyên động, tay phải đánh ra, nhiều lần kết ấn, cuối cùng hóa thành quyền, quy về chỉ, điểm thẳng vào lưng của Hắc Vô Thường.
Hắc Vô Thường không tin được quay lại nhìn Tưởng Hoành Xuyên, ma đầu chưa trừ, sao tên này đã trở mặt?
Khâu Phi chưa kịp ra tay, Tưởng Hoành Xuyên đã lùi mấy bước, thản nhiên mỉm cười: “Khâu huynh, bây giờ có thể thực sự hợp tác được rồi, họ có ngoại cảnh cương thi, làm ta không yên tâm.”
“Có ngươi, chúng ta ba người liên thủ, đối phó ma đầu ít nhất là tỷ lệ năm năm, không cần bọn họ.”
Sự đối lập mạnh yếu của hai phe trong tích tắc đã đổi chiều.
Khâu Phi nhìn Hắc Vô Thường ngã xuống đất, ngạc nhiên: “Ngươi biết?”
Thực ra hắn và hai người này hợp tác cũng là bằng mặt không bằng lòng, hắn cũng sợ Bách Lý.
Qua giao chiến bên bờ Cẩm Thủy, Khâu Phi đã nhận ra Cuồng Đao Tô Mạnh chính là Tô Tử Viễn.
Mạnh Kỳ không nói gì.
“Sinh Tử Vô Thường tông phái hạch tâm đệ tử ra ngoài, làm sao không có ngoại cảnh cương thi đi theo? Trách thì trách bọn họ thiếu kinh nghiệm giang hồ mà thôi.” Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười thong dong.

--------------------------------------------------

Chương 310: Quyển3 -Chương161: Hạch tâm của bố cục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bình thường, Tưởng Hoành Xuyên luôn giống một nông phu, làn da ngăm đen, mặt mày bình thường, mày rậm mắt to, cả người quê mùa, dù y có ở trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, trở thành một phần của tự nhiên, thong dong thoải mái, thì cũng vẫn giống nông phu, chẳng qua chỉ là trở thành một loại nông phu tự tại như kiểu ẩn sĩ mà thôi.
Nhưng bây giờ, sắc mặt y rất tự tin, thong dong, bản lĩnh, cả gương mặt đều bừng sắc, như đổi thành một người khác, một người có đầu óc sâu xa, tính toán kĩ càng, đâu còn chút nào giống nông phu?
Người là do khí chất, chứ không phải bề ngoài quyết định, Tưởng Hoành Xuyên đã chứng minh rất thực tế điều này.
“Nói rất hay.” Mạnh Kỳ vỗ tay khen ngợi.
Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười cảm ơn, nói với Khâu Phi: “Khâu huynh, ngươi không cần sợ, trước khi chưa diệt được ma đầu, chúng ta vẫn còn cần phải ngay cả thủ với ngươi, dù ma đầu có quyết định không giết người nữa, mà chuyển qua hợp tác, thì chúng ta cũng vẫn sẽ không làm gì ngươi, vì như thế sẽ có lợi cho ma đầu mà thôi.”
“Nếu có cơ hội, giết được ma đầu, ngươi cũng vẫn không sao cả, vì Tô hiền đệ sẽ không để ngươi xảy ra chuyện, ba người kiềm chế lẫn nhau mới là cục diện tốt nhất, nếu chỉ còn ta với hắn, ta e hắn cũng sẽ thấy bất an. Lời thề nguyên thần không phải là lúc nào cũng chắc chắn, người ta không vi phạm nó chẳng qua chỉ vì chưa đủ ích lợi mà thôi.”
Y nói rất thản nhiên, tỏ rất rõ y và Mạnh Kỳ chỉ là hợp tác tạm thời, cũng vẫn còn tâm tư riêng, để thuyết phục Khâu Phi.
Khâu Phi liếc Mạnh Kỳ.
“Ta chỉ là nói quá lên chút xíu để thuyết phục hắn mà thôi.” Tưởng Hoành Xuyên truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mỉm cười, nói thẳng:
“Nhưng ta cảm thấy câu nói cuối cùng của ngươi rất đúng, Văn Khúc Tinh Quân.”
“Văn Khúc Tinh Quân?” Khâu Phi hết hồn. Y chính là Văn Khúc Tinh Quân! Văn Khúc Tinh Quân nhiễu loạn cả thế cục Mậu Lăng!
Nụ cười của Tưởng Hoành Xuyên hơi khựng lại, nhưng vẫn không thay đổi, vẫn tự tin thong dong như cũ:
“Ngươi nhìn ra từ lúc nào? Ý ta là nhìn ra ta là Văn Khúc Tinh Quân từ lúc nào?”
Y không chối, mà thản nhiên thừa nhận. Hai tay y buông thõng, khí thế nội liễm, nhàn tản đứng nói chuyện, nhưng Khâu Phi và Mạnh Kỳ đều biết, bất cứ lúc nào y cũng có khả năng bạo phát.
“Nói thực là lúc đầu ta không ngờ. Ngươi mời Vương đại công tử ‘Đánh cờ vây’, đấu so bố cục với hắn, kết quả tự mình lại hóa thành một quân cờ, và nhập vào bàn cờ, làm cho vị trí của mình trở nên nhỏ bé, hoàn toàn không tương xứng với vị trí người đứng sau màn, quả thật là ngoài dự đoán của mọi người.” Mạnh Kỳ mỉm cười, không chút nóng nảy, không sợ cũng không giận, như đang nói chuyện với bằng hữu.
“Lúc đó Vương đại công tử có nói, dù ta có lựa chọn như thế nào, phản ứng kiểu nào, thì cũng không thoát khỏi cái bẫy đã giăng ra, lúc ấy ta đã rất khó hiểu, sau này từ từ suy nghĩ, người có thể trở thành mười hạng đầu Nhân bảng sao có thể dễ xúc động tới như vậy? dễ l* m*ng tới như vậy? ngay cả để cho nói mấy câu cho hoàn chỉnh cũng không cho ta?”
Tưởng Hoành Xuyên mỉm cười gật đầu: “Lập một cái bẫy, quan trọng nhất ở hai người: kẻ bị hãm hại và khổ chủ. Nếu khổ chủ là người tạo bẫy, thì người bị hãm hại dù kiểu nào cũng sẽ bị rớt vào, chỉ cần bố trí hoàn cảnh hơi giống thực một tí là đủ thừa cơ hội để giết kẻ bị hãm hại, sau đó đổ thừa là mình đã quá xúc động.”
“Nếu lúc đó ta không tới Thính phong tiểu trúc, mà quay về nhà, e là cũng sẽ nhìn thấy trong quan tài có thêm một cái xác, sau đó khổ chủ xông đánh tới tận cửa có phải không?” Mạnh Kỳ cảm thán, “Nếu không thể giết ta ngay tại hiện trường, ngươi cũng có thể thuận thế biến chiến tranh thành tơ lụa, lấy thân phận khổ chủ ngay cả thủ với ta, nhét ta vào trong bàn cờ.”
Khâu Phi nghe rất chăm chú.
Tưởng Hoành Xuyên cười gật đầu: “Không sai.”
Y cực kì tự tin, không chút cảm thấy áp lực khi bị Mạnh Kỳ và Khâu Phi lật mặt.
“Tới lúc Đại Giang bang hương chủ Sở Quan tự sát, ta mới dám chắc chắn ngươi ở trong nhóm bày ra mọi thứ, nhưng không hề nghĩ ngươi chính là Văn Khúc Tinh Quân. Lúc ấy, chắc ngươi cũng không ngờ ta lần ra được tới Sở Quan đúng không?”
Tưởng Hoành Xuyên gật đầu: “Đúng vậy, ta không ngờ ngươi làm cho tên bán tượng kia nhớ ra được Sở Quan, nếu không ta đã sớm giết tên đó rồi, ta lại có thêm một kinh nghiệm, chỉ có người chết mới không làm lộ bí mật. Sau này, ta quyết không để mình sai sót như vậy nữa.”
“Ngươi là thừa lúc chúng ta đi tìm Đại thanh thụ, dùng truyền âm nhập mật báo cho thuộc hạ?”
“Ừ. Vốn là định để cho Sở Quan đào tẩu, nhưng lúc đi ra lại đổi ý, định làm cho các ngươi bị rối, k*ch th*ch Vương đại công tử.”
“Các ngươi sau khi tỉnh táo lại chắc chắn sẽ nhận ra cái câu ‘Văn Khúc Tinh Quân sẽ báo thù cho ta’ là quá sức lộ liễu, như cố ý hãm hại người khác, vì bình thường chẳng ai làm lộ mình như thế đúng không? Nên Văn Khúc Tinh Quân sẽ không còn bị các ngươi nghi ngờ, còn Vương đại công tử liếc mắt nhìn một cái đã nhìn thấu quỷ kế này, sẽ hiểu là ta đang khiêu khích hắn, khích, tâm ý đánh cờ sẽ càng thêm hừng hực, sẽ chuyển lực chú ý sang đây, xem nhẹ những chuyện khác.”
Mạnh Kỳ cảm khái: “May mà lúc đó ta tự nhiên tỉnh táo, nghĩ thấu cạm bẫy, hôm sau lúc ngươi tới nhắc nhở ta, là ta chắc chắn ngay ngươi có vấn đề, mới tương kế tựu kế, để xem ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì, ta tuyệt đối không tin đấu bố cục với Vương đại công tử là mục đích thật sự của ngươi.”
“Thì ra ngươi đã nghi ngờ ta sớm như vậy, ta còn tưởng giao tình của chúng ta đã thêm sâu sắc, làm việc đã thêm ăn ý, không ngờ ngươi thâm sâu như vậy, suýt nữa đã bị ngươi giấu giếm thành công.” Tưởng Hoành Xuyên hít một hơi, giọng khen ngợi.
Đương nhiên, đời người như hí kịch, toàn dựa vào biểu diễn kỹ xảo mà thôi...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
“Qua chuyện Khâu huynh, Bát Thủ Thiên Long, ta nhận ra Đông Dương biệt phủ mới là mục tiêu thật sự của ngươi, nhưng mãi vẫn chưa hiểu được vì sao ngươi lại chắc chắn mình sẽ thành công như thế? Vì sao một chuyện đơn giản, lại biến thành phức tạp, kéo đám Vương đại công tử, Thanh Dư vào làm gì?”
“Đúng vậy, để làm gì?” Tưởng Hoành Xuyên đầy chế nhạo.
Mạnh Kỳ nhếch khóe môi: “Tới khi Nhậm lâu chủ thở dài bảo với ta có bằng hữu đột tử, mà mình lại bất lực, ta mới đột nhiên tỉnh ngộ. Có lẽ quan hệ của mấy ngườiBát Thủ Thiên Long, Vân Lĩnh tam ưng với Nhậm lâu chủ không phải là bình thường, nếu ra tay một mình, ngươi sẽ dễ bị lộ ra, sẽ bị ngoại cảnh cường giả uy h**p, cho nên ngươi mới giở trò, mời các cao thủ Nhân bảng, nhất là Vương đại công tử tới đây, như thế Nhậm lâu chủ mới sợ ném chuột làm vỡ đồ, không dám ra tay.”
“Còn ngươi thì giả vờ ra vẻ đấu bố cục với Vương đại công tử nhưng kì thực là dời sự chú ý của hắn sang chỗ khác, che dấu mục đích thật sự của mình, sau đó giết Khâu huynh, giết Bát Thủ Thiên Long, để lấy hai mảnh ấn còn lại, đoạt đồ trong nội phủ.”
Tưởng Hoành Xuyên không còn cười nữa:
“Đáng tiếc, ngươi hiểu được đã quá muộn.”
“Một âm mưu thành công hay không, quan trọng nhất là phải biết che giấu mục đích chính, chỉ cần làm tốt được điểm này, những cái khác đều chỉ còn là việc nhỏ không đáng kể, không cần phải làm cho hoàn hảo, cũng chẳng cần phải xảo diệu cái gì.”
Đây chính là tâm đắc của Văn Khúc Tinh Quân về sắp đặt bố cục, lập âm mưu.
Mạnh Kỳ không hề đổi sắc: “Ngươi bố trí cạm bẫy để giết ta, nếu không giết được thì biến ta thành quân cờ, để thu hút sự chú ý của Vương đại công tử, sau đó làm hắn hiểu lầm ngươi là thủ hạ của Nhậm lâu chủ, để hắn tưởng Nhậm lâu chủ mới chính là Văn Khúc Tinh Quân.”
“Người quyết định ở đây chính là ‘Cực quang điện kiếm’ Tiêu Trấn Hải. Một cái bẫy mà tới mấy mục đích, không hổ là Văn Khúc Tinh Quân.”
“Ngươi khiến ta nghi ngờ Nhậm lâu chủ, nhưng nếu không phải “Thế ngoại kì ông” Nhậm Bình Sinh biết ta từng thụ chiêu, nhắc tới Cù cửu nương, e là ta đã thật sự nghi ngờ ông ấy.”
Khâu Phi nghe mà vã mồ hôi lạnh, may mà lúc mình lang bạt giang hồ không gặp phải Tính Tẫn Thương Sinh và Văn Khúc Tinh Quân, nếu không hẳn đã mất mạng mà còn chẳng biết kẻ thù là ai!
Hô, Tưởng Hoành Xuyên thở hắt ra: “Ngươi thông minh hơn ta tưởng.”
“Ta chỉ là có một điểm khó hiểu, đã quen nhau nhiều ngày như vậy, ta tin rằng ngươi không phải loại người lãnh khốc vô tình, sao ngươi nhẫn tâm giết được Tưởng Đạp Ba?” Mạnh Kỳ thở dài.
Gương mặt lúc chết củaTưởng Đạp Ba hoảng sợ thì ít, mà không thể tin được thì nhiều!
Nét mặt Tưởng Hoành Xuyên trở nên phong phú, vừa tiếc hận, vừa thống hận, lại vừa bi thương: “Nó phản bội ta, chỉ vì thua nợ ít tiền, mà bán một phần bí mật cho Nhậm Bình Sinh! Vốn ta định là ở Đại Hưng, xây nhà tĩnh cư, ngồi cười ruồi xem Vương đại công tử đánh cờ với không khí, dùng đủ mọi việc phát sinh mỗi ngày của Mậu Lăng để che dấu mục đích chúng ta giết Bát Thủ Thiên Long, giết Khâu huynh.”
“Ta có một phần cơ duyên nhưng lại ở Đại Hưng, như vậy, không ai có thể nghĩ mục đích gây rối loạn ở Mậu Lăng là Đông Dương biệt phủ!”
“Đáng tiếc, nó lại phản bội ta, bị Hỏa Đức phát hiện, một phong thư khiến ta chạy về Mậu Lăng, bất đắc dĩ, ta phải xử lý quân cờ đã bị lộ này, lại còn tự mình ra trận, làm cho mọi người bị dời chú ý, một bên dùng Tô hiền đệ ngươi quang minh chính đại đi tìm hiểu Khâu huynh, tìm Bát Thủ Thiên Long.”
Mạnh Kỳ thở dài: “Thì ra là vậy.”
“Ta đã đoán Tưởng huynh là Văn Khúc Tinh Quân, nhưng mà nếu chỉ có một mình ngươi ở chỗ sáng thì không đủ, phải có người khác ở trong tối hỗ trợ cho ngươi, như thế ngươi mới giấu được mục đích thật sự của mình thành công.”
“Chỉ cần ngươi lấy thêm một phần cơ duyên nữa, nhất định Vương đại công tử sẽ biết ngay, chỉ khi ba phần cơ duyên đều không ở trong tay ngươi, ngươi mới có thể lặng lẽ mở nội phủ.”
Mạnh Kỳ cười: “Bây giờ, Tưởng huynh nãy giờ vẫn luôn kiên nhẫn nói chuyện với chúng ta, đã chứng minh phán đoán đó của ta.”
Khâu Phi giật mình, nhìn Mạnh Kỳ: “Ý ngươi là......”
“Đúng, lão Chung đầu chính là minh hữu của Tưởng huynh!” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Tưởng Hoành Xuyên.
Tưởng Hoành Xuyên vỗ tay cười: “Giỏi lắm, rất giỏi, nhưng không phải minh hữu, mà là đồng bạn.”

--------------------------------------------------

Chương 311: Quyển3 -Chương162: Ai là hoàng tước

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Bày kế rất hay. Ngoài lấy bản thân làm quân cờ, gây hỗn loạn thế cục, chế ngự Nhậm lâu chủ, thành công dời hướng chú ý, khiến người ta chỉ lo quan tâm tới lý do vì sao lại có nhiều cao thủ Nhân bảng tới đây, vì sao lại muốn đấu bố cục với Vương đại công tử, trong thì dùng lão Chung đầu làm sát thủ, lấy con đường tình báo của Xà vương làm hậu thuẫn, bí mật g**t ch*t Bát Thủ Thiên Long và Vân Lĩnh tam ưng, nhắm vào Khâu huynh, dù có người nhận ra chuyện có ngay cả quan tới Đông Dương biệt phủ, cũng sẽ không dám chắc vì ba phần cơ duyên không hề nằm trong tay một người.”
“Sau khi vào biệt phủ, lấy cớ ngay cả thủ để đối phó ma đầu, lừa ta, Khâu huynh và người của Sinh Tử Vô Thường tông, bày cớ giết bớt đi, sau đó, dù ngươi ngại với lời thề Nguyên Thần không thể ra tay với ta, nhưng lão Chung đầu thì có thể.”
Khâu Phi hết hồn, kế thực là độc!
Tưởng Hoành Xuyên búng búng tà áo: “Đoán rất đúng. Ta vốn muốn luôn giấu kĩ lão Chung, để không ai nghĩ đến lão, nhưng Vương đại công tử hình như đã nhìn thấy, lấy ngươi ra làm đao, dẫn chúng ta đi tìm Xà vương, nên ta tương kế tựu kế, tự mình phân rõ giới hạn với tà ma, vói lão Chung, sau đó lấy cớ đối phó với lão để tiếp tục bày bố cục.”
Mạnh Kỳ thở dài: “Tưởng huynh, tại hạ vẫn còn điểm chưa hiểu. Bề ngoài của ngươi bình thường, lấy sự chân thực tự nhiên để làm vẻ ngoài cho mình, nhưng thật sự trong con người lại là cao ngạo, không chịu khuất phục người khác, cái câu ‘Ta khổ tu là cho mình, chứ không phải để tìm cho mình một chủ tử’ mới tình chân ý thiết biết bao, sao kết quả lại là ngươi cam tâm làm chó săn cho người khác?”
“Không. Tổ chức chúng ta là bình đẳng, chỉ phân ra người triệu tập và người tham dự mà thôi, mọi nhiệm vụ đều là tự nguyện, không ai bắt buộc ai.” Tưởng Hoành Xuyên nghiêm túc phản bác, trong ánh mắt đầy cảm kích, “Tô hiền đệ, ngươi bị Thiếu Lâm xoá tên, trở thành tán tu, đường tu luyện gian nan, không thể nào so với thế gia môn phái, sao không gia nhập vào chung với chúng ta?”
Hắn dông dài một đống, không gọi lão Chung đầu ra tay, thì ra là muốn mời chào Mạnh Kỳ.
Muốn mời chào ta hả...... Mạnh Kỳ khoái chí, ngẩng đầu lên, nhìn ra mưa bụi phía xa, bày vẻ cao thủ tịch mịch: “Ta chỉ tin đao kiếm của mình.”
Nghe được Mạnh Kỳ từ chối, lại cảm nhận được một luồng ma khí mạnh mẽ đang tới gần, Tưởng Hoành Xuyên ra vẻ tiếc hận:
“Quả nhiên, cường giả ai cũng là người kiêu ngạo, người có tiềm lực trở thành cường giả cũng là người kiêu ngạo.”
“Đáng tiếc ngươi đã biết quá muộn, không mang theo mảnh Đông Dương ấn, dù có bí mật đi theo sau cũng không thể vào được trong biệt phủ, dù có ngoại cảnh giúp đỡ, e cũng bất lực thôi.”
“Lão Chung thuộc hàng đầu trong nửa bước ngoại cảnh, lại có bảo binh trong tay, hai người các ngươi ngay cả thủ cũng chỉ đủ sức bảo vệ bản thân, nhưng có thêm ta, dù các ngươi có chắp cánh cũng không thoát được.”
Mạnh Kỳ bật cười, chỉ chỉ Khâu Phi: “Tưởng huynh, ngươi không thấy dáng vẻ Khâu huynh khác lạ à? Hắn chỉ ngạc nhiên, cảm khái mà thôi, chứ không sợ hãi, ngươi không nghĩ hắn đã dự liệu trước rồi à?”
“Hơn nữa, đệ tử của Sinh Tử Vô Thường tông lần đầu ra hành tẩu giang hồ, kinh nghiệm nghèo nàn, bị người ta đánh trộm ám sát là chuyện bình thường, nhưng Khâu huynh là người lão luyện giang hồ, làm sao không kế hoạch phòng bị? Ngươi vừa rồi ra tay, hắn bất ngờ không kịp ngăn trở, ngươi nghĩ thực vậy à? Ta lại nghĩ là hắn cũng muốn giết hai tên đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đó đấy.”
Tưởng Hoành Xuyên sững lại, nhìn Khâu Phi: “Phải không?”
Y thoáng ngờ một chuyện.
Khâu Phi cười tủm tỉm: “Văn Khúc Tinh Quân mưu tính tinh diệu, Khâu mỗ thẹn không thể so bì, nếu sau này gặp lại, trở thành đối thủ của ngươi, Khâu mỗ thật sự là chết cũng không biết kẻ địch là ai, nhưng Khâu mỗ hành tẩu giang hồ nhiều năm, có thể sống được đến bây giờ, chính là biết nhìn vào thời thế, dựa vào cường giả, không bao giờ làm việc gì ngoài khả năng của mình......”
Lời còn chưa dứt, trên sông đã xuất hiện một con thuyền xuôi theo dòng lướt xuống, đầu thuyền có một người ngồi xếp bằng, trước mặt có lư hương, bàn cờ, trường kiếm linh tinh, sau lưng là một nhã sĩ trung niên vẻ tang thương đang đứng.
Đàn hương lượn lờ, người ngồi xếp bằng kia bạch y thắng tuyết, sắc mặt trắng bệch, giống như bệnh nặng chưa lành, ngũ quan thanh tú, tao nhã đẹp đẽ, miệng không ngừng ho khan, là Vương đại công tử Vương Tư Viễn!
“Vương Tư Viễn...... Vương không muộn......” Tưởng Hoành Xuyên bỗng lầm bầm, hai nắm tay siết chặt.
Người đứng sau lưng Vương Tư Viễn chính là cường giả ngoại cảnh trấn thủ Túc viên của Vương thị, “Vừa đúng lúc”, Vương không muộn!
Quả nhiên không hề đến muộn!
Thế mạnh – yếu lại đổi chỗ!
Khâu Phi cười hăng hắc: “Cho nên, khi Vương đại công tử tới tìm Khâu mỗ, nhận lời giúp Khâu mỗ thoát khỏi cái tội cấu kết với Sinh Tử Vô Thường tông, thì Khâu mỗ đã không chút do dự đồng ý. Nhiều ngày nay, Khâu mỗ lấy cớ tìm hiểu tin tức, không ngừng đi ra ngoài, thừa lúc họ sơ sẩy, đã giúp đưa Vương đại công tử và Vương tiền bối vào đây.”
“May là không ngu lắm.” Vương Tư Viễn ngừng ho khan, lấy khăn tay lau miệng, không nhìn Tưởng Hoành Xuyên, mà nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười: “Ngươi cố ý bảo Du phường chủ của sòng bạc Thiên Nhất biểu diễn, không phải là ý bảo cho chúng ta biết đó là ngươi sao? Như vậy chúng ta sẽ nghĩ là ngươi cố ý dụ chúng ta đi theo hướng Bát Thủ Thiên Long, sau đó lại lôi lão Chung đầu ra, thuận lợi dời sự chú ý của chúng ta sang đó, để Văn Khúc Tinh Quân coi thường ‘Trục phong côn’ Khâu Phi.”
“Kỳ thật, lúc ấy Khâu huynh tới sòng bạc, hẳn không chỉ tới gặp Kim Tiền bang bang chủ, mà còn để gặp Vương huynh ngươi đúng không?”
“Mấy ngày liền hắn đi ra ngoài thành gặp người của Sinh Tử Vô Thường tông chắc cũng là ý của ngươi chứ gì, rồi sau đó cố ý làm lộ ra, để giả chết.”
Khâu Phi lại vã mồ hôi, tên yêu nghiệt này cứ như tận mắt nhìn thấy!
Vương Tư Viễn cười nhạt: “Kỳ thật, vốn không làm ra được hoàn hảo như ý muốn, nhưng thực sự là ta cũng cố tình làm vậy, muốn thử xem ngươi có nhìn ra hay không, có thể khiến sự tình vượt qua sự khống chế của ta hay không, tiếc là không có.”
Thì ra là cố ý...... Thật là quá khùng điên...... Mạnh Kỳ trợn mắt.
“Vừa rồi ngươi nói đúng lắm, điểm chính của bố cục chính là ở chỗ giấu được mục đích thật sự.” Vương Tư Viễn nhìn Tưởng Hoành Xuyên, như cười như không, “Cho nên, chỉ cần nắm chắc vài mục đích, mặc kệ ngươi làm cho thế cục hỗn loạn thế nào, ta cũng vẫn có thể sừng sững bất động, chờ ngươi chui đầu vô lưới, dù là Du phường chủ, hay dẫn các ngươi đi phố bắc, phá việc ngay cả kết của Xà Vương với ma đầu, thì cũng chỉ là thôi làm chút việc nhỏ cho vui, bởi vì nếu ta không làm gì cả, sẽ làm ngươi nghi ngờ.”
Một hơi nói nhiều lời như vậy, Vương Tư Viễn đương nhiên lại phải ho một trận, ho tới cong cả người lại, khăn trong tay lại ướt máu đỏ.
Ho tới chết luôn thì tốt...... Mạnh Kỳ thầm rủa.
Tưởng Hoành Xuyên thở dài: “Không ngờ ngươi đã sớm đoán ra.”
“Ngươi đã làm tốt lắm, mãi tới khi Tô Mạnh đi Anh Hùng lâu, ta mới dám chắc chắn ngươi là Văn Khúc Tinh Quân.” Vương Tư Viễn ngừng ho, “Ngươi thất bại ở chỗ, ngươi làm tới mấy kế hoạch hoàn toàn không ngay cả quan tới nhau, mà không nắm chắc được một cái nào, nên ta mới có thể thong dong ứng đối, nắm hết tất cả trong tay, nếu trong đó ngươi có một kế hoạch là thừa dịp Cẩm thủy đại triều, lẻn vào Túc viên, xem xét bí mật đại trận, thì hẳn ta đã bị bối rối.”
Tưởng Hoành Xuyên cười khổ: “Vốn cũng định làm vậy, nhưng làm vậy thì phải đi theo điều kiện là ta đang ở Đại Hưng, không tham gia làm quân cờ, nếu không Vương đại công tử ngươi ắt sẽ là người ra tay trước, ngay cả cơ hội lẻn vào trong biệt phủ ta cũng không có.”
“Ừ, đúng là như vậy.” Vương Tư Viễn vui vẻ, “Còn một nguyên nhân nữa, ngươi không đủ người, có phải không?”
Tưởng Hoành Xuyên càng thêm khổ: “Vốn là để Hỏa Đức với Xà vương ở ngoài sáng để thu hút sự chú ý của các ngươi, nhưng lão Chung lại bảo hắn đi thử Tô hiền đệ, kết quả bị Tô hiền đệ g**t ch*t......”
Xà vương một cây chống chẳng vững nhà, cũng không cần thiết phải ra tay.
Lỗi của ta? Mạnh Kỳ thầm hừ, ai bảo tên đó gặp ta ngay lúc thực lực ta mạnh nhất?
Vương Tư Viễn nhìn quanh: “Các ngươi không kêu ngoại cảnh tham dự?”
“Đây là một lần kiểm tra......” Tưởng Hoành Xuyên tự giễu, “Đáng tiếc kiểm tra đã thất bại.”
“Kiểm tra......” Vương Tư Viễn lầm bầm, đăm chiêu, nhìn Mạnh Kỳ, “Ta thấy hơi thất vọng, đã cố tình nhắc ngươi mấy lần, mà ngươi vẫn chưa làm ra được một sự cố ngoài dự liệu nào cho ta cả.”
Thân phận Bộ Phong mật thám của ngươi là giả hả?
Ở Mậu Lăng, ngoài Khâu Phi, đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông và ta, còn ai biết là Bộ Phong mật thám đâu? Lúc đầu còn chưa nắm chắc, giữ kín là chuyện đương nhiên, nhưng sau này đã tới khúc cuối, sao vẫn không lấy ra dùng? Không đi tìm Lục Phiến môn Ngân Chương thanh thụ?
-- Mạnh Kỳ từ Dương Hạ đến Mậu Lăng, dù chưa dùng Bát Cửu huyền công, nhưng đã từng giả dạng, lúc Khâu Phi và đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông giao thủ với hắn, biết được đao pháp “Âm Dương tam hợp, luân chuyển cho nhau” nên mới nhận ra, còn trước đó người đệ tử dẫn Ninh Châu đại hiệp đấu với hắn là người khác, còn lão Chung đầu thì đang giả làm người chết, không dám ph*ng t*nh thần ra để khỏi bị phát hiện, nên không thể nhận ra. Còn Tưởng Hoành Xuyên, ngay cả sự tồn tại của Tô Tử Viễn y còn không biết, làm sao biết Mạnh Kỳ là người của Lục Phiến môn?
Chính vì điều này, Vương Tư Viễn mới lấy Mạnh Kỳ làm biến số.
Mạnh Kỳ như cười như không:
“Sao lại nói thế?”
Lời còn chưa dứt, một cái xác từ bờ sông bên kia bay qua, rơi xuống đất, là xác của Bạch Vô Thường, một bóng người trong lớp khí đen theo sát bay tới.
Tưởng Hoành Xuyên đầu tiên là vui sướng, nhưng sau đó lập tức biến sắc, vì xác của Bạch Vô Thường không bị hấp thực!
Hắc khí tiêu tán, bóng người ngẩng đầu lên, một lão phụ nhân mặc đồ sạch sẽ, tóc trắng búi cao, mặt mũi hiền hòa, cầm long đầu quải trượng, hoàn toàn khác với dung mạo của lão Chung đầu vạn dặm!
Vương Tư Viễn sửng sốt: “Nguyễn tiền bối......”

--------------------------------------------------

Chương 312: Quyển3 -Chương163: Giang hồ Hiểm ác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Người tới chính là trưởng bối Nguyễn gia đi cùng Nguyễn Ngọc Thư đến Mậu Lăng, Nguyễn Diêu Quang!
Năm đó bà cũng là một người danh chấn Giang Đông, sau này bị thương lòng, cả đời không gả, cũng chẳng buồn để ý tới vẻ ngoài của mình nữa, là cô bà bà của Nguyễn Ngọc Thư.
Đi theo sau Nguyễn Diêu Quang là Giang Chỉ Vi mặc áo vàng, Nguyễn Ngọc Thư mặc áo trắng, một minh diễm mang kiếm, một thanh lãnh ôm đàn, như hai bông hoa sen tinh xảo cùng nhau đi tới, sau lưng là mưa phùn nhè nhẹ, mây khói mờ ảo, thực rất giống tiên nữ hạ phàm.
“Thì ra là Tẩy Kiếm các Giang cô nương giá lâm, hèn gì......” Vương Tư Viễn thấy hai người thì giật mình, “Ta đã nói rồi, Ngọc Thư muội muội đến Đại Giác tự dâng hương hoàn nguyện, có chút trùng hợp......”
“Thú vị......”
Hai chữ sau là hắn nói với Mạnh Kỳ, gương mặt tái nhợt ửng lên khác thường, đôi mắt rực lên, cả gương mặt toát ra một vẻ điên cuồng, đáng sợ.
Vẻ mặt Tưởng Hoành Xuyên rất kỳ quái, đầy vẻ không thể nào tin được, theo lý, hắn được gọi là “Văn Khúc Tinh Quân”, dù có gặp phải chuyện ngoài ý liệu, trong hoàn cảnh nguy hiểm, cũng đều phải luôn giữ được bình tình, vắt óc suy nghĩ, tìm cách thoát hiểm, chứ không thể lộ ra cái vẻ thất thố như thế này.
“Làm sao, làm sao có thể......” Y thì thào.
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Chỉ là vừa vặn Chỉ Vi du lịch đến đây, nên ta mời cô ấy giúp đỡ, ngầm theo dõi Tiêu Trấn Hải, còn mình vẫn ở ngoài sáng để các người không nghi ngờ. Cô ấy phát hiện được Tiêu Trấn Hải và Xà vương bí mật gặp nhau, nên nhờ Nguyễn cô nương và Nguyễn tiền bối hỗ trợ, chờ cơ hội, một lưới bắt hết, nay xem ra, hiệu quả rất tốt.”
Đây là yếu tố từ bên ngoài, ngươi không đoán ra được đâu......
“Không thể nào, không thể nào......” Tưởng Hoành Xuyên vẫn không sao tin được.
Nguyễn Diêu Quang dộng quải trượng: “Ý ngươi là chỉ cái ám hiệu ‘mọi việc bình thường’ ở ngoài kia đấy hả? Lão thân đương nhiên là đợi đến lúc bọn họ vào biệt phủ rồi mới ra tay.”
Thì ra lúc Tưởng Hoành Xuyên ở bên ngoài hết nhìn đông tới nhìn tây, là vì tìm ám hiệu, may mà ta với Chỉ Vi để ám hiệu với nhau ở đầu ngõ, ha ha, nếu không nắm chắc, hắn đâu có ngu đi theo kẻ đầy bụng mưu mô vào trong biệt phủ.
Tưởng Hoành Xuyên cau mày: “Không thể như vậy, không thể như vậy được......”
Nguyễn Diêu Quang hơi tức giận: “Ma đầu kia ma công quả thực là mạnh mẽ, nhưng lão thân muốn bắt hắn, vẫn là dễ thôi.”
Bà tưởng Tưởng Hoành Xuyên là không tin bà có thể tóm được lão Chung đầu.
Bà là ngoại cảnh tam trọng thiên cường giả, còn mạnh hơn cả Vương không muộn, lão Chung đầu chỉ là nửa bước ngoại cảnh, dù có bảo binh, nhưng bảo binh phối hợp chưa lâu, lại bị người có cảnh giới cao hơn mình tới mấy tầng công kích, bị bại là chuyện đương nhiên.
Vương Tư Viễn má ửng hồng, giống như phấn khởi: “Nguyễn tiền bối, hắn không phải là không tin điểm ấy.”
“Làm kiểm tra, sao không thể không có giám khảo?”
Nguyễn Diêu Quang sửng sốt: “Ý ngươi là bên chỗ lão Chung đầu có một ngoại cảnh cường giả? Cho nên ta không thể nào thắng được?”
“Đúng vậy.” người trả lời lần này là Mạnh Kỳ, hắn nhìn Vương Tư Viễn, “Không có tổ chức nào có khả năng coi biệt phủ Pháp Thân là nơi bình thường để làm kiểm tra, như thế không phải quá lãng phí hay sao?”
Nói tới đây, hắn quay đầu sang nhìn Tưởng Hoành Xuyên: “Ngươi cố bố trí mê trận, dẫn Vương đại công tử nhập cục, kềm chế Nhậm lâu chủ, ngoài để tự kiểm tra bản thân, còn để tạo cơ hội cho cái vị giám khảo kia đúng không? Ngươi không sao tin lão Chung đầu bị Nguyễn tiền bối hạ, mà giám khảo kia lại không hề có động tĩnh gì, đúng không?”
Tưởng Hoành Xuyên nhìn Mạnh Kỳ và Vương Tư Viễn, vẻ tìm tòi: “Đúng, ta không hiểu vì sao ‘Tử Vi Tinh Chủ’ lại không ra tay, kiểm tra thất bại, đâu thể bằng bị hao binh tổn tướng......”
Mạnh Kỳ cười như một lão hồ ly:
“Đương nhiên là bởi vì bị một vị tiền bối giữ chân.”
Vương Tư Viễn sửng sốt: “Ngươi biết?”
Không chỉ ta biết, Chỉ Vi cũng biết, Ngọc Thư cũng biết, nếu không đâu có thoải mái ra tay đối phó lão Chung đầu...... Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Đương nhiên, chuyện này phải rất cảm ơn Vương đại công tử đã nhắc nhở.”
“Ngươi nhìn ra được?” sắc mặt Vương Tư Viễn càng tái nhợt, gò má càng thêm ửng hồng, cả người hứng khởi bất bình thường.
Không có...... Nhưng chỉ có thể là thế thôi mà...... Mạnh Kỳ cười thầm, nghiêm trang nói: “Lang vương đang ở đâu?”
“Ở chỗ hắn nên ở.” vẻ mặt Vương Tư Viễn càng điên cuồng, ngữ khí càng lãnh tĩnh.
“Hồi trước ta tưởng Vương đại công tử hẳn là khinh thường không thèm nói dối người ta, ngươi nói Lang vương ở phố bắc, vậy chắc chắn là hắn ở phố bắc, nên chúng ta mới tới phố bắc, gặp chuyện của Xà vương, làm lộ lão Chung đầu, nhưng mà sau đó ta nghĩ, Lang vương trốn ở phố bắc có phải hơi bị trùng hợp hay không, Mậu Lăng lớn như thế, chỗ để trốn thiếu gì, đương nhiên, phố bắc hỗn loạn, trốn ở chỗ đó cũng là hợp tình hợp lý, nên Tưởng huynh mới không nghi ngờ.”
Mạnh Kỳ trả lời rất bình thản.
“Giả định đó chỉ là trùng hợp, giả định Vương đại công tử khinh thường không thèm nói dối, vậy thì có thể thoải mái kết luận, Lang vương trốn ở phố bắc chính là do ngươi an bài, như thế ta cũng hiểu ngay vì sao Lang vương lại phát rồ đánh lén Huyền Thiên tông đích truyền, không sợ không thoát được khỏi Giang Đông hay sao? Hắn trước nay là kẻ điên cuồng hiếu sát, nhưng hắn không phải kẻ ngu, chưa bao giờ trêu vào những đối thủ không nên dây, đó là thói quen của hắn, không thể chỉ vì từ thảo nguyên đi đến Trung Nguyên mà thay đổi về bản chất.”
“Cho nên chỉ có thể là Lang vương mới vừa vào Mậu Lăng, đã bị Vương đại công tử ngươi chặn đứng, đạt thành hiệp nghị trao đổi với nhau, hắn giúp ngươi ra tay đánh lén Thanh Dư, còn ta chắc là vì lúc ấy hắn tiện tay làm luôn thôi, vì đam mê giết chóc, nhưng vì sao ngươi lại muốn Lang vương đánh lén Thanh Dư? Chắc là đang thử cái gì đó có phải?”
Vương Tư Viễn ho một trận kịch liệt, máu đỏ ướt qua khăn tay một lúc lâu sau mới ngừng:
“Ta phát hiện vài chuyện, cho nên thử một chút, nhờ vậy mới càng thêm nắm chắc về việc Đông Dương biệt phủ, tính thừa cơ hội này tóm vài thành viên của tổ chức thần bí kia.”
“Không ngờ ngươi lại đoán ra được tới mức độ này, thực là ngoài dự kiến của ta, ta đã xem thường ngươi.”
Ánh mắt hắn nhìn Mạnh Kỳ đã có thêm vài phần trịnh trọng.
Có liên quan gì tới suy đoán đâu, chỉ là lúc đầu ta đã nghĩ Thanh Dư có vấn đề, nên mới nghĩ kĩ mà thôi...... Mạnh Kỳ thản nhiên tiếp nhận lời khen của Vương Tư Viễn.
Tưởng Hoành Xuyên thì thào: “Sao ta không phát hiện Thanh Dư có vấn đề, cần phải thử......”
Bởi vì đây cũng là chuyện phát sinh từ bên ngoài, làm sao ngươi đoán ra được...... Mạnh Kỳ thầm trả lời.
Tưởng Hoành Xuyên vừa dứt lời, mây trên bầu trời bỗng bị xé ra, một khe hở âm u xuất hiện trên trời cao, nó xé rách cả tầng hư không bên ngoài biệt phủ.
Trong khe hở u ám đó, xuất hiện một thân ảnh mặc đế bào màu tím đứng lơ lửng giữa trời, mỗi khiếu huyệt trên người đều tỏa ánh sáng, như một thần linh.
Một thần linh như bằng tinh quang dệt thành, rực rỡ trong vắt, ba trăm sáu mươi lăm khiếu huyệt thành ba trăm sáu mươi lăm thần linh, tạo thành hình ảnh Chu Thiên Tinh Đấu, lắc lư tự thành tinh không, khiến cả biệt phủ lắc lư theo.
“Tử Vi Tinh Chủ......” Tưởng Hoành Xuyên thì thào.
Đế giả áo tím đánh ra một quyền, ba trăm sáu mươi lăm thần linh cũng nhất tề huy quyền, cả bầu tinh không chấn động.
Đối diện với đế giả áo tím, là một đạo nhân tóc trắng mặt mũi hồng hào tươi tắn, cầm trong tay một thanh trường đao gợn sóng lấp lánh.
Ánh đao và quyền va vào nhau, mọi màu sắc trong tầm mắt Mạnh Kỳ đều biến mất, không còn xanh vàng đỏ tím gì, cả trời đất chỉ còn lại hai màu đen và trắng, mọi thứ đều như ngừng động, ngay cả suy nghĩ của Mạnh Kỳ cũng trở nên chậm như sên bò!
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ mới trở lại bình thường, hai người vừa rồi chẳng biết đã đánh nhau đi tới nơi nào rồi.
Giang Chỉ Vi kinh ngạc nhìn thiên không, nét mặt cuồng nhiệt, như một đao vừa rồi đã chạm tới cái gì đó trong tu luyện của cô.
Đạo nhân vừa rồi Mạnh Kỳ đã từng được nhìn nghiêng từ xa, chính là Huyền Thiên tông Thủ Chuyết đạo nhân, cường giả Địa bảng!
Hồi trước lúc Thanh Dư nói phát hiện hai môn công pháp Thiên Đình thất truyền “Cửu Hỏa La Thiên quyết” và “Quy Tàng Vạn Vật công”, Mạnh Kỳ đã cảm thấy có điều không đúng, công pháp của Văn Khúc Tinh Quân, Hỏa Đức Tinh Quân đều thất truyền, thực dễ làm mình nghĩ tới tổ chức “Thần thoại”, Huyền Thiên tông cũng không phải cũng nghĩ như thế chứ?
Lúc trước hồi còn ở trong Thiếu Lâm Đại Hùng bảo điện, Giang Chỉ Vi đã tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy cao tầng các phái bàn với nhau về hai tổ chức thần bí Thần Thoại và Tiên Tích, Huyền Thiên tông vì con của Thanh Cảnh nên hận hai tổ chức kia thấu xương, Thủ Chuyết đạo nhân thì tính tình nóng nảy, nếu đã phát hiện manh mối, sao không vận toàn lực đi điều tra? Mà chỉ bảo một mình Thanh Dư tới đây mạo hiểm?
Cho nên Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã nhất trí nhận định Thanh Dư có vấn đề, Huyền Thiên tông đang định làm gì đó!
Chuyện bàn bạc bí mất kia, nếu không có nội gian, Thần Thoại và Tiên Tích không thể nào biết được, nên Tưởng Hoành Xuyên làm sao biết một kẻ nhìn tưởng vô hại nhất là Thanh Dư lại là kẻ nguy hiểm nhất!
Nhớ lại chuyện Thanh Dư và mình so chiêu, rồi biểu hiện sau khi bị Lang vương đánh lén, Mạnh Kỳ không thể không cảm thán mà khen, cuộc đời quả thực là một vở hài kịch, ai cũng sống nhờ vào biểu diễn, ngay cả một tiểu đạo sĩ cũng gian trá như vậy!
Đúng lúc này, Cẩm thủy dâng lên, đại triều đã bắt đầu, cánh cửa của nội phủ bỗng tỏa ánh sáng xanh mênh mông.
Ba mảnh Đông Dương ấn trên người Tưởng Hoành Xuyên, Nguyễn Diêu Quang, Khâu Phi tự động bay ra, bay về hướng cánh cửa đó!

--------------------------------------------------

Chương 313: Quyển3 -Chương164: Nhất triêu trảm đoạn cửu u lộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ba mảnh Đông Dương ấn bay vào trong làn sáng xanh, cánh cửa lúc này đã như thực chất, không còn là mây mù mờ ảo, rực rỡ như hổ phách, như một miếng ngọc vô cùng đẹp đẽ.
Cánh cửa từ từ mở ra, nặng nề, thong thả, như đang từ từ mở ra một khúc thời gian dài dằng dặc tang thương.
Mọi người đều im bặt, nhìn vào cánh cửa, chuyện của Mậu Lăng làm sao sánh được với chuyện này!
Khe cửa từ từ hé ra, bên torng tràn ngập khí đen, hình hình dáng của núi, của trời.
Khí tức tà ác cũng từ trong khe cửa ào ạt tuôn ra, ngay cả Nguyễn Diêu Quang cũng phải run lên.
“Cửu U......” Vương Tư Viễn thì thào.
Cửu U? Mạnh Kỳ ngạc nhiên bừng tỉnh.
Một bàn tay xuyên qua làn khí đen thò ra, nắm lấy mép cửa!
Bàn tay này một màu đen thuần túy, sự xuất hiện của nó làm cho cả hư không chấn động, khí đen bị xé ra, cánh cửa bị kéo ra rộng hơn.
Khí đen như bị bàn tay hút sạch, đám Mạnh Kỳ nhìn thấy bên trong cửa là một con sông dài, nước sông màu vàng đỏ đang lừng lững chảy, dài tít tắp không biết kéo tới tận đâu.
Một mặt trời màu đen bay nhanh tới gần khe cửa, ép hư không quanh mép cửa sụp xuống.
Từ lúc bàn tay đen xuất hiện, đám Mạnh Kỳ đã không còn nhúc nhích được, thân thể và linh hồn đều bị uy áp kh*ng b* kia thít chặt, hư không biến thành nhà giam.
Tà ma này thực là đáng sợ!
Mặt trời đen càng tới gần, Mạnh Kỳ cảm thấy thân thể càng nặng,xương cốt máu thịt bị ép tới mức run lên, sắp muốn vỡ hết.
Đông Dương biệt phủ hoàn toàn chìm vào trong bóng tối, tất cả ánh sáng đều bị hút vào trong khe cửa, về hướng mặt trời đen kia.
Rầm, Cẩm thủy bỗng bừng mạnh, tạo nên một con sóng cao tới mấy chục trượng.
Bầu không khí xung quanh Mậu Lăng xuất hiện một vầng sáng bảy màu, mộng ảo, hoa mỹ.
Trong ngõ nhỏ có cây hòe, lão giả khắc tượng buông dao khắc, chăm chú nhìn về phía Cẩm Thủy.
Đôi mắt ông ta đầy hồi ức, ngọt ngào và nhớ thương, sau cùng, tất cả hóa thành một tiếng thở dài:
“Ai.”
Ông ta cầm thanh kiếm bên cạnh lên.
Trong Đông Dương biệt phủ, tư duy của Mạnh Kỳ trở nên nặng nề, chậm chạp, vô lực.
“Trời về trời, đất về đất. Cửu U đã tự ẩn, giờ tái hiện làm gì?”
Một giọng quen thuộc vang lên, hư không trước mặt Mạnh Kỳ bị phá vỡ, một làn kiếm quang chém tới.
Kiếm quang lóe lên, sau đó cả tầm mắt Mạnh Kỳ trở nên trắng xóa, không còn nhìn thấy gì nữa.
Thân thể nhẹ bẫng hẳn đi, không còn bị áp lực, tư duy và vận động của Mạnh Kỳ được khôi phục.
“Sao trong Đông Dương biệt phủ lại có khe Cửu U?”
“Năm nào ông ấy cũng tới đây xem triều, có phải là để ngừa cái khe này hay không?”
“Không phải. Ông ấy là người luôn làm việc toàn tâm toàn ý, nhất định không phải là như vậy, mà chỉ là vô tình gặp phải, tiện tay làm thôi......”
“Nếu Huyền Thiên tông đã chuẩn bị cho những phát sinh sau này, là cao nhân chính đạo, đương nhiên ông ấy không thể ngồi yên không để ý tới......”
Trong tầm mắt trắng xóa hiện ra một bóng người, Mạnh Kỳ cố gắng nhìn kĩ, bỗng một ánh sáng xanh nhợt nhạt hiện lên, trong ánh sáng xanh đó là thân ảnh Tưởng Hoành Xuyên.
Tưởng Hoành Xuyên nhìn Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu chào, rồi biến mất.
“Luân Hồi phù......” Mạnh Kỳ không chút sửng sốt, mà bình tĩnh tới kì lạ như đã đoán ra trước.
“Thần thoại”, “Tiên Tích” và Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chắc chắn có liên quan với nhau!
Còn đó là liên quan kiểu gì, thì phải chờ kiểm chứng, thành viên chính thức hoặc dự bị của họ có lẽ có một phần là luân hồi giả, hoặc là hình thức khác.
Đương nhiên, Sở Quan, Xà vương chưa đạt tới khả năng chạm được tới hai tổ chức này, mà chỉ là kẻ bị thu phục, bị sử dụng mà thôi.
Nhìn bộ dáng tự tin bỏ chạy của Tưởng Hoành Xuyên, khóe miệng Mạnh Kỳ run run, nghĩ thầm hèn gì ngươi dù lâm vào tuyệt cảnh cũng không hề lo sợ, thì ra là có Luân Hồi phù trong tay, biết ngay mà, thân là Văn Khúc Tinh Quân, làm sao lại không tính sẵn đường lui cho mình?
Vương đại công tử không biết sự huyền diệu của Luân Hồi phù, nhưng ta làm sao không biết?
Thế giới tới khi sử dụng Luân Hồi phù và bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kéo vào nhiệm vụ là khác nhau, lúc trở về cũng lệch nhau tới mấy canh giờ, giống như hồi ở Nghiệp đô, trong khi Cố Tiểu Tang mới vừa vào Thiên Đình chi môn là sau đó lại nhanh chóng hiện ra ở chỗ cũ, bị đám ngoại cảnh vừa lúc đuổi tới bắt được, thì lúc hắn dùng Luân Hồi phù là đêm khuya, khi trở về trời đã sắp sáng.
Vì thời gian trở về chênh lệch như vậy, dù vị trí trở về không thay đổi, thì cũng thoát được đuổi giết.
Hơn nữa, trong thế giới Luân Hồi, chưa nói tới tăng cường thực lực, còn có thể đập nồi bán sắt, gom đủ thiện công, nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ dẹp đi ánh sáng truyền tống khi trở về, đổi lấy phù ẩn thân hay gì đó, dù có kẻ phục sẵn ở vị trí trở về, cũng có thể thần không biết quỷ không hay chạy thoát!
“May mà không dùng Luân Hồi phù trước mặt Tưởng Hoành Xuyên......” Mạnh Kỳ nghĩ thầm.
Hừ, dám tính kế ám hại ta, lát nữa ta sẽ lấy luôn phần của ngươi!
Ta chính là lòng dạ hẹp hòi như vậy đấy!
Màu trắng xóa tiêu tán, khe cửa Cửu U cũng dần thu nhỏ lại, sau đó biến mất.
“Lục đại tiên sinh?” Vương không muộn quay đầu nhìn về phía Mậu Lăng.
Tổ sư khai phái Bắc Chu Họa Mi sơn trang, “Nhất Tâm kiếm” Lục đại tiên sinh, tự chứng Canh Kim Bất Diệt thể, hạng tư Thiên bảng, thiên hạ đệ nhất kiếm!
Vương Tư Viễn đã phấn chấn đến điên cuồng, mọi việc đã hoàn toàn vượt ra khỏi tầm tay của hắn, khiến trong lòng hắn nổi lửa hừng hực.
“Hèn gì. Hèn gì......” Hắn thì thào chỉ cho mình mình nghe.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư không hề ngạc nhiên, vì Mạnh Kỳ đã kể cho họ biết hắn đã gặp một cao nhân, có lẽ chính là “Nhất Tâm kiếm”.
Giang Chỉ Vi đã từng có ý tới bái kiến Lục tiền bối, nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, cô từ bỏ ý kiến đó. Con đường của cô là do cô tự s* s**ng đi tìm, xem kiếm pháp khắp các nhà thì được, nhưng nếu gặp phải đại sư kiếm đạo cường đại, sẽ dễ bị con đường của đối phương ảnh hưởng, không còn là con đường của riêng mình, nên tốt nhất là vượt qua giai đoạn này đã, ngay cả việc về núi gặp sư phụ, cô cũng còn không muốn.
“Mười ba năm không vào giang hồ, chỉ một kiếm chém đứt Cửu U lộ......” Nguyễn Diêu Quang đầy cảm khái.
Họ đều phát hiện ra Tưởng Hoành Xuyên mất tích, nhưng không ai tìm được manh mối.
Khe vào Cửu U biến mất, cảnh tượng trong nội phủ hoàn toàn hiện ra. Chỉ có một cái giường đá mà thôi, đơn sơ, giản dị.
Trên giường trống trơn, chỉ để bốn vật, một quyển sách, một cây thước màu tím, một ngọn lửa vàng xung quanh phủ khí đen, và một chiếc nhẫn trơn không hoa văn.
Quyển sách có màu xanh nhạt, tỏa ra ánh sáng xanh nhè nhẹ, nhìn là biết không phải vật phàm. Theo Mạnh Kỳ thấy, nó chính là vật quý nhất trong số bốn món vật này, có lẽ nó chính là truyền thừa của Đông Dương Thần Quân.
“Đông Hoa Thanh Thư......” Nguyễn Diêu Quang và Vương không muộn đọc tên ghi trên bìa quyển sách, có vẻ nghi hoặc.
Vương Tư Viễn nhẹ nhàng giải đáp: “[ Đông Hoa Thanh Thư ] là một trong những truyền thừa của Thanh Đế, không phải là cái tốt nhất, nhưng cũng không phải kém.”
Thì ra chỉ là sách Đông Dương Thần Quân dùng để đọc...... nhưng mà được Vương Tư Viễn đánh giá là không kém, thì ít nhất cũng phải là công pháp ngoại cảnh.
Cây thước ngọc màu tím cạnh quyển sách kia, chỉ nhìn vào là biết nó là vật phẩm cấp bảo binh.
“Thái Dương hỏa tinh.” Nguyễn Diêu Quang chăm chú nhìn ngọn lửa vàng.
Vương không muộn thở dài: “Nếu là bảy tám vạn năm trước, đóa Thái Dương hỏa này quả thực có thể dùng để luyện chế thần binh, nhưng bây giờ thời gian đã qua quá dài, tiêu hao đã quá lớn, e là chỉ còn cỡ bằng vật ngoại cảnh bình thường mà thôi.”
Còn chiếc nhẫn, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đã truyền âm nhập mật nói cho Mạnh Kỳ biết nó là một cái nhẫn trữ vật.
Trong bốn món đồ, nó là món khó xác định giá trị nhất, vì không ai biết bên trong nó có còn đang chứa vật phẩm gì khác hay không, nếu không có, thì nó là vật có giá trị thấp nhất trong bốn vật phẩm.
“Bên ngoài có Lục tiền bối nhìn, chúng ta không nên làm trò cười cho người trong nghề.” Nguyễn Diêu Quang bỗng nói.
Vương không muộn ngẩng đầu nhìn làn mây khói đã lại khôi phục như cũ bên ngoài biệt phủ: “Nói có lý.”
“Vừa rồi động tĩnh quá lớn, bình chướng quanh biệt phủ đã bị đánh xuyên qua, không bao lâu nữa tất sẽ có người tìm tới.”
Ngụ ý là, nếu hai phương tranh đoạt, sẽ chỉ làm tiện nghi cho người khác.
Vương Tư Viễn từ dưới thuyền phi lên bờ: “Bốn vật phẩm, chúng ta mỗi bên hai món, thế nào?”
Nguyễn Diêu Quang nhìn Mạnh Kỳ ý hỏi, chung quy mình chỉ là tới để giúp đỡ hắn mà thôi.
“Ta không có ý kiến.” Mạnh Kỳ không định quá tham lam. Tuy phe mình chiếm ưu thế, nhưng Vương đại công tử không phải là hạng người dễ xơi.
Hắn hỏi: “Ai chọn trước?”
Vương Tư Viễn ho, nhìn Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ: “Hay thế này, để các vị trưởng bối sang một bên đi, chúng ta đấu hai trận, các người có thể thay phiên nhau, chỉ cần trong mười chiêu bắt ta phải thu kiếm về để phòng ngự một chiêu, là tính ta thua, ta thua trận nào, các ngươi sẽ được chọn trước lần đó.”
Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ nhìn nhau, cùng bước lên.
“Được.” Giang Chỉ Vi đáp.

--------------------------------------------------

Chương 314: Quyển3 -Chương165: Đông hoa thanh thư

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi tinh khí thần ý đều nội liễm, như thanh kiếm trong tay, đã được giấu hết trong vỏ kiếm, nhưng ai cũng có cảm giác một khi cô rút kiếm, sẽ rất là kh*ng b*..
Tĩnh như Hoàng Tuyền, động như Cửu Thiên Lôi Đình!
Mạnh Kỳ thở một cái, hạn chế mười chiêu chính là cạm bẫy trong giao phong tinh thần của Vương đại công tử, nhìn tưởng khinh địch kiêu ngạo, nhưng nếu hiểu kĩ, sẽ biết mười chiêu không phải là quá ít, mà là rất “Nhiều”!
“Khám Hư kiếm pháp” của Vương thị là kiếm pháp ngoại cảnh đỉnh phong, mạnh không thua gì Độc Cô Cửu Kiếm và Dịch kiếm thuật, Vương Tư Viễn còn tập luyện [ Toán kinh ] có thành, lấy nó làm chủ, lấy “Khám Hư kiếm pháp” làm phụ, nói không chừng có thể tiếp xúc Kiếm đạo, đạt tới chuẩn chiêu thức pháp thân!
Năm ngón tay Giang Chỉ Vi trắng mịn, chậm chạp dời về phía chuôi kiếm.
Khi năm ngón tay Giang Chỉ Vi cầm lấy chuôi kiếm, trong lòng hắn như cảm nhận được kiếm ý xung thiên, Nguyễn Diêu Quang, Vương không muộn vô thức ngừng thở.
Vương Tư Viễn rút kiếm, bị áp lực do Giang Chỉ Vi tạo ra, hắn không thể không rút kiếm ra trước, để giành lại tiên cơ!
Khí cơ giao phong, hai bên đang hòa.
Vương không muộn than thầm, lấy lục khiếu xông vào mười hạng đầu Nhân bảng, bát khiếu nhảy lên năm hạng đầu tiên, đệ tử Tô Vô Danh quả nhiên danh bất hư truyền, năm xưa lão cũng còn thua kém!
Vương Tư Viễn rút kiếm, động tác rất bình thường tự nhiên, hài hòa với trời đất, với dòng sông đang hiền lành chảy bên cạnh, cứ như hắn chính là bầu trời này, bầu trời này là hắn!
Tranh, Vương Tư Viễn chậm rãi rút kiếm ra, âm thanh như tiếng nước chảy róc rách, con sông cạnh đó hơi cuộn lên, như bị kiếm thế ảnh hưởng.
Kiếm của hắn màu sắc ảm đạm, không sáng ngời lấp lóa, như một thanh thiết kiếm tầm thường, nhưng Mạnh Kỳ biết, nó là bảo binh nổi tiếng thiên hạ, “Cân nhắc” Kiếm của Vương thị thiếu chủ.
Người luyện Toán kinh, “Cân nhắc” rồi sau đó mới thi hành, chính là tính toán kĩ lưỡng, ông trời cũng khó chắn!
Vương Tư Viễn vừa rút kiếm ra, thì Giang Chỉ Vi cũng xuất kiếm.
Đưa tay nắm vào kiếm rất chậm, nhưng tốc độ rút kiếm của cô lại cực nhanh.
Kiếm ý phả ra, những chiếc lá xanh từ cây đại thụ gần đó bay xuống, cuống lá đã bị cắt phẳng băng.
Không phải Giang Chỉ Vi đạt tới Thiên Nhân giao cảm, mà là nhờ thanh kiếm “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm” này, hòa hợp kiếm ý và nguyên lý thiên địa vào với nhau, gián tiếp đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất.
Hơn sáu tháng nay, Giang Chỉ Vi đã tiếp cận cửu khiếu nhưng vẫn không đột phá, là vì đã dùng hơn phân nửa tinh lực vào việc làm quen và ôn dưỡng “Bạch Hồng Quán Nhật kiếm”, để tâm thần hợp nhất với kiếm.
Kiếm đã là ngoại cảnh, tay cũng đã là ngoại cảnh, kiếm ở trong tay, làm sao kiếm khách có thể không tăng cảnh giới?
Thiên địa bỗng tối sầm đi, quang mang bị đoạt, Mạnh Kỳ mới thoáng thấy Giang Chỉ Vi rút kiếm, trước mặt đã hiện ra kiếm mang sắc bén, chém thẳng vào Vương Tư Viễn, nhanh tới mức không sao tin được.
Đường kiếm nhẹ nhàng, sáng rực lóa mắt, ánh kiếm như hút lấy ánh mắt, tinh thần của người ta, nhìn kiếm mà tâm cảnh không đủ, sẽ bị vong ngã, Nguyên Thần bị áp, mất đi khả năng tự kềm chế, không còn ngăn cản được chiêu kiếm!
Mọi người không còn nhìn thấy Giang Chỉ Vi, tất cả đều đã bị làn kiếm quang này hút ánh mắt, trong trời đất chỉ có mỗi đường kiếm này mà thôi, không còn vật gì khác.
Kiếm quang ngưng luyện, kiếm khí bừng bừng, trùng trùng điệp điệp, vô thanh vô tức.
Con sông bỗng như bị xé ra làm đôi, mây khói giữa không trung tiêu tán, mưa phùn dừng bặt!
Dưới mặt đất chỉ có một khe nứt, lộ ra đất đen bên dưới,
Con sóng rít gào, cuồn cuộn quay cuồng, bầu trời trở nên ảm đạm, vì ở đây bây giờ, chỉ có một làn kiếm quang kia mới là sáng lóa nhất mà thôi!
Kiếm khí khiến hư không trong phạm vi mười trượng quanh đó đều biến đổi!
Kiếm ý và kiếm quang quá mức đáng sợ, khiến Mạnh Kỳ cảm thấy đường kiếm ngày hắn không thể nào cản được, dù có dùng Thiên chi thương, xuất Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu cũng không cản nổi. Cảnh giới là khả năng khống chế của Giang Chỉ Vi không thua gì hắn, nếu cứng đối cứng, đao và kiếm của hắn phỏng chừng cũng không còn toàn vẹn.
Nếu đấu với Giang Chỉ Vi mà muốn thành công, thì không được để cho cô có thời gian tích lũy khí thế, đưa chiêu “Kiếm ra vô ngã” lên tới đỉnh phong như thế!
“Đạt được tới mức này......” Vương không muộn đứng ngay sau lưng Vương Tư Viễn, chính là đối diện thẳng với một kiếm này của Giang Chỉ Vi nên cảm nhận được rất sâu.
Kiếm quang đã sắp chém tới Vương Tư Viễn thì đột ngột có một thanh trường kiếm đâm ra.
Đúng vậy, là đột ngột! đây là ấn tượng duy nhất Mạnh Kỳ cảm thấy được.
Nó giống như trời với đất không hợp nhau, mỗi chỗ mỗi điểm đều làm cho người ta khó chịu, rất khó mô tả.
Một kiếm này nhẹ nhàng đâm vào một chỗ hư không trên kiếm quang.
Quang mang sáng lên, trời đất như sinh ra hiềm khích với thanh kiếm, thanh kiếm không còn hòa hợp hoàn mỹ với xung quanh nữa, trời đất đang lu mờ bị đường kiếm này xé ra, lột đi, khiến chúng lại trở về bình thường, ánh sáng quay trở lại, thế giới không còn ảm đạm.
Kiếm của Giang Chỉ Vi lắc lư, từ một kiếm không ta không người trở về phàm tục.
Nhưng kiếm của Giang Chỉ Vi vẫn rất kiên định, kiếm khí vẫn chưa tiêu tán, tiếp tục vượt qua sự cản trở của “Tam Tư kiếm”, chém vào Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn di chuyển, bộ pháp rất tinh diệu, như đi theo bát quái, khó mà bắt theo kịp, để tránh né kiếm quang.
Kiếm quang do tâm điều khiển, Vương Tư Viễn vẫn chưa thoát được sự tập trung của Giang Chỉ Vi, nên kiếm khí vẫn không hề lạc hướng, không ngừng chém nát những hư ảnh, đuổi theo Vương Tư Viễn, càng lúc càng gần.
Đương!
“Tam Tư kiếm” bỗng giơ lên, chặn đứng Quán Nhật Bạch Hồng.
“Cảm ơn đã nhường.” Giang Chỉ Vi thu kiếm lùi lại, gương mặt vẫn sáng láng rạng rỡ, người hơi rung rung, Vương Tư Viễn đã bị cô buộc phải thu kiếm về phòng thủ.
Vương Tư Viễn ho một tràng dài, máu ướt đỏ khăn tay, một hồi lâu sau mới nói: “Giang cô nương quả nhiên danh bất hư truyền, ‘Kiếm ra vô ngã’ mạnh tới mức này, Vương mỗ thua tâm phục khẩu phục.”
Mạnh Kỳ thầm tặc lưỡi, tuy bị buộc phải thu kiếm về phòng thủ, nhưng Vương Tư Viễn là người mở khiếu đầu tiên đấu với “Kiếm ra vô ngã” mà không bị thương, còn cản được chiêu kiếm!
Cái chiêu trời đất không hợp nhau kia hẳn cũng là chiêu thức pháp thân nhỉ?
Nhưng mà… Vương đại công tử thực không bị thương?
Lúc nào ở đâu hắn cũng có thể ho tới hộc máu, làm sao biết lần này có phải do bị thương hay không, hơn nữa hắn vẫn chưa thoát khỏi trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, dù có bị thương cũng sẽ không bị nặng, chỉ bị tiêu hao hơi nhiều một tí mà thôi.
Vương không muộn cười với Nguyễn Diêu Quang: “Mời.”
Mời họ chọn trước.
Nguyễn Diêu Quang nhìn Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, là trưởng bối, chuyên quyền độc đoán cũng không tốt lắm, hơn nữa bà vốn chỉ là tới để giúp đỡ.
“Lấy [ Đông Hoa Thanh Thư ] có được không?” Mạnh Kỳ hỏi Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư.
Trong bốn món đồ, trừ cái nhẫn, chỉ có Đông Hoa Thanh Thư thích hợp để chia sẻ, nhờ người ta tới giúp, không lẽ để người ta tay không mà về, sau này còn mặt mũi nào tới làm khách Nguyễn gia. Nguyễn gia dù không thiếu công pháp, nhưng đây cũng là một vật quý, sau này có thể dùng để mời chào khách khanh cũng được, đám người mình dù không phân tâm tu luyện thêm cũng có thể đổi thành thiện công a.
“Được.” Giang Chỉ Vi không để ý những thứ không có liên quan tới kiếm pháp.
Nguyễn Ngọc Thư hiểu ý Mạnh Kỳ, truyền âm nhập mật nói: “Ngươi quên còn có bảo binh của lão Chung đầu với Càn Nguyên định thần châu, mỗi người vừa đủ lấy một món, nhưng công pháp thì cũng được.”
“Vậy lấy [ Đông Hoa Thanh Thư ] đi, Nguyễn tiền bối đã vất vả, lấy thêm một món công pháp cũng không là gì cả.” Mạnh Kỳ “Hào phóng” nói, giờ tạo quan hệ tốt, sau này có nhờ hỗ trợ cũng dễ hơn, mà thế cũng làm tiểu tham ăn vui vẻ.
Nguyễn Ngọc Thư không nói gì nữa.
Nguyễn Diêu Quang thấy Mạnh Kỳ muốn lấy [ Đông Hoa Thanh Thư ], thoáng tán thưởng gật đầu, biết không quá tham lam, sau này mới đi được xa.
Một tiếng đàn vang lên, một làn gió cuốn qua, cuốn [ Đông Hoa Thanh Thư ] vào trong tay, thoáng lật xem một chút, đôi mắt trở nên chăm chú: “Có cả phối phương ‘Đông Cực Trường Sinh đan’, với tu vi của ta, có thể kéo dài thêm sáu mươi năm thọ nguyên, tuy chỉ là ngoại cảnh công pháp bình thường, nhưng có đan phương này lại có lợi ở mặt khác.”
Đông Cực Trường Sinh đan, một trong những loại đan dược Thanh Đế luyện chế, ở thời Thượng Cổ thời kỳ, một viên có thể giúp một người đạt tuổi thọ ngàn năm, có khả năng chữa thương cho người đã gần phải chết.
Hay lắm! Mạnh Kỳ vui vẻ ra mặt, một đan phương này cũng đủ đổi chừng ngàn thiện công!
Vương Tư Viễn vẫn bình thản như thường: “Chúng ta lấy Thái Dương hỏa tinh.”
Với hắn, có Đông Cực Trường Sinh đan cũng chẳng làm gì, không thành pháp thân, hắn không thể sống quá năm mươi, phối phương đan dược thượng cổ truyền thừa ư, Vương thị đâu có thiếu!
Vương không muộn lấy hỏa tinh xong, Vương Tư Viễn điều tức một lát, Mạnh Kỳ đứng dậy, chuẩn bị trận so đấu thứ hai.
“Vương công tử, mời.”
Hắn dẹp bỏ tất cả tạp niệm.

--------------------------------------------------

Chương 315: Quyển3 -Chương166: Ước hẹn mười đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vương Tư Viễn ho mấy cái, vẫn tự tin chỉa “Tam Tư kiếm” xuống, lạnh nhạt nói:
“Mời.”
Hắn không cần tích lũy khí thế, giơ tay nhấc chân đều hòa hợp với tự nhiên rồi, dù người đối diện có khí tức cường đại hơn, thực lực kh*ng b* hơn thì cũng khó lay chuyển được lòng hắn.
Đạo của Mạnh Kỳ khác với Giang Chỉ Vi, dùng Thiên chi thương, dùng Tử Lôi kình thôi động “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” thì chiêu thức xuất ra cũng vẫn không thể nào so bằng một kiếm vừa rồi của Giang Chỉ Vi.
Thiên chi thương giơ lên, đột nhiên đánh xuống, Mạnh Kỳ thân theo đao thế, vọt tới, giảm khoảng cách của hai bên xuống.
Lúc đao giơ lên, hắn còn cách Vương Tư Viễn một khúc, khi đao rơi xuống, hắn đã tới gần!
Trường đao hạ xuống, xung quanh đều là hỗn độn, có âm có dương, có cương có nhu, rất khó phân biệt, lại có khả năng đổi chỗ chuyển hóa cho nhau bất cứ lúc nào.
Ngay chiêu đầu tiên, Mạnh Kỳ đã dùng tới“Khám Hư kiếm pháp”, định lấy âm dương để làm rối loạn phán đoán của Vương Tư Viễn!
“Khá lắm.” Nguyễn Diêu Quang khen, đã bước đầu tiến tới với nguyên lý trời đất.
Kiếm trong tay Vương Tư Viễn đột ngột đâm ra, không sớm không trễ, vừa vặn điểm trúng vào mũi đao của Mạnh Kỳ. Âm Dương cương nhu chuyển chỗ cho nhau, hư thực tầng tầng sinh ra, không tốn chút cố gắng đã triệt tiêu đao thế.
Lấy Âm Dương phá âm dương!
Vương đại công tử xuất chiêu cực kì chính xác, vừa vặn chặt đứt biến hóa và bố cục của Mạnh Kỳ.
Đao thế tiêu tán, Vương Tư Viễn không tiến công, mà thu kiếm về, chờ Mạnh Kỳ ra chiêu tiếp theo, không cần dùng tới toàn lực để ứng phó.
“Chiêu thứ nhất.” Hắn thản nhiên nói.
Biết đây là tinh thần giao phong, là thủ đoạn để chọc mình nổi giận, Mạnh Kỳ mặc kệ, ánh đao mênh mang sáng lên, xuất “Đoạn thanh tịnh”.
Thiên chi thương vốn rất nặng, nhưng một đao này lại nhẹ tênh phiêu dật. Mũi đao run run, không ngừng biến hóa, mỗi một biến hóa đều làm trong lòng người ta sinh ra nóng nảy, như nhớ lại những chuyện cũ, khiến trong lòng gợn sóng.
Ánh đao như khói từ tận đáy lòng lượn lờ dâng lên!
Vương Tư Viễn như cười như không, “Tam Tư kiếm” Cổ quái đâm ra, nhắm thẳng vào sườn trái của Mạnh Kỳ, cũng chính là điểm yếu trong chiêu này của hắn.
Hắn là không bị ảnh hưởng, hay là hồi phục quá nhanh?
Hoặc vì “Đoạn thanh tịnh” chỉ có tác dụng trong cảnh giới giới hạn, bị Thiên Nhân Hợp Nhất của hắn hóa giải mất?
Ánh đao chợt tắt, biến hóa ngưng bặt, “Thiên Ngoại Phi Tiên” vốn lẽ ra đi tiếp theo sau lại không thể tiếp tục được nữa.
Trường kiếm thu về, Vương Tư Viễn đếm:
“Chiêu thứ hai.”
Mạnh Kỳ hít sâu, trường đao đánh xuống, đao kình tầng tầng chồng lên nhau, dòng khí chấn động, tiếng sét đâu đó.
Sinh cơ, dòng khí xung quanh thân đao đều bị hút vào, cả trời đất như chỉ còn một ánh đao này.
Đây là chiêu do Mạnh Kỳ suy diễn dùng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” khi không dùng tới Thiên chi thương, Vương đại công tử kiến thức rộng rãi, sử dụng nguyên bản sẽ dễ bị nhìn ra manh mối.
Một đao bá đạo mạnh mẽ, như muốn đập vụn hư không, chém vỡ đại địa!
Vương Tư Viễn bất động thanh sắc đâm ra một kiếm, lấy công thay thủ, xuyên qua những tầng khí, như chiếc lá giữa cuồng phong, con cá bơi ngược dòng nước xiết, thản nhiên xuyên qua, đâm vào cổ tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không thể không lùi lại một bước, không thể không thu đao về.
“Chiêu thứ ba.” Vương Tư Viễn đếm.
Ba chiêu, Vương Tư Viễn đều là lấy công thay thủ, làm Mạnh Kỳ không thể không dừng giữa chừng, cứ như đã hoàn toàn nhìn thấu tất cả ý tưởng của hắn!
Mạnh Kỳ lại vì thế mà hưng phấn, trong đầu nảy ra rất nhiều ý tưởng:
“Dùng Bát Cửu huyền công giấu đường vận hành chân khí?? Không được, Lang vương từng hợp tác với hắn, làm vậy hắn nhất định sẽ đề phòng, chưa tới lúc mấu chốt sẽ không dùng chiêu này để khỏi lãng phí cơ hội.”
“Làm sao giờ, kiểu này không làm sao kể chuyện xưa được......”
Bỗng hai câu nói của Tưởng Hoành Xuyên và Vương Tư Viễn hiện ra trong đầu hắn:
“Một âm mưu thành công hay không, quan trọng nhất chính là che giấu được mục đích thật sự của nó......”
“Ngươi nói đúng lắm, điểm chính của bố cục ở chỗ giấu được mục đích thật sự, cho nên, chỉ cần nắm được mục đích của ngươi, dù ngươi có khuấy thế cục loạn tới mức nào, ta cũng vẫn có thể sừng sững bất động, chờ ngươi tự chui đầu vô lưới......”
Đấu kiếm như đánh cờ vây, như kể chuyện xưa, bố cục của chúng thế nào, kiếm pháp cũng làm như thế!
Mục đích của mình là làm cho Vương Tư Viễn phải quay về thủ một chiêu, Vương Tư Viễn giỏi Toán kinh, đã biết được mục đích của mình, đương nhiên có thể sừng sững bất động, thong dong chờ mình sa lưới, hèn gì dù mình có cố gắng vẽ vời kiểu gì cũng bị đánh gãy ngay lúc mấu chốt!
Phải giấu được mục đích của mình......
Muốn giấu được Vương Tư Viễn, trước tiên phải giấu được bản thân......
Chiêu thứ tư thản nhiên xuất ra, ánh đao cực nhanh, điện mang lấp lóe, trong nháy mắt đã tới trước người Vương Tư Viễn.
Đây là một chiêu trong “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” của Hoàng Phủ Đào trong, “Điện chi khoái”!
Kiếm của Vương Tư Viễn rất chậm, ánh đao của Mạnh Kỳ lại cực nhanh, hai bên đối lập với nhau, nhưng kiếm đi sau lại đến trước, cực kỳ quỷ dị đâm trúng vào bên hông Thiên chi thương, nơi chân khí lưu động yếu nhất, khiến đao thế của Mạnh Kỳ nghiên đi, phải dựa vào Bất Tử Ấn Pháp để trụ lại.
“Chiêu thứ tư.” Vương Tư Viễn lạnh nhạt.
Mạnh Kỳ không giận không vội, trường đao lại chém ra, không nhanh không chậm, dòng khí chung quanh bị ép lại, làm cho đao thế trông rất trầm trọng, nổ vang.
Đây là “Lôi chi trọng”, một trong năm loại tinh nghĩa, được hoàn thiện từ lĩnh ngộ chiêu thức của Hoàng Phủ Đào.
Trước mũi đao, dòng khí thu hẹp lại, tạo thành lốc xoáy, mang tới lực hút mạnh mẽ!
Vương Tư Viễn vẫn thảnh nhiên, Tam Tư kiếm theo lực hút đâm ra, ngay khi sắp chạm vào Thiên chi thươngthì thân kiếm hơi chuyển, thoát ra khỏi đao thế, như chim về rừng, như cá về nước, rất tự tại, rất nhàn nhã, đâm vào cổ họng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ xoay ngang đao, chặn lại.
“Khụ, chiêu thứ năm.” Vương Tư Viễn chậm rãi đếm.
“Kiếm pháp tuyệt hảo.” Mạnh Kỳ thực lòng khen.
Thiên chi thương cực kì thong thả chém ra, khác hẳn với những chiêu trước, thực làm người ta sửng sốt, Khâu Phi có một cảm giác rất kì quái, rằng dù mình có tránh thế nào cũng không thoát được chiêu này, vì nó bao hàm quá nhiều biến hóa, đủ loại chuẩn bị sau lưng mình.
Vương Tư Viễn cau mày, Tam Tư kiếm cực nhanh đâm ra.
Đương một tiếng, đâm trúng vào mũi Thiên chi thương, mọi biến hóa, suy diễn đang chờ sẵn đều hóa thành mây khói.
“Chiêu thứ sáu.” Vương Tư Viễn thu kiếm về.
Khâu Phi kinh ngạc, ba chiêu sau này, “Cuồng Đao” Tô Mạnh không giống như đang so đấu, mà giống như đang tập luyện đao pháp vậy.
Hắn biết mình không thể làm Vương Tư Viễn thu kiếm về thủ được, nên định chuyển sang mục đích khác, muốn kiểm tra những sơ hở của chiêu thức mình đặng sau này tu bổ?
“Thử một đao nữa!” Mạnh Kỳ quát to, đao thế tròn vành vạnh, suy diễn bầu trời, dung tàng vạn vật.
Một đao này, Mạnh Kỳ kết hợp Âm Dương tam hợp, hư không tàng vật, thế công thế thủ đều ở trong đó, vừa giống công, vừa giống thủ, rất khó suy đoán.
Vương Tư Viễn giơ tay, đâm thẳng vào giữa vòng tròng, dù có biến hóa thể nào, thì vẫn có chỗ không sao biến hóa được, thiên không tuy hư, nhưng chứa đại đạo!
Đương! đao kiếm đánh nhau, đao thế lại bị phá.
Nhưng “Thiên chi thương” nảy lên, bùng ra điện quang, ngưng tụ thành đao khí!
Mục đích Mạnh Kỳ vẫn giấu nãy giờ, bây giờ lòi ra!
Đao khí bừng lên, bầu trời tối sầm lại, điện quang chớp lóe đan thành đao khí, như rồng như rắn, bổ thẳng vào Vương Tư Viễn.
Khoảng cách hai bên quá gần, đao khí vừa phát, tjo2 đã tới gần!
“Thử một đao nữa!”
Tiếng hét to vang vọng.

--------------------------------------------------

Chương 316: Quyển3 -Chương167: Đợi sẵn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đao khí hóa thành một con rồng điện, bắn vèo một cái đã tới trước mặt Vương Tư Viễn.
Nguyễn Diêu Quang và Vương không muộn đều khựng mắt, chính họ cũng không đoán ra được biến hóa này, Vương Tư Viễn giấu sự chuyển động chân khí và phản ứng cơ nhục với họ là chuyện không lạ, nhưng từ lúc nào “Cuồng Đao” Tô Mạnh cũng làm được điều ấy?
Vương Tư Viễn vẫn bình tĩnh, Tam Tư kiếm b*n r* một làn kiếm khí u ám, chẳng rõ màu trắng hay đen.
Kiếm khí cực nhanh, không thua gì tốc độ âm thanh.
Vương Tư Viễn lại lấy công thay thủ!
Đường đi của kiếm khí này rất mỹ diệu, phù hợp đạo lí thiên địa, tuy ra sau nhưng lại vẫn tới trước.
Đao kiếm đều là nhằm vào cơ thể đối phương, Mạnh Kỳ và Vương Tư Viễn giống như đang quyết tâm lưỡng bại câu thương.
Nhưng Mạnh Kỳ lại cảm thấy trước khi đao khí của mình chém vào Vương Tư Viễn, kiếm khí sẽ xuyên thủng qua người hắn trước, tới lúc ấy, đao khí sẽ không còn người khống chế, Vương Tư Viễn lại có bộ pháp Cửu Cung bát quái, hoàn toàn có thể né được vào phút cuối.
Tiểu gia học là Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công!
Mạnh Kỳ nghiến răng, hơi nghiêng người, da lóe màu ám kim, quyết không đổi chiêu!
Bỗng nhiên, thân thể Vương Tư Viễn hóa thành tàn ảnh, Tam Tư kiếm nhướn cao lên, kiếm khí cất cao, va chạm với Thiên chi thương.
Đương! tiếng vang ngân lên lồng lộng, kiếm khí lướt qua sát người Mạnh Kỳ, Thiên chi thương cũng bị đổi hướng, đao khí bay sượt qua mặt Vương Tư Viễn.
Chỉ sai một li, là đi ngàn dặm, cuối cùng đao kiếm chi khí đều đánh trượt.
Vương Tư Viễn nhìn chằm chằm vào Thiên chi thương!
Hắn cảm thấy trong Thiên chi thương không có bao nhiêu nội lực trong đó, chiêu thức đánh ra toàn dùng bằng đao khí bản thân.
Nếu chân khí của Mạnh Kỳ không ở trong “Thiên chi thương”, vậy nó ở đâu?
Có bẫy!
Sau đó hắn nhìn thấy một làn kiếm quang lóa mắt bay thẳng tới mặt mình, đường kiếm rất thuần phác, không có biến hóa, không có chuẩn bị gì thêm đằng sau, vô cùng thẳng thắn, vô cùng có thần, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên.
Đây mới chính là mục đích mà Mạnh Kỳ muốn giấu, tìm cơ hội, đâm ra Tử Ngọ.
Đây là chiêu cuối cùng, nếu chiêu này cũng không có hiệu quả, dù Mạnh Kỳ có dùng tới Xá Thân quyết, cũng không thay đổi được kết quả định sẵn!
Kiếm quang phiêu dật, nhanh như bôn lôi, đẹp như một giấc mộng cảnh.
Mộng chưa tỉnh, kiếm đã tới.
Huy hoàng, sáng lạn.
Nguyễn Diêu Quang, Vương không muộn đều không đoán ra được điều này, đến khi hai người định ra tay ngăn cản thì đã muộn, bèn định dùng sức mạnh lôi hai đấu thủ ra.
Khâu Phi há hốc mồm, không thể tin được điều mình nhìn thấy, hắn tưởng biến hóa đã hết, ai dè vẫn còn một tầng bẫy nữa!
Giang Chỉ Vi nhếch khóe môi, rất hài lòng về Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư phồng má lên, rồi xẹp xuống.
Vương Tư Viễn động, chân đạp Cửu Cung, như lăng ba vi bộ, mạnh mẽ trượt ra, nhưng kiếm quang của Mạnh Kỳ đã chú định được mục tiêu, né cũng không né được!
Bỗng nhiên, “Tam Tư kiếm” biến mất.
Không phải biến mất, mà là gập ngược lại, chuôi thành mũi, mũi thành chuôi, bám sát vào cổ tay, như rắn dài qua động, một luồng sương mù nồng đậm xuất hiện, bao phủ hết chung quanh, không còn có thể nhìn rõ.
Trong sương mù, làn kiếm quang đẹp đẽ rực rỡ như làn cầu vồng đang chiếu sáng bóng tối.
Phốc!
Sương mù đột nhiên tiêu tán, khung cảnh lại hiện ra rõ ràng, Vương Tư Viễn nắm chặt mũi kiếm, chuôi kiếm chắn trước yếu hầu, thân kiếm lưu chuyển hai màu trắng đen, phản chiếu bóng hình Tử Ngọ.
Cuối cùng cũng cản được, Vương không muộn và Nguyễn Diêu Quang đều thở phào.
Rốt cuộc cũng làm hắn phải hồi kiếm về phòng thủ!
“Chín chiêu, cảm ơn đã nhường.” Mạnh Kỳ vui vẻ.
Tuy chỉ là làm cho Vương Tư Viễn phải thu kiếm về một chiêu, nhưng với hắn đã là một tiến bộ lớn, sau này khi đấu phải những cao thủ tương tự, thì cũng coi như đã có kinh nghiệm.
Đôi má tái nhợt của Vương Tư Viễn lại hồng lên, khụ một cái, khóe miệng ứa máu.
Một hồi lâu sau, hắn mới bình phục lại được, phấn khởi nhìn Mạnh Kỳ: “Công pháp của ngươi, thú vị lắm......”
Đối với những việc không tính ra được, không nắm trước được, lúc nào hắn cũng hứng khởi, điên cuồng.
[ Toán kinh ], tính tẫn thiên lý, tính tẫn hồng trần, tính tẫn thương sinh, “Bát Cửu huyền công”, biến hóa đa đoan, lừa gạt Thiên Cơ, giúp tránh tai kiếp!
Hắn hít sâu: “Các ngươi chọn đi.”
“Chọn cái nào?” Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư.
“Cái nào cũng được.” Không có kiếm pháp, không có bảo kiếm, Giang Chỉ Vi không bận tâm.
Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ: “Tùy ý.”
Hai câu này sao nghe quen thế, có phải sau đó ta ra một món nào đó, hai ngươi lại tìm ra lý do để chê bai này nọ chứ gì...... Mạnh Kỳ oán thầm, ngoài miệng lại thản nhiên: “Chọn cái nhẫn có được không?”
“Ngươi thắng ngươi làm chủ.” Giang Chỉ Vi mỉm cười.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi: “Không chừng bên trong có thứ gì đó của thời thượng cổ.”
Sao ngươi không nói thẳng là nguyên liệu nấu ăn của thời thượng cổ đi...... Mạnh Kỳ cười thầm.
Vương Tư Viễn cười, nhìn Mạnh Kỳ đi vào nội phủ, cầm cái nhẫn lên.
Chiếc nhẫn trơn tru, màu đen tuyền, không chút nào thu hút.
Mạnh Kỳ thầm đọc minh văn, tích huyết vào, mở nhẫn ra.
Mạnh Kỳ đột nhiên nhíu mày, vì trong nhẫn là một không gian không hề lớn, chỉ rộng chừng tám thước, cao chừng ba tấc, bên trong vỏn vẹn chỉ có một vật, cuốn thành quyển tròn, lặng lẽ lơ lửng.
“Đây là cái gì?” Mạnh Kỳ không lấy ra, chờ tới khi đám Vương Tư Viễn lấy cây thước tím, sau đó rời đi xa, mới lôi ra, hỏi ba người còn lại.
Quyển sách mở ra, trang bìa có ghi chữ viết, chữ rất thanh nhã, phiêu dật.
“Ta là ai, ai là ta......” Nguyễn Diêu Quang khó hiểu, câu này nghĩa là gì?
Nếu chỉ là cảm khái khi tu luyện, sao lại trân trọng đặt ở trong nhẫn trữ vật?
Nhưng nhìn kĩ sáu chữ này, đều chỉ là những chữ viết rất bình thường, không ẩn chứa chân lý trời đất, hay chân ý gì của Đông Dương.
“Chắc là có ý nghĩa khác......” Mạnh Kỳ lắc đầu, cất lại quyển sách vào trong nhẫn.
Nguyễn Diêu Quang lấy ra một viên châu màu đỏ hồng ấm áp và một món binh khí kì lạ nhìn giống cây chổi: “Ừm, đây là đồ lấy được từ trên người tên tà ma.”
“Xin tiền bối cứ giữ lại, không có người, chúng ta cũng không giết được ma đầu.” Mạnh Kỳ thành khẩn.
Nguyễn Diêu Quang cười: “Không cần quá khách sáo như vậy, lão phu đâu phải người đi ăn h**p con nít. Nếu đã có [ Đông Hoa Thanh Thư ] và ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đan phương, ta chỉ lấy thêm một món là được rồi, còn lại các ngươi chia nhau đi.”
Bà cất bảo binh đi.
Ba người Mạnh Kỳ đều có ý lấy đồ để đổi thiện công thôi, nên chẳng buồn suy nghĩ nhiều, Giang Chỉ Vi cầm Càn Nguyên định thần châu, Nguyễn Ngọc Thư lấy [ Đông Dương Thanh Thư ] bỏ vào nhẫn trữ vật của mình.
Đương nhiên, trước khi đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi chắc chắn sẽ thay nhau xem [ Đông Dương Thanh Thư ], nó được cất kĩ như vậy, không chừng bên trong còn ghi lại bí pháp gì đó.
“À.” Nguyễn Diêu Quang đột nhiên nghiêm mặt, “Tên ma đầu kia chưa chết.”
“Cái gì?” Mạnh Kỳ sửng sốt, lão Chung đầu chưa chết?
Giang Chỉ Vi gật đầu xác nhận.
Nguyễn Diêu Quang thở dài: “Ma công của hắn quá ghê gớm, giả chết y như thật, làm lão thân tưởng hắn đã thân tử hồn tiêu, mới dùng thi thể của hắn để diễn hóa ma khí, không ngờ hắn vẫn nhịn được, giả làm người chết, tới khi lão thân xử lý tới người của Sinh Tử Vô Thường tông mới đột ngột đứng dậy, chạy ra khỏi biệt phủ, chính vì chuyện này, nên lão thân mới tới chậm.”
Nếu không có ‘thi thể’ của lão Chung đầu, Nguyễn Diêu Quang không thể giấu được cảm ứng của Tưởng Hoành Xuyên, vì đặc điểm của Thiên Ma công rất rõ ràng.
“Hèn gì......”.
Sau này gặp lại lão Chung đầu, không được để cho lão có cơ hội, tất phải nghiền xương lão thành tro!
Biệt phủ bị một kiếm xuyên thủng, giang hồ nhân sĩ thi nhau đuổi tới, song đám Mạnh Kỳ đã rời đi rồi.
Không thu hoạch được gì từ biệt phủ, mọi người mới từ từ rời đi.
Tưởng Hoành Xuyên lặng lẽ hiện ra, thân ảnh trong suốt, khí tức không tiết ra ngoài chút nào, nhìn không thấy, cảm ứng cũng không được.
Y đập nồi bán sắt, mới mua được món đồ để ẩn thân này, nếu y không ra tay đánh người ta, dù có là cường giả ngoại cảnh cũng không tìm thấy hắn.
Vừa hiện lên, y lập tức chuyển chỗ, vì sợ tại chỗ có cạm bẫy.
Chung quanh im ắng, khói mưa mông lung, không còn ai.
Tưởng Hoành Xuyên nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận lướt qua cầu gỗ, xuyên qua lầu các, đến cửa vào nội phủ.
Nếu không ai mai phục, có nghĩa không ai biết sự kì diệu của Luân Hồi phù.
Y đi vào, bầu trời vàng óng ánh, rất đẹp đẽ.
Bỗng dưới chân Tưởng Hoành Xuyên nhẹ hẫng, đất hai bên con đường đá xanh đã bị người ta đào mất, thông nước sông vào!
Không xong! Tưởng Hoành Xuyên giật thót, quyết định tương kế tựu kế chui vào trong nước, dùng đường thủy để đi xa.
Nhưng nước này lại chỉ cao tới qua mắt cá chân mà thôi!
Ba, bọt nước bắn lên một chút.
Tưởng Hoành Xuyên biết không hay, thì đã thấy bên kia có một nam tử trẻ tuổi mặc đồ đen, dung mạo tuấn mỹ, cầm một cây đao lấp lóe điện quang, mỉm cười:
“Tưởng huynh, Tô mỗ đợi đã lâu.”

--------------------------------------------------

Chương 317: Quyển3 -Chương168: Cẩm thủy nhất chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tưởng Hoành Xuyên rùng mình, định chủ động phá vây, trong đầu nghĩ.
“Hắn biết bí mật của Luân Hồi phù, chẳng lẽ cũng giống với chúng ta?”
“Hắn không ra tay ngay, chuyện, là có ý muốn thương lượng?”
Mạnh Kỳ bảo đợi đã lâu, nhưng lại không toát ra sát ý.
Tưởng Hoành Xuyên còn đang do dự, một âm thanh khó tả đã xuyên qua hư không bay tới, nếu Tưởng Hoành Xuyên từng nhìn thấy Chân Long, sẽ hiểu đây chính là “Long ngâm”.
Một trong Lang Hoàn mười hai thần âm, “Long ngâm mênh mang”!
Âm thanh uy nghiêm xuyên thẳng vào trong tâm thần, Tưởng Hoành Xuyên run rẩy từ trong lòng run ra, đây là sợ hãi tự nhiên, nếu không phải đang ở trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hẳn tay chân đã nhũn ra rồi.
Tiếng Long ngâm vang lên một lần lại một lần, vang vọng trong đầu y, chấn đến mức Nguyên Thần y bất ổn, hai mắt dại ra, có xúc động muốn quỳ phục xuống đất.
Sau đó, trong mắt y hiện lên một tia kiếm quang sáng rỡ, khiến người ta quên đi tất cả, chỉ nhìn thấy nó.
Đất trời như thay đổi, Thiên Nhân Hợp Nhất của Tưởng Hoành Xuyên trong tích tắc xuất hiện khe hở!
Lẽ ra với trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, trong lòng y phải cực kì thanh minh, thấy được tất cả mọi chiêu trò của kẻ địch, nhưng lúc này, trong thế giới tâm cảnh của y chỉ có một làn kiếm quang, sáng lạn, rực rỡ, chiếm hết tất cả.
Trong bị “Long ngâm” chấn tinh thần, ngoài có “Thần kiếm” nhiếp hồn, Tưởng Hoành Xuyên bị mai phục trong ngoài, không kịp đối phó.
Giang Chỉ Vi thừa cơ tới gần, Tưởng Hoành Xuyên còn chưa kịp tỉnh ra, phát hiện, đã toàn lực chém ra một kiếm!
Bạch Hồng kích động, mây trên bầu trời bỗng nhiên sôi trào, kéo ra một tia sáng trắng một con chim lớn vừa mới bay qua.
Tầng mây vỡ ra, ánh nắng chiếu xuống, sắc vàng óng ánh.
Cẩm thủy bị chẻ từ giữa, xẻ ra làm hai.
Tưởng Hoành Xuyên cố gắng tỉnh táo trở lại, bóp mạnh vật trong bàn tay.
Ánh sáng xanh lóe lên, Tưởng Hoành Xuyên biến mất, sau đó hiện ra cách đó chừng một trượng.
Vật giúp na di!
Vô ngã vô tướng kiếm quang giữa không trung xoay hướng đuổi theo, khả năng khống chế công kích của Giang Chỉ Vi rõ ràng mạnh hơn hẳn Mạnh Kỳ, chỉ một cái tiểu na di phạm vi nhỏ không thể thoát được sự tập trung của “Kiếm ra vô ngã”!
Tưởng Hoành Xuyên cố gắng áp chế ảnh hưởng của “Long ngâm”, năm ngón tay kết ấn, sau đó khép lại, chưởng hóa thành chỉ, một chỉ điểm ra, mang theo bao nhiêu biến hóa!
Cuối cùng y đã xuất tuyệt chiêu “Quy nhất chỉ”, nhưng vì bị thần âm và kiếm quang ảnh hưởng, nên uy lực bị giảm đi.
Ngón tay điểm ngay chính giữa mũi kiếm.
Ngón tay của Tưởng Hoành Xuyên bị chém thành nhiều mảnh nhỏ, tiếp tục hướng lên cánh tay và cơ thể.
Song cơ thể Tưởng Hoành Xuyên đã lóe màu ám kim, như một bức tượng đồng.
Kim Chung tráo!
Kim Chung Tráo của Tưởng Hoành Xuyên có lực phòng ngực rất mạnh, vì cảnh giới của y còn cao hơn Mạnh Kỳ!
Đây mới là thủ đoạn áp đáy hòm của y!
Bùm bùm, những tiếng nổ từng tiếng vang lên, cánh tay của Tưởng Hoành Xuyên vỡ dần từng khúc, cơ thể màu ám kim cũng bị nứt ra, miệng phun máu tươi, rõ là đã bị kiếm khí nhập thể, trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất đã bị phá vỡ.
Nhưng tính mạng vẫn còn!
Vốn ngay từ đầu hắn đã định nhảy xuống nước chạy trốn, song đáng tiếc hắn biết tình cảnh bản thân, lại không có khả năng trốn thoát. Mạnh Kỳ đã xách đao chạy tới, ánh đao như mây khói, lượn lờ vung lên, trong phạm vi mười trượng đều là hồng trần, thanh tịnh không còn nữa.
Một đao lờ lững mông lung, như cá bơi, như muỗi bay, bám theo khe hở tâm linh, chém vào trong nguyên thần Tưởng Hoành Xuyên.
Tán tu gian nan, ai cũng muốn mình trở nên nổi bật.
Mình xuất thân không thuận lợi, nhưng tính cách lại cao ngạo, không chịu cúi đầu, không chịu nịnh hót tiền bối, lấy lòng cao thủ, nên con đường tu luyện rất gian nan, đã nhiều lần muốn bỏ ngang trở về nhà trồng trọt, may mà trời vẫn còn dành cho một đường sinh cơ, giúp mình có được kì ngộ......
Sau này quen biết thêm đồng bạn, gia nhập giúp đỡ cho nhau, gặp được một tổ chức không bắt buộc phải làm nhiệm vụ mà cho phép tự mình lựa chọn, có được công pháp và danh hiệu “Văn Khúc Tinh Quân”.
Mỗi lần làm nhiệm vụ, kẻ bị mình giết, bị mình tính kế mà chết, đã là bao nhiêu người?
Dần dần tâm địa tưởng đã trở nên sắt đá, nhưng thực ra mỗi lần nghĩ tới, trong lòng cũng vẫn không thể bình lặng, giống như Sở Quan lần này, vốn chỉ là một nhân viên tầng ngoài, biết được cực ít về bí mật của tổ chức, chưa được coi là đồng bạn, nhưng mình vẫn lạnh lùng buộc hắn phải tự sát, để rồi sau đó trong lòng luôn thấy nặng nề, bứt rứt.
Sự yếu đuối do hại người đã khiến mình không thể thanh tịnh.
Tưởng Hoành Xuyên đột nhiên tỉnh ngộ, thì ánh đao đã chém qua lớp cương khí hộ thể, ập tới trước mặt.
Y mỉm cười, tay trái đưa lên, khẽ phất ra.
Ngón tay phất một cái, ánh đao lui tán, đồng tử Tưởng Hoành Xuyên đột nhiên rút lại, vì trong một đao này không hề có chân khí!
Ai...... Y bỗng nghe thấy một tiếng thở dài, như đồng tình như thương hại, như tiếc hận tự, sau đó, một làn kiếm quang huy hoàng chiếu tới.
Đường kiếm như từ trời giáng xuống, không thể ngăn cản.
Mi tâm trúng kiếm, trong đầu Tưởng Hoành Xuyên bỗng hiện lên một ý nghĩ:
“Ít nhất cũng đã được nghe Lang Hoàn thần âm......”
Trường kiếm đâm vào mi tâm Tưởng Hoành Xuyên một tấc, kiếm khí ùa vào, phá hủy sinh cơ, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng thở phào, Vương đại công tử đỡ được, nhưng ngươi đã bị phục kích, sức lực chẳng còn, lấy gì mà đỡ?
Lúc Tưởng Hoành Xuyên gần chết, đôi mắt Mạnh Kỳ bỗng tỏa ra ánh sáng kì dị, khí chất cơ thể thay đổi, trở nên tang thương xa xăm, giống như thần phật đang từ trên cao bàng quan nhìn xuống chúng sinh.
“Biến Thiên Kích Địa đại pháp”!
Phải thừa dịp này, xem những kí ức hắn không quên được.
Cùng lúc, Giang Chỉ Vi năm ngón tay chỉ phong hóa kiếm, cắt đứt hết những vật ở trên người Tưởng Hoành Xuyên, sợ y giống Hỏa Đức Tinh Quân, sau khi chết bị đốt cháy sạch sẽ.
Dù đồ trên người y chẳng còn món gì tốt, cũng có thể giúp có thêm manh mối!
Tâm linh đại hải bình thường phập phồng giờ dần trở nên yên tĩnh, những điểm sáng vàng từ từ chìm xuống đáy biển.
Bỗng vì một k*ch th*ch nào đó, những đốm sáng vàng lại bay trở lên, một điểm nhanh chóng to ra, hiện ra một cảnh tượng hoành tráng.
Một cung điện lộng lẫy tráng lệ, không có ai đứng đầu, hai bên có hơn mười người ngồi ngay ngắn, đều mang mặt nạ, khí tức nội liễm.
Có mặt nạ “Tử Vi Tinh Chủ”, có “Cửu Thiên Lôi Thần”, có “Võ Khúc Tinh Quân”, có “Sơn Nhạc chính thần”, có cả “Kim Hoàng Tây Vương Mẫu”......
Bỗng cảnh ấy đột ngột sụp đổ, một tia kiếm từ đâu xuấ thiện, đại hải tâm linh sụp xuống.
Mạnh Kỳ lùi lại một bước, lỗ mũi đổ máu, vì bị phản phệ, từ cơ thể Tưởng Hoành Xuyên bỗng toát ra những tia kiếm khí, cả cơ thể bị cắt thành thịt vụn.
Đã đoán ra trước chuyện này, Mạnh Kỳ thở dài, trong lòng lặng lẽ điếu tang:
“Tưởng huynh, nếu nói về bố cục, tính kế, âm mưu, ta với ngươi chênh lệch nhau rất lớn, nếu không phải có người hỗ trợ, biết được thái độ của Huyền Thiên tông đối với các ngươi, dù ta có nghĩ ra, cũng không có cơ hội......”
“Ta từ chối lời mời chào của ngươi, phá hỏng bố cục của ngươi, nếu không giết đi một kẻ địch như ngươi, sau này sẽ không thể nào an tâm được.”
Ít nhất bây giờ có thể nói với lão Chung đầu đã bỏ trốn, và Tử Vi Tinh Chủ không thể vào trong biệt phủ rằng mọi sự đã xảy ra nơi đây, đầu sỏ gây nên đều là Vương đại công tử!

--------------------------------------------------

Chương 318: Quyển3 -Chương169: Chơi thuyền trên hồ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Những vật bị chỉ phong của Giang Chỉ Vi cắt đứt có ngân lượng, có Kim Châu, nhưng không có vật gì đặc biệt.
“Đây là......” Nguyễn Ngọc Thư từ trong gói đựng kim châu lấy ra một món đồ giống trang sức nhưng không phải trang sức.
Nó giống như được làm bằng vàng, mang hình đồ án kì lạ, rất đẹp, nhưng rất kì dị, có ý vị thần thánh trang nghiêm.
“Trong vàng còn có trộn lẫn những vật liệu khác nữa, không thể làm nhái được.” Nguyễn Ngọc Thư xem kĩ, bình luận.
Giang Chỉ Vi châu đầu tới, thò tay ra cầm, v**t v* từ trên xuống dưới: “Không có pháp lý nội uẩn, chỉ là vài chất hỗn tạp đặc thù mà thôi.”
“Có lẽ là vật tượng trưng cho thân phận trong tổ chức Thần Thoại......” Mạnh Kỳ suy đoán.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Có thể, nhưng trong đó coi chừng có ẩn chứa khí tức đặc thù gì đó, ngươi mang theo trên người sẽ rất dễ bị theo dõi.”
“Ha ha, sợ cái gì? Ngươi quên cái này à?” Mạnh Kỳ vỗ vỗ cái nhẫn trữ vật.
Ném vào trong đó, có là cao thủ Thiên bảng cũng không biết được.
“Đợi nhiệm vụ luân hồi bắt đầu, đưa cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định.” Mạnh Kỳ dùng truyền âm nhập mật bổ sung.
Giang Chỉ Vi thấy Mạnh Kỳ đã tính toán cẩn thận, thì không nói nữa.
Ba người nhanh chóng cất đồ đi, ném hết thi thể của Tưởng Hoành Xuyên xuống nước phi tang, rồi nhanh chân chạy khỏi hiện trường.
............
Mặt trời chiều ngã về tây, Mạnh Kỳ phát hiện Anh Hùng lâu đã trở thành người đi nhà trống, nghe nói khi “Tử Vi Tinh Chủ” và Thủ Chuyết đạo nhân giao thủ với nhau, nơi này từng xuất hiện động tĩnh, sau đó nhiều người khách ăn uống xong phát hiện ra mình không cần phải trả tiền nữa.
“Nhậm Bình Sinh thực là cảnh giác, bỏ chạy nhanh như vậy......” Mạnh Kỳ cảm khái, rẽ vài con phố, tới ngõ nhỏ có cây hòe.
Lão giả khắc tượng khoanh tay đứng trước cửa, như đang đợi hắn.
Bên cạnh ông không có đao khắc, không có khối gỗ, không có một bức tượng nào, ông mặc áo xanh, chỉ cầm một thanh trường kiếm cực kì bình thường đứng đó.
“Một kiếm đó của tiền bối quả thực là kinh thế hãi tục, chém đứt cả Cửu U chi lộ.” Mạnh Kỳ không thể giả vờ không nhận ra Họa Mi sơn trang khai phái tổ sư, “Nhất Tâm kiếm” Lục Chi Bình, cúi đầu.
Lục đại tiên sinh cười: “Chỉ là một cái khe Cửu U mà thôi, tà ma chưa từ bỏ ý định đâu, sẽ vẫn tiếp tục nghĩ cách tới nhân thế.”
“Lần trước lão phu đã nói sau Cẩm thủy đại triều có chuyện muốn nói với ngươi, giờ ngươi có muốn nghe không?”
Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ: “Xin nghe cho rõ.”
Sắc mặt Lục đại tiên sinh thoáng ngưng trọng: “Tiểu ca, vận thế của ngươi rất là sáng lạn, gặp nhiều kì ngộ, gặp dữ hóa lành, có phải hay không?”
“Đúng vậy. Tiền bối.” Mạnh Kỳ cũng trịnh trọng đáp lại.
Lục đại tiên sinh thở dài: “Nhưng vận thế của ngươi không phải là từ chính bản thân ngươi, như cái cây không rễ, giống người cố ý làm ra, nhìn thì rất hoành tráng oanh liệt, nhưng thực chất lại nguy hiểm vô cùng, có thể cuối cùng chỉ là công dã tràng.”
Ý nói là vận thế do Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mang tới, vì có luân hồi nhiệm vụ, đổi được nhiều thứ, gặp được các loại kì ngộ trong các loại thế giới khác nhau, cho nên như thế? Hay là chỉ nguyên nhân khác, giống như A Nan? Mạnh Kỳ kinh hoàng nghĩ.
“Tiền bối có gì chỉ dạy cho ta chăng?” Mạnh Kỳ cố gắng nén lại sự sợ hãi.
Lục đại tiên sinh lắc đầu: “Con đường của ngươi, ngươi phải tự đi, bức tượng gỗ này coi như là quà tặng cho mấy ngày ngươi xem ta khắc.”
Ông đưa cho Mạnh Kỳ một bức tượng gỗ, là khắc chính bản thân Mạnh Kỳ, trông rất sống động, đôi mắt vừa ổn trọng, vừa khiêu khích.
Mạnh Kỳ nhận tượng, cảm thấy tượng này với tượng bán ngoài đường chẳng có gì khác nhau, nhưng không dám coi thường, cẩn trọng giữ lấy:
“Cảm ơn tiền bối.”
Lục đại tiên sinh gật đầu, cầm “Nhất Tâm kiếm” thong dong bỏ đi.
Mạnh Kỳ khẽ thở dài, tương lai trong lời nói của Lục đại tiên sinh còn cách hiện giờ rất xa, tạm thời không cần lo.
............
Trên Nguyệt Nha hồ, một chiếc thuyền dán tên “Đặng ký ngư phường” đang bơi đi.
“Ba vị khách nhân, sắp tới sẽ tới phân đường Đại Giang bang, có muốn ở lại chơi thuyền trên hồ này không?” chủ thuyền là một người còn trẻ, vì dầm mưa dãi nắng, nên làn da ngăm đen, dung mạo khá là tuấn tú, cách ăn nói cũng không thể gọi là thô lỗ.
Mạnh Kỳ mặc áo trắng, xách trường kiếm, “Thiên chi thương” cất trong nhẫn trữ vật, cười: “Bọn ta đều là tục nhân, chơi thuyền ở đâu cũng được hết, quan trọng là được ăn cua thôi.”
Chủ thuyền cười: “Khách nhân đã nói thẳng ra như vậy, để ta cho chuẩn bị.”
Thấy Nguyễn Ngọc Thư há miệng định nói, Mạnh Kỳ sợ cô lại đả kích người ta, vội cướp lời: “Cuối thu trời mát, cua hồ lúc này cua béo thịt ngon, hương vị đậm đà, có thể gọi là một đặc sản của Mậu Lăng, ta phải tốn rất nhiều tiền mới bao được cả con thuyền này đó.”
Dáng vẻ thỏa mãn của hắn làm Giang Chỉ Vi phì ra cười, tiểu hòa thượng này, lúc ra vẻ đắc ý, nhìn rất buồn cười, khiến cô cảm thấy rất thoải mái.
Nguyễn Ngọc Thư uống Hà Hoa trà, thản nhiên nói: “Thế gia đều là tự đi thuyền của mình, mời đầu bếp lên thuyền để làm.”
Mạnh Kỳ đã sớm đoán trước, vung tay: “Làm vậy phiền lắm, hơn nữa vây quanh nha hoàn với chẳng người hầu, ăn với những người xa lạ, làm sao tiêu diêu tự tại bằng ở đây, có thể chuyên tâm ăn mỹ thực?”
Sớm đã đoán ra ngươi sẽ nói vậy mà!
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu: “Ừ, nói cũng không sai.”
Mạnh Kỳ càng đắc ý: “Sao hả? Đã hứa mời ngươi ăn đồ ngon mà, sao nuốt lời được?”
“Thì ra là ta được ăn theo.” Giang Chỉ Vi mỉm cười trêu chọc.
Mạnh Kỳ suýt sặc, thiếu chút nữa biến thành Vương đại công tử (ý là ho sặc sụa đấy ạ): “Đâu phải, mời cô ấy cũng mời cả ngươi mà, cùng nhau phẩm cua uống rượu nào, tha hồ vui vẻ.”
Thấy Mạnh Kỳ đánh trống lảng, Giang Chỉ Vi cũng không ghẹo nữa, mỉm cười: “Cua hồ của Mậu Lăng nổi tiếng thiên hạ, hồi ở trong nội môn ta cũng được ăn qua mấy lần, quả thực rất ngon, nhưng vận chuyển tuốt từ Mậu Lăng tới, đường sá xa xôi, tuy có cách giữ hương vị, nhưng làm sao so được với ăn cua ngay tại chỗ!”
“Đúng ha!” Nguyễn Ngọc Thư nuốt nước miếng.
Ba người tán gẫu chuyện cua hồ Mậu Lăng tới khi chủ thuyền bưng mâm cua hấp đỏ hực lên.
“Đây là nước chấm bí chế (pha chế với công thức bí mật) và lót dạ, đây là Nguyệt Nha tuyết ti ngư. Đây là hoàng tửu nhà ủ, lúc ăn cua, nhấp một chút, hương vị càng thêm ngon.” Chủ thuyền cười tủm tỉm.
Ngửi thấy mùi thơm, Nguyễn Ngọc Thư ngọ nguậy cả hai tay.
“Có được mấy người bạn sinh tử chi giao, cùng nhau chơi thuyền trên hồ, uống rượu ăn cua, quả là một niềm vui trong đời người. Cạn!” Mạnh Kỳ rót rượu, cạn trước kính hai người.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều có nội lực thâm hậu hạng người, đâu sợ uống rượu, uống cạn ly mình.
Gió thu thoảng đưa, sóng gợn nhè nhẹ, được gặp nhau sau nhiệm vụ luân hồi, uống rượu ăn cua, thực là thoải mái và sung sướng không sao tả được.
Buông chén rượu, Nguyễn Ngọc Thư tóm lấy một con cua, động tác cực nhanh lột vỏ bẻ chân, nhoáng một cái, thịt cua, gạch cua đã lồ lộ hiện ra.
Cô ra tay rất nhanh, cứ như đang rất vội, nhưng động tác lại trông vẫn rất ưu nhã, dáng vẻ lột cua cũng là một cảnh đẹp mắt.
Chấm vào nước chấm, bỏ vào miệng, Nguyễn Ngọc Thư nheo nheo mắt:
“Ngon thật, danh bất hư truyền.”
Thấy vậy, ngón tay Mạnh Kỳ cũng mấp máy, hắn cũng muốn lột cua hoàn mỹ giống như cô, nhưng hắn không làm được.
Trước giờ mỗi khi ăn cua, hắn đều là bỏ luôn vào miệng cắn cho vỡ vỏ, rồi nhả vỏ ra.
Giang Chỉ Vi cười, lấy một con cua,giơ tay phải rạch một cái, kiếm khí phát ra, vỏ cua bị cắt rời, bị “Gió thổi” bay qua một bên, lộ ra mỹ vị bên trong.
“Quả thật là ăn ngon hơn hồi ở trong sơn môn.” Giang Chỉ Vi khen.
Mạnh Kỳ được cô gợi ý, cũng bắt chước dùng chân khí hỗ trợ, Bát Cửu huyền công có khả năng khống chế quả thực kinh người, sau một lúc, con cua đã trở nên tr*n tr**.
Chấm vào nước chấm, rõ ràng thứ nước chấm này giúp hương vị thịt cua ngọt hơn, thơm lừng trong khoang miệng, ngũ vị đều có đủ, mà lại rất vừa vặn, hài hòa, quả là cực ngon!
Nguyễn Ngọc Thư thấy thế, ngẩn người, cầm lên con cua thứ hai, lần này dùng chân khí để lột vỏ cua cho nhanh, sợ nếu mình vẫn làm theo quy trình ưu nhã bình thường, e là sẽ bị hai người đối diện nhanh tay ăn sạch hết!
Bọn họ ăn rất nhiều và rất nhanh!
Ăn cua uống rượu, bất diệc nhạc hồ, sau nửa canh giờ, ly đĩa loạn xạ, cua đã hết sạch, Mạnh Kỳ cảm thấy say hơi say, vỗ bàn bắt đầu hát hò.
Nguyễn Ngọc Thư xoa xoa tay, đặt Tê Phượng cầm lên bàn, tiếng đàn khoáng đạt, bình thản, nhẹ nhàng.
Mạnh Kỳ dần dần dừng hát, dựa vào vách sau lưng, nhàn nhã hưởng thụ.
Giang Chỉ Vi đặt trường kiếm ngang gối, im lặng lắng nghe, dáng rất vui vẻ.
Một lát sau, gió thu mang theo hơi nước xoắn tới, Nguyễn Ngọc Thư dừng đánh đàn, khẽ nói: “Ngày mai ta phải trở về Lang Gia, trước mười tám tuổi e là không thể được cho phép đi du lịch thiên hạ.”
“Ừ, vào nhiệm vụ luân hồi lại mời ngươi ăn.” Mạnh Kỳ trấn an.
Giang Chỉ Vi vỗ nhẹ trường kiếm, cảm khái: “‘Thanh Liên công tử’, ‘Đao khí trường hà’ còn chưa đến đã biết được kết cục Mậu Lăng, nên quay trở về bờ biển, ‘Ngũ phương đế đao’ theo Thủ Chuyết tiền bối về núi, ‘Lang vương’ không biết tung tích, ta vốn định kiếm thí quần anh, lại không được như nguyện.”
“Tử Vi Tinh Chủ” Thực lực cực mạnh, tại thời khắc mấu chốt bức lui Thủ Chuyết đạo nhân, chạy thoát ra khỏi Mậu Lăng.
“Ta còn định mời các ngươi đi săn tìm Lang vương, tiếc là hiện giờ không có manh mối, đành chịu vậy, nhưng Giang Đông quần anh hội tụ, muốn khiêu chiến, còn sợ không tìm được ai sao?” Mạnh Kỳ nói.
Giang Chỉ Vi cười: “Tạm thời ta phải rời khỏi Giang Đông một thời gian, chủ sự Tẩy Kiếm các ở Mậu Lăng đã báo tin, ta phải thay mặt tông môn tới Trung Châu chúc thọ một Thái Thượng trưởng lão, tính thời gian, ngày mai đã phải khởi hành, tiểu hòa thượng, còn ngươi?”
Gặp nhau cuối cùng sẽ phải chia tay, chia tay để rồi gặp lại, Mạnh Kỳ nâng chén: “Vốn lẽ ra ta chẳng có việc gì quan trọng, tới Trung Châu một tí cũng không sao, nhưng mà Tề sư huynh vẫn còn chưa tới, ta phải ở lại đây chờ huynh ấy, không thể để huynh ấy ngàn dặm xa xôi đuổi tới mà chúng ta lại chẳng có một ai, vậy chẳng phải làm đau lòng người ta?”
Giang Chỉ Vi mỉm cười gật đầu: “Nên như thế, một hai tháng nữa ta sẽ quay lại Giang Đông.”
Thuyền trở về bờ, Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi lần lượt rời thuyền, cùng đi Đại Giác tự.
Mạnh Kỳ nhìn theo hai người, lâng lâng say, vỗ bàn ầm ĩ hát:
“Nước Giang Đông luôn cuồn cuộn chảy, hoa đào rơi rắc tẫn anh hùng......”
Tiếng hát vang vang, làm nhiều người phải quay sang ngó, Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi cũng đi chậm lại để lắng nghe:
“...... Cổ kim bao nhiêu chuyện, chỉ để làm trò cười......”

--------------------------------------------------

Chương 319: Quyển3 -Chương170: Hành hiệp trượng nghĩa có Tiểu Mạnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên bàn để giấy trắng, cầm bút kê tay, Mạnh Kỳ viết lại hết mọi chuyện ở Mậu Lăng, nhưng bỏ qua những việc mình không nên biết, ví dụ Tưởng Hoành Xuyên chưa bao giờ nói ra tên tổ chức của y, “Thần thoại”!
Đương nhiên, có một số nội dung là Mạnh Kỳ tự chế biến, ví dụ Nguyễn gia nhúng tay vào là do Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư giao hảo với nhau, Giang Chỉ Vi nhúng tay vào vì hồi ấy ở Thiếu Lâm từng có giao tình với mình, sau này khi ra ngoài hành tẩu giang hồ lại gặp nhau một lần, coi nhau như hảo hữu.
Viết xong, Mạnh Kỳ đóng con dấu thanh thụ quan ấn vào.
“Bộ Phong, Tô.” Đây là nội dung khắc trên con dấu. Mạnh Kỳ mỉm cười, gập mật báo lại, nhét vào trong lòng, đổi tướng mạo, đi ra ngoài phố, rẽ trái quẹo phải một đống lần, tới cửa hàng mua giấy mực lần trước, trao đổi ám hiệu xong, mới giao mật báo của mình ra, và nhận thông tin tình báo mới của các nơi.
Nhiệm vụ lần này, Mạnh Kỳ may mà không bại lộ thân phận, làm mật thám, nếu cái thân phận Bộ Phong mật thám bị lộ ra, thanh danh của “Cuồng Đao” Tô Mạnh coi như là hết, đừng mong tìm kiếm được tin tức bí mật gì có liên quan tới giang hồ nữa.
Vừa trở về nhà thuê, Mạnh Kỳ mỉm cười: “Tề sư huynh, xuất hiện đi.”
Từ trong góc sân, Tề Chính Ngôn chậm rãi đi ra, mặt không cảm xúc: “Không ngờ vẫn chưa giấu được linh giác của ngươi.”
“Đương nhiên, linh giác của ta có thể so với nửa bước ngoại cảnh cơ mà.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, cười hắc hắc, “Tề sư huynh, cuối cùng ngươi cũng tới.”
Tề Chính Ngôn đã quen thói mặt dày của Mạnh Kỳ, thoáng xấu hổ: “Ta lo sợ đi thuyền không kịp, nên rời thuyền lên bờ, đi suốt ngày đêm. Ai ngờ hoang sơn dã lĩnh, ban đêm đi đường lại luôn gặp phải yêu quái quỷ vật, đạo tặc cướp bóc, làm mất không biết bao nhiêu thời gian, so ra còn chậm hơn cả đi thuyền, mới vừa vào Giang Đông, đã nghe chuyện ở Mậu Lăng đã xong rồi, ‘Khiếp sợ Bách Lý’ bỏ mình, Đông Dương biệt phủ tổn hại.”
“Tề sư huynh. Ta thấy ngươi giải thích hơi nhiều á, không giống phong cách tích chữ như vàng của ngươi nha.” Mạnh Kỳ ín ín cằm, “Có phải lý do thật sự không phải là gặp phải yêu quỷ sơn phỉ, mà là lạc đường hay không?”
Mặt Tề Chính Ngôn run rẩy một chút, mặt không chút thay đổi: “Ngươi suy nghĩ nhiều.”
“Chân tướng chỉ có một thôi.” Mạnh Kỳ nói một câu chỉ mình hiểu được, sau đó đổi đề tài, “Tề sư huynh, ngươi có kế hoạch gì không?”
“Kế hoạch?” Tề Chính Ngôn nhíu mày, “Chính là ở Giang Đông khiêu chiến các vị tuổi trẻ tài tuấn, ma luyện võ công thôi.”
Mạnh Kỳ cười: “Đúng là tri âm có khác, ta cũng đang có ý này, chúng ta cùng đi đi.”
“Ngươi muốn khiêu chiến ai?” Tề Chính Ngôn hỏi.
Mạnh Kỳ bành miệng: “Vốn mục tiêu ban đầu là ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư, nhưng tiểu tử này về núi rồi.”
“Cho nên ta sẽ tới ngoại lâu của Dĩnh thành lâu khiêu chiến ‘Thanh Liên công tử’ Lưu Tô, dù có lẽ sẽ thất bại nhưng cũng vẫn muốn khiêu chiến, phải đấu với cao thủ không hơn mình là mấy mới có tác dụng ma luyện.”
“Lưu Tô sư huynh......” Tề Chính Ngôn bỗng có vẻ hoảng hốt.
“Thanh Liên công tử” Lưu Tô từng là người nổi bật nhất trong một thế hệ của Hoán Hoa kiếm phái, người cùng thế hệ với hắn luôn vừa hâm mộ vừa sùng kính lại vừa ghen tị với hắn.
Bản thân Tề Chính Ngôn cũng luôn khao khát có được tư chất, địa vị của Lưu Tô, nay nghe hảo hữu, “Biểu đệ” của mình muốn khiêu chiến tượng đài trong lòng thì không tránh khỏi cảm giác hốt hoảng.
Mới có vài năm, Mạnh sư đệ đã có thực lực như vậy?
Còn ta? Ta với Lưu Tô sư huynh chênh lệch còn bao nhiêu?
Mạnh Kỳ đoán được tâm tư Tề Chính Ngôn, khích lệ: “Tề sư huynh, chờ tới khi ngươi mở ra bát khiếu, bắt đầu tu luyện ‘Tử Tinh hà’, là có thể đấu một trận với Lưu Tô!”
Theo miêu tả trên Nhân bảng, tư liệu của Lục Phiến môn, Lưu Tô có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bước đầu bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, tu luyện là [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ], nên bình thường nếu không có công pháp đặc thù, thì ít nhất cũng phải có được thiên nhân giao cảm mới có khả năng đấu được với Lưu Tô.
Nhưng Mạnh Kỳ có Bát Cửu huyền công giỏi về biến hóa và lừa gạt, phẩm giai cũng cao hơn [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ], kinh nghiệm chiến đấu sinh tử cũng nhiều hơn hẳn Lưu Tô, còn Tề Chính Ngôn có [ Hồn Thiên bảo giám ] ở Mở Khiếu kỳ là đã có thể dùng một chút ngoại thiên địa, nên Mạnh Kỳ mới nói hắn sau bát khiếu là đã có thể đấu với Lưu Tô.
Tề Chính Ngôn hít một hơi: “Hiện giờ ta chưa có dũng khí và tự tin khiêu chiến Lưu Tô sư huynh, hy vọng sau khi xem các ngươi chiến đấu sẽ có thêm kinh nghiệm.”
Ý hắn là tới Dĩnh thành, thuận tiện khiêu chiến mở khiếu cao thủ ở Dĩnh thành.
“Được, Dĩnh thành lâu ngoại lâu.” Mạnh Kỳ cười sảng khoái.
............
Đi ở giang đông, đa phần đều di chuyển bằng thuyền, thấp thoáng trong bóng liễu là những mái nhà tường trắng ngói đen lô nhô, giàu có sung túc.
Tới một tòa thành nhỏ gần Dĩnh thành, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn rời thuyền lên bờ, định tranh thủ vào thành trước khi trời tối, để đến tối trạng thái đã trở về tốt, mới tới Dĩnh thành.
Gió thu chớm lạnh thổi vào người lành lạnh, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn bắt đầu tỷ thí khởi khinh công, một người có chân truyền Phong thần và Huyễn Ma thân pháp, một người có “Hồn Thiên bảo giám” bao hàm toàn diện, chênh lệch không lớn.
Bỗng nhiên, có ánh lửa hiện ra trong tầm mắt, bên ven đường hình một đoàn người đang giơ đuốc.
“Chuyện gì à?” Mạnh Kỳ vừa hơi giảm tốc, Tề Chính Ngôn đã hỏi ngay.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Không biết, qua đi hỏi một chút.”
Hắn có tính hiếu kì khá nặng.
Nhóm người này quần áo trang phục khác nhau, có người mặc kiểu bộ đầu, có người thuần kiểu giang hồ hảo hán, họ đang giơ cao đuốc, hình như đang định đi tìm cái gì đó.
“Huynh đài, cho hỏi có chuyện gì thế?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nam tử nhìn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn: “Các ngươi là hảo hán đi ngang qua?”
“Ừ.” Mạnh Kỳ “Thản nhiên” Thừa nhận.
Nam tử kia do dự nửa ngày mới nói: “‘Hái hoa đạo tặc’ Hắc Hồ Điệp gây mấy vụ án ở trong thành, gian g**t ch*t mấy tiểu thư khuê các, lần này bắt cóc lục tiểu thư Sa gia, trốn này vào trong rừng này, chúng ta là do tri sự bộ đầu của thành triệu tập tới, định chia làm mấy đội, vào trong rừng tìm.”
“Hắc Hồ Điệp?” Mạnh Kỳ ngơ ngác, Tề Chính Ngôn cũng không biết.
“Hai vị mới tới Giang Đông?” nam tử bỗng chợt hiểu.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Phải, Hắc Hồ Điệp nổi tiếng lắm à?”
Trong công báo của Lục Phiến môn chưa bao giờ có cái danh hiệu này.
“Thật sự là sỉ nhục của Giang Đông!” Trang phục nam tử cảm thán, “Hắn là cao thủ cửu khiếu, công phu bình thường, nhưng rất giỏi khinh công, ẩn nấp là hàng đầu, cũng giỏi về ám khí và mê dược, nên nhiều lần bị vây cũng vẫn thoát được, không biết đã phá hỏng trinh tiết bao nhiêu cô nương, đáng giận ở chỗ tính cách hắn quá tàn nhẫn, đã phá hỏng danh tiết người ta còn giết cả người.”
Trong giới võ đạo, rất ít phân biệt nam nữ, dân phong cũng vậy, trừ thế gia, đa số giang hồ nhân sĩ không hề kì thị về việc bị phá hỏng danh tiết, nhưng Hắc Hồ Điệp đã làm quá mức.
Nên phía trước cái danh hào Hồ Điệp của hắn mới bị người ta bỏ thêm chữ “Hắc”.
Tiểu Mạnh nhất thời nổi giận: “Hắn ở đâu?”
“Từ đường sơn đạo này vào rừng.” nam tử dặn dò.“Ở trong bóng tối, ám khí và mê dược của Hắc Hồ Điệp càng đáng sợ, hai người nếu muốn hỗ trợ, hay là chờ chúng ta phân đội xong, gia nhập vào một đội, mọi người có thể chiếu ứng lẫn nhau.”
“Hắc Hồ Điệp làm người tỉnh táo, rất ít khi trêu chọc đại thế gia. Sa gia và Mễ thị Dĩnh thành có quan hệ không nhỏ, nên mới phái người tới xin viện trợ, chúng ta chủ yếu là hù dọa Hắc Hồ Điệp, khiến hắn không khi dễ Sa lục tiểu thư mà thôi, nếu thật sự gặp hắn, nhớ kêu lên thật to, để tri sự Vương bộ đầu và đại hiệp Lâm Bảo Chi là cao thủ cửu khiếu tới, mới xử lý được Hắc Hồ Điệp.”
Ý của người này là, e rằng không kịp cứu Sa lục tiểu thư đâu, chỉ báo thù cho cô ta mà thôi.
Mạnh Kỳ nghe xong, không nói gì, đi thẳng vào trong sơn đạo, Tề Chính Ngôn theo sát sau lưng.
“Này, này!” nam tử kia la to, nhưng hai người này như điếc.
Những người khác nghe thấy quay qua nhìn, nam tử kia xấu hổ chỉ theo hai: “Hai tên l* m*ng......”
Vào sơn lâm, Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra tìm.
Đột nhiên nghe thấy xa xa có tiếng kêu cứu vang tới.
Hắn lập tức tăng tốc, Huyễn Ma thân pháp và Phong Thần cùng khai triển, Tề Chính Ngôn nhất thời không đuổi kịp.
Sâu trong rừng, có một căn nhà gỗ nhỏ, là nơi thợ săn quanh đây khi vào đây đi săn ở lại qua đêm.
Trong nhà, một thiếu nữ áo hồng yếu đuối che ngực, không ngừng lùi lại, lớn tiếng kêu cứu.
Cô bị trúng thuốc mê, tay chân vô lực, không dùng được võ công.
Đối diện với cô là một nam tử mặc đồ dạ hành màu đen, mặt nạ đã kéo xuống, lộ ra một gương mặt tái nhợt, vốn ngũ quan cũng không phải là xấu, nhưng lộ rõ vẻ túng dục quá độ, thoạt nhìn chừng ba bốn mươi tuổi.
“Kêu đi, gặp rừng chớ vào, bọn chúng không dám khinh suất vào đây đâu. Mà tới khi chúng đuổi tới, thì chúng ta đã sớm làm xong chuyện khoái hoạt rồi......” Hắc Hồ Điệp không chút vội vã, y thích nhất là nhìn bộ dáng nhu nhược bất lực, kinh hãi tuyệt vọng của các cô nàng.
Sa lục tiểu thư kề răng vào đầu lưỡi, định cắt lưỡi, nhưng cả người yếu quá, chỉ cắn trầy ra được một tí mà thôi.
“Không còn sớm nữa.” mắt Hắc Hồ Điệp lửa, hai tay chà vào nhau, từ từ đi qua.
Sa lục tiểu thư lảo đảo lùi lại, rồi đứng khựng, vì sau lưng đã là vách tường.
“Vô dụng thôi, ngoan ngoãn hưởng thụ đi, nói không chừng bổn đại gia thấy vui, sẽ không giết ngươi.” Hắc Hồ Điệp cười d*m đ*ng.
Bỗng ánh mắt Sa lục tiểu thư nhìn chằm chằm vào đằng sau lưng Hắc Hồ Điệp.
Hắc Hồ Điệp bật cười: “Cái chiêu này mười tuổi ta đã dùng rồi, không lừa được ta xoay người lại đâu.”
Bỗng nhiên, một luồng gió lạnh thổi vào cổ hắn, âm hàn tận xương, khiến hắn không nhịn được rùng mình.
Người luyện võ có bản năng phản ứng, y vung kiếm chém mạnh ra sau, nhưng sau lưng trống trơn, không có cái gì cả.
Y vội xoay người, nhưng quanh đó trong nhà chẳng có lấy một ai, vừa mới thở phào, thì ở cổ lại bị thổi vào một hơi gió lạnh toát.
Gặp phải quỷ? tóc gáy của y dựng lên.

--------------------------------------------------

Chương 320: Quyển3 -Chương171: Danh 'Túc' Tiểu Mạnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không thể nào! công pháp ta tu luyện tuy đặc thù, phải thải bổ nữ tử nguyên âm, nhưng cơ thể ta huyết khí tràn đầy, ác quỷ làm sao dám tới gần!? Hắc Hồ Điệp bỏ ngay ý nghĩ kia, hiểu mình đã gặp phải cao thủ!
Bỗng nhiên, y vung tay phải, trong tay áo phun ra một luồng khói trắng, phủ khắp xung quanh.
Y đã để sẵn dưới lưỡi một viên giải dược, đợi phía sau cao thủ yếu đi.
“Xuân phong tô cốt vụ” này là mê dược thành danh của y, dù có là cao thủ Nhân bảng mà bị trúng bất ngờ, chỉ cần hít vào một chút xíu là cũng đủ làm cả người mềm oặt, không còn lực chống đỡ!
Không có tiếng vật nặng nào ngã xuống, sau lưng vẫn không có lấy một bóng người, nhưng lại có một luồng gió lạnh thổi vào gáy, làm máu hắn muốn đông lại!
Tên kia nín thở? Làm sao làm được? Ta ra tay đâu có dấu hiệu báo trước, giải dược là ngậm sẵn trong miệng cơ mà? Hắc Hồ Điệp không sao hiểu nổi, bắt đầu nghi ngờ hay là mình gặp phải quỷ thật.
Ta hại chết nhiều nữ nhân như vậy, nhiều người chết không nhắm mắt, có kẻ sắp chết còn buông rời nguyền rủa hắn, các cô oán niệm không tan, hóa thành quỷ hồn về tìm hắn trả thù?
Không làm việc đuối lí, chẳng sợ nửa đêm quỷ tới gõ cửa, Hắc Hồ Điệp nhớ đến bao nhiêu chuyện xưa kia, hai đùi run run, sợ đối phương oán niệm quá sâu, nên huyết khí của mình mới không khắc chế nổi!
Sự sợ hãi xộc thẳng lên não, hai chân Hắc Hồ Điệp muốn nhũn ra, đồng tử giãn to, sắp ngất.
Không được, phải thử lại!
Hắn tính tình tàn nhẫn, tâm ngoan thủ lạt, tới lúc này vẫn chưa chịu tin mình gặp phải quỷ.
Một món ám khí hình trăng khuyết từ trong tay áo mạnh mẽ b*n r* sau lưng, nhưng sau lưng hắn không hề có động tĩnh, giống như sau lưng thật không có người nào!
Ám khí sắp bắn dính vào tường, thì bỗng nhiên lượn vòng trở lại, chém vào sau lưng Hắc Hồ Điệp!
“Thiên nhai tạm biệt phiêu”, đánh ra sau, sẽ tự hành trở về, làm người ta khó lòng phòng bị, dùng để thử trong trường hợp này là vô cùng thích hợp.
Phi tiêu lượn sát qua người Hắc Hồ Điệp, rơi vào bàn tay hắn, suốt đường đi không chạm phải vật gì.
Một cỗ gió lạnh lại đến, phà vào sau gáy, tim Hắc Hồ Điệp muốn ngừng đập.
Hắn mạnh xoay người, không hề ngoài ý muốn chỉ nhìn thấy Sa lục tiểu thư. Cô mở to mắt, vẻ mặt vô cùng kỳ quái nhìn chằm chằm sau lưng hắn, cứ như ở đó có quỷ hồn.
“Vị bằng hữu này, ta biết ngươi oán niệm khó tiêu, nhưng chúng ta không oán không cừu, cần gì làm vậy? Hay thế này đi, ngươi để ta rời đi, hàng năm vào ngày này giờ này ta sẽ thắp hương cúng cho ngươi, mời tăng đạo làm lễ cho ngươi.” Hắc Hồ Điệp cố nén run rẩy, lắp bắp.
Không hề có tiếng đáp lại, chỉ có một làn gió lạnh lại thổi qua, thổi cả người Hắc Hồ Điệp muốn tê cứng vì lạnh và sự, suýt tí nữa là vãi cả ra.
“Ta, ta bị điên, không còn nhân tính, đã hại các ngươi, nhưng chúng ta âm dương cách trở, lôi ta xuống đó, các ngươi cũng đâu có được gì, hay là để ta sống, để ta cải tà quy chính, hàng năm tế cho các ngươi nhé?” Hắc Hồ Điệp sợ lắm rồi.
Không thể trách y. Bất kì ai gặp phải cảnh quỷ dị thế này cũng khó tránh sợ hãi, kẻ càng đuối lí, thì càng sợ.
Bỗng một làn gió to thổi qua, cánh cửa gỗ bật mở, từ trong bóng tối một cái bóng lướt vào, gương mặt đơ cứng, y như người chết.
Hắc Hồ Điệp kêu lên kinh hãi, vãi … cả ra, ngất xỉu.
Một bàn tay đặt vào lưng y, một luồng lực đạo chạy vào, xuyên qua cương khí hộ thể, đánh nát đan điền, phá vỡ những kinh mạch quan trọng.
Một thân võ công thế là đã hủy...... Hắc Hồ Điệp nghĩ thế, hoàn toàn bất tỉnh.
“Tề sư huynh, huynh dọa hắn xỉu luôn rồi.” Mạnh Kỳ đầy khảng khái nói với Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn siết chặt Long Văn Xích Kim, cái tên mới vừa rồi đùa tới khoái tít mắt là ai?
Lúc đuổi tới, thấy Sa lục tiểu thư vô sự, Mạnh Kỳ thở phào, bắt chước trò của Lang vương, dùng Huyễn Ma thân pháp, làm đối phương bị kinh hãi, rõ ràng bị tập kích, nhưng lại không phát hiện ra được kẻ địch.
Những người tâm cảnh hơi yếu mà gặp chuyện như thế hẳn đều sẽ bị sụp đổ!
“Sa lục tiểu thư, chúng ta đi ra ngoài gặp mọi người thôi.” Mạnh Kỳ xách Hắc Hồ Điệp ngay lưng, dùng chân khí áp chế, không cho tên kia cơ hội nào.
Sa lục tiểu thư cố nén không khóc, cúi người cảm ơn: “Đa tạ hai vị thiếu hiệp cứu giúp, xin hỏi tôn tính đại danh.”
“Tại hạ Tô Mạnh, vị này đệ tử Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn, chúng ta trên đường gặp nhau, kết bạn đi Dĩnh thành, không ngờ gặp được việc này.” Mạnh Kỳ không giấu diếm thân phận, hắn là đang quang minh chính đại đi khiêu chiến “Thanh Liên công tử”.
Mắt Sa lục tiểu thư sáng lên: “Thì ra là ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp, hèn gì Hắc Hồ Điệp không hề có lực hoàn thủ.”
“Hai vị thiếu hiệp tâm can nghĩa đảm, nhà ta hẳn sẽ thâm tạ.”
“Ta là hành hiệp trượng nghĩa, đâu phải vì thù lao?” Mạnh Kỳ ra vẻ chính đạo quân tử, song lại ngầm tìm khắp người Hắc Hồ Điệp, tìm được mười món ám khí, hai ống mê dược, bốn viên giải dược, đồ lót khăn tay của nữ nhân một đống.
Cho Sa lục tiểu thư một viên giải dược, giúp cô khôi phục hành động bình thường, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn dẫn cô chạy ra khỏi rừng.
Tri sự Vương bộ đầu, đại hiệp Lâm Bảo Chi, đám trưởng lão Sa gia chia đội xong, đang chuẩn bị cùng nhau vào trong rừng.
Đột nhiên, họ nhìn thấy Sa lục tiểu thư và hai nam tử mới vừa báo danh ban nãy.
Người trẻ tuổi tuấn mỹ tay phải xách đao,t ay trái xách một người mặc đồ dạ hành, nhìn rất giống dáng vẻ của Hắc Hồ Điệp.
“Này, Hắc Hồ Điệp.” Mạnh Kỳ ném Hắc Hồ Điệp xuống đất.
Này, này …nhanh quá mức...... đám Vương bộ đầu, Lâm Bảo Chi sững người vì ngạc nhiên, mọi người lặng ngắt như tờ.
“Hồ nhi, ngươi không sao chứ?” trưởng lão Sa gia tỉnh táo lại trước tiên.
Sa lục tiểu thư nhìn thấy người thân, không kìm nén nữa, khóc ầm lên: “Phụ thân, con không sao, nhờ có hai vị thiếu hiệp cứu giúp, Hắc Hồ Điệp, Hắc Hồ Điệp vẫn chưa......”
Đây thật sự là Hắc Hồ Điệp? Mọi người kinh hãi, nãy giờ mới qua bao lâu, trừ thời gian đi đường, rốt cuộc người ta mất bao nhiêu thời gian đã bắt được?
Sa gia trưởng lão trấn an con gái, gật đầu cảm ơn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, bước lại gõ mạnh Hắc Hồ Điệp cho tên kia tỉnh lại: “Vương bộ đầu, Hắc Hồ Điệp giao cho các ngươi xử lí.”
“Chắc chắn lăng trì.” Vương bộ đầu nghiến răng nghiến lợi.
“Hai vị thiếu hiệp, không biết xưng hô như thế nào?” Sa gia trưởng lão chắp tay hỏi.
Sa lục tiểu thư chùi nước mắt: “Phụ thân, vị này là ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp, vị này là Hoán Hoa kiếm phái Tề thiếu hiệp.”
Nga! mọi người ồ lên, thì ra là Cuồng Đao ra tay, hèn gì Hắc Hồ Điệp bó tay chịu trói, gặp phải anh hùng thật sự!
“Kính uy danh Tô thiếu hiệp, một trận chiến với Khiếp sợ Bách Lý ở Mậu Lăng đã lan truyền cả Giang Đông.” Sa gia trưởng lão nói ngay, “Hai vị phong trần mệt mỏi, hay là mời tới Sa gia ở tạm, để lão phu thiết yến cảm ơn hai vị.”
“Thiết yến thì không cần đâu, nhưng chúng ta cần nghỉ ngơi, ngày mai đi Dĩnh thành.” Mạnh Kỳ không từ chối lời mời, mắc cớ gì phải ngược đãi bản thân, có cơ hội được ăn nhờ ngủ nhờ không mất tiền một cách hợp tình hợp lý mà.
“Dĩnh thành?” Sa gia trưởng lão cười, “Ta còn định tặng hai vị lộ phí, nhưng nếu là tới Dĩnh thành, vậy lão phu trực tiếp đưa hai vị thiếu hiệp tới đó, chư vị danh túc ở đó đều bán lão phu vài phần mặt mũi.”
Mạnh Kỳ sao cũng được, gật đầu.
Một đêm yên bình, Mạnh Kỳ ngủ ngon, tinh thần sáng láng.
“Tô thiếu hiệp, có một chuyện nhờ ngươi làm chứng và cho ý kiến giúp.” Sa gia trưởng lão thành khẩn nhờ.
Mạnh Kỳ cười: “Ta là người ngoài, cho ý kiến cái gì?”
Sa gia trưởng lão lắc đầu: “Không phải đâu, Tô thiếu hiệp là Nhân bảng cao thủ, nổi tiếng thiên hạ, dù có ở đâu, cũng đều là người có tiếng nói, ngươi lại còn từ ngoài tới, vừa lúc không bị dính dáng vào, chính là người nói ra công bằng nhất.”
Ý, cuối cùng cũng được làm người chủ trì công đạo nha, Mạnh Kỳ vô cùng hứng chí: “Không biết là chuyện gì?”
“Bản địa có Tụ Hoa phái, chưởng môn thời gian trước thân tử, nghe đồn là do đệ tử nhỏ nhất gây nên, nên đánh một đường chạy ra khỏi phái, lẩn trốn đâu đó, đại đệ tử vì tranh giành chức chưởng môn, đấu đá túi bụi, ai ngờ hôm nay ngày cúng nhất tuần, tiểu đệ tử kia trở lại môn phái, la rầm lên oan uổng, mời các danh túc bản địa tới chủ trì công đạo.” Sa gia trưởng lão kể.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Đánh một đường thoát ra khỏi môn phái, tiểu đệ tử này thực lực hơn xa người khác nhỉ?”
“Tiểu đệ tử này là một người có tài nghệ.” Sa lục tiểu thư xen vào.
“Ra vậy, các ngươi có biết lai lịch võ công của hắn không?” Mạnh Kỳ bắt đầu ra vẻ là người chủ trì công đạo.
Sa gia trưởng lão đáp: “Không biết, chỉ biết hắn rất khỏe, hình như là thợ săn ở gần Thiếu Lâm, sau này trong nhà gặp tai, một đường ăn xin Nam hạ, được Tụ Hoa phái chưởng môn nhìn trúng thiên phú, thu làm đệ tử.”
“Thợ săn ở gần Thiếu Lâm......” Mạnh Kỳ chép miệng.

--------------------------------------------------

Chương 321: Quyển3 -Chương172: Đoàn Thụy quỷ dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong đại sảnh nghị sự Tụ Hoa phái, trong sáu ghế hàng đầu, là Lục Phiến môn tri sự Vương bộ đầu, đại hiệp Lâm Bảo Chi, Sa gia trưởng lão Sa Vạn Hào, danh túc trong thành Đậu Võ Thông, và Nhân bảng cao thủ, “Cuồng Đao” Tô Mạnh, Hoán Hoa kiếm phái đệ tử Tề Chính Ngôn.
Phía dưới là các trưởng lão Tụ Hoa phái, các đệ tử, phân thành hai tốp, cầm đầu là đại sư huynh Tiêu Lương, con trai của chưởng môn Hoàng Hoa Phong, hai phe đều căm tức nhìn đối tượng còn lại là một thiếu niên.
Thiếu niên này khoẻ mạnh khôi ngô, chừng mười bảy mười tám tuổi, nét mặt phẫn hận, dáng hơi thấp thỏm, vừa nhìn là biết là người ít có kinh nghiệm trong đường đời.
“Ngươi tên Đoàn Thụy, xuất thân thợ săn Thiếu Lâm?” Mạnh Kỳ là người lên tiếng trước nhất.
Thiếu niên hơi kích động đáp: “Hồi Tô công tử, ta chính là Đoàn Thụy, xuất thân thợ săn Thiếu Lâm, bọn họ đổ oan cho ta sát hại sư phụ!”
“Oan?” Hoàng Hoa Phong giận dữ xen vào, nhìn Mạnh Kỳ, “Tô thiếu hiệp, thư phòng gia phụ là trọng địa trong phái, hôm đó người triệu kiến tên nghiệt súc Đoàn Thụy này, lúc đó ở đấy chỉ có hai người họ, gian ngoài có các trưởng lão và sư huynh bảo vệ, không ai lẻn vào trong được, sau đó nghiệt súc này lao ra khỏi thư phòng, chạy như điên, Cổ trưởng lão thấy kì kì, nên đi vào xem, thấy gia phụ đã ngã ngửa trên ghế, miệng chảy máu, lồng ngực lõm vào, đã tắt thở!”
“Vậy mà còn kêu oan?”
Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Đoàn Thụy và Hoàng Hoa Phong đều có vẻ kích động, dáng vẻ rất rõ ràng là không nói dối, chẳng lẽ lúc đó hung thủ đang trốn trong thư phòng, khi Đoàn Thụy đã thu hút hết sự chú ý của mọi người đi, mới lặng lẽ trốn ra?
“Không phải ta. Không phải ta!” Đoàn Thụy kích động, “Sư phụ khen ta dạo này võ công tiến triển, khen ta là kì tài của môn phái, sau này nếu võ đạo có thành, có thể kế chưởng môn vị, ta biết mình tư lịch nông cạn, không dám vọng tưởng, đang định chối từ, sư phụ bỗng nhiên ngả người ra ghế, ngực lõm vào, miệng phun máu tươi, rồi tắt thở......”
“Vớ vẩn!” Đại sư huynh Tiêu Lương bi phẫn chặt ngang, “Tô thiếu hiệp, Tề thiếu hiệp, các vị tiền bối, các ngươi có nghe chuyện vớ vẩn như thế bao giờ chưa? Đoàn Thụy, ngươi có nhìn thấy hung thủ không?”
“Không có......” Đoàn Thụy thành thật trả lời.
Tiêu Lương nghiến răng: “Sau khi ngươi chạy ra khỏi thư phòng, chúng ta một nửa đuổi theo ngươi, một nửa chạy vào trong thư phòng. Thư phòng không có cửa sổ, chỉ có một cái cửa chính, còn ai ra vào được? Nhưng trong đó ngoài thi thể sư phụ, thì không còn ai khác, nếu không phải ngươi thì còn ai?”
Vương bộ đầu trầm ngâm: “Đoàn Thụy, vì sao sau đó ngươi lại trốn?”
Đoàn Thụy thở dài: “Tiểu tử xuất thân hương dã, ít kiến thức, đột ngột nhìn thấy sư phục mất mạng, trong thư phòng lại chẳng còn ai khác, trong lòng sợ hãi, nhất thời chỉ nghĩ ra cách bỏ chạy, nên mới vội vàng chạy đi, sợ bị các sư huynh hiểu nhầm.”
Đại hiệp Lâm Bảo Chi trầm giọng: “Vậy sao hôm nay ngươi lại trở về?”
“Sư phụ với ta có ơn tái tạo. Lễ nhất tuần của người, làm sao ta vắng mặt cho được, hơn nữa ta đã suy nghĩ lại cẩn thận mọi việc!” Đoàn Thụy quật cường ngẩng đầu.
Sa Vạn Hào nhướng mày: “Vậy ngươi nói chuyện đó là làm sao?!”
Đoàn Thụy nghiến răng: “Các vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, trong thư phòng có ai trốn hay không, lúc đó ta không cẩn thận nên không kiểm tra, nhưng những người tới sau không thể không phát hiện ra, trừ phi bọn họ là đồng mưu!”
“Sư phụ ưu ái ta, muốn đem chức vị chưởng môn truyền ta, cho nên có người tâm sinh bất mãn, mới ra tay làm việc đại nghịch bất đạo!”
Hoàng Hoa Phong tức giận đến run tay: “Ngậm máu phun người, ngậm máu phun người! Ngươi nhập môn chưa tới hai năm, làm gì có tư cách làm chưởng môn? Gia phụ chỉ là thuận miệng khen ngươi hai câu, ngươi đã tưởng thế hả?”
Nhập môn chưa tới hai năm...... Mạnh Kỳ bỗng nghĩ ra một ý.
Tiêu Lương giận tới mức bật cười: “Đoàn sư đệ, lời của ngươi chính là căn cứ chứng tỏ ngươi chính là hung thủ đó.”
“Ngươi si tâm vọng tưởng, dục cầu chức vị chưởng môn mà không được, nên nổi tâm g**t ch*t sư phụ, sau đó bỏ chạy, bây giờ quay trở về ngậm máu phun người, nói như thế nghe còn hợp lý hơn câu chuyện nãy giờ ngươi đã kể!”
“Không phải ta, tuyệt đối không phải ta!” Đoàn Thụy mắt đỏ lên, “Đều là các ngươi tham lam vô độ, phát rồ!”
Hoàng Hoa Phong lạnh lùng nhìn đám Mạnh Kỳ: “Hắn không hẳn là vì chức vị chưởng môn, gia phụ khi còn sống từng lén nói với ta, võ công của Đoàn Thụy rất là kỳ lạ, lai lịch xuất thân sợ có vấn đề, có lẽ là vì gia phụ nhìn ra bí mật của ngươi, tìm ngươi để hỏi, ngươi mới quyết tâm giết người diệt khẩu!”
Câu cuối cùng, hắn giận dữ nhìn Đoàn Thụy.
“Ta không võ công cổ quái gì hết, chỉ là chút cách thức để giúp cường thân kiện thể mà thôi, ngay cả chiêu thức cũng còn không có!” Đoàn Thụy vội vàng giải thích.
Mạnh Kỳ đăm chiêu nhìn Đoàn Thụy: “Ngươi là rời Thiếu Lâm xuống đây từ hai năm trước?”
“Đúng vậy, Tô công tử.” Đoàn Thụy thành thật trả lời.
Thời gian chính là sau khi Chân Thường đạo kinh...... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc hỏi: “Vì sao Nam hạ?”
“Nhà ta ở gần Thiếu Lâm, săn thú trong rừng gần đó để sống, nhưng võ công thấp, không dám vào sâu trong núi, chẳng có một ngày, yêu thú đằng sau núi không biết sao lại chạy ra ngoài, cao tăng Thiếu Lâm tới cứu không kịp, cả thôn bị san thành bình địa, hôm đó may lại đúng ngày ta không ở trong thôn mà ra ngoài đi thăm nghĩa phụ, nên mới may mắn thoát nạn.”
“Sau này ta và nghĩa phụ Nam hạ, mới vừa vào Giang Đông, thì không hiểu sao nghĩa phụ lại phát điên bỏ chạy đâu mất, ta không quen biết ai, nên trở thành khất cái, bị ác đồ trong cái bang bắt nạt, may sau đó được sư phụ coi trọng, mới thoát được cảnh khổ,, tái sinh làm người.”
Giọng Đoàn Thụy đầy cảm kích.
Thế giới Cái Bang này với Cái Bang trong tiểu thuyết võ hiệp của Mạnh Kỳ khác nhau rất xa, họ không phải là chính đạo, mà nằm giữa chính tà, có người tốt, cũng có người xấu, nhưng thế cũng là bình thường, đã trở thành khất cái, còn có mấy ai giữ được đạo đức bản thân?
Cho nên, hai phần ba Cái Bang là hạng lừa người trộm cắp, chỉ là không làm chuyện đại ác mà thôi, may trong bang vẫn có hảo hán, có những người hào khí can vân nên Cái Bang mới không trở thành tà ma ngoại đạo, ai gặp cũng đòi đánh giết.
“Thời gian yêu thú mất kiểm soát là khoảng lúc...... có đúng không?” Mạnh Kỳ nói ra một khoảng thời gian.
Có Thiếu Lâm trấn áp phía sau núi, yêu thú độc trùng cơ bản không có khả năng mất kiểm soát.
Đoàn Thụy không chút do dự đáp ngay: “Đúng là lúc đó, đó là ngày giỗ của gia phụ gia mẫu, không bao giờ dám quên.”
Tô công tử không hổ là khí đồ Thiếu Lâm, quả nhiên biết chuyện này!
“Chuyện này là chuyện thật.” Mạnh Kỳ nói với mọi người.
“Tô thiếu hiệp, xuất thân lai lịch là thật, nhưng võ công của hắn cổ quái cũng là thật, có lẽ khi hắn trở thành khất cái, được ma đầu nào đó chỉ bảo?” Hoàng Hoa Phong cường điệu.
Mạnh Kỳ cũng chính đang muốn hỏi vấn đề này: “Võ công của hắn có gì cổ quái?”
Hoàng Hoa Phong đang định trả lời, Đậu Võ Thông đã nói: “Có phải hung thủ hay không, kiểm tra thi thể rồi nói.”
“Nói có lý.” Vương bộ đầu đồng ý.
Vì thế câu hỏi tạm thời dừng lại, vài đệ tử khiêng xác chưởng môn Tụ Hoa phái vào, vết thương trí mệnh quả nhiên là ở giữa ngực, xương sườn gãy sạch, ngũ tạng vỡ nát.
Hoàng Hoa Phong cởi áo thi thể ra, trên da ngực vẫn còn dấu quyền bầm đen:
“Các vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, có phải hung thủ hay không kiểm tra dấu quyền là biết.”
Hắn vừa nói, vừa để lần lượt hai nắm tay trái phải của mình vào, rõ ràng là không khớp.
Mạnh Kỳ nhìn Đoàn Thụy: “Ngươi đi thử xem.”
Đoàn Thụy đi tới trước thi thể, dập đầu ba cái, mới ấn hữu quyền vào.
Hoàn toàn ăn khớp!
“Không thể nào, không thể nào......” Đoàn Thụy lảo đảo, mặt trắng bệch.
Bỗng nhiên, hắn hét lớn một tiếng, chỉ vào Hoàng Hoa Phong và Tiêu Lương: “Là các ngươi? Là các ngươi giả tạo dấu quyền ấn!”
Mạnh Kỳ khó hiểu, mọi việc trước mắt đều chứng tỏ hung thủ là Đoàn Thụy, nhưng cảm xúc của tên kia lại rất thật, không giống giả bộ.
“Ngươi còn nói xạo, tất cả manh mối đều chỉ thẳng vào ngươi! Chúng ta đi đâu tìm được dấu tay ngươi để làm giả hả?” Hoàng Hoa Phong quay đầu nhìn đám Mạnh Kỳ: “Bốn vị tiền bối, hai vị thiếu hiệp, các ngươi đã nhìn ra hung thủ là ai rồi đúng không? Xin để cho tại hạ báo thù cho vi phụ!”
Đám Sa Vạn Hào đều gật đầu, mọi việc đã quá rõ ràng rồi.
Đoàn Thụy giận dữ: “Các ngươi đều đổ oan cho ta, các ngươi đều đổ oan cho ta!”
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Ta có một cách chứng minh ngươi trong sạch, nhưng ngươi phải hoàn toàn thả lỏng, không được kháng cự.”
“Tô công tử, ta biết ngươi là người tốt!” Đoàn Thụy kích động nói, “Phải làm như thế nào?”
Mạnh Kỳ là người nổi danh, hắn nói có cách, những người khác đương nhiên không cản, đều quay sang nhìn.
Khí chất của Tô Mạnh đột nhiên biến đổi, trở nên cao quý, xa xưa, nhìn thần phật từ trên cao nhìn xuống nhân sinh.
Quả thật là danh xứng với thực… đám Sa Vạn Hào không nhịn được cảm khái.
Đoàn Thụy mở rộng tâm linh, những đốm sáng vàng trong biển rộng hiện ra.
“Thụy nhi, ngươi là quan môn đệ tử của ta, ta coi ngươi như con, cũng nghĩ tới chuyện giao Tụ Hoa Phái cho ngươi, nhưng có một vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời ta, võ công của ngươi là học từ đâu? Vì sao lại quỷ dị như vậy?”
“Quỷ dị......” thiếu niên cúi đầu lầm bầm, bỗng quyền phải của hắn đánh ra, rất nhanh, rất mạnh, đập thẳng vào ngực chưởng môn.
Hắn ngẩng đầu, hai mắt đen kịt, nét mặt điên cuồng, nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ hơi lùi lại, dù chưa bị phản phệ, nhưng không cảm ứng được kí ức của Đoàn Thụy nữa.
Tinh thần phân liệt?
Sao giống luyện ma công?

--------------------------------------------------

Chương 322: Quyển3 -Chương173: Ly hồn chứng

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Tô thiếu hiệp, có thu hoạch gì không? Hung thủ là ai?” Hoàng Hoa Phong, Tiêu Lương, và đám Sa Vạn Hào thấy Mạnh Kỳ lùi lại, thì hỏi.
Đoàn Thụy nhìn Mạnh Kỳ đầy chờ mong và hy vọng.
Mạnh Kỳ trầm giọng: “Quả thật là Đoàn Thụy.”
“Cái gì......” Đoàn Thụy ngạc nhiên, không che giấu sự thất vọng và phẫn nộ, ngay cả “Cuồng Đao” được xưng hành hiệp trượng nghĩa cũng vu oan cho mình!?
“Hảo tặc tử!” Hoàng Hoa Phong không nhịn được nữa, hai tay cùng đánh Đoàn Thụy, “Đền lại mạng cho cha ta!”
“Báo thù cho sư phụ!” Tiêu Lương và các trưởng lão cũng ra tay.
Đoàn Thụy điên lên:
“Các ngươi đổ oan ta! các ngươi hãm hại ta!”
Hắn bước tới, tay trái đưa ra chắn, tay phải hoành ngang, dùng chiêu nhập môn “Ngũ cầm tán thủ”của Tụ Hoa phái, kình phong nổi lên bốn phía, chỉ một chiêu đẩy mấy cao thủ sáu bảy khiếu đều bị lùi ra sau.
“Các ngươi hãm hại ta!” Đoàn Thụy không tránh mà tiến tới, quát vang trời.
Tuy giơ tay nhấc chân đều là chiêu thức bình thường, nhưng vào trong tay hắn lại trở nên mạnh mẽ vô cùng, đánh cho các hảo thủ của Tụ Hoa phái chật vật.
Tụ Hoa phái không có cao thủ bát cửu khiếu, đành phải kết trận chống đỡ, lớn tiếng kêu cứu, nhờ các tiền bối và thiếu hiệp ra tay.
Sa Vạn Hào nhìn mà há hốc mồm, Đoàn Thụy mới nhập Tụ Hoa phái hai năm, trước đây chỉ là khất cái với chút võ nghệ phòng thân, thế nhưng hôm nay lại là cảnh giới bốn khiếu, chiến lực tương đương với bát khiếu!
Ngoài Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, các danh túc và bộ đầu còn lại đều kinh hãi, lúc trước nghe nói Đoàn Thụy một đường đánh ra Tụ Hoa phái, còn tưởng mình nghe phải tin vịt, cười nhạo không thôi. Tụ Hoa phái tuy đệ tử đời nào cũng bình thường, không có cao thủ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, không có cường giả bát cửu khiếu, nhưng hảo thủ lục thất khiếu lại có cả một đống, ngựa nhiều đè chết voi, ai ngờ lời đồn lại là thật, Đoàn Thụy chỉ mới tập võ có hai ba năm lại đáng sợ tới mức độ này!
Lục Phiến môn tri sự Vương bộ đầu đứng dậy, chân đạp bát quái, tới gần Đoàn Thụy, hắn là bát khiếu, song đấu với Đoàn Thụy không hề có ý qua loa.
Đoàn Thụy cứ như sau đầu có mắt, Vương bộ đầu vừa tới gần, đã bay lên một cước, đạp vào tử kim quan, tiếng gió rất nặng, kình lực mạnh mẽ tinh thuần hệt như cao thủ luyện thối pháp đã mười hai mươi năm.
Vương bộ đầu đánh ra một chưởng vào mắt cá chân Đoàn Thụy, hai người chạm nhau, hắn như bị sét đánh, lui liền ba bước, mặt trắng bệch.
Thấy không đúng, ba người Sa Vạn Hào, Lâm Bảo Chi, Đậu Võ Thông đều bay ra.
Lâm Bảo Chi thực lực cực mạnh, là cửu khiếu tề khai, tự trọng thân phận, nên hơi lùi lại một bước.
“Các ngươi hãm hại ta!” Đoàn Thụy nghiến răng, xuất liền hai chưởng, đánh cho đám Hoàng Hoa Phong quay vòng vòng, sau đó bay lên, hai chân đá liên hoàn mấy cước.
Bình thường nếu không đến ngoại cảnh, hoặc không có công pháp đặc thù, thực lực không đủ mạnh, khi giao thủ đều phải đặt vững hai chân, vì nếu bay lên không, dễ hiện ra sơ hở, nhưng hai chân Đoàn Thụy biến chiêu lại cứ như diễn luyện đã nhiều năm, sơ hở cực ít, lúc nào cũng có khả năng đổi chiêu, hệt như một danh gia thối pháp.
Đậu Võ Thông dùng một đôi phán quan bút, Sa Vạn Hào kiếm pháp tinh diệu, người điểm người chém, đều nhằm vào hai chân Đoàn Thụy.
Ba ba hai tiếng, Đoàn Thụy đá trúng phán quan bút và thân kiếm, mượn thế càng đá càng cao, nhảy lên cột, muốn vọt ra khỏi đại sảnh, xem ra cũng không phải hạng người l* m*ng, không muốn bị người vây công.
Đậu Võ Thông, Sa Vạn Hào đều bị lùi lại, biến sắc, đến khi bình phục lại thì không đuổi kịp nữa.
Lâm Bảo Chi nhảy lên, như Thương Ưng vồ thỏ.
Nhưng Đoàn Thụy đột nhiên sử Thiên Cân trụy, hơi hạ xuống, chạy ra cửa!
Nhưng “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã đứng ở cửa rồi!
Đao kiếm đều không cầm, hai tay buông xuống, thản nhiên đứng chờ.
“Liều mạng!” Người có tên như cây có bóng, Đoàn Thụy không dám chậm trễ, cắn chặt răng, tay phải nắm thành quyền, dùng hết toàn lực.
Một quyền này rất nặng nề, ngay cả kình phong cũng bị áp, không sinh ra được.
Mạnh Kỳ phất ra một chỉ, đầu ngón tay không ngừng run run, trong một chỉ hàm chứa rất nhiều biến hóa, thật giả lẫn lộn, rất khó phân biệt, mà nếu không phân ra được, thì không cản được một chỉ này.
Đoàn Thụy thực lực không sai, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, nhưng kiến thức vẫn còn nông cạn, không nhìn ra ảo diệu, bị Mạnh Kỳ một chỉ phất trúng quyền, bàn tay tê dại, cả cánh tay vừa sưng vừa đau.
Nhưng hắn không loạn, tiếp một quyền đánh ra.
Đoàn Thụy khỏe thật, nhưng mà trong nội lực tinh thuần lại có chân khí âm độc, chúng định chui vào trong cơ thể, phá hoại kinh mạch nội tạng..
Xem ra vừa rồi Vương bộ đầu, Sa Vạn Hào và Đậu Võ Thông đều bị chúng ám kích!
Mạnh Kỳ tán đi chân khí, hóa sinh thành tử, cũng làm tiêu biến luôn tia chân khí âm độc kia, sau đó lại biến chết thành sống, chân khí dồi dào, truyền vào trong người Đoàn Thụy, bịt kín các đại khiếu huyệt của hắn.
Một chỉ điểm trúng, bốn ngón còn lại mở ra, Mạnh Kỳ túm lấy nắm tay Đoàn Thụy, giữ chặt hắn lại, hai bên giao phong nhìn vô cùng nhẹ nhàng. Đám Sa Vạn Hào, Hoàng Hoa Phong quay sang nhìn nhau, đám người mình vất vả không bắt được Đoàn Thụy, “Cuồng Đao” Tô Mạnh lại chỉ đánh ra một chỉ tên kia cũng phá không xong, ngay cả tư cách khiến hắn xuất đao xuất kiếm cũng còn không có!
Thực lực chênh lệch nhiều tới thế?
Cùng là Mở Khiếu kỳ, hắn nghe nói cũng là bảy tám khiếu, sao lại lợi hại đến như vậy?
Thực là người so với người tức chết. Hôm trước Hắc Hồ Điệp bị “Cuồng Đao” Tô Mạnh tóm được, họ vì không tận mắt nhìn thấy quá trình, nên chỉ nghĩ là ồ quả là danh bất hư truyền, nhưng bây giờ thì sao, cả đám đều cảm thấy vô lực, thở dài!
Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư.
Ban nãy hắn cố ý không nói hết ý, chính là muốn nhìn Đoàn Thụy ra tay, để xem võ công.
Từ một điểm hóa mục nát thành thần kỳ, có lẽ Đoàn Thụy chân luyện quyển thứ nhất của [ Dịch Cân kinh ], cũng chính là lúc đạo kinh của Chân Thường sư huynh bị mình và tiểu sư đệ phát hiện, vô ý đá văng bao võ công bí tịch xuống vực dưới hậu sơn.
Nhưng âm độc chân khí này là sao?
[ Dịch Cân kinh ] có thể cải thiện tư chất, tăng phẩm giai võ công tu luyện, hóa mục nát thành thần kỳ, nhưng không thể tu luyện ra chân khí công pháp, chẳng lẽ Đoàn Thụy bản thân sở luyện là một môn ma công, có được [ Dịch Cân kinh ] nên tăng lên?
Kẻ truyền ma công này là người hắn gọi là nghĩa phụ?
“Tinh thần phân liệt” của Đoàn Thụy có liên quan tới cái này hay không?
Nghĩa phụ của hắn là điên thật hay giải điên?
Nhìn Đoàn Thụy quật cường nhìn mình, nhìn Hoàng Hoa Phong muốn tiến lên báo thù, Mạnh Kỳ trầm giọng: “Hung thủ là Đoàn Thụy, cũng không phải Đoàn Thụy.”
“A?” ai nấy đều ngơ ra.
Mạnh Kỳ giải thích: “Ta hoài nghi Đoàn Thụy mắc ly hồn chứng, hoặc là trong người có song hồn như trong truyền thuyết, người giết chưởng môn quý phái là một người khác ở trong cơ thể Đoàn Thụy.”
Thế giới này có án lệ ly hồn chứng và một thể song hồn, Mạnh Kỳ không cần nhiều lời, đám Vương bộ đầu, Sa Vạn Hào đều đã hiểu.
“Thật sự?” Hoàng Hoa Phong biểu tình phức tạp, “Nhưng dù có là ly hồn chứng, giết người cũng phải đền mạng!”
“Ly hồn chứng là cái gì?” Đoàn Thụy ngơ ngác.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ: “Chính là trong cơ thể ngươi có giấu một tà ma, hắn ngẫu nhiên sẽ khống chế ngươi, làm ra những việc bình thường ngươi không muốn làm, đến khi ngươi tỉnh táo lại, hoàn toàn không nhớ được chuyện mình đã làm, ngươi cẩn thận ngẫm lại, có lúc nào gặp phải tình trạng bên cạnh ngươi tự nhiên xảy ra những chuyện kì lạ hay không?”
Đoàn Thụy bệnh còn là khá nhẹ, chứ nếu song hồn hoặc hai nhân cách có thể tự do nói chuyện với nhau, thì sẽ trở thành bệnh nhân thời kì cuối, giống như Cố Tiểu Tang.
Đoàn Thụy biến sắc, trầm mặc nửa ngày mới nói: “Có. Hồi trước lúc còn làm khất cái, những lúc có người ăn h**p ta, tự nhiên ngày hôm sau sẽ nhìn thấy xác họ ở gần đó......”
“Tô công tử, Tô công tử, xin cứu ta, ta không muốn bị tà ma khống chế!” Hắn cầu xin.
Những người khác không xen mồm, chỉ có Hoàng Hoa Phong vội vàng nói: “Tô thiếu hiệp, giết người thì đền mạng, gia phụ không thể chết vô cớ như vậy được!”
Đoàn Thụy quay lại nhìn Hoàng Hoa Phong: “Ngũ sư huynh, mặc kệ có phải là tà ma khống chế hay không, nếu việc này đã do ta làm ra, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm, sau khi trừ bỏ tà ma, khôi phục bình thường, ngươi muốn xử trí như thế nào, ta đều chấp nhận.”
Hắn chỉ là nghĩ không muốn cùng chết với tà ma, không muốn đời sau vẫn còn bị dây dưa.
Đám Hoàng Hoa Phong, Tiêu Lương đều im lặng. Báo thù đương nhiên là thoải mái, nhưng nếu có thể khiến Đoàn Thụy lập công chuộc tội, môn phái có thêm một cao thủ mạnh mẽ, thì đối với môn phái càng có giá trị hơn......
“Vậy đời trừ bỏ tà ma xong tính tiếp, nhưng nếu không trừ được, thì ngươi vẫn phải chết.” Hoàng Hoa Phong nghiến răng, “Ừ, còn phải mời tới một danh y, xác nhận thật sự là ly hồn chứng.”
Không thể để “Cuồng Đao” Tô Mạnh nói là cái gì thì là cái đó được.
Vương bộ đầu tiến lên một bước: “Tô thiếu hiệp, Đoàn Thụy người mang ‘Tà ma’, nguy hiểm dị thường, không thể để hắn ung dung tự tại, thoải mái làm gì cũng được, phải bắt hắn vào tù, nếu ngươi muốn chữa bệnh giúp hắn, thì vào trong ngục.”
“Được.” Mạnh Kỳ đâu có biết trị ly hồn chứng, chỉ thầm muốn tìm một chỗ yên tĩnh, kiểm tra xem hắn có thực là luyện [ Dịch Cân kinh ] hay không, và ma công là từ đâu mà có.
Đoàn Thụy vẫn còn hoảng hốt, không có ý kiến gì.

--------------------------------------------------

Chương 323: Quyển3 -Chương174: Chín tư thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Địa lao của Lục Phiến môn có ba tầng, càng đi xuống dưới, càng âm lãnh, phạm nhân giam giữ cũng càng nguy hiểm, không thiếu tà mà hiếu sát, nổi danh đại đạo.
Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn, Đoàn Thụy, Vương bộ đầu và lao đầu bước vào tầng thứ ba, những đôi mắt lập tức bắn tới, ánh mắt nào cũng như thực chất, hiển nhiên đều thực lực bất phàm.
“Họ Vương, lão tử xử mẫu thân ngươi, có bản lĩnh thả lão tử ra quang minh chính đại đánh nhau với lão tử một trận, âm mưu mai phục thì có gì là giỏi?” Một giọng nói hùng hổ vang lên, phẫn hận và kích động, mạnh mẽ tới mức làm song sắt đặc chế rung lên.
Vương bộ đầu mặt không đổi sắc, nói với lao đầu: “Bỏ đói hắn ba ngày.”
Quay đầu, hắn giới thiệu với Mạnh Kỳ: “Đây là độc hành đạo tặc Uất Trì Cung, võ công không kém, bọn ta phải tốn rất nhiều sức mới tóm được hắn, định năm sau áp giải nhập kinh.”
Giọng của hắn khá là tự hào, bắt được một đạo tặc nhiều lần phạm án mà vẫn luôn trốn thoát đủ để chứng minh mình có bản sự, còn dùng cách nào bắt được thì có liên quan gì, chưa nghe nói bộ đầu muốn bắt phạm nhân còn phải để ý cách thức!
Giọng của Uất Trì Cung rất vang dội, chấn động cả tầng thứ ba, khiến tro bụi từ trên trần rơi lả tả, gã thân cao tám thước, cơ nhục cuồn cuộn, dù bị xuyên xương tỳ bà, cắt đứt gân tay gân chân, bịt kín huyệt đạo, cũng vẫn bừa bãi không giảm, ác ý đập vào mặt: “Họ Vương, đồ tay sai chó má, lão tử mà thoát được, sẽ giết cả nhà ngươi, h**p mẹ ngươi!”
Vương bộ đầu mặc kệ gã, lại bảo lao đầu: “Ba ngày không đủ, cho hắn đói tức mức hết khí lực để nói luôn đi, nếu vẫn không xong, cho hắn tám mươi roi.”
Tiếng rống của Uất Trì Cung khiến các phạm nhân khác hò reo ầm ĩ, cứ như gã là thủ lĩnh của tầng này.
Lao đầu vâng dạ, dẫn đi tới mới gian tù trống, móc chìa mở cửa, dùng thép tinh khóa tay chân Đoàn Thụy lại.
“Đại khái mỗi ba canh giờ phải điểm huyệt bổ sung.” Mạnh Kỳ nhắc.
Vương bộ đầu không muốn ở dưới cái nơi vừa ẩm ướt vừa ầm ĩ này, nói ừ đại một cái rồi bỏ đi, lao đầu hành một lễ: “Tô công tử, không dám cản trở các người khảo vấn. Nếu có phân phó, xin cứ tới đầu lối vào tầng tìm tiểu nhân, còn không la to lên một tiếng cũng được.”
Uất Trì Cung thấy hai người Vương bộ đầu rời đi, thì đổi mục tiêu chửi hai người Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn: “Hai tiểu tử chưa dứt sữa, còn học người khác khảo vấn? Xem bộ dáng các ngươi, không phải đệ tử thế gia, thì cũng là đệ tử môn phái. Ỷ vào tổ tiên dư ấm, nên mới được đám chân chó đó lấy lòng.”
“Chứ thực tế á, ha, công pháp dở hơi, người ngợm dở ẹc, lão tử mà không bị trói, gặp ngoài đường nhất định sẽ cho các ngươi một trận cha mẹ nhìn không ra, nếu có dắt theo nữ quyến, lão tử nhất định sẽ xử luôn, h**p tới cả mẹ ngươi luôn!”
Miệng mồm đầy lời th* t*c, muốn chọc giận Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn để dụ hai người ra tay, mở cửa tù để xử gã, tạo cơ hội cho gã chạy trốn.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn gã, không nói gì, cứ im lặng lẳng lặng nhìn.
Bỗng nhiên, Uất Trì Cung đang hùng hổ nghe thấy một tiếng tim đập.
Đông đông đông, đông đông đông, tiết tấu rất kỳ quá.
“Nhìn cái gì? Có bản lĩnh ngươi ra tay xem?” Uất Trì Cung tiếp tục mắng to.
Đông đông đông. Đông đông đông, tiếng tim đập ngày càng rõ ràng. Uất Trì Cung cảm thấy trái tim mình cũng bắt đầu đập mạnh theo tiết tấu kia, Mạnh Kỳ đối diện vẫn mỉm cười như cũ.
“Nhát như chuột. Loè loẹt, nhìn thấy là biết hạng tiểu tử chỉ biết theo đuôi......” Đông đông đông, đông đông đông, tim đập càng lúc càng nhanh, Uất Trì Cung thấy máu tươi dâng lên, đầu phình to ra, không nói được nữa.
Đông đông đông, đông đông đông, trái tim nhảy qua khả năng Uất Trì Cung chịu đựng, đầu óc hắn bắt đầu mê đi, trước mắt là một vùng máu đỏ, trái tim lúc nào cũng như muốn nổ ra.
Hắn lùi mấy bước, mặt sung huyết đỏ bừng, vô cùng chật vật, lảo đảo muốn ngã.
Tiểu tử rất quỷ dị!
Cứ như ác quỷ Tà Thần!
Đây là công phu gì?
“Tề sư huynh, phiền canh chừng giùm ta.” Mạnh Kỳ để tim đập lại bình thường, bình thản cười.
Hắn đã từng xem một quyển tiểu thuyết võ hiệp, ma đầu trong đó có thể sử dụng nhịp đậm của tim mình để khống chế nhịp tim của đối phương, khiến đối phương tự nhiên mà chết, vô cùng ghê rợn, nên ba tháng tĩnh tu kia mới nhờ Nguyễn Ngọc Thư dạy cho mình kĩ xảo trong đó. Nguyễn Ngọc Thư biết dùng tiếng đàn khống chế nhịp tim đập của người khác, nên thoải mái chỉ cho hắn.
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Ừ.”
Hắn xách Long Văn Xích Kim kiếm, nhìn quanh một vòng.
Phạm nhân chung quanh đều im bặt, Uất Trì Cung trong số họ đứng thứ nhất thứ hai mà còn bị chật vật như thế, mà đối phương vẫn còn chưa ra tay đấy, chỉ đứng lẳng lặng nhìn mà thôi, đám chúng mình biết điều một tí thì tốt hơn!
Ghê gớm thật, bất động không nói lời nào cũng xử lý được Uất Trì Cung!
Mạnh Kỳ bước vào nhà tù, đứng trước mặt Đoàn Thụy: “Muốn chữa khỏi ly hồn chứng, nói rõ chân tướng ra cho ta nghe trước.”
Đạo Tôn Phật Tổ, xin thứ lỗi cho ta đã lừa thằng bé này, nhưng ta sẽ mời danh y cho hắn!
“Tô công tử, xin cứ hỏi.” Đoàn Thụy đầy chờ mong.
Mạnh Kỳ đi vòng quanh, hỏi: “Lần đầu tiên ngươi cảm thấy được dấu hiệu ly hồn chứng là lúc nào?”
Đoàn Thụy cẩn thận nhớ lại: “Hẳn là sau khi nghĩa phụ nổi điên rời đi không lâu, trở thành khất cái, ban đầu thì không nghiêm trọng, nhưng sau đó vì bị h**p đáp rất nhiều lần, mới có ‘Tà ma trả thù’.”
“Nghĩa phụ của ngươi lai lịch thế nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Đoàn Thụy mờ mịt: “Nghĩa phụ chính là nghĩa phụ thôi.”
“Ngươi có nghĩa phụ từ lúc nào?” Mạnh Kì đổi câu hỏi.
Đoàn Thụy lúc này mới hiểu ý của hắn: “Trước hôm yêu thú mất kiểm soát hơn mười ngày, ta ở ngoài thôn nhìn thấy một lão giả bị thương, băng bó giúp ông ấy, khi ông ấy tỉnh lại thì không muốn gặp người ngoài, nên trốn tới một sơn động gần đó, ta thường tới đó đưa thuốc men cho ông ấy, nghe ông ấy kể chuyện giang hồ,r ất là vui vẻ. Sau này vết thương dần lành, ông ấy cảm ơn cứu mạng, mới nhận làm nghĩa tử, dạy ta một bộ công pháp cường thân kiện thể, đối đãi với ta rất tốt, như là con ruột.”
Ừ, Đoàn Thụy quả thật không có thực lực đi vào sâu trong núi, nhưng nếu học được [ Dịch Cân kinh ], thì tất nhiên là do có người mang ra, nghĩa phụ của hắn có lẽ là một cường giả ở trong hậu sơn luyện độc công. Chuyện yêu thú mất kiểm soát xem ra không đơn giản...... Mạnh Kỳ tiếp tục hỏi: “Nghĩa phụ ngươi có gì đặc biệt không?”
“Nghĩa phụ rất ít lông mi, mặt rất gầy, chừng bốn năm mươi tuổi, tóc rối lắm......” Đoàn Thụy miêu tả.
Chỉ nghe mô tả kiểu này, Mạnh Kỳ thật sự không cách phác thảo ra được người kia, đành hỏi: “Ngoài dạy công phu, nghĩa phụ ngươi có cho ngươi thứ gì khác không?”
“Không.” Đoàn Thụy lắc đầu.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Bộ công pháp cường thân kiện thể kia nghĩa phụ ngươi có tập không?”
“Có, đêm nào cũng luyện.” Đoàn Thụy trả lời.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi: “Nghĩa phụ ngươi dạo sau này thường bị nổi điên phải không?”
Đoàn Thụy khựng mắt, vẻ mặt đầy khiếp sợ, nghĩa phụ tập công pháp cường thân bị nổi điên, mình thì dính phải ly hồn chứng, cũng sắp thành điên, chẳng lẽ là vì nó?
Chỉ có hai người làm mẫu, không thể đưa ra thành kết luận, nên Mạnh Kỳ nói: “Xem ra ly hồn chứng có lẽ có liên quan tới bộ công pháp này. Tạm thời ngươi đừng luyện nữa, xem xem có còn bị tác động nữa hay không.”
“Được, ta hiểu.” Đoàn Thụy vội gật đầu.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút: “Muốn chữa khỏi ly hồn chứng, cũng cần phải biết bộ công pháp đó là như thế nào, ngươi luyện một lần cho ta xem.”
Hắn thấy rất tò mò, chẳng lẽ không phải Dịch Cân kinh? Thiếu Lâm lập tự nhiều năm, cao tăng tu luyện Dịch Cân kinh đếm không hết, chưa bao giờ nghe nói có ai tu cái đó mà bị nhập ma nổi điên.
Đoàn Thụy sốt ruột chữa bệnh, lại chỉ là một bộ công phu cường thân kiện thể bình thường, nên cũng không có ý giấu, cuộn người lại, hai tay đặt lên bụng, hai chân chống đỡ ngực, tư thế khái quái dị, nhịp hít thở từ từ trở nên rất dài.
Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra, muốn xem quỹ tích di chuyển chân khí của Đoàn Thụy.
“Giống thiện công của Phật Môn......”
Luyện xong một chu thiên, Đoàn Thụy đổi tư thế, tổng cộng là chín tư thế khác nhau, cái nào cũng quái dị kỳ lạ, động tác càng về sau càng cổ quái, càng nhìn như không trọn vẹn, mà càng có vẻ âm độc.
Hô...... Đoàn Thụy thở hắt ra, nhìn Mạnh Kỳ: “Tô công tử, nghĩa phụ nói tư thế trình tự tu luyện không được làm sai, nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma, không lẽ trình tự này thực ra là sai?”
“Có thể vậy, ngươi mô tả bằng lời lộ tuyến hành khí lại cho ta nghe.” Mạnh Kỳ muốn kiểm tra xem Đoàn Thụy có nói dối hay không.
Nhưng Đoàn Thụy trả lời lại rất ăn khớp.
Hắn chọn ngẫu nhiên mấy chỗ, Đoàn Thụy đều trả lời trôi chảy, không giống nói dối.
Mạnh Kỳ nói: “Chín tư thế này nhìn rất bất phàm, nhưng mang tới một cảm giác rất quỷ bí và không trọn vẹn, nên rất có thể là vấn đề nằm ở chỗ trình tự, ngươi tạm thời ngừng tu luyện, để ta mời danh y, uống thuốc hạ kim châm, trị chứng ly hồn cho ngươi.”
“Cảm ơn Tô công tử.”
Sau đó Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn rời đi, hắn thực lòng muốn tìm danh y chữa bệnh cho Đoàn Thụy.
Đến đêm, đến lúc điểm huyệt đạo bổ sung cho Đoàn Thụy, lao đầu mở cửa sắt ra.
“Ly hồn chứng, thực là nhìn không ra a......” Lao đầu cũng là một hảo thủ, vừa lẩm bẩm vừa ngồi xổm xuống điểm huyệt.
Đoàn Thụy ngẩng đầu lên, đôi mắt đen thẫm sâu hun hút, phun một bãi nước miếng vào mặt lao đầu.
“Chết tiệt......” Lao đầukêu lên yếu ớt, chỉ sau hai ba nhịp thở, đã nằm bất động, không còn hơi thở, cả người chuyển thành màu đen, mặt nơi dính nước miếng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bị ăn mòn.
Đoàn Thụy lôi lao đầu lại, tìm chìa khóa mở xiềng, duỗi tay chân, ra khỏi nhà tù: “Muốn trừ bỏ ‘ta’ à, đáng chết!”
“Vị huynh đệ này, mọi người đều là người cùng gặp nạn, mau giúp chúng ta thoát khốn, ta sẽ thâm tạ!” Uất Trì Cung rất là vui mừng.
Đoàn Thụy lạnh lùng nhìn qua, đôi mắt tối đen không chút tình cảm, từ từ tới gần.
Uất Trì Cung sửng sốt, tóc gáy dựng lên, cảm nhận được sự nguy hiểm, vội hô:
“Đừng, đừng tới đây!”
“Cứu mạng!”

--------------------------------------------------

Chương 324: Quyển3 -Chương175: Tà ma cực đoan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hôm sau, lúc lao đầu đến khác tới thay ca, thì cả tầng ba đã trở thành một vùng địa ngục, tay chân, nội tạng nát vỡ, không trọn vẹn nằm rải rác khắp nơi.
“Là trúng độc mà chết.” Vương bộ đầu ngồi trước thi thể lao đầu.
Đám Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn đều nghiêm mặt, không ngờ Đoàn Thụy còn giấu kịch độc!
Lúc áp vào ngục, Vương bộ đầu đã kiểm tra rất kĩ, trên người Đoàn Thụy hoàn toàn không có một món độc dược nào, đây là quy củ của Lục Phiến môn, để ngừa phạm nhân vượt ngục.
Hơn nữa, sau khi Mạnh Kỳ và Đoàn Thụy trao đổi với nhau xong, đã mời lao đầu tới kiểm tra lần nữa, đây cũng là quy định, để ngừa người tới thăm tù đưa cho tù nhân đồ gì đó, nên đám Vương bộ đầu không hề nghi ngờ hai người Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn cố ý thả cho Đoàn Thụy.
“Hắn đã bị phong huyệt đạo, tay chân bị khóa, dù trời sinh thần lực, nếu không độc sát lao đầu, thì cũng không thể đào tẩu được......” Đại hiệp Lâm Bảo Chi nói thẳng vào đúng trọng tâm.
Lao đầu là tới đây để điểm huyệt bổ sung cho Đoàn Thụy, nên hoàn toàn loại bỏ khả năng huyệt đạo của Đoàn Thụy đã được giải, y đã khôi phục thực lực.
“Vấn đề ở chỗ, kịch độc của hắn là từ đâu ra?” Hoàng Hoa Phong nổi giận, vất vả lắm mới bắt được kẻ thù, thế mà lại trốn thoát được!
Vương bộ đầu xấu hổ, đây là đáng trách hắn và Lục Phiến môn soát người quá tệ đúng không?
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Vương bộ đầu là thần bộ nhiều năm, tất cả mọi nơi trên người Đoàn Thụy đều đã được kiểm tra, ngay cả trong miệng cũng kiểm, theo lý không thể có chất độc xuất hiện.”
Mạnh Kỳ ngồi xuống nâng thi thể dậy: “Hắn là tới để điểm huyệt Đoàn Thụy, vậy tư thế hẳn là như thế này Đoàn Thụy bị xích sắt khóa chặt, không thể đứng lên......”
“Có khả năng lao đầu là bị Đoàn Thụy phun độc từ miệng ra để hại chết, nếu là như vậy, ma công đã giúp bản thân nước miếng của Đoàn Thụy cũng trở thành chất độc......”
Vương bộ đầu gật đầu: “Rất có khả năng này, nhưng huyệt đạo đã bị bế, hắn vẫn vận được ma công sao?”
“Huyệt đạo chỉ là hạn chế hoạt động tay chân và vận chuyển chân khí mà thôi, không có ảnh hưởng gì tới nước miếng.” Sa Vạn Hào lên tiếng, ông ta lớn tuổi nhất ở đây, kiến thức rộng rãi.
“Trước mặt quan trọng nhất không phải là suy xét ma công của Đoàn Thụy như thế nào, mà là phải bắt hắn lại!” Hoàng Hoa Phong hầu như mất kiểm soát.
Vương bộ đầu nói ngay: “Đoàn Thụy có ‘Tà ma’ trong người, dù không gây ra án mạng thì cũng không thể để hắn đi lại lung tung, ta lập tức phát văn thư lên quận thành!”
“Ta sẽ hỗ trợ đuổi bắt.” Mạnh Kỳ trầm giọng.
Nếu Đoàn Thụy không chạy qua Dĩnh thành, hắn sẽ phải tạm gác lại việc khiêu chiến Thanh Liên công tử.
Thứ nhất Đoàn Thụy chạy trốn, tuy hắn không có trách nhiệm, nhưng cũng phải cho Tụ Hoa phái một cái công đạo.
Thứ hai chưa chắc chắn Đoàn Thụy có luyện [ Dịch Cân kinh ] hay không, rất có thể y và nghĩa phụ y có liên quan tới chuyện Chân Thường đạo kinh năm xưa, liên quan tới gian tế vẫn còn ẩn núp trong tự, dù mình đã rời khỏi Thiếu Lâm, nhưng sư phụ và tiểu sư đệ vẫn còn ở trong tự, vẫn phải tìm ra gian tế để bảo vệ họ.
Thứ ba chín tư thế của Đoàn Thụy còn nhiều điểm phải xem xét.
Tề Chính Ngôn vốn chỉ là đi ma luyện, không nhất định cứ phải tới Dĩnh thành, nên quyết định đi theo Mạnh Kỳ.
“Tô thiếu hiệp, Tề thiếu hiệp thật sự hiệp can nghĩa đảm.” Hoàng Hoa Phong chắp tay cảm ơn.
Mọi người nhìn các thi thể khác trong tầng tù, Lâm Bảo Chi thở dài: “Ma đầu thực tàn nhẫn, dù đã một chưởng đánh chết, mà vẫn còn kéo đứt tay chân, móc nội tạng của người ta ra......”
Mọi người đều trầm mặc.
............
“Đoàn Thụy” sau khi trốn ra khỏi tù, thì chạy vào khu sơn lĩnh.
Chạy tới khi mặt trời đã lên cao, mới quỵ xuống, dựa vào một gốc cây th* d*c.
Đôi mắt tối đen dần trở lại bình thường, ngơ ngác nhìn quanh:
“Ta, ta đang ở đâu?”
Rõ ràng lúc ngủ là ở trong nhà tù mà, sao tỉnh dậy lại thấy mình đang ở nơi hoang sơn dã lĩnh?
Có người cứu ta thoát khốn?
Không thể nào, vậy là...... ly hồn chứng phát tác, tà ma phụ thể, giết lao đầu, vượt ngục?
Đoàn Thụy càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này chính là sự thật, hai tya ôm chặt lấy đầu, rên lên đau khổ, mình cam tâm tình nguyện bị giam giữ, để chữa bệnh, không còn hại ai, vậy mà lại làm liên lụy tới lao đầu......
“Khóc cái gì mà khóc? Đồ không có tiền đồ!” Đoàn Thụy bỗng nghe thấy một giọng nói rất quen.
Y ngạc nhiên đứng dậy nhìn quanh, nhưng chẳng thấy ai.
“Nhìn cái gì? Ta chính là ngươi ‘Tà ma’ trong miệng ngươi đó!” mặt Đoàn Thụy vặn vẹo.
Ngay sau đó, hắn lại khôi phục bình thường: “Tà ma? Ta không tiền không tài, võ công lại thấp, van xin ngươi tha cho ta đi, đừng đi theo ta nữa!”
Hắn cầu xin.
Khuôn mặt lại vặn vẹo: “Ha ha, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, làm sao bỏ qua nhau được? Chúng ta vốn là một thể, bị người ta ăn h**p ai lại chẳng muốn trả thù? Chỉ có quỷ nhát gan ngươi không chịu đối mặt, rõ ràng có thực lực cường đại, mà lại không chịu giết người, ta chỉ làm thay ngươi mà thôi!”
“Nói bậy, lúc ta làm thợ săn chưa bao giờ mềm lòng, nhưng ngươi hại sư phụ, khiến ta hết đường chối cãi, không còn có được cuộc sống bình thường.....” Đoàn Thụy rơi lệ đầy mặt, “Sư phụ cứu ta thoát khỏi khổ ải, coi ta như con ruột, trong môn có thứ gì tốt cũng nghĩ tới cho ta trước tiên, luyện công mà sai, người cũng không bao giờ quở trách, mà từ từ sửa lại cho ta.”
“Ông ấy với chúng ta đều là có ơn tái tạo, tình như cha con, ngươi hại ông ấy, không phải tà ma, thì là cái gì?”
Đoàn Thụy ngửa đầu cười to, càng cười nước mắt càng ào ạt: “Ngu ngốc! ngu xuẩn! trên thế giới này tất cả đều là người xấu, chỉ có mình mới không hại mình, chúng ta vốn là một thể, tất cả những gì ta làm đều là vì muốn tốt cho ngươi.”
“Tốt cho ta? Muốn tốt cho ta thì đã không giết đi sư phụ!” Đoàn Thụy nổi giận.
Khóe môi hắn nhếch lên cười lạnh: “Biết vì sao hắn cứu ngươi không? Vì nhìn thấy thiên phú của chúng ta, đoán trong người chúng ta có mang theo tuyệt học. Hôm đó hắn đã nghi ngờ võ công của chúng ta, nếu nói ra, chắc chắn sẽ bị hắn giết người diệt khẩu, nên ta phải tiên hạ thủ vi cường!”
“Đều là ngươi suy đoán vô căn cứ mà thôi!” Đoàn Thụy quát, “Chưa kể võ công của chúng ta thì có vấn đề gì đâu!”
Hắn chuyển sang cười nhạo: “Lúc nào hắn cũng bóng gió khen bộ công pháp này, chẳng phải mơ ước muốn có nó hay sao?”
Đoàn Thụy tuổi không lớn, kinh nghiệm còn ít, không cãi lại được: “Sư, sư phụ chỉ là quan tâm ta......”
Hắn nhếch mép cười nhạo: “Ngươi thực nghĩ nó chỉ là để cường thân kiện thể? Ngươi tưởng lão già điên kia thu ngươi làm nghĩa tử là vì lòng tốt đấy hả?”
“Nghĩa, nghĩa phụ không có ý xấu!” Đoàn Thụy càng thêm khiếp sợ.
“Lão ta không dám tự luyện, muốn bắt ngươi làm kẻ chết thay mà thôi, may mà ta còn tỉnh táo, luôn lừa gạt lão, nên mới khiến lão luyện tới điên luôn......” Hắn cười đắc ý.
“Ngươi tưởng ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh là có lòng tốt? Cũng là mơ ước thần công của chúng ta mà thôi, lúc ở trong tù, hắn có nói lời nào về cách trị chứng ly hồn cho ngươi không? Tất cả đều là hỏi về công pháp!”
Đoàn Thụy không đáp lại, trong đầu vô cùng lộn xộn.
“Lòng người hiểm ác, chúng ta chỉ có thể tin vào bản thân mình, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, làm sao ta hại ngươi được! nhưng những người khác thì có! bọn họ đều mơ ước thần công của chúng ta, muốn hại chúng ta!” Vẻ mặt của y trở nên điên cuồng, đầy căm hận, “Chúng ta luyện được thần công, làm sao có thể ru rú trong một cái thành nhỏ chẳng chút tiếng tăm này, nếu đã trốn thoát, thì đừng nghĩ tới chuyện trở về nữa, đi ngao du khắp nơi chẳng phải vui hơn sao?”
Đoàn Thụy nghiến răng, đi ra đường lớn.
Ta cũng có thể tự tìm danh y!
Ba ngày sau, y đã rời xa khỏi Dĩnh thành.
Đột nhiên, y nghe thấy tiếng hổ gầm và tiếng cầu cứu ở phía trước, nên sải bước đi nhanh hơn.
Dưới chân núi, một con hổ to gấp đôi hổ bình thường đang cắn vào vai một lão giả mặc trang phục người hầu, mặc kệ lão chém đao vào mình, vì những nhát chém không hề làm nó xây xát gì.
Sau lưng lão giả là một cái xe ngựa đổ, cạnh xe có một nữ tử đã bị thương, mặc áo trắng, áo khoác vàng nhạt, ngoài khoác thêm một cái áo nhung, dung nhan đẹp đẽ, khí chất thanh nhã, bên cạnh là những thi thể, nam nữ đều có, người đang kêu cứu chính là cô.
Phùng Nguyên Tĩnh nhìn lão bộc đang gặp nguy hiểm, mình lại bị thương ở chân, không thể nào chạy thoát, trong lòng tuyệt vọng, theo bản năng kêu to cầu cứu.
Cô thấy hận ông trời, sao lại gặp phải một con hổ sắp thành tinh này chứ, cả Giang Đông rộng lớn, thường phải vào sâu trong thâm sơn dã lĩnh mới có yêu vật, yêu thú, sao giờ đi ngoài đường lớn lại gặp phải?
Cô nhìn thấy một thiếu niên khỏe mạnh tới gần, vội la lớn: “Đừng tới đây, hổ tinh nguy hiểm!”
Đoàn Thụy hít một hơi thật sâu, chạy nhanh tới, một quyền đánh ra.
Con hổ ỷ vào cơ thể đao thương bất nhập, cắn chặt vai lão bộc không buông, vung trảo chụp vào Đoàn Thụy.
Bỗng nhiên, mắt mũi nó chảy máu, cả cơ thể mềm oặt, ngã xuống, đã chết!
Phùng Nguyên Tĩnh mở to mắt, không thể nào tin được, con hổ tinh dữ dằn vậy mà bị giết nhẹ nhàng như vậy? Người hầu của mình là cao thủ bảy tám khiếu, cao thủ mở khiếu cũng có nữa, nhưng mọi người đều phải mất mạng dưới trảo của con hổ tinh này, vậy mà thiếu niên này chỉ một quyền đã đánh chết nó?
“Cô nương, cô không sao chứ?” Đoàn Thụy nâng lão bộc đi tới, bình thản hỏi.
Phùng Nguyên Tĩnh cố gắng bình tĩnh: “Đa tạ công tử cứu giúp, dám hỏi tôn tính đại danh?”
“Đoàn, Đoàn Phục Sinh.” Đoàn Thụy bịa ra một cái tên.
Từ sau ngày ấy, là một cuộc đời mới.
“Công tử hiệp can nghĩa đảm, võ công siêu quần......” Phùng Nguyên Tĩnh thoáng cúi đầu, mặt hơi ửng hồng, cảm thấy Đoàn Phục Sinh này cường đại nhưng thuần phác, hoàn toàn khác hẳn đám công tử bạn bè cô thường gặp hàng ngày.
Đoàn Thụy lần đầu tiên được mĩ nữ khích lệ và cảm kích, thì bối rối gãi đầu: “Ta là người học võ, đương nhiên phải rút đao tương trợ.”
Tự nhiên hắn thấy rất vui, chưa từng có nữ nhân nào nhìn hắn như thế này.
“Đoàn công tử là đi Trường Xuyên?” Phùng Nguyên Tĩnh hỏi.
Đoàn Thụy đâu có biết phương hướng, trả lời đại: “Phải.”
“Nhà ta vừa lúc ở Trường Xuyên, hay là công tử......” Phùng Nguyên Tĩnh lời còn chưa dứt, đã thấy Đoàn Thụy biến sắc, “Công tử, ngươi làm sao vậy?”
Đoàn Thụy đột nhiên có cảm giác sợ hãi, kinh hãi nói: “Có lẽ kẻ thù của ta đã đuổi tới......”
Có thể khiến một người một quyền đánh chết hổ tinh kinh hoảng như thế, kẻ thù của y chắc chắn rất kh*ng b*, Phùng Nguyên Tĩnh theo bản năng hỏi: “Đoàn công tử, sao các người lại kết thù?”
“Bị người ta vu oan, bị người ta h*m m**n bí tịch trên người......” Đoàn Thụy không có kinh nghiệm giang hồ, nên nói tuột ra luôn ‘suy đoán’ của mình về đám Mạnh Kỳ.
Phùng Nguyên Tĩnh nghĩ đến chuyện vừa rồi, cắn răng nói: “Đoàn công tử, ta tin tưởng ngươi, ngươi trốn vào trong xe đi, nếu có người đến hỏi, ta sẽ che giấu giúp ngươi.”
Đoàn Thụy thấy cay mắt, trên thế giới này vẫn còn người tốt!
Hắn trốn vào trong xe ngựa, vận thần công giấu đi khí tức vào dao động, không bao lâu sau, có hai con ngựa chạy tới.
Phùng Nguyên Tĩnh thấy đó là hai người trẻ tuổi, người chạy trước mặc đồ đen, tay cầm đao, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất dương cương.
Kẻ thù trẻ như vậy? là hai người này khiến Đoàn công tử kinh hoảng? Phùng Nguyên Tĩnh không thể tin được.
“Vị cô nương này, nãy giờ có thấy một thiếu niên đi ngang qua không?” Mạnh Kỳ hỏi, mô tả diện mạo Đoàn Thụy, mắt nhìn quanh.

--------------------------------------------------

Chương 325: Quyển3 -Chương176: Cửu bất thần y

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một thiếu nữ bị thương chân, người hầu cầm đao bị cắn ở vai, một con hổ tinh nằm lăn dưới đất...... Mạnh Kỳ vừa mở miệng hỏi, thì liền bật cười, thế này chẳng phải đã rõ ràng rồi sao?
Phùng Nguyên Tĩnh cố gắng trấn định: “Hồi công tử, có gặp qua, tiểu nữ tử vừa rồi bị hổ tinh tấn công, suýt nữa mất mạng, chính là được vị thiếu niên đó ra tay tương trợ mới may mắn thoát khỏi tai nạn, nhưng hắn trọng nghĩa khinh tài, không cần đền ơn, đã theo hướng kia đi rồi.”
Đoàn Thụy nghe thấy mấy câu đầu thì nổi giận, cô ta bán mình? Thế giới này quả thực không có người tốt!
Song may mà nghe tiếp tới câu sau, mới thở phào.
Xem ra mình đã bị “Tà ma” Mê hoặc, trở nên cực đoan, dễ dàng đi hiểu lầm một cô gái tốt!
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Thì ra là vậy, hèn gì cách con hổ này chết nhìn quen quen.”
Phùng Nguyên Tĩnh lặng lẽ thở ra, may mà mình không phủ nhận.
“Nhưng mà, cô nương à, có một chuyện phải nhắc nhở ngươi.” Mạnh Kỳ trở nên trịnh trọng.
Phùng Nguyên Tĩnh hành lễ: “Công tử xin nói.”
“Vị kia thiếu niên tâm địa thuần phác, rất có hiệp tâm, nhưng cô nương phải cẩn thận, hắn bị chứng ly hồn, có thể đột ngột nổi điên giết người, sau đó lại chẳng nhớ được chuyện gì đã xảy ra, nếu sau này gặp lại, cô phải cẩn thận.” Mạnh Kỳ nhắc nhở.
Phùng Nguyên Tĩnh hoảng sợ, Đoàn công tử thoạt nhìn êm đẹp, mà lại bị ly hồn chứng? Nhìn có thấy chỗ nào giống một tà ma tay đẫm máu đâu? Hay là tên này vì mơ ước thần công bí tịch của Đoàn công tử, cố ý tạo chuyện nói dối, để Đoàn công tử không thể không chỗ đặt chân?
Cô cắn môi: “Đa tạ công tử nhắc nhở, nhưng Đoàn công tử đã đi xa, giang hồ rộng lớn, e là khó mà gặp lại.”
Mạnh Kỳ cười: “Đúng vậy, giang hồ lớn lắm, dù là bằng hữu của nhau, cũng khó mà có ngày gặp lại. Cô nương, hai chân cô khó di chuyển, người hầu cũng đã bị thương, nếu ở ngoài nơi hoang dã này, sẽ dễ gặp phải bất trắc, hay là ta đưa các vị tới thành gần nhất nhé?”
Mặt Phùng Nguyên Tĩnh trắng bệch, không biết phải trả lời làm sao, nếu đồng ý, đối phương sẽ bảo mình phải gom đồ trong xe, mà từ chối thì lại không hợp lẽ thường.
Cô người hầu khàn khàn trả lời thay: “Đa tạ ý tốt của công tử, nhưng lão gia nhà ta sắp đuổi tới đây rồi.”
Tề Chính Ngôn lạnh lùng nhìn, sao Mạnh Kỳ ở đây nói nhảm nhiều thế......
“Ta nhiều chuyện rồi.” Mạnh Kỳ cười, “Người nhà sắp tới, ồ, là Trường Xuyên Phùng thị à?”
Dưới đất không ít món đồ chứng minh điều này.
Phùng Nguyên Tĩnh nhanh miệng trả lời: “Đúng là Trường Xuyên Phùng thị, không dám phiền công tử nữa.”
“Ta nghe nói ‘Cửu Bất thần y’ Chung Thái Bình ở Trường Xuyên, ở nhờ nhà Phùng thị, có việc này không?” Đây mới là Mạnh Kỳ câu hỏi mục đích.
Chung Thái Bình, là Nhân bảng cao thủ mười năm trước, từng xếp hạng thứ hai mươi ba, khi đến tuổi mới rời khỏi bảng, qua nhiều năm, nay đã là nửa bước ngoại cảnh, so với võ công, y thuật của ông ta còn nổi tiếng hơn, được khen là “Ngoại cảnh trở xuống đều có thể cứu trị”.
Vì định ra chín trường hợp không cứu, nên được gọi là “Cửu Bất thần y”, nghe nói đã từng chữa khỏi hai người bị ly hồn chứng.
Mạnh Kỳ đã được xem những thông tin này trong tư liệu của Lục Phiến môn, hắn ấn tượng nhất một câu: “Tâm tình không tốt không cứu”.
Phùng Nguyên Tĩnh mỉm cười: “Công tử nói quá, Chung thần y là thân thủ, y thuật cỡ nào, làm sao bảo là dựa vào Phùng thị chúng ta cho được! mọi người chỉ là quen biết, hỗ trợ cho nhau mà thôi.”
Trường Xuyên, Giang Đông danh thành có vài vị ngoại cảnh, và nhiều nửa bước ngoại cảnh, Phùng thị chính là một trong những vọng tộc của Trường Xuyên.
Nơi đây cách Trường Xuyên không xa, Phùng gia không phải là đại thế gia, Phùng Nguyên Tĩnh không mang cao thủ đi ra ngoài cũng là chuyện hợp lí.
“Nghe nói Chung thần y chữa khỏi được bệnh ly hồn chứng?” Mạnh Kỳ cười khẽ.
Phùng Nguyên Tĩnh thoáng sửng sốt: “Hồi Chung thần y du lịch thiên hạ có từng trị bệnh ấy, nhưng từ khi trở về Trường Xuyên thì chưa gặp trường hợp ly hồn chứng nào cả.”
Cô nghi ngờ người này chính là người vu bệnh ly hồn chứng cho Đoàn Thụy.
Nhưng Đoàn Thụy thì lại rất vui, thì ra ở Trường Xuyên có thần y có thể trị bệnh ly hồn chứng, mình sẽ phải tới đó!
“Ai, tiểu Đoàn là người tốt, nhưng bệnh ly hồn chứng của hắn thì không tốt, ta đang đi tìm hắn, muốn dẫn hắn đi gặp Chung thần y......” Mạnh Kỳ giả vờ thở dài.
Phùng Nguyên Tĩnh không nói gì, người này nhìn cũng chỉ chừng 18-19, quá lắm là 20 tuổi thôi, lớn hơn Đoàn công tử bao nhiêu mà gọi người ta là tiểu Đoàn!
Mạnh Kỳ khoanh tay lướt qua Phùng Nguyên Tĩnh, đi về phía xe ngựa: “Tiểu Đoàn, ra đây, nghĩ trốn được ta hả?”
Phùng Nguyên Tĩnh biến sắc, hắn, hắn nhìn ra?
Đoàn Thụy sững sờ ngừng thở, sao có thể......
Mạnh Kì là người nhiều kinh nghiệm giang hồ, thấy xác con hổ, là biết Đoàn Thụy chỉ ở quanh đây thôi, nên giả vờ nói chuyện phiếm với Phùng Nguyên Tĩnh, dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” nhận ra là cô nói dối, sau đó nói tới chuyện Đoàn Thụy quan tâm nhất là chuyện ly hồn chứng, quả nhiên cảm nhận được tiếng tim đập từ trong xe ngựa.
Đoàn Thụy bây giờ giống hệt hắn lần đầu tiên gặp Đoàn Hướng Phi.
Thấy Mạnh Kỳ tới gần, Đoàn Thụy từ trong xe vọt ra, tung một quyền vào trong xe ngựa nhảy lên ra, giống như đánh lén một quyền đánh hướng Mạnh Kỳ.
Với thực lực của Đoàn công tử, đánh không lại chắc bỏ chạy cũng không vấn đề gì...... Phùng Nguyên Tĩnh hơi thót tim, nhưng nhớ tới Đoàn Thụy một quyền đánh gục hổ tinh uy mãnh, cô vẫn thấy an tâm.
Thấy ánh mắt Đoàn Thụy vẻ cừu hận, Mạnh Kỳ giật mình, lần trước hắn tin mình lắm kia mà? Chứng ly hồn đã nặng lên rồi?
Hắn im lặng, để cho Đoàn Thụy đánh trúng mình.
Quyền thế rất nặng, đánh trúng Mạnh Kỳ, vang lên âm thanh như đánh vào kim loại.
Mạnh Kì vươn tay, túm lấy vai Đoàn Thụy, truyền chân khí vào, khóa chặt mấy đại huyệt.
Hai mắt Đoàn Thụy trở nên tối đen, há miệng, phun nước miếng vào mặt Mạnh Kỳ, màu nước miếng đen thui.
Mạnh Kỳ đã có chuẩn bị, hơi nghiêng người, tránh được nước miếng, chân khí tiếp tục tuôn ra, khóa hết huyệt đạo của Đoàn Thụy, khiến y không còn động đậy được.
Nước miếng rơi xuống đất, xèo xèo mấy cái, cỏ dại quanh đó đều héo rũ.
Giao thủ xảy ra rất nhanh, chỉ chớp mắt một cái, Phùng Nguyên Tĩnh đã thấy Đoàn Thụy bị Mạnh Kỳ tóm vào tay.
Một quyền đánh gục hổ tinh thế mà một chiêu cầm nã cũng không đỡ được!
Hai người đánh nhau cứ như người lớn ăn h**p con nít, con nít quào tay đấm đại một cái, sau đó bị người lớn xách lên......
Mạnh Kỳ cười: “Nếu ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, đừng giở trò nghĩ cách chạy trốn với ta, theo ta đi gặp Chung thần y.”
Kim Chung tráo cửa thứ bảy đã mở, tương đương bước vào Mở Khiếu kỳ cuối cùng, người thường đừng nói tới chuyện làm hắn bị thương, làm rách áo hắn cũng còn không thể!
Sự tối tăm trong mắt Đoàn Thụy tiêu tán, nghe tới tên Chung thần y, hắn cũng không giãy dụa nữa.
“Phùng tiểu thư, ngươi có thể tự mình hỏi tiểu Đoàn xem hắn có mắc chứng ly hồn hay không.” Mạnh Kỳ xách Đoàn Thụy trở lại chỗ Phùng Nguyên Tĩnh.
Phùng Nguyên Tĩnh thân thiết nhìn Đoàn Thụy: “Đoàn công tử, ngươi mắc ly hồn chứng thật à?”
Đoàn Thụy không nói được, gật đầu một cái.
Phùng Nguyên Tĩnh thở phào, nói như vậy công tử trẻ tuổi này không phải là người xấu?
Nhưng hắn có là người xấu thì mình cũng không làm gì được, nhưng nếu hắn thật sự mang Đoàn công tử vào Trường Xuyên, mình có thể mời trưởng bối trong nhà hỗ trợ, khiến hắn không thể hại Đoàn công tử, cướp bí tịch của Đoàn công tử.
“Phùng tiểu thư, giờ chúng ta có thể đi Trường Xuyên chưa? Còn phải nhờ cô dẫn tới gặp Chung thần y nữa.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Nếu thật sự có thể trị ly hồn chứng, biết cách giải bệnh, sau này có thể dùng để đối phó với Cố Tiểu Tang, đánh thức Tiểu Tử trong người cô ta.
Phùng Nguyên Tĩnh gật đầu: “Đoàn công tử có ơn cứu mạng, tiểu nữ tử đâu dám chối từ. Nhưng Chung thần y tính tình cổ quái, nếu lỡ tâm tình ông ấy không tốt, ai nói ông ấy cũng không nghe đâu.”
Người hầu truyền âm nhập mật nói với Phùng Nguyên Tĩnh: “Thân thủ của công tử áo đen này rất đáng sợ, ít nhất cũng phải trong ba mươi hạng đầu Nhân bảng, đồng bạn của hắn hơi thở rất dài, khí thế cô đọng, cũng là người có thực lực Nhân bảng......”
“Á, hai Nhân bảng cao thủ?”
Buổi trưa qua đi không lâu, đoàn người vào Trường Xuyên thành, Phùng Nguyên Tĩnh cáo từ để về nhà, Mạnh Kỳ túm chặt vai Đoàn Thụy, Tề Chính Ngôn tìm khách sạn để ở.
Đi một lúc, đằng trước bỗng có chút huyên náo, hình như người ta đang xúm lại xem cái gì đó.
Mạnh Kỳ kéo một người lại hỏi: “Huynh đài, phía trước có chuyện gì thế?”
“Hạng 42 Nhân bảng ‘Ma Vân Long’ Phương Bạch khiêu chiến Trường Xuyên tiêu cục thiếu tiêu đầu Dịch Tùng, đệ nhất cao thủ trẻ tuổi của Trường Xuyên.” Người kia hưng phấn trả lời.
“A, Giang Đông quả là Giang Đông, đi đại tới đâu cũng gặp được cao thủ hoặc đã từng là cao thủ Nhân bảng.” Mạnh Kỳ cười ha hả, cùng Tề Chính Ngôn xuyên qua đám người chen lên xem.
Trong một quán rượu, trên cửa lầu hai có mấy người cao thủ đứng nhìn xuống, đất trống dưới đất trước quán có hai người đang đứng đối diện nhau, một người ôm quyền nói: “Phương huynh long trảo nổi tiếng, Dịch mỗ không địch lại được.”
Phương Bạch chỉ chừng hai mươi, tuổi trẻ khí thịnh, nghe vậy mỉm cười: “Dịch huynh cũng rất bất phàm, hiện giờ Phương mỗ vẫn còn đang sôi trào chiến ý, không biết còn có ai có thể khiêu chiến hay không?”
Chung quanh lập tức trở nên im phăng phắc, những người trẻ tuổi thì không dám ứng chiến, người đã thành danh thì muốn bảo vệ thanh danh, không dám liều.
Tay Tề Chính Ngôn siết chặt chuôi kiếm.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu cười: “Tề sư huynh, muốn khiêu chiến?”
“Ừ, ta muốn thử xem thực lực của mình đã tới đâu.” Tề Chính Ngôn gật đầu.
Dịch Tùng cười hắc hắc: “Muốn đánh thì đánh, ta cổ vũ cho ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 326: Quyển3 -Chương177: Qua minh lộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phương Bạch đứng trước quán, tự hào nhìn quanh: “Không biết còn có vị nào huynh đài chỉ giáo?”
Có người ở trên lầu rục rịch định ra tay, thì đã có một người từ trong đám người dưới đất băng ra, cướp trước:
“Tại hạ Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn, mời Phương huynh chỉ giáo.”
Đệ tử Hoán Hoa kiếm phái? Sao chưa nghe thấy tên bao giờ? Cao thủ dưới lầu sửng sốt, Hoán Hoa kiếm phái có mấy đệ tử xuất chúng đủ sức đăng tên trên Nhân bảng, ở đây ai cũng biết danh, nhưng cái tên Tề Chính Ngôn này thì bây giờ mới được nghe thấy.
Quần chúng vây xem thì thào bàn tán, Tề Chính Ngôn này là ai, Hoán Hoa kiếm phái vô cùng nổi danh, song không tới mức một đệ tử nào đó chẳng chút tiếng tăm cũng dám khiêu chiến Nhân bảng cao thủ chứ?
Một giọng nói trong trẻo cất to, át những tiếng ồn xung quanh: “Hoán Hoa kiếm phái là thiên hạ đại tông, tàng long ngọa hổ, đệ tử nội môn xuất chúng không hẳn ai cũng biết hết được, nếu người ta đã dám ra khiêu chiến, đương nhiên là có vài phần thực lực, Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm họa ý, Lạc Hà Thu Thủy kiếm thi tình, thực khiến chúng ta rất chờ mong!”
Mọi người đều quay sang nhìn, thấy người vừa lên tiếng là một thiếu niên mặc đồ đen, dung mạo tuấn mỹ, giọng nói rất to rõ.
“Vị huynh đài này, ngươi đã từng thấy Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm và Lạc Hà Thu Thủy kiếm?” một người hỏi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đắn đo: “Đương nhiên, tại hạ mới từ Dĩnh thành tới, Thanh Liên công tử thật sự là kiếm rượu phong lưu!”
“Ra là vậy!” Nghe thấy tên Thanh Liên công tử, người vây xem trở nên háo hức, không được thấy bản tôn, được xem kiếm pháp của Hoán Hoa kiếm phái cũng được!
Phương Bạch cười: “Tại hạ ngưỡng mộ kiếm pháp quý phái đã lâu, nay có cơ hội kiến thức, sao dám bỏ qua?”
Thanh Liên công tử nổi danh khắp Giang Đông, không thiếu người muốn khiêu chiến hắn, Phương Bạch chính là một người trong số đó, nhưng hắn biết khả năng của mình, nội thiên địa chỉ mới thành lập, chỉ nhờ vào có được một chiêu trảo pháp ngoại cảnh để thành danh, miễn cưỡng được vào Nhân bảng, quá chênh lệch với một người đã chạm tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, có cả tuyệt chiêu ngoại cảnh như Thanh Liên công tử nên quyết định đợi tới khi cửu khiếu đều đã khai mới dám đi khiêu chiến.
Nhưng mà có cơ hội cũng phải tìm hiểu kiếm pháp Hoán Hoa kiếm phái, biết mình cũng phải biết người.
Một bộ áo xanh, dáng người cao ngất, diện mạo không gọi là xuất chúng, nhưng ít ra cũng chẳng xấu, chỉ là gương mặt quá đơ, không hề có cảm xúc, cứ hệt như người chết, chẳng hề có phong tư cao thủ -- đây là ấn tượng đầu tiên của Phương Bạch đối với Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn không nói gì, chắp tay chào, tay phải chụp vào chuôi kiếm, động tác rất tiêu sái, rất có thần ý của Hoán Hoa kiếm phái.
Phương Bạch mắt sáng lên, vận toàn lực chờ đối phương xuất kiếm.
“Hay!” Dưới đáy có một tiếng hét to, lại là Mạnh Kỳ.
“Hay? Cái gì hay?” một người khó hiểu hỏi.
Tề Chính Ngôn xuất kiếm ra khỏi vỏ, long văn ẩn hiện, uy nghiêm tỏa lan, khiến các cao thủ xung quanh phải thu hồi sự khinh thị của mình.
Mạnh Kỳ chành miệng: “Vừa rồi một động tác Tề Chính Ngôn chụp vào chuôi kiếm đã ẩn chứa tới bốn loại biến hóa, mỗi loại biến hóa đều dẫn tới một phương thức xuất kiếm khác nhau, nếu Phương Bạch công kích ngay lúc hắn rút kiếm, hắn vẫn có thể đối phó lại được, càng hay ở chỗ là biến hóa chiêu thức của hắn được giấu kĩ bên trong, nhìn bề ngoài chỉ thấy sự tiêu sái, đã được mấy phần thần kĩ của Hoán Hoa kiếm phái.”
“Quả là xuất chúng!” người vây xem nghe vậy mới hiểu được, ồ lên khen ngợi.
Các cao thủ dưới lầu người da mặt giần giật, kẻ mím môi cố nín cười, ẩn hàm khinh thường, Tề Chính Ngôn rút kiếm quả thật nhìn rất khá, nhưng làm sao tới được mức xuất chúng như thế! Có chút nhãn lực, nhưng lại quá mức nông cạn!
“Kiếm tốt, Long Uy bức người, ít nhất là thượng phẩm lợi khí!” Mạnh Kỳ mặc kệ mấy người đó, tiếp tục giải thích, khiến người xung quanh đều cả kinh.
Phương Bạch chân trái trước, chân phải sau, thân thể hơi cong lại, hai tay thành trảo, một trên một dưới, như một con rồng đang chờ phát động, khí thế súc hết ở trong.
“Phương Bạch quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ mỗi tư thế đã có được mấy phần thần vận chân long, khí thế kín đáo, nhưng một khi phát động, sẽ có Lôi Đình chí uy.” Càng tả đối thủ ghê gớm, chiến thắng mới càng giá trị, Mạnh Kỳ cực hiểu điều này.
Hắn còn nhìn được những biến hóa sau đó của Phương Bạch, nhưng không nói ra, vì nếu nói ra rồi, Phương Bạch sẽ không thể không đổi chiêu, và như thế Tề Chính Ngôn có thắng cũng không hay.
Di, chân khí đến ngón tay thì biến đổi mạnh mẽ, chưa tới lúc ra tay, khó mà biến được ngón tay nào mới làm chủ công.
Nghe Mạnh Kỳ nói, Phương Bạch cười thầm, toàn nói mấy thứ không có chút giá trị......
Tề Chính Ngôn là người khiêu chiến, ra chiêu trước, một thức Lạc Hà Thu Thủy chém ra, như làn khói bay ngang, mênh mang hoang vắng.
Tay phải Phương Bạch chụp xuống, đầu ngón tay đều có lực quấn quanh, trở thành lợi khí, tay trái chờ sẵn, chỉ cần tay phải chụp được trường kiếm, Độc Long sẽ xuất động.
Phanh phanh phanh, kiếm trảo va chạm, Tề Chính Ngôn vận hết sức lực đấu với Phương Bạch.
Mạnh Kỳ hít vào một hơi: “Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn kiếm pháp tuy không kém, nhưng so với Ma Vân Long Phương Bạch thì hỏa hầu không bằng, đang ở hạ phong, nếu không thay đổi, ắt sẽ thất bại!”
Cao thủ dưới lầu đều làm lơ, cái này ai chả nhìn ra mà cũng nói!
Phương Bạch cong ngón tay, tạo hình miệng rồng, điểm vào thân kiếm, đẩy kiếm ra, tay trái lướt theo, chụp vào ngực Tề Chính Ngôn.
“Thua......” cao thủ trên lầu đều nghĩ.
Nhưng trong người Tề Chính Ngôn tỏa ra những làn ánh sáng đỏ, đẩy tay trái của Phương Bạch ra.
“Đây là?” Mạnh Kỳ ra vẻ “Khiếp sợ”.
“Cái gì!?” các cao thủ trên lầu cũng khiếp sợ, nhưng họ là sợ thật, còn Mạnh Kỳ là giả.
Phương Bạch cũng giật mình, may mà kinh nghiệm chiến đấu phong phú nên không bối rối, di chuyển cơ thể, vòng sang bên Tề Chính Ngôn.
Quanh người Tề Chính Ngôn có ánh sáng đỏ quấn quanh, ngoài thân kiếm lại xuất hiện một tầng băng tinh, hàn khí tỏa ra khắp xung quanh, một kiếm chém ra, hoa tuyết bay bay rơi xuống.
Kiếm quang trong suốt, phá hư không, tốc độ cực nhanh, không khí xung quanh hắn như biến thành băng.
Thực là hoa lệ, y như thần thoại.
Ngoại cảnh? Nửa bước ngoại cảnh? Phương Bạch sửng sốt, nhưng nhận ra uy lực không đúng, nên lại nổi lên dũng khí, tay phải lấy ngón cái làm chủ, chụp vào kiếm quang.
Ba, kiếm quang trong suốt bị phá, nhưng tay phải của Phương Bạch bị dính một lớp sương trắng, khí lạnh chui vào trong người, làm hắn rùng mình một cái.
Chân khí vận chuyển, cảm giác đông cứng mới biến mất.
Cao thủ trên dưới lầu đều há hốc mồm, sao giống đã vượt qua mở khiếu quá vậy!?
Mạnh Kỳ ‘chấn động’ lên tiếng: “Uy lực không thua gì mở khiếu, nhưng Tề Chính Ngôn không hề có dấu hiệu nội ngoại thiên địa câu thông với nhau, đúng là công pháp đặc dị!”
“Hoán Hoa kiếm phái không có loại thần công này, là Tề Chính Ngôn ra ngoài du lịch gặp kì ngộ mà có được?”
“Thượng Cổ, trung cổ có một vài loại công pháp hiếm hoi ở Mở Khiếu kỳ có thể dựa vào cách thức đặc biệt để dẫn động thiên địa chi lực, có lẽ đây là một trong số đó!”
Nghe giọng điệu ‘khiếp sợ ngạc nhiên’ của hắn, các cao thủ dưới lầu mới à ra một tiếng, ra là như vậy, tiểu tử này thực là có kiến thức!
Nhưng sao thứ thần công thế này chúng ta lại chưa bao giờ nghe thấy?
“Thực sự có công pháp như vậy?” quần chúng vây xem vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, thì ra thiên hạ còn có công pháp như vậy. Mở khiếu là có thể dẫn động ngoại thiên địa!
Mạnh Kỳ trảm đinh chặt sắt: “Đương nhiên là có, Chu quận Vương thị hạo nhiên chi khí chẳng lẽ không phải cũng là như vậy sao? Nuôi dưỡng hạo nhiên chính khí ở trong ngực mình, ở mở khiếu đã có thể dẫn động hạo nhiên chi khí ở trong thiên địa để hỗ trợ bản thân, rất là hiệu dụng!”
Hắn “Giải thích” ngoài việc để vui đùa, thì chủ yếu là để nói rằng “Hồn Thiên bảo giám” của Tề Chính Ngôn không phải là cái gì thần bí, Chu quận Vương thị có công pháp cùng loại, thời Thượng Cổ cũng có, chỉ là hơi hiếm thấy mà thôi.
Tóm lại, không thể để cho người ta nghi ngờ.
Nghe thấy “Hạo nhiên chi khí”, cao thủ trên lầu cũng thở hắt ra, ài, sao lại quên cái môn công pháp này, nhưng Tề Chính Ngôn có được thần công cùng loại, quả thực là khiến người ta hâm mộ, nếu không phải hắn là đệ tử Hoán Hoa kiếm phái, hẳn sẽ có khối người ở đây sinh ra ý đồ muốn cướp lấy, nhưng giờ chỉ có thể thở dài, Hoán Hoa kiếm phái lại có được một môn thần công.
Bản thân Tề Chính Ngôn tạm thời không có ý về tông môn, đợi đến thành ngoại cảnh rồi tính, tới lúc đó cũng có quyền lên tiếng, lấy cớ phải có tinh thạch để tu luyện, không nộp “Hồn Thiên bảo giám” để đổi những thứ khác, còn tinh thạch ư, để lại đi tìm lần nữa vậy.
Phương Bạch đã rơi vào thế hạ phong, Bích băng chân khí hóa thành lưu quang, theo kiếm pháp áp chế từ xa khiến hắn không tới gần được Tề Chính Ngôn.
Sau khi cản được bảy tám chiêu, môi của Phương Bạch đã trở nên thâm lại, rõ ràng là không trừ được hết hàn khí đã chui vào ngươi, động tác đã hơi chậm lại, không có khả năng công kích trả đòn.
Không thể tiếp tục như vậy, Phương Bạch vận hết chân khí, nhìn tưởng vọt ra xa, nhưng thật sự lại là vòng qua lưu quang, đánh Tề Chính Ngôn.
Tay phải nâng lên, nắm chặt lại, sau đó năm ngón mở ra, ngón út linh động, ngón áp út cổ xưa, ngón giữa hùng hồn, ngón trỏ khó lường, ngón cái cương mãnh, như năm con Chân Long cùng lúc đột kích, còn chưa ra chiêu, đã nhắm vào yếu huyệt của đối phương.
Kình phong như lợi kiếm, một cỗ Long Uy bàng bạc tỏa ra.
Đây là tuyệt chiêu ngoại cảnh của hắn, “Ngũ long giơ vuốt”!
Đối mặt Long Uy, Tề Chính Ngôn không hề sợ hãi, trường kiếm gập lại, hàn khí chung quanh đột nhiên gia tăng, khiến mặt đất trở nhiên trơn trượt.
Hắn lấy Bích băng chân khí thôi động “Ngàn dặm đóng băng”.
Ba, ngũ long trảo phá tầng băng, các mạch máu của Phương Bạch căng hết lên, động tác chậm lại, rõ là nỏ mạnh hết đà, Tề Chính Ngôn thừa thắng tiến sát, khiến hắn không thể không chắp tay nhận thua!
“Ô, Tề Chính Ngôn cũng có ngoại cảnh sát chiêu!” Mạnh Kỳ lại “Khiếp sợ”, “Đệ tử Hoán Hoa kiếm phái quả nhiên bất phàm!”
Cao thủ dưới lầu cảm khái, đệ tử đại phái quả là đệ tử đại phái, cả kì ngộ cũng ưu ái cho bọn họ......
Quần chúng vây xem bàn luận xôn xao, không ngờ hôm nay lại được nhìn thấy một cao thủ trẻ tuổi đi lên Nhân bảng.
Phương Bạch cười khổ: “Tề huynh, không đấu nữa, công pháp của ngươi quá ăn h**p người khác.”
Tề Chính Ngôn cố nặn ra một nụ cười mỉm, khách sáo vài câu, rồi lấy cớ đi tìm Chung thần y, từ chối những lời mời của các cao thủ khác.
Thấy tên nam tử áo đen nãy giờ giải thích om sòm cùng Tề Chính Ngôn rời đi, các cao thủ đều không nhịn được run run khóe miệng, trong đầu toát ra hai chữ: Vô sỉ!
“Hay lắm, với thực lực thể hiện hôm nay, ít nhất cũng trong ba mươi lăm hạng đầu nhân bảng.” Mạnh Kỳ hưng trí bừng bừng, “Tề sư huynh, ngươi muốn lấy ngoại hiệu gì?”
Quyền mật báo trong tay mình mà, muốn ngoại hiệu gì mình làm không được!
Sao hồi trước mình không gặp được chuyện tốt thế này cơ chứ!
Tề Chính Ngôn trầm mặc một chút: “Mạnh sư đệ, sau này lúc ta tỉ thí, ngươi đừng khen ngợi gì nữa.”
“A, vì sao?”
Tề Chính Ngôn thở hắt ra: “Ngươi làm khoa trương quá sức, khoe quá mức là lộ liễu, ta nghe mà xấu hổ, tâm cảnh không ổn......”
Ai, thực là không giống Vương Tái huynh chút nào a...... Mạnh Kỳ nghĩ.
Không bao lâu, hai người đã tới Chung gia tổ trạch, đưa lên bái thiếp.
“Mời trở về đi, lão gia nhà ta dạo này tâm tình không tốt.” người gác cổng từ chối ngay mà không cần vào trong báo.

--------------------------------------------------

Chương 327: Quyển3 -Chương178: Thoáng lộ thân thủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ quay sang cười với Tề Chính Ngôn: “Đi thôi.”
“Không cố thêm tí à?” Tề Chính Ngôn thuận miệng đáp.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Người ta sống trên đời, chỉ cần là chưa chết, thì ai cũng có chuyện phải nhờ người khác, kẻ không khao khát việc gì, thì sẽ không sợ phiền toái, nhưng người thân bạn bè của ngươi sẽ có kẻ khao khát cái gì đó, có việc phiền phức gì đó cần nhờ người giải quyết, nên chắc chắn họ sẽ có những người mà họ không thể nào từ chối được, chỉ cần tìm ra được đúng người, thì mọi chuyện đều dễ dàng giải quyết, chúng ta đi tìm Phùng tiểu thư thôi.”
Chung Thái Bình sống ở Trường Xuyên, thân quyến bạn cũ cả đàn, không thể thiếu chuyện liên quan tới Lục Phiến môn địa phương và mấy vọng tộc như Phùng gia, dù ông ta có tính tình cổ quái, kiêu ngạo cỡ nào, thì chắc chắn cũng sẽ có người mà ông ta không dám đắc tội, nếu không đâu thể sống được ở đây, danh y ở Giang Đông đâu phải chỉ có một mình ông ta!
Tề Chính Ngôn cũng từng có một thời gian làm chủ sự, đương nhiên hiểu được chuyện này, không nói gì nữa, cùng Mạnh Kỳ rời đi.
Đoàn Thụy ít kinh nghiệm giang hồ, nghe Mạnh Kỳ nói nhưng chẳng hiểu gì cho lắm, chỉ thầm cầu hi vọng Phùng cô nương có thể mời được “Cửu Bất thần y”, “Tâm tình không tốt không chữa, nhìn đối phương không vừa mắt không chữa” Cửu Bất thần y.
............
Đến chạng vạng, Phùng Nguyên Tĩnh dẫn ba người đến khách sạn của Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn.
“Đây là gia phụ.” Phùng Nguyên Tĩnh chỉ vào nho sinh trung niên bên cạnh.
Trung niên này mặt mày sáng sủa, râu dài năm chòm, khóe mắt có ít nếp nhăn, một ít tóc mai hơi ngả sang màu trắng, khí độ nho nhã, mỉm cười khéo léo: “Lão phu Phùng Bân, văn võ chi bân, đáng tiếc văn bất thành võ không đạt, đa tạ nhị vị hộ tống tiểu nữ trở về, dám hỏi cao tính đại danh.”
“Tại hạ họ Tô.” Mạnh Kỳ đã hỏi thăm thân thế Phùng Nguyên Tĩnh, phụ thân Phùng Bân là thân đệ của gia chủ, cường giả nửa bước ngoại cảnh, rất có tiếng nói trong Phùng gia.
Tề Chính Ngôn vừa muốn mở miệng, Phùng Bân đã ha ha cười: “Tề thiếu hiệp không cần báo danh, chuyện trưa nay ở Yên Hà lâu lão phu cũng có mặt ngay tại trận chiến, đã được nhìn thấy của tuyệt thế thần công Tề thiếu hiệp, Xích Hà nhiễu thân, vân chưng vụ ái, Băng Sương Tập Nhân, nhìn như thần ma hàng thế, thật là tuấn kiệt, Hoán Hoa kiếm phái thật có phúc.”
Tuy ông ta là nửa bước ngoại cảnh, chưa đột phá Thiên Nhân giao cảm, nhưng nhìn ra được chút sâu cạn của Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, biết bọn họ đều là thất khiếu, nhưng điều đó không chứng minh được thực lực thật sự của đối phương, Tề Chính Ngôn có “Hồn Thiên bảo giám”, chỉ cảm ứng được chân khí của hắn có chút đặc thù mà thôi.
Mạnh Kỳ có Bát Cửu huyền công che dấu, Phùng Bân chỉ nhìn thấy chân khí của hắn rất bình thường, nhưng ông ta không dám khinh thị một chút nào, nữ nhi nhà mình đã miêu tả hắn rất ghê gớm, một thiếu niên cường giả một quyền đánh chết hổ tinh mà trước mặt hắn chỉ giống như con nít múa may với người lớn, ngay cả một cú túm vai cũng không tránh được.
“Không dám.” Tề Chính Ngôn khiêm tốn.
Cao thủ họ Tô, là ai ta...... Phùng Bân thầm lọc lại một đống tên cao thủ trẻ tuổi trong đầu, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Tô công tử, trưa nay nhờ ngươi giả thích, nếu không ta cũng không biết thần công của Tề thiếu hiệp huyền diệu như vậy, cũng không nhìn ra được lai lịch của nó.”
Với tuổi của ông ta, kinh nghiệm đương nhiên phong phú, đương nhiên nhìn ra mục đích của Mạnh Kì.
Mạnh Kỳ cười: “Tề sư huynh được kỳ ngộ, lại không thể nộp lên, trong lòng lo lắng, đương nhiên ta phải giúp huynh ấy.”
“Có một người bằn ghữu như Tô công tử, thật là chuyện may mắn trong đời người, Tô công tử cũng là đệ tử Hoán Hoa kiếm phái?” Phùng Bân khen, trong lòng thầm nghĩ, biểu hiện của ngươi thực ra quá sức khoa trương, lại còn dư thừa......
“Cũng không phải, theo thói quen gọi Tề sư huynh thôi.” Mạnh Kỳ trả lời qua loa, chỉ người đứng sau lưng Phùng Bân: “Hai vị này là?”
Hai người này, một người đầu chít khăn, chừng ba bốn mươi tuổi, râu dê, hai mắt tinh lượng hữu thần, khí tức nội liễm, vẻ mặt hơi kiêu căng, thực lực e là còn cao hơn Phùng Bân, người còn lại là một thiếu niên, mười lăm mười sáu tuổi, bộ dáng giông giống râu dê kia, không phải cha con thì cũng là quan hệ ruột.
Phùng Nguyên Tĩnh cười, chỉ vào râu dê nói: “Vị này chính là ‘Cửu Bất thần y’ Chung Thái Bình Chung tiên sinh.”
Khi nói chuyện, cô lén nhìn Đoàn Thụy đang nằm trên giường, thấy sắc mặt hắn vẫn như thường, thì cũng yên lòng.
Di, không phải tâm tình không tốt sao, sao lại tự mình tới...... Mạnh Kỳ kinh ngạc, không dám chậm trễ, vội chắp tay: “Chung thần y thân tới, tại hạ thụ sủng nhược kinh.”
Tề Chính Ngôn cũng vội hành lễ.
Chung Thái Bình nhướn mắt, giọng khô rang: “Chung mỗ có chuyện muốn nhờ.”
Không hổ là “Cửu Bất thần y”, ngay cả cầu người cũng ra thái độ chó cắn...... Mạnh Kỳ oán thầm: “Không biết là chuyện gì?”
Chung Thái Bình chỉ vào thiếu niên bên cạnh: “Đây là khuyển tử Chung Duy......”
Ông ta bỗng nhệch miệng mắng: “Nghịch tử, có yêu cầu gì thì tự mở mồm ra đi, còn muốn làm mất mặt mũi cha ngươi tiếp à?”
Mạnh Kỳ suýt nữa không nhịn được cười, Chung Thái Bình xem ra là thuộc loại người thẳng tính, không phải loại thích ngụy trang giả vờ, là người đáng kết giao bằng hữu.
Chung Duy ấp úng, mặt đỏ lên, vẫn không mở miệng được.
Phùng Nguyên Tĩnh không cười nữa: “Chung tiểu đệ là con trai độc nhất của Chung thần y, nhưng không bận tâm tới võ công và y thuật gia truyền, chỉ muốn bái nhập vào đại môn đại phái, thường xuyên làm cho Chung thần y bực tức, tâm tình không tốt.”
Thì ra là vì tên này mới tâm tình không tốt...... Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn giật mình.
“Ta không có thiên phú học y......” Chung Duy khẽ biện bạch, làm Chung Thái Bình nhìn chằm chằm, nhưng vẫn cố gắng nói xho xong, “Dù sao cung đã có mấy sư huynh có thiên phú y đạo hơn ta, đâu có sợ không còn ai tiếp nối, quá lắm thì sau này ta bảo con ta tới học......”
Má ơi, còn nhỏ như vậy đã nghĩ tới chuyện gạt con mình...... môi Mạnh Kỳ giật giật.
Tốc độ nói của Chung Duy đột nhiên nhanh hơn: “Ngoài y thuật, võ công truyền thừa nhà ta lại không xuất sắc cho lắm, nam tử hán đại trượng phu, sống trên đời, nào đâu có cái lý không nên đi truy tìm thứ công pháp tốt hơn?”
“Nghịch tử! cha ngươi ta năm đó cũng là cao thủ có tên trong Nhân bảng,[ Thanh Nang bát giải ] mà bảo là kém? Hôm nay ngươi mà không nói rõ ràng, thì ngươi đừng hòng thoát khỏi tay ta!” Chung Thái Bình nổi trận lôi đình, râu dê run lên.
Mạnh Kỳ nhìn mà cười thầm không thôi, ngày thường không biết bao nhiêu người cầu y phải chịu đựng tính khí của Cửu Bất thần y, giờ tất cả đều do con trai ông ta trả lại, đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.
Chung Duy quật cường: “Đương nhiên kém! Ở Mở Khiếu kỳ,[ Thanh Nang bát giải ] cũng coi như xuất sắc, nhưng sau đó thì sao, bao nhiêu đời nhà ta có được bao nhiêu ngoại cảnh? Phụ thân thiên phú hơn người, niên thiếu thành danh, nhưng nay đã gần năm mươi, vẫn chỉ là nửa bước ngoại cảnh, chẳng lẽ còn không phải kém?”
“Người cứu Phùng gia tỷ tỷ Đoàn công tử cũng chỉ cỡ tuổi bằng ta, mà đã có thể một quyền đánh gục hổ tinh, còn ta? Có đánh chết được một con hổ bình thường hay không?”
Chung Thái Bình giận đến thổi râu trừng mắt, nhưng không đáp trả lại được, sau một lúc lâu, ông ta thở dài một tiếng, giọng đau đớn lầm bầm: “Nhưng đồ do lão tổ tông truyền lại cũng không thể vứt bỏ......”
Phùng Nguyên Tĩnh thấy hai người càng xả càng xa, vội nói: “Tề thiếu hiệp, hôm nay lúc ngươi và Phương thiếu hiệp chiến đấu ở Yên Hà lâu, Chung tiểu đệ cũng ở trên lầu, rất hâm mộ võ công kinh thiên của ngươi, cảm thấy võ công trên đời cùng lắm chỉ được như thế mà thôi, đại trượng phu trên đời, chỉ cần có vậy, không biết ngươi có ý thu đồ đệ hay không?”
Hoán Hoa kiếm phái và Thiếu Lâm quy củ khác nhau, chỉ cần có đủ tư cách xuống núi du lịch là đệ tử có quyền thoải mái thu đồ đệ.
Tề Chính Ngôn nhíu mày, đang muốn từ chối, đã nghe Mạnh Kỳ cười: “Các vị có điều không biết, Tề sư huynh kỳ ngộ được môn thần công này, là dựa vào tinh thạch có chứa chân ý truyền thừa, cũng phải dùng tinh thạch đặc thù để tu luyện, mới vừa nhập môn, trước khi hắn đạt đại thành, đừng nói không thể chỉ bảo, dù có muốn dạy, cũng không có tinh thạch tương ứng để hỗ trợ.”
Chung Duy mặt hiện lên thất vọng, Chung Thái Bình thở hắt ra, định cáo từ.
“Nhưng trên đời những môn công pháp tương tự như môn thần công này lại đếm không hết, đại môn đại phái càng là có rất nhiều.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, “Chỉ cần Chung tiểu đệ không chịu thua kém, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến, không biết ngươi là thích kiếm pháp Hoán Hoa kiếm phái, hay Tẩy Kiếm các, hay là Chân Võ tuyệt học? Nếu là thích thần công về cầm đạo, hoặc muốn học dưỡng hạo nhiên chi khí, ta cũng có vài phần giao tình, có thể hỗ trợ.”
Hoán Hoa kiếm phái và Tẩy Kiếm các tự không cần phải nói, Giang Chỉ Vi tiến cử đệ tử là chuyện dễ như bỡn, Chân Võ phái thì tìm tên Diêu tiểu quỷ bề ngoài kiêu ngạo nhưng thực tế lại dễ nói chuyện cũng làm được, Lang Gia Nguyễn thị, Chu quận Vương thị, dù không ở rể không được học công pháp trấn tộc, nhưng họ cũng có rất nhiều tuyệt học ngoại cảnh nổi tiếng.
Nghe Mạnh Kỳ nói tới các võ đạo đại tông, thế gia đại tộc cứ như nói chuyện của nhà mình, đơn giản dễ dàng, cả Phùng Nguyên Tĩnh, Chung Thái Bình và Chung Duy đều là dáng vẻ “ngươi chém gió quá’.
Phùng Bân bỗng nghĩ tới một người, một thiếu niên hiệp sĩ đang cực kì nổi danh, nhìn thẳng vào thanh trường đao của hắn: “Ngài là Tô Mạnh Tô công tử?”
Mạnh Kỳ cười thầm, “Tiêu sái” Chắp tay: “Chính là tại hạ.”
Hèn gì có thể thoải mái chế phục Đoàn công tử...... Phùng Nguyên Tĩnh nghĩ, cao thủ hai mươi hạng đầu Nhân bảng cơ mà! Nghe nói lần sau, thứ tự của Tô công tử sẽ còn tăng lên nữa!
“Cuồng Đao Tô Mạnh?” Chung Thái Bình ngẩn người.
Chung Duy nhíu mày nhìn Mạnh Kỳ, không thể tin được cái tên giống tiểu bạch kiểm này lại là Mạnh Kỳ dạo này thanh danh truyền khắp Giang Đông Cuồng Đao: “Ngươi không phải gạt chúng ta chứ?”
Có cần tìm tìm Lục Phiến môn bộ đầu để chứng minh không hả......
“Ngươi có thể thử.” Mạnh Kỳ như cười như không, giáo huấn con của các cường giả là thứ hắn khoái nhất.
Dù hắn chỉ lớn hơn Chung Duy một hai tuổi, nhưng đời trước tốt xấu cũng đã hơn hai mươi mấy rồi.
Chung Duy vừa thấp thỏm vừa kích động, cắn răng một cái nói: “Tô công tử, mời.”
Nói xong, hắn liền nhào tới, bộ pháp vững vàng, trụ cột vững chắc, song chưởng giống như ôm cầu.
Mạnh Kỳ chẳng hề nhích động tay chân, chỉ ph*ng t*nh thần ra, nhìn vào gối trái của Chung Duy.
Chung Duy cảm thấy ánh mắt của hắn giống như thực chất, đâm đúng vào sơ hở của mình, lập tức đổi chiêu.
Bị hắn nhìn ra rồi!
Hắn xoay tròn, song chưởng thành thế sóng triều, chụp vào Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn vào bên dưới tay trái của hắn.
Ánh mắt như kiếm, Chung Duy thâm hô một tiếng không tốt, lại bị xem thấu!
Vì thế hắn lại biến chiêu.
Phùng Nguyên Tĩnh nhìn mà ngơ ngác, sao Tô công tử vẫn đứng im, tay không vung chân không dịch, mà Chung tiểu đệ lại cứ như trúng tà, không ngừng múa may như thế?
Sắc mặt Chung Thái Bình và Phùng Bân dần trở nên ngưng trọng.
Sau khi biến chiêu vài lần, Chung Duy đã ướt đầm mồ hôi trán, đột nhiên, hắn không đổi chiêu nữa, chân trái vấp vào chân phải, ngã đùng ra sàn.
Nhưng hắn không chạm sàn, vì đã được phụ thân túm lấy lưng áo.
“Đa tạ Tô thiếu hiệp chỉ giáo khuyển tử.” giọng Chung Thái Bình cứng ngắc.
Thua? Chung tiểu đệ đã thua? Phùng Nguyên Tĩnh nhìn Mạnh Kỳ cứ như nhìn quái thú, hắn chưa ra tay, mà Chung tiểu đệ đã thua! thực là khó tin!
Chung Duy không giận mà mừng, nhìn Mạnh Kỳ: “Tô thiếu hiệp, ngươi có muốn thu đồ đệ không?”
“Võ công của ta đã thề không truyền ra ngoài.” Mạnh Kỳ chính là vẻ ‘các ngươi biết rồi mà’.
Thiếu Lâm tuyệt học...... Chung Thái Bình trầm ngâm: “Tô thiếu hiệp, để khuyển tử trước suy nghĩ một hai ngày, xem có muốn bái nhập đại môn đại phái nào không, tới lúc đó e là phải làm phiền ngươi......”
Ông ta không quen nói lời khách sáo, nên mặt đỏ bừng lên, đổi giọng: “Bệnh nhân ở đâu, để ta xem xem.”
Nằm ngay trên giường trước mặt ngươi đó, ngươi đâu phải người mù đâu...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.

--------------------------------------------------

Chương 328: Quyển3 -Chương179: Lấy đao trình bày đạo lý

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nghĩ thì nghĩ, vẫn nghiêng người chỉ vào Đoàn Thụy: “Chung thần y, đây là Đoàn Thụy bị chứng ly hồn.”
“Không phải Đoàn Phục Sinh sao......” Phùng Nguyên Tĩnh thốt ra.
Mạnh Kỳ phì cười: “Cũng có thể gọi hắn vậy cũng được.”
Chung Thái Bình đến bên giường, cầm tay Đoàn Thụy, ngón trỏ ngón giữa với một tư thế rất kì quái bắt mạch ở cổ tay, vô cùng chuyên chú, đám Mạnh Kỳ không dám nói lời nào, im lặng chờ đợi.
Sau một lúc lâu, Chung Thái Bình thu tay về, lấy ra mười cây ngân châm, c*m v** nhiều huyệt đạo khác nhau của Đoàn Thụy, sau chín lần biến đổi, sắc mặt Đoàn Thụy thay đổi, khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt trở nên đen tối, nhìn không thấy đồng tử đâu.
“Ta sẽ giết ngươi!” Hắn hét.
Nói xong, há miệng phun ra “Nước miếng”.
Chung Thái Bình là nửa bước ngoại cảnh, đã khám ra bệnh, sao lại không biết? Chân khí biến đổi, khiến Đoàn Thụy “Ngậm miệng”, sau đó thu hồi ngân châm, nhìn hai mắt dần dần khôi phục lại bình thường, vẻ mặt đăm chiêu.
Mạnh Kỳ thầm gật đầu, “Cửu Bất thần y” quả thực có tài, danh xứng với thật!
Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Phùng Nguyên Tĩnh đã hỏi trước: “Chung bá bá, đúng là ly hồn chứng?”
Chung Thái Bình vuốt râu: “Quả thật là ly hồn chứng, Tô thiếu hiệp, xin kể lại toàn bộ cho ta rõ, vì chứng ly hồn có rất nhiều loại.”
Đây chính là ‘vấn’ trong vọng, văn, vấn, thiết.
Mạnh Kỳ bèn kể lại tất cả những gì hắn thấy và Đoàn Thụy kể lại cho hắn, chỉ dấu chuyện nghi ngờ Đoàn Thụy tu luyện [ Dịch Cân kinh ].
Nói thực ra, hắn cảm thấy có chút kỳ quái,[ Dịch Cân kinh ] là cải thiện tư chất, tăng lên phẩm giai võ công, nhưng chủ yếu chỉ là phụ trợ, căn bản không khả năng luyện ra chân khí giống như Đoàn Thụy, mà lại còn là ma khí âm độc thế này, chẳng lẽ y vẫn còn giấu giếm cái gì đó? Nghĩa phụ của y đã dạy y một bộ ma công, sau đó dùng [ Dịch Cân kinh ] để tăng lên phẩm giai và uy lực?
Phùng Bân gật gù, nếu là võ công tạo ra ly hồn chứng, chỉ cần không tập nữa thì sẽ hết, với tư chất của Đoàn Thụy tu luyện công pháp khác cũng vẫn có thể tăng nhanh!
Chung Thái Bình vuốt râu, gật đầu: “Loại Ly hồn chứng phổ biến nhất chính là ‘Một thể song hồn’, có người do trời sinh đã như thế. Khi còn ở trong bào thai, bị người ta ‘Mượn thể hoàn hồn’, nếu là vậy, chỉ cần tìm được cao thủ sở trường về linh hồn Nguyên Thần chi đạo hỗ trợ khống chế hồn thừa, rồi dùng phù triện và đan dược nhổ nó ra hoặc trừ khử nó đi, là đã trị tận gốc. Chỉ là có nguy hiểm, dễ bị ảnh hưởng tới linh hồn còn lại, bệnh ly hồn mà lão phu chữa khỏi chính là ‘Một thể song hồn’ này.”
“Nhưng theo Tô thiếu hiệp miêu tả, xem mạch tượng và biểu hiện của Đoàn công tử, thì có thể bài trừ một thể song hồn này.”
Phùng Nguyên Tĩnh thở phào, thầm nghĩ, Chung bá bá thực là vô nghĩa, nói cả đống những lời không ăn nhập như thế làm gì, làm người ta lo lắng!
Mạnh Kỳ im lặng nghe, bất giác tự nghĩ đến mình, nếu lúc mình xuyên không tới đây, linh hồn Tô Tử Viễn chưa tiêu tán, vậy chẳng phải cũng chính là một thể song hồn đó sao, không biết Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ là loại hình nào......
Chung Duy thò đầu rón rén nhìn Đoàn Thụy, không biết là hâm mộ hay đồng tình, tên kia tu luyện công pháp quá cường đại, còn tuổi nhỏ đã có thể chiến thắng cường địch sáu bảy khiếu, thật sự là làm người ta hâm mộ, nhưng lại biến mình thành thế này, ngay cả cơ thể và hành động của bản thân cũng không khống chế được, thực là đáng buồn.
“...... Đoàn công tử ly hồn chứng có thể bước đầu phán định......” Chung Thái Bình cũng có cái thói dông dài của giới đại phu, nói một đống lớn xong mới đi vào chính đề, “Hắn bản tính thuần phác, kiên định thiện lương, nhưng tu luyện ma công khiến làm thay đổi tính nết và cách hành xử, trở nên cực đoan, mâu thuẫn với bản thân nguyên mẫu của hắn, nhưng hắn lại không biết, dần dần khiến sinh ra suy nghĩ rằng ma công là cực đoan, không phải là hắn, xa lánh nó, cắt đứt với nó, mới sinh ra ly hồn chứng.”
Đoàn Thụy nghe mà ứa nước mắt, đúng vậy, ta trời sinh không phải là người xấu!
Ai da, chính là tinh thần phân liệt...... Mạnh Kỳ hạ kết luận.
Ma công khiến người ta trở nên cực đoan, hiếu sát khá nhiều, Phùng Bân và Phùng Nguyên Tĩnh không có gì để nói.
Tề Chính Ngôn nghe rất chuyên chú, môi thoáng mím, vẻ đăm chiêu.
“Chung thần y, ngươi chắc chắn chín tư thế kia là ma công? Vậy nghĩa phụ của Đoàn Thụy không phải là người tốt, nếu hắn đã là người xấu, thì tu luyện ma công phải như cá gặp nước, không mâu thuẫn nhiều với bản thân mới đúng chứ, sao lão ta cũng phát điên?” Mạnh Kỳ hỏi.
Chung Thái Bình lắc đầu: “Không nhất định là chín tư thế đó, tóm lại là có dấu vết ma công.”
Ô ô ô, lúc này, Đoàn Thụy ngọ nguậy, muốn nói chuyện.
Mạnh Kỳ giải huyệt nói cho hắn.
“Ta, không phải, tà ma kia nói nghĩa phụ bị phát điên là vì hắn đã lừa ông ấy, cố ý che giấu vấn đề thật sự của việc tu luyện ma công, khiến ông ấy thay đổi trình tự tu luyện của chín tư thế đó......” Đoàn Thụy cuống quít nói!
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, thực không phải là [ Dịch Cân kinh ]? Hoặc là giống [ Thiên Long Bát Bộ ], phải có võ công phật môn cao thâm để điều hòa, nếu không sẽ xảy ra vấn đề? Nhưng mình tu luyện Kim Chung tráo đâu có tai hoạ ngầm gì......
Thay đổi tu luyện trình tự sẽ xảy ra vấn đề chuyện này ai cũng biết, nhưng Đoàn Thụy tu luyện đúng trình tự mà vẫn xảy ra vấn đề thì thực là hiếm thấy, tuyệt đại ma công đều là tiến triển mau, uy lực mạnh, dễ xảy ra vấn đề.
Chung Thái Bình nghe Đoàn Thụy nói vậy thì gật đầu: “Biết được căn nguyên thì dễ trị liệu.”
“Chung thần y, thật sự có thể trị?” Đoàn Thụy vừa mừng vừa sợ lại kích động, Phùng Nguyên Tĩnh thì đầy vui mừng.
Chung Thái Bình thổi râu trừng mắt: “Lão phu nói trị được là đương nhiên trị được!”
“Đầu tiên ngươi phải dừng tu luyện chín tư thế đó.” Chung Thái Bình gọn gàng dứt khoát, “Sau đó kết hợp với uống thuốc châm cứu, cắt bỏ bộ phận thừa kia, khiến cơ thể lại hòa hợp, tiền đề là ngươi không được kháng cự, không được coi hắn là tà ma nữa.”
Đoàn Thụy ngạc nhiên: “Còn, còn phải hòa với tà mà thành một thể?”
Vậy sao gọi là chữa khỏi......
Chung Thái Bình sầm mặt: “Hắn chính là ngươi, ngươi chính là hắn, nếu không giết ngươi thì không thể nào trừ được, nhưng có thể quay về một thể, khiến hắn trở thành một phần của cơ thể ngươi, để cho ngươi khống chế.”
Mạnh Kỳ cũng nói: “Tiểu Đoàn à, mỗi người đều có một phần bản thân mà mình không thích, ai chẳng có d*c v*ng thói xấu, mấu chốt là ở chỗ có thể áp chế nó, không bị nó khống chế, dùng lý tính để xử lý nó.”
“Chẳng lẽ trước đây ngươi chưa bao giờ nghĩ tới việc trở nên giàu sang, cưới tiểu thiếp hay sao? Đập lại những đồng môn ngày thường ăn h**p ngươi hay sao? Chuyện này là chuyện bình thường, nhưng biết chúng chỉ là ảo tưởng, nghĩ ra rồi quên chúng đi, thì cũng vẫn là người tốt.”
“‘Tà ma’ mỗi người đều có, chỉ là cách xử lý của mỗi người như thế nào mà thôi, mạnh mẽ phân cách với chúng là cách xử lý kém cỏi nhất.”
Đoàn Thụy đăm chiêu gật gật đầu, nhưng tuổi còn nhỏ, thực ra vẫn chưa hiểu lắm.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, rút ra Thiên chi thương: “Như vầy đi, coi bản thân ngươi là dương, coi tà ma là âm, ngươi xem đao này của ta là dương hay là âm.”
Được thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh triển lãm đao pháp, Phùng Nguyên Tĩnh và Chung Duy đều hứng chí bừng bừng, nín thở chờ được xem.
Mạnh Kỳ một đao chém hư không, tiếng gió biến mất, đao thế vừa có cương vừa có nhu, vừa có âm vừa có dương, không ngừng chuyển hóa cho nhau, khó mà phân biệt.
Âm Dương tam hợp, đổi chỗ cho nhau?
“Di......” Phùng Bân và Chung Thái Bình đều nhận ra một đao này huyền diệu, khẽ gật đầu, nếu là mình cũng khó mà hóa giải.
Trường đao hạ xuống, một khắc cuối cùng chuyển âm thành dương, hóa nhu thành cương, chấn đến mức phòng run rẩy, nóc nhà rớt xuống từng chùm tro bụi.
“Âm Dương hỗ trợ cho nhau, luôn là một thể, không thể triệt để cắt bỏ, giống như ngươi với tà ma kia, nhưng chỉ cần khống chế được nó, khống chế được những ý niệm xấu của bản thân, thì ngươi vẫn là ngươi, làm gì còn tà ma nào nữa, có hiểu không?” Mạnh Kỳ lấy đao để dẫn lý, chỉ bảo Đoàn Thụy.
Đoàn Thụy cuối cùng cũng hiểu: “Đa tạ Tô công tử chỉ điểm.”
Chung Duy đắm chìm vào một đao kia, cảm thấy thực là huyền diệu bất phàm, gần với pháp lý.
“Hắn cần ít nhất ba tháng uống thuốc cắm châm, chuyển tới phủ lão phu đi.” Chung Thái Bình khoanh tay đứng dậy, mắt nhìn lên trần nhà.
Mạnh Kỳ nói ngay: “Được.”
Tiếp, hắn lại hỏi một câu: “Chung thần y, vừa rồi là cách châm cứu để đánh thức tà ma đúng không, có cách nào tương đối đơn giản hơn không?”
“Y đạo không có đường tắt!” Chung Thái Bình hừ một tiếng.
Mạnh Kỳ tuy nhớ kỹ chín lần đổi huyệt châm vừa rồi, cũng cảm ứng được chân khí lưu động, nhưng mà Cố yêu nữ đâu có để cho hắn tha hồ cắm tới chín lần châm lên người cô như thế!
Chung Thái Bình khoanh tay hồi phủ, chờ Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đưa Đoàn Thụy tới, Phùng Nguyên Tĩnh và Phùng Bân qua trước.
“Tề sư huynh, ngươi giúp ta canh cửa phòng, ta có lời muốn hỏi Đoàn Thụy.” Mạnh Kỳ thấy bọn họ rời đi, quay sang nói với Tề Chính Ngôn.
“A......” Tề Chính Ngôn như hiểu ra, “Hay!”
Mạnh Kỳ đi đến bên giường, nhìn Đoàn Thụy: “Tiểu Đoàn, có một chuyện, ngươi phải thành thật trả lời ta, làm sao nghĩa phụ của ngươi biết trình tự chính xác của chín tư thế ấy?”
“Nghĩa phụ nói, lúc ông ấy được chia cho chín trang bí tịch này, gặp được một lão hòa thượng, nói cho ông ấy biết trình tự tu luyện chính xác, nhưng ‘Tà ma’ nói ông ta không tin tưởng lời của lão hòa thượng, nên bảo ta luyện trước.” Đoàn Thụy thành thật trả lời.
Lão hòa thượng...... Mạnh Kỳ cả kinh: “Có biết dáng vẻ của lão hòa thượng đó không?”
“Nghĩa phụ không nói.”
Mạnh Kỳ nhíu mày, lúc ấy để tìm [ Dịch Cân kinh ] và những bí tịch viết tay kia, rất nhiều trưởng lão thủ tọa đều đi ra sau núi, nên khó mà xác định được đó là ai, chưa kể có người âm thầm đi lén......
Nhưng có thể xác nhận một điều, sau lưng Chân Thường quả thật còn có người khác, trong Thiếu Lâm trưởng lão có gian tế!
Nhưng vì sao ông ta lại muốn nghĩa phụ của Đoàn Thụy tu luyện bí tịch ma công này? Là để làm người thí nghiệm cho mình? Chín trang ma công này từ đâu mà có, Chân Thường đều là sao chép Thiếu Lâm tuyệt học kia mà......
Đưa Đoàn Thụy đến Chung phủ xong, Mạnh Kỳ đi Lục Phiến môn, định bẩm báo lại việc của Đoàn Thụy, chuyện canh giữ sau này để cho họ phục trách, hắn không thể nào cứ ở đây canh giữ.
Đang đi trên đường, bỗng Mạnh Kỳ xoay người, thấy một đạo sĩ trẻ tuổi, mũi cao môi mỏng đứng cách đó không xa, chính là “Ngũ phương đế đao” Thanh Dư.
“Tô thí chủ đi nhanh thực, bần đạo đuổi theo rất là vất vả.” Thanh Dư mỉm cười chắp tay.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên: “Đạo huynh có chuyện gì?”
“Chủ yếu là tâm ngứa, bần đạo đi Mậu Lăng để luận bàn, không ngờ lại bị cuốn vào chuyện khác, đành phải trở về sơn môn, nay lại xuống núi, chỉ là muốn tỉ thí với Tô thí chủ, vì ước hẹn ngày đó vẫn chưa thực hiện.” Thanh Dư chậm rãi nói, khí thế đường hoàng chính đại, người xung quanh đều theo bản năng tránh ra xa.
Tiểu đạo sĩ này gian trá thì gian trá, nhưng là một đối thủ xứng đáng, Mạnh Kỳ cười nhạt:
“Đã có lời mời, đâu dám không theo.”
Khí thế của hắn bừng bừng kéo lên, như đao ra khỏi vỏ, làm người ta tránh ra xa.
Trong khoảng thời gian ngắn, cả con đường đã vắng tanh, người ta cách xa hai người cả một khúc.

--------------------------------------------------

Chương 329: Quyển3 -Chương180: Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tới trình độ của Mạnh Kỳ và Thanh Dư, khi giao phong rất coi trọng tâm linh khí thế, nếu bị người áp chế tinh thần, mai phục mầm móng, hoặc tâm linh xuất hiện sơ hở, mười thành công lực thường sẽ phát huy không ra được sáu bảy thành, coi như tương đương thất bại, ai cũng có thủ đoạn áp đáy hòm, có bao nhiêu thủ đoạn lôi ra hết, thì chỉ cần sau một vòng chiến đấu, đối thủ có thể còn không có cả cơ hội để xuất tuyệt chiêu!
Đương nhiên, nếu tu luyện ma công, cảm xúc càng nặng, phát huy chiến lực càng mạnh.
Một người áo dài mũ cao, đứng như Thiên Thần hạ phàm, uy nghiêm, tôn quý, làm người ta sinh ra cảm giác muốn quỳ xuống cúng bái, người còn lại áo đen, eo đeo đao, ngọc thụ lâm phong, đứng hiên ngang thẳng tắp, sắc bén như thanh đao ra khỏi vỏ, khí thế mạnh mẽ, như rồng về biển, hổ về rừng, dần hòa hợp vào với hoàn cảnh chung quanh.
Cao thủ a...... mọi người đều vô thức nghĩ tới hai chữ này.
Trong một quán rượu bên trái đường, Trường Xuyên tiêu cục thiếu tiêu đầu Dịch Tùng đang mở tiệc chiêu đãi “Ma Vân Long” Phương Bạch, đang vui vẻ nói chuyện với nhau, bỗng cảm thấy đường phố náo nhiệt ngoài kia trở nên lặng ngắt như tờ, im lặng đến kì quặc.
Cả đám thò đầu ra xem, thấy Mạnh Kỳ và Thanh Dư.
“Có người so đấu?” Dịch Tùng đã quen với tình hình thế này.
Vì cách nhau tương đối xa, Phương Bạch không nắm được rõ khí thế của hai người, chỉ cảm thấy đều không phải là nhỏ: “E là không phải cao thủ bình thường. Ý......”
Hắn bỗng nhiên kêu ‘ý’ một tiếng, nhận ra thân phận Mạnh Kỳ: “Người áo đen kia chính là người hồi trưa đứng mô tả trận chiến, là đồng bạn của Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn.”
“Là hắn? Dùng đao chứ không phải kiếm, vậy không phải là đệ tử của Hoán Hoa kiếm phái.” Dịch Tùng giật mình, “Từ trận hồi trưa cũng đủ biết nhãn lực của hắn không tồi, võ công hình nhu cũng khá, a, đạo nhân trẻ tuổi kia là ai thế?”
“Nhìn trang phục, tám thành là đệ tử Huyền Thiên tông.” Phương Bạch đăm chiêu: “Hẳn là một trận long tranh hổ đấu.”
Trong mắt Mạnh Kỳ chỉ có Thanh Dư.
Chân khí quanh người Thanh Dư đã lên đến đỉnh cao, nguy nga, cao quý, ép tới mức khí xung quanh phải rung lên, khí tức ngăn cản bảo vệ, không cho người ta nhòm ngó, Mạnh Kỳ không thể nhìn ra được tuyến vận chuyển chân khí của Thanh Dư.
Nhưng Mạnh Kỳ không sợ, vì hắn đã từng phải đấu với nhiều người còn mạnh hơn cả Thanh Dư, như Tưởng Hoành Xuyên, hay Vương Tư Viễn, nên lòng hắn vẫn vững vàng như cũ.
Thanh Dư đưa tay ra, nắm lấy đao.
Ánh đao lóe sáng, như ánh sáng thời gian xuyên qua tháng năm.
Mạnh Kỳ cũng chụp vào đao, nhanh tới mức chỉ nhìn thấy tàn ảnh.
Tranh Thanh Dư đã một đao chém ra, ánh đao đầu tiên chỉ là một điểm, sau đó tỏa rộng ra, với rất nhiều biến hóa, ánh đao tung hoành, phô thiên cái địa, tới gần trước người.
Cả tầm mắt Mạnh Kỳ đều là ánh đao, trên dưới trái phải đều cảm thấy có đao khí.
Ánh đao như lửa, bao phủ tất cả.
A, hẳn đây chính là “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” ẩn chứa một loại Đao đạo tinh nghĩa.
Cao thủ mở khiếu giao chiến, trừ phi thực lực chênh lệch, nếu không không cần thiết phải lấy tuyệt chiêu ra để đánh, vì ngươi có tuyệt chiêu, đối thủ cũng có, nếu đối thủ đỡ được tuyệt chiêu của mình, thì sẽ chuyển thành mình rơi xuống thế hạ phong.
Thông thường họ đều là đánh từng bước để tìm cơ hội, tới khi tìm thấy được sơ hở thật sự mới toàn lực ra tay.
Cao thủ tỷ thí, một khi sát chiêu xuất hiện, chính là lúc phân định thắng thua.
Thanh Dư xuất “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn”, đao như lửa ào ào cháy tới, nhìn thì thấy đầy sơ hở, nhưng lại như không nắm được.
Chí phồn mà mậu!
Hừ, phải dùng đao pháp kể cho Thanh Dư nghe một câu chuyện mới được!
Một ánh điện quang sáng lên, ánh sáng không mãnh liệt lắm, đao thế tròn vành vạnh, như bầu trời dung nạp vạn vật.
Những tia điện xé rách không trung, bá đạo uy mãnh.
Đương đương đương đương, tiếng va chạm không ngừng vang lên, tất cả lửa, tất cả biến hóa đều bị ‘hư không’ bao trọn!
“Này......” Phương Bạch và Dịch Tùng đều đứng bật dậy, ngạc nhiên chăm chú nhìn, cả hai người kia đều làm họ kinh hãi, một chiêu đó của họ không phải cao thủ mở khiếu nào cũng làm ra được, vì đao pháp rất tinh xảo, hàm chứa tinh nghĩa, gần sát pháp lý, chính là đúng chuẩn của cường giả Nhân bảng!
Nếu đổi lại là họ phải đỡ lại hai đao kia, e là đã phải xuất ra toàn lực, dùng tới tuyệt chiêu mạnh nhất!
“Tiểu tử lắm lời vớ vẩn kia mạnh tới như vậy?” Phương Bạch không sao tin được.
Đương đương đương, song đao giao kích, một tia điện từ trường đao của Mạnh Kỳ xuyên qua lưới lửa, chém vào tay Thanh Dư.
“Tuế nguyệt” của Thanh Dư chợt tắt, vừa vặn chặn lại “Thiên chi thương”.
Sau đó, đao thế của Thanh Dư đột nhiên bùng to ra, giống như lửa nổ tung, như muốn nuốt vạn vật.
Là một loại đao đạo tinh nghĩa khác của “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn”.
Sơ hở Mạnh Kỳ bắt được là do Thanh Dư cố ý để lộ!
Ánh đao rực rỡ nhanh chóng chém tới, e là Mạnh Kỳ chỉ còn cách tránh né mà thôi.
Đột nhiên, Thanh Dư phát hiện “Thiên chi thương” đột nhiên biến mất, thực chất không phải là biến mất, mà là đã nhanh tới mức không tin nổi, muốn lấy công đối công, lấy nhanh để chế địch!
Hắn là cố ý trúng bẫy?
Thanh Dư phát hiện nếu cả hai đều không biến chiêu, mình chắc chắn sẽ trúng đao trước, còn đối phương có Kim Chung tráo, dù có trúng đao cũng chẳng sao cả, lấy đao đổi đao này rất là không khôn ngoan.
Hắn dậm chân, như muốn đạp mây cưỡi gió, lùi lại giãn cách cự ly với Mạnh Kỳ, “Tuế nguyệt” vốn đang chém Mạnh Kỳ chuyển thành chém “Thiên chi thương”.
Tiểu đạo sĩ thật là lợi hại, nếu không phải lén dùng Bát Cửu huyền công, cố ý xông vào bẫy, e là sau đao này hẳn sẽ phải rơi xuống hạ phong. Mạnh Kỳ huy đao vọt lên, điện nhanh, lôi mạnh, lực công kích cực kì cương mãnh, liên tục ào tới, đao thế cuồn cuộn, thế uy không thể đỡ.
Thanh Dư không lùi thêm nữa, ánh lửa lan ra, cùng múa với điện lôi, ánh đao mờ mịt, đánh nát hồng trần.
Hai người dù chưa dùng tới chiêu thức ngoại cảnh, nhưng cũng đã dùng hết toàn lực, xuất hết mọi tinh diệu của đao pháp, ẩn chứa quy luật, khiến người đứng xem không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.
Phương Bạch nhìn mà muốn ngừng thở, tay ôm ngực, nghĩ nếu đổi thành mình đấu với một trong hai người kia, e là đã bại trận luôn rồi, có dùng tới “Ngũ long giơ vuốt” cũng không thể thoát, Dịch Tùng lại càng không cần nói, đã sớm nhận ra mình không phải là đối thủ.
Đánh tới mù mịt, Thanh Dư đột nhiên một đao nhẹ bẫng chém ra, yếu ớt tới mức như không còn gì.
Nhưng trong hư không, “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” đã khiến dòng khí xung quanh trở nên nóng hừng hực như thực sự bốc cháy, đầy trời đều là hỏa diễm, đá lót đường và các quầy hàng hai bên đều bị đốt, tâm linh của Mạnh Kỳ cũng bị ‘đốt’.
Dục hỏa, tình hỏa, nộ hỏa, đủ loại tâm hoả cùng bùng lên một lượt, làm mặt Mạnh Kỳ, ửng hồng, tâm linh nhộn nhạo.
Đây mới là “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” thật sự, “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn” cấp ngoại cảnh!
Thế mà Thanh Dư lại có thể đánh ra nhẹ nhàng bâng quơ như thế!
Không đúng, hắn sớm đã dùng tới nó rồi, ngay tại chiêu giao thủ đầu tiên đã lén đốt dòng khí, ám dẫn tâm hoả, tiếp đó qua mỗi chiêu lại lén đốt thêm một chút, qua nhiều chiêu, đại thế đã thành, giờ chỉ cần đốt lên mồi lửa là có thể đốt cháy tất cả!
Thanh Dư cũng đang dùng đao pháp để ‘kể chuyện’ cho ta nghe!
Nhìn Thanh Dư cực kì chăm chú, đạo bào phồng lên, Mạnh Kỳ đột nhiên có một niềm vui vì đã tìm thấy được một kì phùng địch thủ.
Đối thủ như vậy mới vui nha!
Đối thủ như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!
Cố Tiểu Tang cởi áo, lộ làn da trắng mịn màng, Giang Chỉ Vi cười vang lảnh lót, mắt ướt ẩn chứa tình cảm, Nguyễn Ngọc Thư ăn cá khô, lè cái lưỡi hồng hồng ra l**m môi; lại nhìn thấy hồi ấy ở Ngọc Môn quan, trước mặt là Giới Luật đường thủ tọa đang quở trách, nghe thấy sư phụ khẩn cầu, tiểu sư đệ gánh vác tội thay, lửa giận xông thẳng lên trán; thấy mình tung hoành Tà lĩnh, thấy mình vẫn luôn áy náy với Cố Trường Thanh chỉ vì lúc ấy kinh nghiệm giang hồ của mình quá ít, vô tình cuốn hắn vào trong rắc rối...... Dục hỏa, tình hỏa, nộ hỏa, thương hỏa, đủ loại tâm tình hừng hực bốc cháy, không dập tắt được, đang lan nhanh tới tâm hồ.
Hỏa diễm đầy trời, cả con đường như bốc cháy, Phương Bạch cảm thấy một chiêu này chẳng khác gì cua thần ma!
Một đao này đâu có gì có thể kháng cự.
Không thể nào đỡ được.
Nhưng Mạnh Kỳ cũng đang kể chuyện cho Thanh Dư!
Hắn vận chuyển A Nan Phá Giới đao tâm pháp, cố gắng áp chế tâm hoả, quát lớn:
“Mở!”
Trường đao chém ra, những tia điện tím b*n r*, ngưng tụ lại với nhau.
Oanh!
Tầng tầng chồng lên nhau, sau đó cùng nổ tung.
Mạnh Kỳ từ lúc mới bắt đầu đã thầm vận Tử Lôi kình, dùng “Thiên chi thương” khiến chúng với dòng khí giao trộn vào nhau, nên tia điện của Thiên chi thương mới không phải là màu trắng, mà là màu tím, câu chuyện này của hắn cũng không ngắn đâu nha!
Hắn cũng cố che dấu “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, vẫn luôn không thôi phát “Thiên chi thương”, vì nó rất dễ bị người ta nhận ra, nên giấu giữ lại, tới lúc mấu chốt mới đánh ra.
Oanh!
Tử Điện tụ thành trường long, mạnh mẽ chém vào “Lưới lửa”!
Trong con mắt Thanh Dư chỉ thấy một màu tím huy hoàng.

--------------------------------------------------

Chương 330: Quyển3 -Chương181: Kết quả thật sự của trận chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hỏa diễm như tấm lưới, trói chặt lấy thương long, không ngừng đốt cháy.
Tử Điện đằng không, quần xà loạn vũ, đao kình bạo liệt, chí cương chí mãnh, cố gắng phá tan lưới lửa.
“Phá!”
Mạnh Kỳ gồng cơ bắp, áo quần phồng lên, làn da rực màu ánh kim, rõ là đã dùng toàn lực.
“Phá!”
Ánh lửa bay múa, theo ánh đao, từ bốn phương tám hướng bốc thẳng về phía Mạnh Kỳ, đá lót đường và các quầy hàng hai bên hắn đều bốc khói xanh, cả khúc đường như đang bốc cháy.
Trong màn lửa đỏ, theo trường đao cao tốc trảm kích, từng tia Tử Điện tụ lại với nhau, chất chồng lên nhau, hóa thành trường long, khiến dòng khí đều bị hút vào nó, ngay cả hỏa diễm cũng bị hút vào.
Tia điện tím rỡ, ánh lửa đỏ rực, hòa vào nhau tạo nên một màu sắc rực rỡ đẹp không sao tả xiết, chiếu sáng bầu trời đã hơi sập tới của buổi chạng vạng.
Không dựa vào bảo binh, không dùng tới công pháp đặc thù, từ đầu đã câu thông ngoại thiên địa, cũng chưa hề đạt tới cảnh giới Thiên Nhân giao cảm, hai bên giao chiến đều là dùng suy diễn từ chiêu thức ngoại cảnh mà ra, song lại tạo nên một cảnh tượng không khác gì thần ma chiến đấu, không hề giống phàm tục chút nào, khiến Phương Bạch và Dịch Tùng đều lạnh người, cùng là mở khiếu, sao lại chênh lệch như vậy, sao hai người kia lại kh*ng b* như vậy!
Ngũ phương đế đao...... Cuồng Đao...... đến lúc này, họ đã đoán ra đạo sĩ trẻ tuổi kia hẳn chính là ngũ phương đế đao, và người đang giao thủ với y chính là người lừng danh khắp Giang Đông, “Cuồng Đao” Tô Mạnh --“Đao khí trường hà” lừng lẫy Giang Đông, bây giờ đã được nhìn thấy.
Hai mươi hạng đầu Nhân bảng quả nhiên đều là quái vật.
Đương!
Tử Điện Cuồng Long hút hết lửa, hóa thành những con rồng nhỏ bay lượn khắp nơi, “Thiên chi thương” chuẩn xác chặn đứng “Tuế nguyệt”.
Song đao chống vào nhau, đứng thẳng bất động giữa không trung, xung quanh là hoa lửa và tử điện thi nhau bay xuống.
Tiếng kim loại va nhau vang vọng không trung, Mạnh Kỳ lại quát to một tiếng.
“Mở!”
“Tuế nguyệt” bị chém hở ra một tấc!
Từ khe hở đó, Tử Ngọc không biết đã được rút ra từ lúc nào, kiếm quang rực sáng, đâm thẳng qua.
Thần và ý, biến và không biến, trong một khắc này trở thành thống nhất một cách hoàn mỹ, kiếm chiêu không biến, không có đường lui, không chút do dự, như một tia sáng từ trên trời bắn xuống, đẹp không gì sánh kịp.
Đẹp và mạnh mẽ, tuy hai mà một!
Mi tâm Thanh Dư nhói đau, Nguyên Thần như bị kiếm ý đánh trúng, đao thế vô thức bị mở ra, không thể không biến, không thể không thủ!
“Tuế nguyệt” lập tức đánh vòng tròn, một vòng lại một vòng, tạo thành một cái lốc xoáy u ám, bên trong toàn là hỗn độn, sinh ra hấp lực, hút hết dòng khí, sinh cơ xuang quanh!
“Hắc Đế phúc vạn vật”!
“Thiên Ngoại Phi Tiên” cũng không thể trốn thoát cơn lốc xoáy thôn phệ mọi thứ này, nhưng thanh kiếm trong tay Mạnh Kỳ vẫn vô cùng kiên định, bàn tay không run chút nào, đâm thẳng vào giữa vòng xoáy.
Thanh Dư dù sao cũng chỉ là mở khiếu, vẫn có sơ hở!
Trường kiếm xuyên vào lốc xoáy, dòng khí phịch một tiếng nổ tung, Tử Ngọ bị đẩy hơi lệch đi, đao thế tản ra.
Không thể cho Thanh Dư cơ hội hồi khí!
“Thiên chi thương” trong tay phải chém ra!
Với chân khí, thể lực và tinh thần của hắn hiện giờ, đã có thể sử dụng ba lần chiêu thức ngoại cảnh, nhưng lần thứ ba là rất miễn cưỡng, nhưng mặc kệ, để cho đối thủ có cơ hội chính là tự quyết mình thua trận!
Mắt mũi đã rướm máu, Mạnh Kỳ trợn to mắt, ánh đao lấp loáng như làn khói, gợi nên những chuyện cũ khó quên, khiến lòng người không sao thanh tịnh được!
Thanh Dư cắn chặt răng, mũi miệng cũng rướm máu, vận khí thế mạnh mẽ ép xuống.
Khí thế của hắn xông thẳng lên trời, khiến dòng khí xung quanh rung động, như muốn triều bái, đôi mắt Thanh Dư trở nên lạnh lùng, song không phải là lãnh khốc, cũng không phải vô tình, mà là nguyên tắc đại đạo là thế, vạn vật đều là một thể, không phân biệt, không thiên vị, không ưu ái, cũng không căm hận.
Thanh Dư không lùi mà tiến, “Tuế nguyệt” thản nhiên chém ra, không mang theo một tiếng gió nào, tràn đầy tang thương.
Ánh đao hiu quạnh, nơi đi qua, gió đều ngừng lại, lửa và tử điện khựng lại, ngay cả “Thiên chi thương” cũng như bị va phải lực cản, càng lúc càng chậm lại.
Năm tháng như thoi đưa, những chuyện không thể quên được sao có thể sánh được với âm thanh ánh sáng.
Thời gian trôi qua, cuối cùng cũng sẽ quên.
Không có cái gì mà không quên được!
“Đoạn thanh tịnh” bị phá, đầu Mạnh Kỳ ong ong, tinh thần đã khô kiệt lại còn bị phản phệ, Nguyên Thần chấn động, suýt nữa không giữ được vũ khí trong tay, phun ra một ngụm máu tươi.
Đây là một tuyệt chiêu của Ngũ phương Ngũ Đế đao pháp, là chiêu thức cấp pháp thân, “Thiên Đế đạp quang âm”!
Nếu không phải Thanh Dư chỉ lĩnh ngộ được một phần chân ý của tuyệt chiêu này, thì mười hạng đầu Nhân bảng cũng chẳng mấy ai đối kháng lại được đó, giống như tuyệt chiêu “Kiếm ra vô ngã”của Giang Chỉ Vi.
Liên tục đánh ra ba chiêu đao pháp ngoại cảnh, trong đó một chiêu lại còn ẩn chứa đạo và lý, tiếp cận Pháp Thân, Thanh Dư dù tu luyện “Thiên Đế ngọc sách”, cũng vẫn là nỏ mạnh hết đà, biến chiêu trở nên cực chậm, chiêu công kích tiếp theo như bị khựng lại, mắt chảy máu nhiều hơn.
Mạnh Kỳ cũng thất khiếu chảy máu y hệt, búi tóc đã bị chém đứt, tóc dài xõa ra, khiến trông có vẻ dữ tợn.
Nhưng Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, dùng Bất Tử Ấn Pháp hồi phục chân khí, chém ra một đao.
Đao thế rất nặng nề, như ngọn núi lớn, ép khí xung quanh lún sụt, tạo thành một cái lốc xoáy, phát ra những tiếng nổ vang!
Oanh!
“Lôi chi trọng” này là một trong rất ít chiêu thức khi sử dụng chỉ đòi hỏi dùng chân khí và sức mạnh cơ thể để thi triển.
Oanh!
Thiên chi thương chém vào Thanh Dư, tiểu đạo sĩ chỉ kịp xoay ngang đao ra chặn.
Đương!
Tuế nguyệt bị đẩy ra, rõ ràng Mạnh Kỳ khỏe hơn!
Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, chắp tay cười: “Cảm ơn đã nhường.”
Một trận chiến này, chiến thắng được là nhờ vào một chút may mắn, khá là nguy nan.
Thanh Dư thu đao vào vỏ, cũng cười:
“Thống khoái! Chuyến đi này không tệ!”
Dứt lời, hắn xách “Tuế nguyệt”, đi lướt qua Mạnh Kỳ, thân ảnh tiêu sái, không gì vướng bận, ngàn dặm xa xôi đuổi tới chỉ là để có cuộc giao thủ trước sau chưa tới một nén nhang này.
Quật khởi mà đến, hứng chí mà về, thế là đủ, những chuyện khác có gì đáng để nhắc tới!
Nhìn theo bóng Thanh Dư, Mạnh Kỳ không nhịn được thở dài cảm khái, tiểu đạo sĩ này gian trá thì gian trá, nhưng quả thật đủ tiêu sái, đã rất có phong phạm đạo nhân thật sự!
Vừa rồi giao thủ, mình chiến thằng được là nhờ may mắn mà thôi, ngay từ đầu đã lên kế hoạch ‘kể chuyện xưa’ cho tiểu đạo sĩ nghe, ẩn giấu “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” vàTử Lôi kình, cho nên mới đạt được thế hòa nhau.
Nếu không phải hòa nhau mà bị rơi vào bị động, đối mặt với ba chiêu liên tiếp “Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn”, “Hắc Đế phúc vạn vật” và “Thiên Đế đạp quang âm”, người thua chắc chắn sẽ là hắn, vì cái chiêu cuối cùng quá mức kh*ng b*, mà Thanh Dư là bị động phòng thủ đánh ra chiêu đó đấy, vậy mà mình thiếu chút nữa không đỡ được, nếu là tên kia chủ động tấn công, thì làm sao chống nổi?
Tóm lại, mình với Thanh Dư là thực lực tương đương nhau, nên trạng thái chiến đấu của người nào tốt hơn, chiếm được thế thượng phong trước, thì người đó sẽ có thể là người nở nụ cười sau cùng.
Nhưng thôi, mặc kệ thế nào, trận này mình đã thắng nửa chiêu!
Mạnh Kỳ vô cùng vui vẻ.
Trên tửu lâu đám Phương Bạch và Dịch Tùng đều đã xem tới há hốc miệng nói không ra lời, đây mà là mở khiếu sao? Nhất định là quái vật!
Nhưng như vậy lại làm dâng lên ý chí phấn đấu của họ, bây giờ xem như họ đã có mục tiêu cụ thể để vươn tới.
Quần chúng vây xem cũng được mở rộng tầm mắt, mới mở khiếu kỳ mà đã có thể đánh thành như vậy, quả thực là không thể nào tưởng tượng được, hai người này chẳng lẽ là mười hạng đầu Nhân bảng?
Mạnh Kỳ nhìn quanh, rất vừa lòng với khả năng khống chế của mình, ừ, quả nhiên không làm tổn thương tới ai cả.
Một bộ đầu tới gần: “Tô công tử dừng bước.”
Làm bộ đầu, hắn đã từ trong trận đấu nhận ra “Cuồng Đao”.
“A? Có chuyện gì?” Mạnh Kỳ nhìn hắn.
Bộ đầu cúi chào: “Tại hạ An Vưu, là Trường Xuyên tri sự bộ đầu, Tô công tử các người luận võ là chuyện tốt, nhưng làm hư đường sá, phá hỏng việc làm ăn kiếm sống của người dân, cho nên phải bồi thường mới hợp lý. Tô công từ là người hiệp can nghĩa đảm, tin là sẽ không khiến dân chúng vì hai người mà ăn đói mặc rách.”
Nụ cười của Mạnh Kỳ cứng đờ, khóe miệng giật giật, quả thực đá lát đường cái thì cháy đen, bị tử điện đánh nát cũng hơn mười phiến, các quầy hàng hai bên đường sụp đổ, cháy xém, bị chém đứt nát tả tơi, trái cây rau cỏ tơi bời trên nền đất......
Quả thực là nên bồi thường,...... Mạnh Kỳ nghiến răng, không phải chỉ có mình mình phải chịu chứ!
Tên Thanh Dư kia đi nhanh như vậy, thì ra là né tránh, sợ bị đền tốn tiền?!
Tên nhóc này thực là quá sức gian trá!

--------------------------------------------------

Chương 331: Quyển3 -Chương182: Không thể không làm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mình đang dùng thân phận thật sự, bắt buộc phải giữ vững hình tượng thiếu hiệp anh tài, nếu tính toán chi ly thì có vẻ keo kiệt quá, Mạnh Kỳ rút ngân phiếu của ngân hàng nhà Lang Gia Nguyễn thị ra, cười ha hả:
“Đền chứ, đền chứ!!”
Mạnh Kỳ cười sảng khoái, ấn đao xoay người đi, trong lòng rỉ máu.
Chung quanh không thiếu kẻ muốn kết giao với “Cuồng Đao”, giúp hắn bồi thường, nhưng vì vẫn còn chưa kịp hồi thần từ trận đấu đầy rung động vừa rồi nên bị chậm chân, đành trơ mắt nhìn theo Mạnh Kỳ rời đi.
An Vưu nhìn mệnh giá trên ngân phiếu, nói nhanh: “Tô công tử, dư quá nhiều, sau khi bồi thường xong, đưa bạc thừa tới đâu để trả?”
Hắn vốn nghĩ, “Cuồng Đao” Tô Mạnh chắc chắn sẽ sảng khoái phất tay, bảo không cần trả lại đâu, tặng hết cho người ta đi để an ủi hay gì đấy.
Song không ngờ hắn lại nghe thấy một câu này:
“Đưa đến phủ của Cửu Bất thần y......”
............
Đêm khuya, báo chuyện Đoàn Thụy cho Lục Phiến môn xong, Mạnh Kỳ vào trong khách viện Chung phủ.
Trong viện có một hồ nước xanh xanh, hoa nở đã tàn, lá vàng khô bồng bềnh, đối lập với cây tùng xanh biếc đứng thẳng băng, quả là cảnh sắc của lúc cuối thu gần đông.
Mây đen che trăng, tối mò không thấy bóng, Mạnh Kỳ khoanh chân đả tọa, ngưng luyện khiếu huyệt thứ tám.
Chín tư thế của Đoàn Thụy, Mạnh Kỳ biết chắc đó là thứ tốt, nhưng hiện giờ không dám thử luyện vì sợ mình cũng sẽ bị điên, bị nhập ma, bị trở nên cực đoan, hay đợi nhiệm vụ luân hồi lần sau đưa cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ kiểm tra xong rồi tính, chắc cũng đổi được điểm thiện công.
Mạnh Kỳ thở hắt ra. Hắn vẫn còn nhiều điều chưa hiểu được.
Lão hòa thượng kia là ai? Thực sự có người này, hay chỉ là nghĩa phụ của Đoàn Thụy bịa ra?
Nếu thực sự có người này, vậy tàn quyển chín trang đó là cái gì, sao lại phải nói cho nghĩa phụ của Đoàn Thụy trình tự chính xác để tu luyện? hay là ông ta cũng không dám chắc chắn, hay còn có mục đích gì khác?
Nghĩa phụ Đoàn Thụy có thể vào phía sau núi, vậy rõ ràng cũng phải là một cường giả cự phách, với nhãn lực và kiến thức của ông ta, tà ma trong con người Đoàn Thụy có thể lừa được ông ta sao? Nói dễ vậy!
Mạnh Kỳ suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, đành phải bỏ cuộc, bỏ đi ngủ.
Sau núi Thiếu Lâm, trong mật đạo, có một đốm lửa lập lòe.
Một người thong thả bước đi, bước chân rất nhẹ, nhưng vẫn tạo nên sự vang vọng trong mật đạo tĩnh lặng.
Cuối mật đạo là vách núi hình cung, có một gian thạch thất.
Thò tay chạm vào cửa thạch thất, khí lạnh tới thấu xương, trong đầu như nhìn thấy ma ngục, tay chân đứt gãy, hủ thi, ma quỷ.
Cố gắng xoay đầu qua đọc hàng chữ ở bên cửa:
“Người có tình nghĩa, vào được cửa này.”
Người có tình nghĩa, vào được cửa này! Mạnh Kỳ giật thót mình tỉnh dậy.
Đây là cảnh hắn từng nhìn thấy ở đằng sau núi Thiếu Lâm trong thế giới Đoá Nhi Sát lần thứ nhất. Núi Thiếu Lâm ở trong thế giới đó giống hệt thế giới chủ, ngay cả lối vào mật đạo cũng giống nhau. Hắn thường có một cảm giác rằng những gì nhìn thấy trong mật đạo thì cũng có tồn tại trong chủ thế giới, nhưng không ngờ đêm nay lại nằm mơ thấy chuyện này.
Là trùng hợp?
Không phải!
Mạnh Kỳ đăm chiêu, đây là mối nghi ngờ lớn nhất vẫn luôn ẩn giấu sâu trong đầu hắn!
“Người có tình nghĩa, được vào cửa này......” Mạnh Kỳ lẩm bẩm.
Chín trang tàn thư có lẽ có liên quan gì đó với cánh cửa này, dù là thần công Phật Môn e là cũng vẫn ám tàng “Ma tính”......
Có lẽ mục đích thật sự của lão hòa thượng là muốn mở cánh cửa này ra......
Cho nên ông ta mới nói cho nghĩa phụ Đoàn Thụy trình tự tu luyện, “Hi vọng” người kia luyện thành “Ma công”, giúp ông ta mở cửa.
Không đúng, nếu mình là ông ta, nghĩa phụ của Đoàn Thụy là cường giải, đâu phải loại người dễ bị khống chế như vậy, còn từng tiếp xúc với mình, biết đặc điểm khí tức của mình, vẻ ngoài có thể thay đổi, nhưng đặc điểm khí tức thì không, chắc chắn phải tìm cách trừ diệt tai họa ngầm này......
Cho nên, nghĩa phụ Đoàn Thụy mới bị điên?
Mạnh Kỳ giật mình, tà ma trong người Đoàn Thụy không thể nào đủ sức lừa được nghĩa phụ hắn, trừ phi có lão hòa thượng kh*ng b* kia hỗ trợ, vậy thì lúc đó khác hẳn, ừm, nghĩa phụ Đoàn Thụy bị điên, không còn nhớ ra kẻ đầu sỏ, còn Đoàn Thụy thì chưa bao giờ gặp lão ta nhưng lại có tu luyện nhập môn, vậy chẳng phải là nhân tuyển tốt hơn sao?
Ồ, lão hòa thượng này thâm độc thật!
Mạnh Kỳ trở mình xuống giường, đi tới đi lui suy nghĩ, bỗng giật thót.
Nếu Đoàn Thụy đã trở thành nhân tuyển tốt, làm sao lão hòa thượng cho phép hắn chữa chứng ly hồn cho tên kia, diệt trừ ma công?
Lúc trước bị nhốt trong địa lao, có người giám thị, ông ta không thể tùy tiện ra tay, nhưng bây giờ thì sao? Đoàn Thụy đang ở trong phủ của Cửu Bất thần y, huyệt đạo đều đã bị khóa, ông ta sẽ ngồi đó mà nhìn sao?
Mạnh Kỳ vội vọt ra ngoài, đánh thức Tề Chính Ngôn, vội vàng chạy tới chỗ của Chung Thái Bình.
Chung Thái Bình đang chuyên tâm suy nghĩ chuyện chữa bệnh cho Đoàn Thụy, thấy Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn tới thì trừng mắt: “Hơn nửa đêm, sao còn tới quấy rối người ta?”
“Chung thần y, ma công của Đoàn Thụy rất đáng nghi, ta sợ sự tình có biến, ta muốn được nhìn thấy hắn.” Mạnh Kỳ nói thẳng vào vấn đề.
Chung Thái Bình tức giận: “Ta cũng ở ngay đây, làm sao có vấn đề gì được?”
Ông vừa làu bàu, vừa đi mở cửa thông xuống hậu viện.
Đi qua sân phơi dược liệu, ông biến sắc, vì không cảm nhận được khí tức của con người!
Đoàn Thụy bị bế huyệt, nhưng vẫn là người sống, càng chưa nói trong hậu viện có ở mấy dược đồng!
Áo bào Chung Thái Bình phồng lên, kình phong nổi lên ào ạt, cửa mấy gian phòng đều bị hất mở ra.
Trong phòng Đoàn Thụy, một dược đồng nằm ở gian ngoài, không còn thở.
Đi nhanh vào trong, vòng qua bình phong, trên giường không một bóng người, Đoàn Thụy đã biến mất.
“Sao như vậy, sao như vậy được......” Chung Thái Bình đầu tiên là nổi giận lôi đình, sau đó thì thấy sợ hãi, tuy ông không ở trong hậu viện, nhưng cũng chỉ cách một cái sân nhỏ mà thôi, với cảnh giới nửa bước ngoại cảnh, không thể không nhận ra ở đây có phát sinh động tĩnh......
Chỉ có thể có một khả năng:
Kẻ ra tay cực kỳ đáng sợ!
Mạnh Kỳ xoay người đi ra gian ngoài, cẩn thận kiểm tra dược đồng, phát hiện dược đồng mất mạng là do bị một luồng chỉ phong bắn trúng vào huyệt thái dương, chết khi đang ngủ.
“Chỉ phong rất mỏng manh, nhưng trí mạng, quả là thực lực cao cường.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, làm liên lụy tới dược đồng khiến hắn cảm thấy áy náy.
Chung Thái Bình sầm mặt: “Một chỉ bắn từ xa......”
Nhưng xa tới cỡ nào, thì ông không nói ra.
“Bao lâu nay, hắn ta có rất nhiều cơ hội để cướp Đoàn Thụy đi, nhưng hắn ta không ra tay, mà chờ tới bây giờ mới xuất chiêu, nhưng cũng không giết kẻ đã biết chuyện là ta, cho thấy hắn ra tay không dễ, bị nhiều yếu tố hạn chế.” Mạnh Kỳ phân tích, “Đồng thời cũng cho thấy hắn không có khả năng diệt khẩu những người bết chuyện.”
Có lẽ Mạnh Kỳ phải nhắc nhở sư phụ và tiểu sư đệ.
Chung Thái Bình nghiến răng nghiến lợi đi qua đi lại, cuối cùng chỉ nói một câu: “Báo cho Lục Phiến môn.”
Điều tra những tăng nhân xuất hiện ở gần đây nữa...... Mạnh Kỳ lặng lẽ bổ sung thêm.
............
Ở thảo nguyên hay Vân Châu, tới đầu tháng mười là đã bắt đầu có tuyết đầu mùa bay xuống. Nhưng ở Giang Đông, gió tuy lạnh hẳn đi, nhưng vẫn chưa tới mức độ thấu xương, trong rừng vẫn còn khối cây cối ương ngạnh giữ được màu xanh.
Đoàn Thụy bị gió lạnh thổi tỉnh, ngạc nhiên nhìn quanh, tưởng mình ngủ mơ.
Lại, lại bị tà ma khống chế đào tẩu...... y đột nhiên hiểu ra, vừa uể oải vừa khổ sở.
“Ngươi ta vốn là một thể, ngươi lại muốn tiêu diệt ta, vậy sẽ chỉ biến ngươi thành kẻ ngốc mà thôi.” Mặt y vặn vẹo, hai mắt trở nên sâu thẳm.
Đoàn Thụy giận dữ hét: “Còn hơn giống như bây giờ sống không bằng chết!”
“Hắc. Một thằng ngốc làm sao cưới Phùng gia tiểu thư?” vì là cùng một người, nên tà ma vô cùng hiểu rõ Đoàn Thụy.
Đoàn Thụy đỏ mặt: “Ta, ta muốn thế hồi nào? Hơn nữa, hơn nữa nếu có ngươi tồn tại, sẽ làm hại cô ấy.”
“Ta cũng thích cô ta mà, làm sao hại cô ta được? Chỉ khác là ngươi là thích, là yêu quý, còn ta là giữ lấy, là hưởng thụ.”“Tà ma” đáp trả, “Nhưng mà ngươi phải nghĩ cho cẩn thận, ngươi dựa vào cái gì mà muốn lấy được cô ta? Chúng ta hiểu rõ bản thân mình, nếu không tu luyện chín tư thế đó, thì có khác gì người thường không? Chúng ta cũng không có thân thế, nếu không có thực lực mạnh mẽ, có tiềm lực làm người ta phải sợ hãi, làm sao khiến được Phùng gia nhìn trúng chúng ta?”
“Nhưng, nhưng......” Đoàn Thụy nói không thành lời.
“Tà ma” biết mình đã đánh động được Đoàn Thụy, thuyết phục thêm: “Ngươi với ta tuy hai mà một, ai cũng không hại được ai, giống như Tô công tử đã nói, chỉ cần ngươi có thể kiểm soát những suy nghĩ cực đoan của bản thân, kiểm soát những gì ngươi nghĩ, những điều ngươi làm, nếu ngươi thành tâm chính ý, ý chí rõ ràng, dù có tu luyện ma công, thì cũng vẫn là chính nhân quân tử, áp chế được tà ma ta, cho nên ngươi không cần phải bài xích ta, kháng cự ta, chúng ta tiếp tục tu luyện chín tư thế, từu từ dung hợp với nhau, đổi họ đổi tên, biến mình thành một đại hiệp, quang minh chính đại tới Phùng gia cầu hôn.”
Đoàn Thụy im lặng nhìn lớp cỏ dại đã úa vàng.
“Cách châm cứu và dùng thuốc của Chung thần y ngươi cũng đã biết rồi, nếu thấy có vấn đề, lúc nào cũng có thể dùng chúng để áp chế ta.” Tà ma tung ra tuyệt chiêu cuối cùng.
Đoàn Thụy gật đầu.
............
“Hòa thượng ở quanh đây không ai đủ sức lẻn vào trong này mà không làm kinh động Chung thần y, hòa thượng ở quanh vùng này cũng vậy, cũng có mấy người lai lịch không rõ ràng, nhưng không quan hệ gì với Thiếu Lâm, cũng không liên quan gì với tà ma ngoại đạo, không giống như là bọn họ làm, các cường giả khác đều có chứng cứ ngoại phạm, tối qua không có ai dị động.” Lục Phiến môn phái tri sự bộ đầu An Vưu tới để thông báo tình hình.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Có biết hành tung của Đoàn Thụy không?”
“Hoàn toàn không tìm ra, cứ như đã biến mất, hoặc đã được người ta đi ra xa ngàn dặm, đành chờ nha môn những nơi khác có thấy thì báo cho thôi.” An Vưu cười khổ.
Mạnh Kỳ gật đầu, im lặng.
An Vưu đi rồi, Mạnh Kỳ thở hắt ra:
“Tề sư huynh, ta định trở về Thiếu Lâm một chuyến.”
Phải báo việc này cho sư phụ và tiểu sư đệ biết, để họ cẩn thận!
Nếu viết thư, e là sẽ không tới được tay sư phụ, nếu thông qua Lục Phiến môn, báo chuyện lão hòa thượng cho họ biết, lại e họ sẽ giấu nhẹm chuyện này đi, để làm lợi thế ra điều kiện với Thiếu Lâm, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ còn cách tự về Thiếu Lâm mà thôi.
“Tăng nhân đầu sỏ này rất đáng sợ, ngươi làm vậy là tự đưa mình vào trong nguy hiểm.” Tề Chính Ngôn không đồng tình, gian tế đã tồn tại nhiều năm như vậy, không cần phải gấp gáp nhất thời, đợi tới khi Chân Tuệ xuống núi du lịch gặp nhau thì càng tốt.
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Nhưng ta thấy tăng nhân đầu sỏ này hình như bị cái gì đó hạn chế, nếu không đã sớm giết chúng ta diệt khẩu, một khi đã như vậy, sự tình dù có nguy hiểm, cũng vẫn còn có hy vọng, sư phụ đối với ta ân trọng như núi, tiểu sư đệ với ta tình thâm ý trọng, nếu không biết việc này thì thôi, chứ nếu biết chắc chắn sẽ tìm cách báo cho ta hay, nên nếu ta không đi, trong lòng không an được!”
“Nếu còn lần lữa, khiến họ bị gian tế làm hại, cả đời ta cũng không thể tha thứ cho mình.”
Tề Chính Ngôn thở dài: “Ta đi với ngươi.”
“Không cần, Tề sư huynh cứ ở lại Giang Đông du lịch, tìm ai đó có dáng người giống ta mà qua lại, để làm người ta tưởng ta vẫn còn đang ở tại Giang Đông, ta sẽ lặng lẽ trốn đi Thiếu Lâm.” Nếu tìm được giúp đỡ, đương nhiên là chuyện tốt, nhưng bây giờ Nguyễn Ngọc Thư đã về nhà, không thể nhờ Nguyễn Diêu Quang hỗ trợ, Giang Chỉ Vi đi Trung Châu, chỉ còn có Tề Chính Ngôn mà thôi.
Đương nhiên, việc này còn có thể nhờ Lục Phiến môn hỗ trợ!
Tề Chính Ngôn nghĩ một lúc, gật đầu: “Vậy ngươi đi một mình cẩn thận, cố gắng mà che giấu hành tung.”
Mạnh Kỳ gật đầu, cầm chuôi “Thiên chi thương”, nét mặt trở nên chăm chú:
“Con người sống trên đời, có những chuyện dù có gặp phải nguy hiểm, cũng không thể không làm!”

--------------------------------------------------

Chương 332: Quyển3 -Chương183: Bảng xếp hạng mới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ tuy nói là lập tức đi Thiếu Lâm, nhưng mà không đi ngay, mà còn ở lại bày bố thêm chút bẫy!
Phòng khách Chung gia, mùi của đủ loại dược thảo quyện lại thành một thứ mùi cổ quái, lúc đầu ngửi vào rất khó chịu, nhưng sau đó lại khiến cả người nhẹ nhàng, thư thái.
“Chung thần y, Đoàn Thụy có ma công, ly hồn chứng lại chưa khỏi hẳn, ta phải mau đi lùng hắn để trừ mầm họa.” Hôm sau, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn cáo từ Chung Thái Bình.
Chung Thái Bình vuốt râu, ngẫm nghĩ.
Chung Duy vẻ oán khí, vì quyền tự quyết của thằng bé đã bị lão cha cướp mất, cũng may cái nào cũng là lựa chọn tốt, nếu không học được tuyệt học của Tề thiếu hiệp và Tô công tử, thì đi chỗ nào trong mấy chỗ đó cũng đều như nhau.
Phùng Nguyên Tĩnh ngồi bên cạnh, muốn nói lại thôi, vẻ mặt lo lắng, rõ ràng là lo cho Đoàn Thụy.
“Tô công tử.” Chung Thái Bình cuối cùng cũng lên tiếng, “Nói là trị bệnh cho hắn, nhưng chưa làm gì đã chấm dứt rồi, lão phu thực thấy hổ thẹn.”
Giọng ông cứng ngắc, rõ là chả mấy khi ăn nói kiểu giả vờ giả vịt thế này.
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Chung thần y sao lại nói thế? Được quen biết với ngươi là phúc phận của ta, hành tẩu giang hồ, ai chẳng có lúc đau người có bệnh? Có một thần y làm bằng hữu, người ta muốn hâm mộ cũng còn không được nữa là.”
Hắn thản nhiên nói thẳng, giọng điệu dáng vẻ vô sỉ, nhưng đối với Chung Thái Bình lại trở thành dễ coi.
Chung Thái Bình ho khan, rất là vừa lòng: “Tô công tử, Tề thiếu hiệp, có bằng hữu như hai người cũng là phúc phận của lão phu, sau này có việc gì cần tới lão phu, cứ việc nói thẳng.”
“Khụ, lão phu tới lớn tuổi mới có được một thằng nghiệp chướng này, thật sự rất không yên lòng, lão phu cũng không trông mong nó chứng được pháp thân, tới được ngoại cảnh cũng đủ làm rạng rỡ tổ tông rồi. Không biết có thể giúp nó gia nhập Lang Gia Nguyễn gia có được không?”
Đây là một hòn đá ném hai chim, tuy Chung Duy đi Lang Gia Nguyễn thị chắc chắn học không được [ Lang Hoàn mười hai thần âm ] và [ Liệt Thiên Biến Địa khúc ], nhưng công pháp ngoại cảnh của Nguyễn gia cũng không phải chỉ có hai môn đó, chỉ cần tính [ Đông Hoa Thanh Thư ] Nguyễn Diêu Quang và Nguyễn Ngọc Thư mới lấy được gần đây thôi, đặt trong thế gia bình thường cũng đủ làm công pháp trấn tộc, chưa kế Nguyễn thị là môn phiệt Giang Đông, tương đương với Vương thị, leo lên tầng này quan hệ, địa vị Chung gia ở Trường Xuyên cũng sẽ được kéo lên theo.
“Nguyễn gia? Không thành vấn đề.” Mạnh Kỳ gật đầu dễ dàng.
Hắn nghiêm mặt: “Thế gia quy củ tối nghiêm, ta giới thiệu vào làm khách khanh dự bị không khó, ta chỉ có thể đảm bảo ngươi được đối xử công bằng nhưng muốn học được ngoại cảnh công pháp, được hưởng tài nguyên tu luyện, thì nhất định phải dựa vào cố gắng và thiên phú của bản thân mình, cố gắng bao nhiêu sẽ được thu hoạch tương ứng bấy nhiêu.”
“Nguyễn gia không bao giờ lãng phí công pháp, đan dược cho phế vật, các môn phái khác cũng vậy.”
Vì đâu phải là con ruột của gia chủ hay chưởng môn gì đâu.
Chung Duy đầy tự tin: “Đa tạ Tô công tử dạy bảo, được đối xử công bằng là đủ rồi!”
Nghé con mới sinh không sợ hổ a...... Mạnh Kỳ cười khẽ, lấy giấy bút, viết mấy chữ tán chuyện với Nguyễn Ngọc Thư, chào hỏi Nguyễn tiền bối, sau cùng mới viết tới chuyện Chung Duy.
Chung Thái Bình là danh y Giang Đông, nếu không phải tính tình không tốt, da mặt mỏng, chỉ cần ngỏ lời nhất định sẽ được các thế gia môn phái tiếp nhận ngay. Đối với Nguyễn gia, đây là một vụ hợp tác có lợi.
Để lại ám hiệu chỉ có mấy người họ mới biết với nhau, Mạnh Kỳ gấp thư lại, nhét vào bao thư, đưa cho Chung Thái Bình: “Đến Lang Gia, đưa thư này cho Nguyễn Diêu Quang Nguyễn tiền bối là được, nhớ chuẩn bị chút ngân lượng cho người gác cổng nha, nhà người ta từng làm quan tể tướng thất phẩm đó.”
Nguyễn gia lão thái gia từng đảm chức Thượng Thư tả Phó Xạ, tương đương với tả tướng, thủ tướng, là một Tể tướng hàng thật giá thật.
“Chuyện này ta biết.” Chung Thái Bình đỏ mặt, nghĩ tới việc phải đút lót cho người, là cảm thấy xấu hổ.
Hừ, nếu không phải vì thằng nhóc đáng chết này, mình......
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đứng dậy cáo từ, Phùng Nguyên Tĩnh năn nỉ theo: “Đoàn công tử bị bệnh ly hồn chứng, nhiều việc đều là thân bất do kỷ, xin hai vị công tử nương tay cho.”
“Yên tâm, Đoàn Thụy có hi vọng chữa khỏi, bản tính là thuần lương, có thể lấy công chuộc tội, đền bồi cho những người đã bị hắn giết oan.” Mạnh Kỳ trịnh trọng đáp.
“Đa tạ Tô công tử, Tề công tử.”
............
Ra Chung phủ, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn vòng vèo cong quẹo không biết bao nhiêu lần, tới một hiệu cầm đồ.
Tề Chính Ngôn canh giữ ở bên ngoài, Mạnh Kỳ thoáng thay đổi tướng mạo, ngẩng đầu đi vào.
“Chưởng quầy, ta muốn cầm một vật.” Mạnh Kỳ cao giọng.
Chưởng quầy tóc đã hoa râm, đang ngắm nghía một bình hoa làm bằng vàng: “Vật gì?”
“Một viên Thất khiếu Linh Lung tâm.” Mạnh Kỳ thì thào.
Chưởng quầy ngẩng phắt đầu lên, đôi mắt trong veo lấp loáng: “Bổn đ**m chỉ lấy cửu khiếu.”
“Vậy thêm một phương ấn.” Mạnh Kỳ lôi thanh thụ quan ấy của mình ra, truyền chân khí vào, để nó tỏa ra ánh sáng xanh.
Chưởng quầy trở nên cung kính: “Khách quan, mời ra sau hậu viện.”
“Tô thanh thụ, đây là văn thư từ tổng bộ.” chưởng quầy lôi ra một phong thư.
Trong phong thư là một lá thư khen ngợi Mạnh Kỳ, “Bộ Phong mật thám” Tô xâm nhập Mậu Lăng, làm rõ được nguyên nhân hỗn loạn, bắt được người của tổ chức thần bí, công lao rất lớn, được thưởng ba tháng bổng lộc, có thể mang ra để đổi lấy đan dược hoặc lợi khí ở Lục Phiến môn địa phương, hoặc có thể yêu cầu thần đô ghi chép lại, tích lũy sau này đổi thành ngoại cảnh công pháp.
Thư không hề đề cập gì tới thu hoạch của Mạnh Kỳ ở Đông Dương biệt phủ, vì đây không thuộc nhiệm vụ của Lục Phiến môn, được coi là kì ngộ hắn vô tình có được trong quá trình điều tra Mậu Lăng.
Bình thường, Lục Phiến môn tổng bộ chỉ quan tâm tới việc nghiêm trị những kẻ phản bội, làm trái lệnh hay hủ hóa đọa lạc, còn đối với kỳ ngộ của họ thì đều mắt nhắm mắt mở, coi như để khích lệ, nếu Lục Phiến môn có cho người tới hỗ trợ, thì cũng chỉ lấy đi một phần mà thôi, còn lại đều để lại để ủy lạo cho những người thực hiện, đây là phần Mạnh Kỳ lấy được từ việc tra án, nên họ càng không nhúng tay vào.
Cũng chính vì vậy, nên mức thưởng cũng rất bình thường, chỉ có ba tháng bổng lộc, để các bộ đầu khác không ghen tị.
Không có nhiệm vụ gì khác...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, bảo chưởng quầy lấy giấy bút, bắt đầu viết mật báo, xin Thần đô tổng bộ điều tra hành tung của các cao tăng Thiếu Lâm trong vòng một tháng nay ở quanh khu vực Giang Đông!
Tiếp, hắn viết: “...... Ty chức tự nguyện không nhận phần thưởng và bổng lộc nửa năm tới, chỉ xin.....”
Chuyển mật báo xong, Mạnh Kỳ thở phào, đi ra ngoài.
............
Địch Châu. Long nham sơn hứng cơn tuyết đầu mùa, đường trở nên trơn trượt, bùn đất và tuyết xen nhau lộn xộn, chỗ nào cũng có vệt nước do tuyết tan, rất là dơ bẩn, và lạnh giá.
Quán trà ven đườngkhá đông khách vào nghỉ chân tránh lạnh, uống ly trà nóng, ăn bánh bao nóng, vẻ đầy hưởng thụ.
Lão bản rất có ánh mắt, trong quán trà treo một tấm ván gỗ, dán Thiên Địa Nhân bảng mới nhất, thu hút nhiều giang hồ hảo hán đi qua đều dừng lại ghé vào, bàn tán với nhau, việc buôn bán vô cùng tốt.
“Nghe nói gần đây Giang Đông mới xảy ra mới chuyện lớn?”
Một người mập mạp dáng vẻ như phú ông cười: “Đương nhiên, nhìn thay đổi trên Nhân bảng là biết, ‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên chết ở Mậu Lăng, Thanh Liên công tử tiến dần lên mười hạng đầu, chuyện này không phải đại sự sao?”
Ngày đó Tưởng Hoành Xuyên tuy bị hủy thi diệt tích, nhưng vẫn còn có dấu vết lưu lại, Lục Phiến môn mời “Vừa đúng” Vương không muộn tới đó tính một quẻ, tính ra được người đã chết, lại kết hợp những kỳ nhân dị sĩ chuyên phân tích về máu thịt, xác nhận tin tức này, nhưng không biết hung thủ là ai.
“Mười hạng đầu Nhân bảng đều đã chết......” nam tử đặt câu hỏi hít một hơi, nhìn lên Nhân bảng.
Gã nhìn thấy trên khúc giữa của Nhân bảng xuất hiện một cái tên lạ.
“Tên: Tề Chính Ngôn.”
“Võ công: Thất khiếu, tu luyện Lạc Hà Thu Thủy kiếm và Minh Nguyệt Triều Sinh kiếm, ra ngoài du lịch gặp được kỳ ngộ, đạt được truyền thừa của Thượng Cổ tuyệt thế thần công, dùng tinh thạch kì lạ phụ trợ tu luyện ra chân khí cổ quái, ở Mở Khiếu kỳ đã có thể bước đầu điều động thiên địa chi lực, khói sương mù mịt, hàn quang khiến người cảm thấy lạnh lẽo, uy lực mạnh mẽ, còn có được sát chiêu ngoại cảnh.”
“Chiến tích: Ở giang châu Trường Xuyên Yên Hà lâu dễ dàng chiến thắng ‘Ma vân thủ’ Phương Bạch.”
“Xếp hạng: Hai mươi sáu.”
“Danh hiệu: Hàng thế thần ma.”
“Thân phận: Hoán Hoa kiếm phái đệ tử.”
“Mở Khiếu kỳ đã có thể bước đầu điều động thiên địa chi lực, có thể so với nửa bước ngoại cảnh a! Hèn gì chỉ một trận chiến đã được xếp lên tới hạng hai mươi tám!” nam tử kinh ngạc, sau đó nhíu mày, “Nhưng sao mô tả mơ hồ thế? Khói sương mù mịt, hưm, đâu phải là viết văn tả cảnh, cụ thể có ích lợi gì tại sao không nói? Sát chiêu Ngoại cảnh là chiêu gì?”
Gã tiếp tục lướt mắt nhìn lên trên, nhanh chóng nhìn thấy tên của “Thủ Chính kiếm” Vương Tái đã tăng lên hạng mười chín, “Ngũ phương đế đao” tăng càng dữ hơn, vèo một cái vượt qua tới mấy người, đứng hạng mười hai!
“Nghe nói ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư có được một sát chiêu ngoại cảnh do ‘Thiên Đế đạp quang âm’ diễn hóa ra, nên mới được xếp hạng thứ mười hai.” phú ông mập mạp giải thích.
Người kia gật đầu: “Nếu vậy là chuyện đương nhiên, a, phần của hắn được giới thiệu rất chi tiết!”
Thiên Đế đạp quang âm, Hỏa Hoàng đốt Càn Khôn, đều được mô tả rất cặn kẽ, hoàn toàn ngược hẳn với Tề Chính Ngôn!
Lại nhìn tiếp lên trên, gã nhìn thấy một người còn tăng vọt nhiều hơn: “Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh sao đứng hạng cao thế?”
“Tên: Tô Mạnh, từng dùng pháp hào Chân Định.”
“Võ công: Thất khiếu, hình như tu luyện Kim Chung tráo, một môn công pháp nhục nhân mạnh mẽ, tinh thần cường đại, thần lực kinh người; Tả kiếm hữu đao, kiếm pháp tinh diệu, giỏi đánh nhau, có một chiêu kiếm pháp Thiên Ngoại Phi Tiên rất đẹp mắt, đao pháp có được chân ý thức thứ nhất và thức thứ hai của A Nan Phá Giới đao, có thể không thôi phát tinh huyết vẫn xuất ra được.”
“Khi nắm bảo binh, còn có thể xuất ra một chiêu đao ngoại cảnh diễn hóa tính chất Lôi Đình, nếu toàn lực có thể đánh ra một kích gần như ngoại cảnh, đao đạo bắt đầu đạt được mức đại hành gia, tinh nghĩa nhập hóa, có khả năng triệu hoán thiên lôi. “
“Chiến tích: Đánh với ‘Đầu bạc kên kên’ An Quốc Tà; Dẫn thiên lôi g**t ch*t ‘Thanh Ngọc thủ’ Nguyên Mạnh Chi; dọc ngang Tà lĩnh; Ngay mặt đánh lui ‘Lập địa Diêm La’ Vưu Hoàn Đa; Ở giáo trường Nghiệp đô quận nha, nửa chiêu thắng hiểm ‘Thủ Chính kiếm’ Vương Tái; Giang Châu Mậu Lăng Quan Cẩm uyển, dưới ý đồ tất sát của ‘Khiếp sợ Bách Lý’ Tưởng Hoành Xuyên mà vẫn toàn thân trở ra, phong vân biến sắc, điện thiểm lôi minh; trong Đông Dương biệt phủ, làm cho ‘Tính tẫn Trường Sinh’ Vương Tư Viễn phải hồi kiếm phòng thủ; ở Giang Châu Trường Xuyên, thắng hiểm ‘Ngũ phương đế đao’ Thanh Dư......”
“Xếp hạng: Thứ mười một.”
“Danh hiệu: Cuồng Đao, mãng kim cương, lôi đao cuồng tăng.”
“Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.”
“Một kích gần như ngoại cảnh, đao pháp bắt đầu đạt được mức đại hành gia......” gã khiếp sợ thì thào.
Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa, trên quan đạo, một nam tử áo xanh đang giục ngựa phi nước đại, mặt mũi bình thường, dáng vẻ gấp rút.

--------------------------------------------------

Chương 333: Quyển3 -Chương184: Giây lát phá sát cục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong thành Long Nham, bốn phương thông suốt, dù không thể gọi là đại thành, nhưng những tuyến phố chính đều rất rộng rãi, người đi lại đa số đều là giang hồ nhân sĩ, người nào người nấy bừng bừng khí thế, sẵn sàng đánh nhau, song nếu có thì đều kéo tới những giáo trường nhỏ, để khỏi làm ảnh hưởng đến những người kiếm ăn trên đường.
Nghe đồn phố lớn ở Thần đô dài tới mười tám dặm, rộng ba mươi ba trượng, ngày thường rất đông đúc, xe ngựa của quan viên rêu rao chạy qua, đệ tử các thế gia luận võ luận bàn, vô cùng náo nhiệt.
Đương nhiên, những con đường quá bự như vậy, dù ở Thần đô cũng không có nhiều, các châu quận thành cũng chỉ quá lắm có ba bốn phố cỡ đó mà thôi, nên phố Ngọc Kiều của Nghiệp đô là thuộc về kích thước bình thường.
Phố xá náo nhiệt, buôn bán thú vật như bò dê heo chó ngựa đã chiếm mất gần nửa con phố, Thôi Hạo và đám người hồ bằng cẩu hữu Tưởng Thanh thong thả đi tới phố đông, để tìm mua tuấn mã.
“Thối quá!” Hắn che mũi, giọng căm hận.
Tưởng Thanh cười hắc hắc: “Ta đã bảo ngươi cứ tới thẳng nhà ta mà lấy một con, cần gì phải tới khu Đông thị này hít mùi khó ngửi, mà Thôi thập nhị nhà ngươi cứ hưng trí bừng bừng đòi tới đây tự mình mua. Ngươi tưởng ai cũng có khả năng hiệp khách gặp được hiệp nữ như trong chuyện kể hả, hay là cứ vào chợ ngựa là tìm được một con bảo mã ngày đi ngàn dặm mà không ai hay? Há, cũng chính vì có người đã thành công, cho nên mới thành tin đồn, khiến số kẻ bị thất bại thành không đếm hết!”
“Ta là chưa bao giờ đi chợ ngựa, nên muốn đi cho biết mà.” Thôi Hạo rất muốn quay đầu đi về, nhưng sợ đám hồ bằng cẩu hữu cười nhạo mình, nên cố kìm lại.
Đi một lúc, đã ngửi dần quen, hắn cảm thấy mùi thối ở đây cũng không khó ngửi cho lắm, khi quẹo qua lối tới chợ ngựa, thì rõ ràng mùi nhẹ hẳn đi nhiều.
A, thực là nhẹ nhàng khoan khoái!
Tới lúc này, hắn mới có tâm tư nhìn quanh ngắm nghía.
Chỗ bán ngựa này, người lái ngựa đúng là có chiêu, con ngựa nào cũng mạnh khỏe, bóng bẩy, lông bóng loáng, chiếm cả tới nửa con đường.
Người lái ngực đội mũ cao, ngực để trần lộ ra đám lông đen dài, tay cầm một cái roi ngựa.
Phía sau không xa có một quầy b*n n**c đường, mùi ngọt thơm nức mũi, làm giảm bớt mùi thối của hàng ngựa, chủ quầy là một thiếu phụ mặc đồ trắng, dáng vẻ tươi tắn vui vẻ, níu kéo được nhiều người tới mua.
“Đi qua kia, uống bát nước đường, xóa đi mùi hôi, đúng là tuyệt diệu.” Tưởng Thanh hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chủ quầy nước đường.
Thôi Hạo cười: “Nước đường mà bán ở đây e là cũng dính đầy mùi thối, trừ những người buôn bán nhỏ, ai mà ở đây uống cho được?”
Nói là nói như vậy, nhưng quầy nước đường lại rất đông khách, vì không chỉ vì nước đường ngọt, mà bà chủ quầy cũng rất ngọt ngào, như mật hoa thu hút một đống ong mật bu vào.
“Cô ấy mà đổi sang làm nghề khác chắc chắn sẽ giàu to......” Thôi Hạo cảm khái.
Tưởng Thanh ha ha cười: “Thôi thập nhị nói có lý, làm tiểu thiếp của ta, chắc chắn sẽ giàu to!”
Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy một tiếng hô to: “Các vị đại gia, có muốn làm một quẻ hay không? Nha, vị đại gia này, ta thấy ấn đường của ngươi có màu đen, hôm nay có huyết quang tai ương nha!”
Tưởng Thanh căm tức nhìn qua, thấy một lão già chột một mắt, râu cằm lưa thưa, da mặt khô vàng, mặt trang trọng, cầm một cây gậy trúc dài treo mấy chữ “Thiết khẩu thẳng đoạn”.
“Ngươi nói bản công tử có huyết quang tai ương lần nữa thử xem? Coi chừng con mắt kia cũng mù luôn nghe chưa!” Tưởng Thanh hung tợn.
Ông già đoán số rùng mình, vội xoay người kia, mời chào người khác.
Thôi Hạo mở miệng: “Kiếm khách kia nhìn rất khá.”
“hửm?” Tưởng Thanh nhìn qua, thấy một người trẻ tuổi đang chuyên chú chọn lựa ngựa, tay phải nắm chặt chuôi kiếm.
Bàn tay thon dài sạch sẽ, cầm kiếm rất vững chãi.
“Hắc, Thôi thập nhị, muốn luận bàn với hắn không? Tự nhiên ngươi bị cấm túc hai năm, giang hồ giờ không còn ai biết tiếng!” Tưởng Thanh khích.
Thôi Hạo lắc đầu cười: “Đánh nhau ở chỗ thế này á, dính phải phân ngựa phân heo oải lắm.”
Đát đát đát, tiếng vó ngựa dập dồn vang tới, đám Thôi Hạo quay người nhìn lại, thấy một nam tử áo xanh đang vội vã thúc ngựa chạy tới.
Mặt mũi bình thường, nhưng không có chút dao đ*ng t*nh cảm, dáng vẻ gấp rút vội vã.
Người loại này, Thôi Hạo đã nhìn thấy rất nhiều, nên hơi lùi lại nhường đường.
Ngựa của nam tử áo xanh cả thân ướt sũng, mũi phà khói trắng, sắp muốn sụp xuống, nam tử giữ chặt lấy nó, rút ngân phiếu, hô to với lái ngựa:
“Chuẩn bị ngựa!”
Hắn muốn thay ngựa.
Thanh âm vẫn còn vang vọng, thì thiếu phụ b*n n**c đường bỗng bưng cả nồi nước đường nóng lên, hất thẳng vào nam tử áo xanh!
Nước đường vàng óng dần biến thành đen, mùi thơm chuyển thành mùi tanh tưởi.
Thích khách? Ả ta không ngờ lại là thích khách! Thôi Hạo cực kỳ ngạc nhiên, hoàn toàn không nhìn ra nha!
Tưởng Thanh vừa uống bát nước đường, choáng váng, muốn nôn ra.
Nước đường màu đen như mưa đầy trời bắn tới!
Thôi Hạo nghĩ chỉ có thể lăn xuống bụng ngựa may ra mới thoát được.
Nhưng nam tử áo xanh đã rút đao bên hông, đao thế tròn trĩnh, như vẽ một vòng tròn hư không, bên trong ám tàng lốc xoáy, dung nạp vạn vật, những giọt mưa nước đường đen đều bị hút vào trong vòng tròn đó.
Hảo đao pháp! Thôi Hạo thầm khen, một cây gậy trúc như độc long bỗng thò ra, thừa dịp nam tử áo xanh đang cản nước đường, chọc thẳng vào hắn, lão già xem bói mù một mắt!
Tưởng Thanh rùng mình, thế mà hắn lại cứ tưởng đó chỉ là một lão thầy bói lừa người bình thường.
Hai người này mà nhằm vào mình, thì mình ít nhất cũng đã chết hai lần!
Nam tử cầm kiếm đang chọn ngựa cũng lăn một vòng, tới bên dưới nam tử áo xanh, một kiếm thẳng tắp đâm lên, định đâm xuyên qua ngựa, đâm thẳng vào phần dưới của nam tử áo xanh!
Đây mới là một kích trí mạng!
Sát cục, một sát cục hoàn chỉnh...... trong đầu Thôi Hạo chỉ có một ý nghĩ này.
Nam tử áo xanh nghiêng người, hoàn toàn vi phạm lẽ thường, dưới tình huống không hề vận sức, lại bay lên, trường đao rung lên, bọc nước đường đen hất hết về phía lão già đoán số, hắt trúng hết lên người lão, không sót một giọt nào ra ngoài.
A! lão già đoán số kêu lên thảm thiết, lăn lộn một chút, rồi nằm thẳng cẳng, cả người đều là dấu hủ thực, nước tanh vàng giàn giụa.
Chủ quầy nước đường không biết đã rút từ đâu ra hai thanh đoản kiếm, nhún chân vọt lên không, chỉ thẳng vào mi tâm nam tử áo xanh.
Nhưng nam tử áo xanh đã rơi xuống, lệch khỏi nhát kiếm một tấc.
Một tấc này, sinh tử đã thay đổi.
Hắn rơi xuống cạnh con ngựa, trường kiếm vẫn còn c*m v** thân ngựa khiến nam tử cầm kiếm bị kẹt cứng ở đó, ánh đao chợt lóe, máu tươi ồ ạt chảy ra.
Chủ quầy nước đường trên không trung đã hết lực, cũng rơi xuống.
Ánh đao lại lóe lên, thiếu phụ áo trắng bị một đao chém thành hai đoạn.
Thôi Hạo và đám Tưởng Thanh đã sớm không còn suy nghĩ gì được nữa, nếu họ bị rơi vào sát cục này, hẳn đã chết không biết bao nhiêu lần, vậy mà nam tử áo xanh kia nhẹ nhàng bâng quơ đã giải quyết xong gọn gàng cả ba thích khách.
Nam tử áo xanh không hề dừng lại, vọt tới con ngựa gần nhất, để lại ngân phiếu, giục ngựa chạy như điên.
Bỗng nhiên, một làn kiếm quang u ám đã lóe lên, đâm thẳng vào mi tâm nam tử áo xanh.
Kẻ ra tay chính là tên lái ngựa để ngực trần!
Không ngờ một kẻ nhìn như vậy lại có kiếm pháp như thế!
Trong sát cục, thời điểm trí mạng nhất là thời điểm nào?
Chính là lúc tưởng rằng đã vượt qua sát cục, đã đánh dẹp hết thích khách!
Lơi lỏng, đắc ý, không hề phòng bị!
Nhìn một kiếm này, đám Thôi Hạo đều nghĩ nếu là mình thì mình đã chết, vì bọn họ không hề đề phòng!
Một ánh đao sáng lên, nhanh đến mức như thiểm điện xẹt qua, tia sáng vẫn còn đọng trong mắt đám Thôi Hạo, thì lái ngựa đã trúng đao ngã xuống.
Phát sau mà đến trước, lấy nhanh phá nhanh, thực là nhanh kh*ng b*!
Chắc “Cực quang điện kiếm” Tiêu Trấn Hải cũng không thể nhanh hơn người này...... Thôi Hạo khiếp sợ thầm nghĩ.
Ba, con ngựa đang cưởi ngã xuống, nam tử áo xanh nhảy lên một con ngựa khác, vung roi, đồng thời cao giọng quát:
“Đây là sát thủ Bất Nhân lâu, các vị cứ cầm đi lĩnh thưởng!”
“Nếu ai còn muốn xử lý sát thủ kim bài của Bất Nhân Lâu, thích khách hồng giai, thì cứ lặng lẽ đi theo ta! Chỉ cần các ngươi có thực lực, sẽ tha hồ mà kiếm tài phú!”
Đát đát đát, hắn biến mất cuối đường, giọng nói vang vọng.
Những người đang uống nước đường nhìn lão già đoán số, sau đó thi nhau ói hết ra.
Thôi Hạo thở dài:
“Quả là cao thủ!”

--------------------------------------------------

Chương 334: Quyển3 -Chương185: Tương kết tựu kế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đát đát đát, Mạnh Kỳ vừa giục ngựa chạy đi, vừa nghĩ đủ thứ trong đầu.
Không ngờ lại gặp phải sát thủ Bất Nhân lâu!
Sau khi lặng lẽ chia tay Tề Chính Ngôn, hắn đã thay đổi dung mạo, thay đổi tuyến đường, nếu không có người bám theo hắn, làm sao trên bao nhiêu con đường dẫn tới Thiếu Lâm, bao người qua lại đông đúc, mà họ vẫn tìm ra được hắn vốn đã dùng Bát Cửu huyền công che giấu bản thân?
Làm sao sát thủ Bất Nhân lâu lại tìm ra hắn?
Mạnh Kỳ vốn đã nghĩ, càng tới gần Thiếu Lâm, tuyến đường để lựa chọn càng ít, khả năng bị phát hiện càng lớn, nếu tăng nhân đầu sỏ thực sự là một kẻ thực lực kh*ng b*, thì khi tới Liên Đài sơn gần Thiếu Lâm, hẳn sẽ bị chặn lại hoặc ám toán, với thanh danh hiện giờ của hắn, kẻ địch kém nhất cũng sẽ phải là nửa bước ngoại cảnh, có đột phá Thiên Nhân giao cảm, hoặc có thần dị.
Kẻ sau màn cũng sẽ không để lộ thân phận, nên nhất định sẽ thuê sát thủ thích khách, như vậy dù có thất bại, cũng không để lòi ra một manh mối nào để điều tra.
Vì nguy hiểm như vậy, nên Mạnh Kỳ mới dùng thưởng và bổng lộc nửa năm xin Lục Phiến môn bảo vệ cho “Đường nhị công tử”!
Lấy cớ là mình và Đường nhị công tử đang bắt tay với nhau, một ngoài sáng một trong tối để đối phó với Bất Nhân lâu, một trng tà ma chín đạo!
Vốn là định vào tới Tần Châu, tới gần Thiếu Lâm, Mạnh Kỳ sẽ đeo mặt nạ da người, hóa thành Đường nhị công tử Đường Cảnh, thầm mời Lục Phiến môn Ngân Chương bộ đầu lặng lẽ đi theo, lấy bản thân làm mồi, dẫn Bất Nhân lâu sát thủ lộ ra, để cho cao thủ của Lục Phiến môn chặn giúp.
Như vậy, Mạnh Kỳ sẽ không bị lộ mục đích của mình, cũng không bị lộ thân phận Bộ Phong mật thám. Đây là chiêu hắn học được từ Vương đại công tử và Tưởng Hoành Xuyên: giấu diếm mục đích của bản thân!
Nhưng mà mình còn chưa hóa thân làm Đường nhị công tử, còn chưa tiến vào Tần Châu, sao đã gặp phải sát thủ Bất Nhân lâu?
Không có khả năng họ nhận sai người, dù họ biết mình chính là “Đường nhị công tử”, nhưng dưới cải trang, lại đã thay đổi tuyến đường đi, sao họ lại vừa vặn chặn được hắn ở Long Nham thành?
Chạy qua Long Nham sơn, là tiến vào địa giới Tần Châu, Thiếu Lâm ở phía nam Tần Châu, không còn xa lắm, nhưng tuyến đường dẫn đến đó lại không còn nhiều......
Hơn một tháng rồi, hẳn là bên Tề sư huynh không còn giấu diếm được nữa, kẻ hơi khôn khéo sẽ nhận ra “Cuồng Đao” Tô Mạnh không còn đi cùng với y......
Nếu tăng nhân đầu sỏ nhìn ra......
Mạnh Kỳ cả kinh, nghĩ tới một chuyện.
Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông!
Thần thông trong truyền thuyết không phải là thần thoại hư vô, mà chính là trở ngại hiện giờ của hắn!
Tăng nhân đầu sỏ này e là còn mạnh hơn cao thủ tuyệt đỉnh nhất mà mình nghĩ tới!
Nơi đây cách Liên Đài sơn không còn xa, mình lại để lại rất nhiều đồ ở Thiếu Lâm, nếu có Thiên Nhãn thông, Thiên Nhĩ thông, chỉ cần xác định được hai ba tuyến đường chính xác, thì không khó yêu cầu Bất Nhân lâu mai phục sát thủ!
Nếu như thế, không thể chỉ có sát thủ tiêu chuẩn như vừa rồi, ít nhất phải có thích khách mới đúng?
Bốn sát thủ vừa rồi, với thực lực và sự phối hợp vừa rồi, chắc chắn là sát thủ kim giai của Bất Nhân lâu, số lượng không nhiều, có công pháp đặc thù phối hợp với nhau, cường giả Nhân bảng gặp phải họ cũng khó mà thoát được.
Nhưng mà làm nghề thích khách chuyên nghiệp, Bất Nhân lâu không nên phạm phải sai lầm khinh địch!
Trừ phi, trừ phi bốn sát thủ vừa rồi chỉ là để nghiệm chứng thực lực của mình, sau đó mới cho thích khách thật sự ra tay!
Có một sẽ có hai, có hai sẽ có ba, đến hai là suy, đến ba là kiệt, đám lái ngựa đã khiến mọi người tưởng là sát cục đã chấm dứt, ngay cả một kích trí mạng sau cùng cũng còn thoát được, còn ai nghĩ sẽ còn có một đợt nữa bao giờ?
Mạnh Kỳ trở nên căng thẳng, phóng tin thần ra ngoài, tinh thần không cảm ứng được một biến hóa nào, nhưng linh giác lại cảm thấy nguy hiểm cực độ, hệt như ngày trước khi gặp phải Lang vương!
Hắn không hề nghĩ ngợi, chân khí lập tức kéo lên, vọt lên không.
Một bóng đen u ám vọt lên, một thanh trường kiếm cực nhanh đâm thủng bụng ngựa, xuyên qua, đâm thẳng vào phần dưới của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ chỉ cần hơi chậm nửa nhịp, là cơ thể đã bị một kiếm xuyên tới bụng!
Giấu được cơ thể, hóa thành hắc ảnh, ít nhất phải là nửa bước ngoại cảnh, ít nhất là thích khách hồng giai!
Thích khách không dừng, hắc ảnh bay qua thân ngựa, con ngựa ngã xuống, trên lưng bị thủng một lỗ to.
Hắc ảnh đuổi theo Mạnh Kỳ, vẫn là từ dưới kích lên.
Có ngựa ngăn cản, Mạnh Kỳ dù không kịp vận chuyển Tử Lôi kình, cũng có thể toàn lực một đao chém ra.
Trường đao chém xuống, vô cùng thong thả, nhưng biến hóa ẩn chứa trong nó lại nhanh tới mức không nhìn ra kịp, khó mà thấy rõ, một đao chém xuống, dù có né sang hướng nào cũng không thoát được.
Đao chậm, kiếm nhanh, tạo nên một phong cảnh mĩ lệ.
Đương đương đương, biến hóa không ngừng bày ra, đao kiếm không ngừng va chạm, trường kiếm như bị đao ảnh trói buộc, tốc độ từ từ giảm xuống.
Mạnh Kỳ hạ xuống, lùi lại mấy bước, truyền chân khí phản chấn xuống dưới đất.
Tia chân khí phản chấn này rất âm nhu, rất mềm dẻo, Bát Cửu huyền công cản được một phần, Bất Tử Ấn Pháp hóa giải được một phần, nhưng không tiêu trừ được hoàn toàn, nên Mạnh Kỳ phải chuyển nó ra ngoài cơ thể.
Mạnh Kỳ lùi xong, một ngọn gió thổi qua, những phiến đá lát đường hắn bước qua đều hóa thành bột mịn, bay phất phới.
Hắc ảnh cũng hạ xuống, lướt sát đất bay tới.
“Thiên chi thương” giương lên, ánh đao mênh mang, rực sáng.
Tĩnh mịch, một mảnh tĩnh mịch, không hề có động tĩnh.
Mạnh Kỳ cả kinh, đây là lần đầu tiên hắn dùng A Nan Phá Giới đao pháp mà gặp phải cảnh này, hoàn toàn không cảm ứng được gì cả, cứ như đối phương là một người chết!
Không đúng! Mạnh Kỳ giật mình, không hề nghĩ ngợi, chém thẳng xuống.
Hắc ảnh dần trở nên trong suốt, tan thành mây khói, là ảo ảnh, hèn gì A Nan Phá Giới đao pháp không hiệu quả!
Dưới chân hắn xuất hiện một cái bóng, trường kiếm chỉ xéo, đâm vào hậu âm.
Mạnh Kỳ bước lướt qua, trường đao chém ra sau, chân khí và tinh thần bám theo đao, lấy đao thay mắt, cảm nhận xung quanh, quan sát hắc ảnh và kiếm của gã.
“Thiên chi thương” chém trúng vào trường kiếm.
chân khí Âm nhu xâm nhập, Mạnh Kỳ vừa chặn vừa hóa giải, vừa chuyển ra ngoài cơ thể, đạp vỡ mấy khối đá xanh, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
Nhưng lúc này, đường cái trở nên hỗn loạn, nhiều người bị những lời nói của Mạnh Kỳ tác động, thầm đi theo hắn, giờ chạy tới, hắc ảnh nhảy vào trong một bóng râm, biến mất.
Ánh nắng mặt trời chiếu xuống rực rỡ, việc vừa xảy ra tựa như ảo mộng.
Mạnh Kỳ đoán, thích khách vừa rồi hẳn là hồng giai, nửa bước ngoại cảnh, nhưng hẳn là dựa vào dược vật mới đột phá nửa bước ngoại cảnh, chân khí, sức mạnh không hơn hắn được bao nhiêu, nhưng nửa bước ngoại cảnh của y thần dị, phối hợp hoàn mỹ với thân phận thích khách với y.
Rất là đáng sợ!
Đáng sợ hơn là thích khách hồng giai này mới chỉ là bắt đầu, có lẽ tiếp theo sẽ có thích khách ngoại hạng cảnh xuất hiện, nếu không phải còn chưa xác định được chắc chắn tuyến đường đi của hắn, nếu không e là người vừa rồi......
Hừ, may mà sát thủ Bất Nhân lâu ai cũng muốn tiêu diệt, cường giả Lục Phiến môn đã thầm đi theo mình, sẵn sàng chờ bắt họ.
Chỉ cần qua khỏi Long Nham sơn, tiến vào Tần Châu, tới gần Thiếu Lâm rồi, tới lúc đó chỉ cần làm ra cho thật ồn ào, có lẽ sư phụ sẽ nghe thấy, chạy ra đón mình!
Mạnh Kỳ cười ha ha, cao giọng hô:
“Bất Nhân lâu thích khách hồng giai xuất hiện, bị ta đánh lui, giải thưởng đã gần ngay trước mắt, ai tin tưởng vào thực lực bản thân, mời lặng lẽ theo ta!”
Nói xong, hắn xoay người đi về phía cửa thành, đi rất thong thả, song giữ một khoảng cách nhất định với mọi người, đề phòng thích khách xen lẫn trong đám người đó.
Ra khỏi thành mười dặm, đã tới Long Nham sơn.

--------------------------------------------------

Chương 335: Quyển3 -Chương186: Tà ma tả đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Núi xanh phủ tuyết, đường đi tuyết tan thành lầy, không bao lâu Mạnh Kỳ đã tới Long Nham sơn, đây là nơi hai châu giao nhau, cường giả ngoại cảnh không nhiều, nếu đội ngũ thích khách đủ mạnh, rất có thể khiến hắn phải bỏ mạng.
Nên Mạnh Kỳ quyết định tăng tốc, chạy nhanh qua qua Long Nham sơn, tiến vào Tần Châu, nơi này cách Thiếu Lâm không xa, võ phong nồng đậm, có nhiều đệ tử tục gia của Thiếu Lâm xây dựng cuộc sống sự nghiệp ở đây, cường giả ngoại cảnh khá đông, Lục Phiến môn bố trí Ngân Chương thanh thụ cũng tương đối nhiều.
Mạnh Kỳ bước vào Long Nham sơn.
Đám Thôi Hạo nhìn Mạnh Kỳ vào núi, nghĩ nghĩ một hồi, vẫn tiếp tục đi theo, nếu gặp phải thích khách hồng giai hoặc cao hơn, họ sẽ chỉ ngồi xem, chứ không dại xông vào, nhưng nếu gặp phải sát thủ kim giai, họ nhất định sẽ xông vào hành hiệp trượng nghĩa, chỉ cần giết một hai, là có thể nổi danh lập vạn.
Mạnh Kỳ đang đi, đột nhiên nghe sau lưng có người la to:
“Thiếu hiệp đi phía trước xin dừng bước!”
Mạnh Kỳ hoành đao hộ thân, quay đầu lại.
Người cầm đầu là một khách giang hồ khoác áo lông dày, ôm quyền nói: “Tà ma chín đạo mỗi người đều muốn tru chi, nếu thiếu hiệp không chê, đám người tại hạ xin được đi cùng với thiếu hiệp, cùng đối kháng với Bất Nhân lâu sát thủ.”
Mạnh Kỳ khoa đao một vòng, ý bảo họ đừng tới gần, mỉm cười hoàn lễ: “Các vị hảo hán, sát thủ rất giỏi ẩn nấp, thay đổi dung mạo, tại hạ xin một mình đi trước, không muốn có người ở ngay bên cạnh đâm vào mình, nếu các vị có tâm, xin đi theo phía sau, đợi tới khi sát thủ xuất hiện, thì bao vây diệt chúng.”
Những người giang hồ bị từ chối thì sầm mặt, nhưng Mạnh Kỳ thái độ kiên định, đành phải làm theo ý hắn.
Long Nham sơn nhìn thì yên tĩnh, nhưng trong rừng, trong tuyết, ai biết được có bao nhiêu cao thủ đang trốn trong đó.
Mạnh Kỳ đạp lên tuyết, tăng tốc với tốc độ cao nhất để vượt qua.
Trời sập tối, mây dày che khuất bóng trăng, cả rừng núi chìm vào bóng tối, thi thoảng lại có tiếng yêu thú từ sâu trong rừng gầm lên, vang vọng trong đêm tối yên tĩnh.
Mạnh Kỳ đã bôn ba mấy ngày, người đã thấm mệt, đành phải hơi giảm tốc, lấy nước và đồ khô ra ăn để bổ sung thể lực.
Hắn không nhóm lửa nấu nước, săn thú làm đồ ăn, một là vội, hai là sợ thích khách giỏi về bỏ độc, thần không biết quỷ không hay hạ độc thì toi.
Bên mé đường xuất hiện một miếu thờ sơn thần, để người đi qua có chỗ nghỉ ngơi tránh mưa, còn khá là chỉnh tề, bên trong có ánh lửa lấp lóe, mùi thực phẩm thơm bay ra, làm người ta thấy ấm cả người, muốn vào nghỉ ngơi.
Không biết là ai...... Mạnh Kỳ định lướt qua miếu, tiếp tục lên đường.
“Vị công tử này, trời đông lạnh giá, đi vội như vậy không tốt đâu, sao không vào đây nghỉ ngơi một lát?” trong miếu vọng ra một giọng nữ nhân.
Giọng nói rất dịu dàng dễ nghe, cộng với mùi thơm của đồ ăn, mùi thơm của son phấn, tạo thành một cái mùi vô cùng dụ dỗ.
Xung quanh nơi này là vách núi, cây cối rậm rạp, khiến nó trở thành một nơi tránh gió thiên nhiên, gió lại thổi quá nhẹ, không làm tan được mùi.
Không đúng, Mạnh Kỳ cảnh giác, phát hiện chân khí vận chuyển hơi bị gián đoạn!
Hắn lấy thuốc giải độc ra, giả vờ che mũi, ngậm vào trong miệng, dược lực tản ra, khôi phục bình thường.
Đột nhiên, một tiếng nổ vang, khiến cả sơn đạo hơi rung chuyển, khói đặc tràn ngập, không biết đã dùng tới không biết bao nhiêu là thuốc nổ!
Một tia lửa từ trong miếu sơn thần bay ra, phóng lên trời, nở tung ra rực rỡ!
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh, nghe danh đã lâu, hôm nay nhìn thấy, thì ra cũng chỉ thường thôi.” Chỗ rẽ phía trước vang lên tiếng người, đang nhanh chóng tới gần.
Là một nam tử dáng người trung bình, đầu trọc lóc, lông mày dày rậm, mắt sâu thẳm, mũi tẹt, môi dày.
Y chừng hơn ba mươi tuổi, mặc bào dài màu đỏ thẫm gần đen, tay cầm một thanh trường đao đỏ rực như máu.
Mạnh Kỳ bình thản: “Liệt Diễm Nhân Ma? Không ngờ ngươi cũng dính vào việc này, không sợ bị người ta vây công, bắt vào Lục Phiến môn lĩnh thưởng à?”
Nam tử này có nhân dạng đặc biệt, Mạnh Kỳ liếc mắt đã nhận ra, y là một trong mười chín nhân ma của Diệt Thiên môn, Liệt Diễm Nhân Ma, thực lực đứng trong năm hạng đầu của Nhân Ma!
Hắn tu hành “Liệt Diễm ma đao”, tiến triển không nhanh nhưng trụ cột cực kì vững chắc, trước ba mươi lăm tuổi không hề có tên trên Nhân bảng, nhưng hôm nay mới chỉ bốn mươi đã tiếp cận Thiên Nhân giao cảm, được Lục Phiến môn đánh giá là có thực lực đứng trong mười hạng đầu Nhân bảng.
“Ta ở Diệt Thiên môn sướng thấy mồ, tội gì phải gia nhập Bất Nhân lâu? Nhưng mà nhận tiền người ta, phải trừ khúc mắc cho người ta, hôm nay p hải lấy tính mạng của ngươi!” Liệt Diễm Nhân Ma ha ha cười, cũng không vội vã ra tay, giống đang chờ đợi cái gì, “Còn đám quần hùng đó hả? La giáo ‘Thanh tán nhân’ đã chôn rất nhiều Lôi Chấn tử nổ đứt sơn đạo rồi, e là bọn chúng không kịp tới nghe lời lâm chung của ngươi đâu.”
Y nói rất tàn nhẫn, khí thế mạnh mẽ, ngay từ đầu đã tiến hành tinh thần giao phong.
La giáo “Thanh tán nhân”, Mạnh Kỳ cả kinh, không chỉ Diệt Thiên môn dính líu, La giáo cũng có người đến đây?
Từ chỗ rẽ xuất hiện một người mặc áo xanh, bước chân rất nhẹ, như lướt trên mặt đất, gương mặt tái nhợt, như bị trúng nội thương.
“Ma ảnh hàn chưởng? Ngươi là La giáo tán nhân!”
Người tới có ngoại hiệu “Ma ảnh hàn chưởng”, là tà nhân tả đạo có tiếng, bảy tám năm trước đã đánh vỡ sinh tử huyền quan, trở thành nửa bước ngoại cảnh, nhưng y tu luyện ma công, từng bị tẩu hỏa nhập ma một lần, miễn cưỡng mới giữ được tính mạng, nhưng thực lực bị giảm mạnh, bị ẩn lại nội thương không thể nào chữa khỏi. Mỗi khi xuất chưởng đả thương người, cũng chính là tự mình hại mình một lần, cho nên mấy năm nay y mai danh ẩn tích, rất hiếm khi ra tay, không ngờ lần này lại trở thành La giáo “Thanh tán nhân”, hay là trước giờ y vẫn là người của La giáo?
“Cái chết của ngươi giúp ta chữa khỏi nội thương, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh.”giọng nói Thanh tán nhân mơ hồ vọng tới.
Y nổi tiếng nhờ khinh công, vẫn luôn đi theo Mạnh Kỳ, mà hắn không biết!
Nếu chỉ có một mình “Liệt Diễm Nhân Ma” thì còn dễ, giờ có thêm “Thanh tán nhân”, cộng với một nữ nhân hạ độc trong miếu, khiến Mạnh Kỳ bất chợt nhớ tới hồi trước một mình Tưởng Hoành Xuyên phải đấu với Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và mình.
“Tô công tử, ngươi không chủ động ra tay, là muốn đợi ngoại cảnh ở quanh Long Nham tới giúp phải không?” nữ tử trong miếu đi ra, váy dài màu hồng sen bay phấp phới, mặt mũi thanh lệ, nụ cười rực rỡ, ở khóe miệng có một cái nốt ruồi.
Tay trái ả cầm một cây ngọc tiêu, ánh xanh lấp loáng, rất hút mắt.
“‘Lạc hồn tiêu’ Lâm Bích Ngọc?” Mạnh Kỳ từ nốt ruồi khóe miệng và ngọc tiêu, nhận ra thân phận của ả.
Ả cũng là cao thủ tả đạo, giỏi về âm công và hạ độc, nhìn dáng dấp chỉ chừng hai mươi, nhưng thực chất đã hơn bốn mươi, tu vi cửu khiếu, tuy không bằng Liệt Diễm Nhân Ma và Thanh Tán Nhân, nhưng có thể công kích và khống chế từ xa, rất làm người ta đau đầu!
Đội hình này mạnh hơn hẳn so với sát cục lần trước, không thua kém lúc Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư vây sát Tưởng Hoành Xuyên.
“Ngươi không nên phá hủy kế hoạch của mấy người Văn Khúc Tinh Quân, giết Hỏa Đức Tinh Quân, chuyện lần này, đương nhiên cũng là do có người ở giữa giật dây bắc cầu.” Lâm Bích Ngọc mỉm cười, “Long Nham thành hiện giờ đang hỗn loạn, một thích khách hoàng giai, hai thích khách hồng giai tuy không chống nổi các ngoại cảnh quanh đây, nhưng mà có thể giữ chân họ một thời gian, không thể tới cứu ngươi.”
Ồ, có cả thích khách hoàng gia, mạnh hơn sát thủ hắc ảnh kia nữa, tăng nhân sau màn quả thực là ghê gớm!
Tổ chức “Thần thoại” này không ngờ vẫn còn muốn báo thù, nhưng chúng lấy được hành tung của hắn từ đâu? Trong danh sách trả thù của chúng, thứ hạng của hắn chắc chắn không cao, không có khả năng khiến các cao thủ tuyệt đỉnh và thành viên chính thức của tổ chức này chú ý.
Hay tăng nhân sau màn có quan hệ gì đó với “Thần thoại”?
Vậy thì dễ giải thích hơn......
“Thì ra là tạm thời không có người tới đây kịp.” Mạnh Kỳ phì cười, “Ta đang chờ, các ngươi cũng đang chờ phải không, là chờ ta phát độc hả, hay đang chờ một cao thủ nữa tới hỗ trợ?”
Lâm Bích Ngọc khẽ cười: “Thì ra ngươi có đan dược giải độc.”
“Liệt Diễm Nhân Ma” thản nhiên: “Ừ, đang chờ một thích khách hồng giai đang trên đường chạy tới, ngươi trốn không thoát.”
Mạnh Kỳ điềm tĩnh:
“Chịu thôi, trước khi hắn tới, giết hết các ngươi là được rồi!”
Hắn tiến lên một bước, khí thế dâng cao, như đao ra khỏi vỏ, cao giọng:
“Nếu muốn giết ta, các ngươi ít nhất sẽ phải có một người chôn cùng, ai tới trước?”
Ba người này tới từ ba thế lực khác nhau, vốn không tin tưởng lẫn nhau, không giống hắn với Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư có thể phối hợp ăn ý với nhau, ba người họ nãy giờ chần chừ, chờ thích khách hồng giai tới chính là vì điều này, đây chính là sơ hở của họ, nắm chắc được nó, lợi dụng tốt nó, chưa hẳn mình không có phần thắng!

--------------------------------------------------

Chương 336: Quyển3 -Chương187: Ai tới?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tà ma chín đạo chưa bao giờ là một tổ chức, cũng có thù hằn nghi kị lẫn nhau, nếu có ích lợi trước mắt, họ sẽ hợp tác với nhau, nhưng sau khi thành công rồi, sẽ trở mặt vô tình, đấy là điều bình thường.
Họ không có khả năng vì việc chung mà hy sinh bản thân, nếu đã có đồng bạn, lại có viện thủ đang chạy tới, đương nhiên sẽ không toàn lực đối kháng với hắn, mà chỉ muốn làm giảm dần khí lực của hắn, tìm cách làm hắn bị thương mà thôi.
Chỉ cần không ép họ tới mức chí mạng, nếu không họ cũng sẽ liều mạng.
Trường đao giơ lên, Mạnh Kỳ toàn lực vận chuyển chân khí, sử dụng Huyễn Ma thân pháp, thân đi theo theo, giống như súc địa thành thốn, rút ngắn khoảng cách với Liệt Diễm Nhân Ma.
Tiếng tiêu nức nở vang lên, đau khổ triền miên, đâm thẳng vào trong lòng, khiến Mạnh Kỳ khó chịu, cả người như bị trói buộc, hành động trở nên chậm chạp.
“Ma ảnh hàn chưởng” Thanh tán nhân lướt tới, nâng tay phải, quanh bàn tay bạch khí tụ lại, hóa thành phiến băng, một chưởng bổ vào lưng Mạnh Kỳ.
Tuyết hoa phất phới, chân khí như con rắn trắng ào ào bay tới, uy lực kinh người.
Một chưởng này không thua gì một kích của Tưởng Hoành Xuyên, kẻ có cảnh giới đúng là có khác!
Chưởng kình chưa đến, hàn ý đã thấm vào cơ thể, mạch máu của Mạnh Kỳ như đông lại, động tác lại càng chậm thêm.
Quả nhiên không dùng ngay sát chiêu...... Mạnh Kỳ bình tĩnh, mặc kệ Thanh tán nhân sau lưng, Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo đều khai hỏa, cơ thể sáng màu ám kim, vồng lên dưới lớp áo, một đao vẫn không dừng chém vào Liệt Diễm Nhân Ma.
Liệt Diễm Nhân Ma bổ ra một đao, đã có tiếng tiêu làm trì hoãn đối thủ, mà hắn còn không kịp xuất đao, có khác gì làm trò cười cho người trong nghề!
Thân đao mỏng manh rung lên với tần suất cao tốc, làm dòng khí xung quanh trở nên nóng bỏng, cháy thành lửa đỏ, nếu bị chém trúng, hỏa khí này sẽ chui vào người, thiêu đốt kinh mạch.
Hắn xuất đao rất quái dị, rất khác thường, trái ngược tự nhiên, như chạm tới cảnh giới vô chiêu.
Nhưng Mạnh Kỳ đã biến chiêu, ánh đao biến đổi, trở thành trống trơn mênh mông, diễn hóa Cẩm Tú hồng trần.
Ngay từ đầu, Mạnh Kỳ đã dùng tới sát chiêu ngoại cảnh!
Dù bị tiếng tiêu ảnh hưởng khiến một đao này không thể xuất ra hết tất cả công lực, nhưng Liệt Diễm Nhân Ma không phải Tưởng Hoành Xuyên, không có khả năng dùng cảnh giới bản thân để chống đỡ, lấy tâm đấu tâm, Liệt Diễm ma đao của hắn trở nên cực kì chậm chạp, nhẹ nhàng dịu dàng, như được mẫu thân v**t v*.
Vẻ mặt của hắn tràn ngập cuồng nhiệt, quyền thế, mĩ nữ, kim ngân, bí tịch, bảo binh, tài sản, bao nhiêu khao khát ước mơ đều hiện ra ở trng lòng, một đao vòng qua, như muốn ôm hết chúng vào lòng.
Ô, tiếng tiêu đổi điệu, đâm vào lòng Liệt Diễm Nhân Ma, bọn họ đã chuẩn bị trước chiêu đối phó với A Nan Phá Giới đao pháp của Mạnh Kỳ.
Thiên chi thương phá vỡ hộ thể cương khí, Liệt Diễm Nhân Ma nhờ tiếng tiêu đánh thức, đao mỏng rung lên, vẽ ra một con rắn lửa, vừa kịp chắn lại Thiên chi thương.
Đương! Mạnh Kỳ chém thẳng vào chân khí đang bám vào thân đao của Liệt Diễm Nhân Ma.
Cùng lúc đó, chưởng kình Băng Long của Thanh tán nhân đã bổ trúng vào lưng hắn.
Mạnh Kỳ vung tay trái, trường kiếm tiếp tục đâm tới, kiếm quang sáng rực.
Phốc, hắn phun ra một ngụm máu tươi, phiếm ám thanh, lớp áo sau lưng đã vỡ, nhưng đường kiếm lại càng trở nên nhanh hơn.
Có trước không sau, có tiến không lùi!
Hắn nhờ Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo và Bất Tử Ấn Pháp cứng rắn chống đỡ một chiêu của Thanh tán nhân, một phần chân khí hóa nhập vào trong kiếm thế, vô cùng đáng sợ.
Liệt Diễm Nhân Ma vừa mới ngăn trở “Lạc hồng trần”, lại đối mặt với một kiếm lấy mạng này, đành phải nghiến răng quay đao về để chặn.
Hư không chung quanh đột nhiên sáng lên, trở thành đỏ sậm, như có một đống lửa được đốt lên, lấy Liệt Diễm Nhân Ma làm tâm.
Thiên Nhân giao cảm!
Những chùm lửa quanh thân đao theo một quỹ tích riêng, tỏa ra những bông hoa lửa như thực chất, đỡ lấy Tử Ngọ.
Đương đương đương, Liệt Diễm Nhân Ma thừa cơ hất mạnh lấy thế lùi lại, không muốn liều mạng với Mạnh Kỳ, nhiệm vụ của y chỉ là cản đường, không cho Mạnh Kỳ trốn thoát mà thôi.
Một đao vừa rồi, hắn đã dùng sát chiêu ngoại cảnh, bây giờ không muốn xuất tiếp tuyệt chiêu nữa, để khỏi tổn hao chân khí và tinh thần.
Với thực lực của hắn, không có Huyễn Hình đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp, Biến Thiên Kích Địa đại pháp tu luyện tinh thần, dù cảnh giới cao hơn Mạnh Kỳ, cũng chỉ có khả năng đánh ra ba chiêu ngoại cảnh mà thôi.
Mạnh Kỳ cũng lợi dụng phản lực do đao kiếm đánh vào nhau, vừa đẩy Liệt Diễm Nhân Ma ra, vừa xoay người, đối mặt với Thanh tán nhân.
Ô!
Tiếng tiêu trở nên bén nhọn, linh hồn Mạnh Kỳ chấn động, như bị mũi tên vô hình bắn trúng.
Hắn cắn răng, khóe mắt xuất huyết, cố gắng chống đỡ mê muội tinh thần, trường đao xoay đầu đánh xuống, hút dòng khí và sinh cơ xung quanh, khiếp hư không như thu nhỏ lại, cả trời đất chỉ còn lại một đao này.
Đao thế bá liệt, cương mãnh cực kì, Thanh tán nhân không dám chủ quan, khẽ động người, cả hai tay cùng xuất chưởng, hàn khí ùa ra lạnh lẽo, như muốn đóng băng cả Thiên chi thương.
Y đã có cảnh giới nửa bước ngoại cảnh, không dám coi thường một đao này.
Phốc!
Chưởng kình chụp lên Thiên chi thương, thế nhưng lại cảm thấy như mình chụp trúng vào không khí.
Sao lại thế?
Lưu động chân khí của hắn là giả?
Thanh tán nhân kinh hãi thất sắc, hai tay vội hất lên cao, Mạnh Kỳ đã chờ sẵn, ngay tức khắc cấp tốc chém ra chín đao, mục tiêu không phải là Thanh tán nhân, mà là “Lạc hồn tiêu” Lâm Bích Ngọc đứng ở cửa miếu sơn thần!
Mạnh Kỳ Tử Lôi kình dùng đao thế “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” để xuất Thiên chi thương, tia điện trắng bạc sáng lòa, như một con rồng điện từ xa bắn qua hư không, chỉ chớp mắt đã tới trước mặt Lâm Bích Ngọc.
Ba ba ba, tiếng chớp đánh xuống không ngừng, mặt đất bị đốt cháy đen, mấy cây tùng xanh bên đường bị chém gãy, chỗ chém phẳng lì, bóng loáng, lá xanh bay xuống, trên lá lấp loáng những tia điện nhỏ.
Mạnh Kỳ thân đi theo đao, thế nhất quyết phải đưa Lâm Bích Ngọc vào chỗ chết!
Lâm Bích Ngọc không ngờ Cuồng Đao loại thoát ra được khỏi tay hai kẻ địch, tới công kích mình, ả giỏi về âm công, giỏi về hạ độc, nhưng không giỏi về cận chiến, bị đao khí điện quang đánh tới quá nhanh, không kịp ứng đối.
Ô!
Thanh âm từ ngọc tiêu bay ra hóa thành một bức tường chắn đỡ, bị dư lực xung quanh đao khí chấn cho lung lay sắp đổ.
Ba!
Đao khí chém vào tường khí.
Mặt Lâm Bích Ngọc trắng bệch, miệng ứa máu, dính cả vào ngọc tiêu.
Một âm thanh từ ngọc tiêu b*n r*, hóa thành con phượng hoàng lửa bổ nhào vào đao khí.
Oanh!
Đao khí nổ tung, con hỏa phượng cũng tiêu tán, điện quang còn sót lại đều chém trúng vào người Lâm Bích Ngọc, đánh nát hộ thể cương khí của ả, khiến trên người xuấ thiện những vết cháy xém, bị tia điện làm cho tê liệt.
“Khốn kiếp!” Thanh tán nhân gầm lên, song chưởng đều chụp tới, hàn ý tăng lên đến đỉnh, khiến không gian xuất hiện những đóa hoa tuyết, nước bùn dưới đất đông lại thành băng.
Hai đạo chưởng kình hóa thành băng xà, “Cắn” vào cổ Mạnh Kỳ, đây là tuyệt chiêu của y, y phải cản Mạnh Kỳ giết Lâm Bích Ngọc.
Liệt Diễm Nhân Ma đương nhiên cũng tham gia, đao mỏng chém xuống, rung lên với tần suất cực nhanh, dòng khí bị ma sát mạnh tạo thành rồng lửa, bổ vào lưng Mạnh Kỳ.
Song hắn chỉ dùng chiêu thức bình thường, vì hắn chỉ cần cản một chút thôi, còn có Thanh Tán Nhân nữa mà!
Quả nhiên tiếc không dám dùng chiêu thức ngoại cảnh...... Mạnh Kỳ đột nhiên chuyển hướng, không đánh Lâm Bích Ngọc, mà xoay qua đao khí của Liệt Diễm Nhân Ma.
Rầm, bên sườn phải của hắn bị chém trúng một vết, màu ám kim trên da ảm đạm hẳn đi.
Bất Tử Ấn Pháp vận chuyển, nương theo đao khí, Mạnh Kỳ lại chuyển hướng, như Đại Bằng giương cánh, thoát khỏi hai con băng xà của Thanh tán nhân, vọt tới trước mặt Lâm Bích Ngọc.
Kiếm quang chợt lóe, Mạnh Kỳ lại vọt đi, trốn ra sau lưng cây cột của sơn thần miếu.
Rắc, cây cột bị Thanh tán nhân và Liệt Diễm Nhân Ma thẹn quá thành giận công kích đánh gãy.
Mi tâm Lâm Bích Ngọc xuất hiện một chấm đỏ, đôi mắt đầy không cam lòng, hai chân mềm nhũn, từ từ ngã xuống đất.
Từ vừa bắt đầu, Mạnh Kỳ đã định là phải khống chế lạc hồn tiêu trước, nếu không sẽ bị bó tay bó chân, đánh không đánh được, trốn cũng không trốn được, chỉ có đường chết!
Mạnh Kỳ tả kiếm hữu đao, quần áo vỡ rách, cơ bắp phồng lên, màu ám kim ảm đạm, bên hông là một vết thương to dài, máu tươi ướt áo, hét to:
“Kẻ chết chung thứ nhất!”
“Ta hiện giờ, muốn giết ta, sẽ còn phải có kẻ chôn chung khác nữa!”
Hắn tiến lên trước một bước, khí thế bức người, bừng bừng uy mạnh, thanh âm như tiếng sấm:
“Ai tới?”

--------------------------------------------------

Chương 337: Quyển3 -Chương188: Mười hơi thở

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ai tới?”
Một tiếng quát ra, Thanh tán nhân và Liệt Diễm Nhân Ma hơi run lên, khí thế đã bị đoạt mất.
Nếu hai người đều liều mạng, chịu mình bị thương, ắt có thể g**t ch*t Mạnh Kỳ, nhưng hai người lại không ai tin rằng người kia đồng ý liều mạng, nên đương nhiên mình cũng không nên liều, để khỏi bị Cuồng Đao kéo theo chết chung, khỏi bị trọng thương, vô duyên vô cớ tạo tiện nghi cho người khác.
Hai người đề phòng lẫn nhau, nên chỉ còn cách dùng xa luân chiến, nhưng cũng không ai tự nguyện tiến lên trước!
Vết thương của Mạnh Kỳ thật ra không ghê gớm như họ nghĩ, vết tthương nhìn thì dữ tợn, vừa to vừa sâu, nhưng thật ra chỉ là bị thương da thịt mà thôi.
Bởi vì ngoài Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công, Mạnh Kỳ còn mặc vẩy cá nhuyễn giáp, dùng vảy của Bôn Ba Nhi Bá là yêu vật ngoại cảnh chế thành, nên một đao của Liệt Diễm Nhân Ma đã bị nó cản lại khá nhiều.
Thương thế thật sự của Mạnh Kỳ là một chưởng chụp trúng sau lưng của Thanh Tán Nhân kia, nó âm nhu khốc hàn, xuyên qua nhuyễn giáp vây cá, hàn khí đã thâm nhập vào trong mạch máu, làm chúng bị đông cứng, cũng nhờ có Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo khiến hóa giải bớt được một phần.
Lại thêm chân khí cực nóng của Liệt Diễm Nhân Ma truyền vào, giúp hóa giải bớt thêm một chút nữa.
Mạnh Kỳ nhanh mắt liếc qua hai người.
Liệt Diễm Nhân Ma chưa hề bị thương tích gì, sắc mặt bình thường, chân khí hùng hậu, ngoài tinh thần bị tiêu hao nhiều thì chưa sao cả......
Thanh tán nhân thì khí tức hình như đã hơi không ổn......
Tẩu hỏa nhập ma một lần, miễn cưỡng mới giữ được tính mạng, nhưng thực lực giảm mạnh, để lại nội thương không sao trị hết được, mỗi lần xuất chưởng đả thương người khác cũng là một lần tự mình hại mình...... tin tức tình báo lại hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ!
Vừa rồi Thanh tán nhân đã xuất ra sát chiêu ngoại cảnh, chắc chắn đã lại làm thương tổn tới bản thân không ít!
Y luyện là hàn chưởng, lực phản phệ cũng sẽ liên quan tới nó, nếu đánh nữa, chắc chắn huyết mạch cũng sẽ bị đông lại, tốc độ ra tay sẽ chậm đi.
Nếu Thanh tán nhân không dùng chiêu thức ngoại cảnh, thì với thực lực và cảnh giới của y đương nhiên có thể giằng co lâu dài, nhưng bây giờ thì không thể nữa!
Thanh Tán Nhân sẽ phải tốc chiến tốc thắng, nên ắt sẽ dùng sát chiêu ngoại cảnh nữa để tranh thủ mau chóng chấm dứt, sau đó trước khi phản phệ hoàn toàn phát tác, sẽ dùng khinh công bứt khỏi Liệt Diễm Nhân Ma, tranh thủ thời gian khôi phục.
Nghĩ vậy, Mạnh Kỳ sau khi quát to hai chữ ‘ai tới?’ thì xách đao đánh Liệt Diễm Nhân Ma.
Vờ đánh Nhân Ma, nhưng thực ra là đánh Tán Nhân!
Đây là sách lược của hắn!
Mạnh Kỳ chạy sang phía Liệt Diễm Nhân Ma, Thanh tán nhân cũng nhanh chóng lướt theo, tốc độ cực kỳ kh*ng b*.
Nhờ vào khinh công tuyệt đỉnh, thường là khi đánh nhau, chỉ có y đánh người ta, người ta đánh không tới y, còn mà nếu thật sự không địch lại, y còn có thể nghênh ngang mà đi.
Nhìn Mạnh Kỳ thân ảnh mơ hồ, hình như tà ma, quỷ mị khó tả, Kim Chung tráo và Bát Cửu huyền công mang lại cảm giác lừa người khiến Liệt Diễm Nhân Ma ngạc nhiên, một đao chém ra, rực màu đỏ sậm, chém thẳng vào bên trái Mạnh Kỳ.
Chính là chỗ hắn nhìn thấy sơ hở.
Trong Đao đạo, tuy hắn có nhiều mặt không bằng Mạnh Kỳ, nhưng tốt xấu cũng đã luyện đao nhiều năm, cũng có thể xưng là bậc đại gia, một đao này chém ra không hề có một chút dấu hiệu, nhưng lại vừa đúng chém vào sơ hở của Huyễn Ma thân pháp, cứ như Mạnh Kỳ chủ động đưa người vào ma đao.
Hắn không chọn sơ hở chỗ khác, vì vừa rồi giao thủ, hắn đã biết trên người Cuồng Đao có nhuyễn giáp, nhục thân mạnh mẽ, rất có khả năng chơi trò lấy thương đổi thương để phá vây.
Mạnh Kỳ không ngừng biến đổi thân ảnh, cực kì vi phạm lẽ thường, mục đích là để phòng ngừa Thanh tán nhân từ xa công kích, không hề phòng ngự một đao này của Liệt Diễm Nhân Ma, thuần túy là lấy công đối công, thẳng tắp một đao bổ vào sườn trái Liệt Diễm Nhân Ma, đao thế cực nhanh, ánh sáng vừa lóe lên, đao đã tới!
Độc Cô Cửu Kiếm nhập đao, lấy công thay thủ!
Liệt Diễm Nhân Ma biết đao pháp của “Cuồng Đao” Tô Mạnh có thể nói là đại gia trong giới mở khiếu, nên đã sớm có đoán trước, hơi nghiêng người, ma đao chém ra, đương một tiếng chém trúng Thiên chi thương, đao thế quấn lấy Thiên chi thương, lấy thủ làm chủ, bám lấy Mạnh Kỳ, chờ Thanh tán nhân tới hỗ trợ, không hề có ý định liều mạng.
Mạnh Kỳ không ngừng đổi vị trí, tốc độ cực nhanh bổ ra sáu đao, mỗi một đao đều khiến Liệt Diễm Nhân Ma phải tập trung chống đỡ, không thể không phòng, không thể không thủ, đao pháp hắn thi triển lại là tinh nghĩa, gần sát với đạo lý nào đó của trời đất, hoặc nhanh như điện quang, hoặc hàm chứa biến hóa, hoặc nặng như lôi đình, hoặc hư không phảng phất, hoặc thế thành cuộn sóng, hoặc thẳng chỉ tâm linh, có thể nói mỗi chiêu đều là đỉnh phong của đao đạo.
Tình cảnh sống chết, Mạnh Kỳ đã bộc phát ra tất cả tiềm lực tích lũy.
Một đường cường công, Liệt Diễm Nhân Ma chắn trái đỡ phải, trán vã mồ hôi lạnh, vô cùng vất vả, trong lòng đã bắt đầu thấy sợ hãi, nếu không có ai tới giúp, ắt sẽ phải bại vong.
Thanh tán nhân đã sớm nhào tới gần, nhưng thân pháp của Mạnh Kỳ quá ghê gớm, biến hóa xảo diệu, vi phạm lẽ thường, vô cùng quỷ dị, khiến y không thể tập trung mục tiêu, cho nên không dám xuất sát chiêu, sợ bổ trúng phải Liệt Diễm Nhân Ma.
Tuy nói nếu giết nhầm phải Liệt diễm Nhân Ma, y cũng chẳng bị sao cả, quá lắm là bị rơi vào cảnh một cây chẳng chống vững nhà mà thôi.
Nhưng khinh công của y quả thực phải nói là tuyệt diệu, sau một lúc khó khăn, cuối cùng y cũng đã tập trung được mục tiêu, song chưởng giơ lên, quanh bàn tay hiện khí xanh.
Đột nhiên Mạnh Kỳ quát to:
“Sát!”
Một tiếng hét to đột ngột làm hai người giật mình, hơi đầu váng mắt hoa.
Liệt Diễm Nhân Ma vốn nãy giờ đã bị đánh đến choáng váng, nay bị choáng đầu, lập tức theo bản năng rút đao về phòng thủ, sợ Tô Mạnh nhân cơ hội này xuất ra sát chiêu.
Thiên chi thương đột nhiên biến mất, Mạnh Kỳ xoay người một đao từ trên chém xuống, cực tốc chém ra chín đao, mỗi đao đều hiện một con cuồng long màu tím, điện quang rực rỡ, tầng tầng chồng điệp lên nhau.
Chín con Lôi Long hội tụ, quấn vào nhau, hóa thành một cái vòng tròn cuồn cuộn, ầm ầm bắn về phía Thanh tán nhân, cương mãnh vô cùng.
Đánh một đao này xong, tinh thần của Mạnh Kỳ cũng trở nên trống rỗng, mắt mũi đều chảy máu.
Vội dùng Xá Thân quyết để khôi phục tinh thần.
Thanh tán nhân vốn đã có nội thương, mới bị lôi ngôn làm cho sững người, tới khi hồi thần, vòng tròn lôi đình đã ầm ầm đánh tới, khoảng cách quá ngắn, y không thể dùng khinh công né kịp.
Mặt y rực một màu xanh, hai bàn tay chậm rì rì đánh ra, cái chụp này nhìn vô cùng thong thả, nhưng lại mang tới một cảm giác đóng băng ngàn năm, đông kết vạn vật.
Xung quanh nổi lên tuyết to, một màu trắng lạnh băng bao trùm tất cả.
Ba!
Song chưởng thong thả phát sau mà đến trước, vỗ vào điện long màu tím, lôi đình khựng lại, bị đánh tan, song chưởng chụp vào thân đao “Thiên chi thương”.
Trên thân đao bị đóng một màn sương, nếu đây không phải là bảo binh, hẳn đã bị đóng băng rồi đánh vỡ.
Phốc!
Mạnh Kỳ phun ra một ngụm máu tươi, thực lực của hắn không bằng Thanh Tán Nhân, nên lấy cường đối cường, khó tránh khỏi bị hàn ý xâm nhập vào người, may mà có Bát Cửu huyền công, Kim Chung tráo và Bất Tử Ấn Pháp.
Hắn ph*ng t*nh thần ra ngoài, quan sát cơ thể Thanh tán nhân.
Thanh tán nhân có bị giảm cảnh giới sau tuyệt chiêu này không? Có giảm xuống chỉ còn là cửu khiếu bình thường hay không?
Mạnh Kỳ nghiến răng, tay trái xuất kiếm, mặc kệ công kích của Liệt Diễm Nhân Ma sau lưng.
Hắn vốn là định xuất Tử Lôi kình, buộc Thanh tán nhân không thể không dùng sát chiêu ngoại cảnh để chống lại, để bị phản phệ nghiêm trọng, tạm thời không còn khả năng đuổi theo hắn, sau đó xoay người xuất tuyệt chiêu ngoại cảnh, dù không giết được Liệt Diễm Nhân Ma, thì cũng làm tên kia bị thương nặng.
Nhưng hiện tại, Thanh tán nhân bị phản phệ nặng hơn Mạnh Kỳ tưởng tượng, nên hắn đổi ý.
Thừa dịp y bệnh, lấy mạng y, không thể cho Thanh tán nhân cơ hội để khôi phục!
Kiếm quang sáng lạn, huy hoàng đến cực điểm, không biến hóa, không đường lui, thần ý kiếm thế hòa hợp vào thành một thể, trong trời đất xuất hiện một luồng tử khí.
Kinh mạch Thanh tán nhân như bị đông cứng, không kịp hồi khí, không thể sử dụng tinh huyết pháp môn, vội trượt ra sau, để giãn khoảng cách, tin rằng Liệt Diễm Nhân Ma sẽ không trong thời khắc mấu chốt này thấy chết mà không cứu.
Liệt Diễm Nhân Ma đương nhiên không phụ lòng y, Mạnh Kỳ đưa lưng về phía hắn, mọi chú ý đều dồn vào người Thanh Tán Nhân, cơ hội như vậy, sao không dùng?
Ma đao chém ra, không có chấn động, tất cả đều nội liễm vào trong, ngọn lửa cô đọng tới mức đủ để đốt cháy cả núi rừng, vô thanh vô tức chém vào cổ Mạnh Kỳ, không khí xung quanh chuyển thành màu đỏ sẫm gần như đen.
Hắn đã xuất sát chiêu ngoại cảnh, muốn một đao lấy mạng.
Bỗng nhiên, trước mắt hắn xuất hiện một thanh đao, tạo hình kỳ lạ giống như một vết thương lớn, Tô Mạnh đang dồn lực xuất tuyệt chiêu ở tay trái, sao còn có khả năng phân tâm ra chiêu ở tay phải?
Hắn kinh ngạc, nhưng không còn kịp biến chiêu, bị Thiên Chi Thương chém trúng.
Đương!
Thanh âm khá nhỏ, một đao này chỉ có một chút chân khí, nhưng cách dùng lực xảo diệu, nắm bắt thời cơ thỏa đáng, hơi đẩy dịch ma đao ra, khiến nó không chém trúng cổ, mà chém vào bả vai trái ngay sát cổ của Mạnh Kỳ.
Vẩy cá nhuyễn giáp bị chém đứt, tạo thành vết thương, hỏa diễm chui vào trong xương cốt.
Kiếm quang quá sức đẹp mắt tới mức không thể nào tả được bằng từ, tốc độ còn nhanh hơn cả khinh công của Thanh Tán Nhân, chiếu sáng rực rỡ cả tầm mắt của Thanh tán nhân.
Liệt Diễm Nhân Ma không xuất đao sao?
Phốc, mi tâm của y trúng kiếm, trong con ngươi vẫn còn hiện lên hình ảnh một đường kiếm quang Thiên Ngoại Phi Tiên đẹp đến nao lòng.
Mạnh Kỳ theo thế lướt lên, thoát khỏi đao chiêu của Liệt Diễm Nhân Ma, vừa rồi ngạnh kháng sát chiêu ngoại cảnh, khiến hắn thụ thương rất nặng, thiếu chút nữa là bị chém vào xương sống, tay chân tê liệt.
Kim Chung tráo cũng đã phá công, không còn hiệu quả giảm thương thế, nếu không phải thời khắc mấu chốt nhất tâm lưỡng dụng, tả hữu hỗ bác, e là cũng đã mất mạng như Thanh tán nhân.
Thương thế tuy nặng, nhưng khí thế không giảm, Mạnh Kỳ xoay người, vừa vặn nhìn thấy Thanh tán nhân ngã xuống, nhìn thấy Liệt Diễm Nhân Ma với vẻ mặt không thể nào tin được, hét to:
“Kẻ thứ hai!”
“Ta chỉ chống đỡ được mười tức nữa mà thôi.”
Tay trái của Mạnh Kỳ đã vô lực, rủ xuống, tay phải giương đao lên, máu tươi đỏ người, tóc tai rối tung:
“Nhưng trong mười tức này, tất giết ngươi!”

--------------------------------------------------

Chương 338: Quyển3 -Chương189: Tâm linh chi đấu

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nhưng trong mười tức này, tất giết ngươi!”
Ngạo khí, hào hùng, phóng khoáng, hình tượng của Mạnh Kỳ trong lòng Liệt Diễm Nhân Ma lại tăng lên, trở nên không thể chiến thắng.
Hắn hiểu đây là do khí thế bị đoạt, tâm linh bị áp chế, hắn chỉ hơi vô ý, đã bị gieo vào lòng mầm móng thất bại, một đao của đối phương cũng không đỡ nổi. Nhưng hiểu thì hiểu, muốn kéo lại khí thế đâu phải chuyện đơn giản, nhất là khi nhìn thấy Thanh Tán Nhân với thực lực, cảnh giới đều cao hơn mình mà chỉ trong nháy mắt bị đâm trúng, ngã xuống ngay trước mặt mình, thì làm sao còn giữ được tâm linh không bị áp chế?
Nhưng hắn là người lão luyện, thất thế mà không bối rối, chỉ cần qua được mười hơi thở này, thắng lợi sẽ thuộc về mình!
Thời hạn mười hơi là do Mạnh Kỳ định ra, phỏng theo cái kế đấu trong vòng mười chiêu của Vương đại công tử, khiến Liệt Diễm Nhân Ma hiểu lầm ra chỉ cần qua mười hơi, thì sẽ có khả năng thắng hắn, thứ nữa là trong mười hơi đó, hắn sẽ không hề giữ lại, sẽ giành giật từng giây, không chừa lại đường lùi, như thế sau mười hơi, cơ thể sẽ trở nên suy yếu, lúc ấy có muốn bỏ chạy khỏi tay thích khách hồng giai cũng không có khả năng!
Cao thủ tranh đấu, tuyệt không được bỏ qua việc đấu bằng tinh thần, tâm linh ám đấu!
Chỉ cần xoay người trốn vào rừng cây, giằng co kéo dài qua mười hơi này, là sẽ thoải mái mà chiến thắng, không hề còn nguy hiểm, nghĩ thế, trong lòng Liệt Diễm Nhân Ma sinh ra ý tránh né.
Nhưng bỗng hắn giật thót, quả thực là phải tránh né, dây dưa giằng co, nhưng không phải là bây giờ!
Vì hai người đang đấu, nếu một người xoay người bỏ chạy, người kia chắc chắn sẽ đánh ra một kích lôi đình, chưa kể chạy như thế chính là đưa lưng vào tay đối thủ, như thế thực lực còn phát huy ra nổi được mấy thành? E là một đao cũng không thoát được mà bỏ mạng!
Quả thật nên trốn vào trong rừng cây, sau đó dây dưa, chờ Cuồng Đạo hết lực hư thoát, nhưng phải là sau khi cứng đối cứng hai ba chiêu, tìm được cơ hội cái đã!
Cuồng Đao đã tiêu hao không ít, không còn đủ sức xuất tuyệt chiêu ngoại cảnh nữa......
Tay trái hắn đã bị thương nặng, không dùng được nữa, dù có đâm trúng, cũng chẳng tạo ra được uy h**p gì......
Những chiêu đầu tiên hắn hẳn sẽ toàn lực ứng phó.....
Liệt Diễm Nhân Ma suy nghĩ cực nhanh, tăng tốc chém tới.
Hắn lựa chọn chủ động tiến công!
Liệt Diễm Nhân Ma lướt tới như lửa cháy lan nhanh, những đốm lửa phập phồng, không biết khi nào mới bùng nổ.
Đao mỏng rung nhanh, ma sát nhanh và mạnh khiến dòng khí bị bốc cháy, đao kéo theo một cái đuôi lửa đỏ rực, theo một quỹ tích huyền ảo, chém vào tay trái Mạnh Kỳ.
Chung quanh nhất thời trở nên nóng rực, hít thở khó khăn.
Mạnh Kỳ cực kì bình tĩnh, mặc kệ cánh tay trái, tay phải “Thiên chi thương” thản nhiên chém ra, đao thế tròn trĩnh, ở trong chứa hư vô, như bầu trời dung tàng vạn vật, chứa đựng biến hóa, vừa giống công, vừa giống thủ, tạo ra một lực hút mãnh liệt, hút hết hỏa diễm vào trong.
Đương!
Hai đao va chạm vào nhau, “Thiên chi thương” đột nhiên vi phạm lẽ thường, nảy lên một cách quỷ dị, điện quang trắng bạc theo đao khí đột nhiên chém ra.
Điện xà bay múa, xung quanh vang lên những tiếng nổ liên hồi, lá cây bị đao khí chém, lả tả rơi xuống, bị điện sét đốt cháy đen, khí tức mạnh mẽ lao thẳng vào Liệt Diễm Nhân Ma.
Con ngươi Liệt Diễm Nhân Ma rụt lại, hoàn toàn không ngờ Cuồng Đao giấu giếm trong chiêu nhiều biến hóa như thế này, thì ra nãy giờ hắn đã đoán sai!
Chân khí được vận toàn lực, thanh đao mỏng tỏa quang mang đại thịnh, chém vào lưỡi đao Thiên chi thương!
Hắn tính toán thời gian rất kỹ lưỡng, sau mười hơi thở, Thiên Ma giải thể đại pháp vẫn còn có thể chống đỡ thêm mười hơi nữa, trong khi Tô Mạnh trọng thương, kết quả sau đó không cần nói cũng biết!
Tới lúc đó, thích khách hồng giai ắt cũng đã tới nơi, các cao thủ và giang hồ hảo thủ cũng sắp chạy tới, hắn cũng không định ở lâu thêm nữa.
Những chiếc lá quanh đó không bị đốt cũng tự cháy, tỏa sáng cả một khu, hỏa diễm trong ma đao như sống dậy, tung tăng nhảy nhót, đập thẳng vào thân Thiên chi thương.
Đương!
Đao khí và lôi điện từ “Thiên chi thương” bắn tung ra.
Nhưng Liệt Diễm Nhân Ma giật thót, mắt như sững lại, vì khi hai đao giao kích, hắn nhận ra trong “Thiên chi thương” không hề có nhiều chân khí chứa đựng bên trong, mà thuần chỉ có uy lực của bản thân bảo binh mà thôi!
Chân khí của tên kia đâu?
Hắn không phải hẳn là toàn lực ứng phó, không hề giữ lại hay sao?
Liệt Diễm Nhân Ma kinh hãi nhìn Mạnh Kỳ vung tay trái lên.
Bát Cửu huyền công lừa dối khiến ngay cả Vương đại công tử cũng còn phải hồi kiếm phòng thủ, huống chi Liệt Diễm Nhân Ma?
May mà tay trái tên kia đã gần như bị phế, không thể tung ra sát chiêu ngoại cảnh...... Liệt Diễm Nhân Ma thầm nghĩ.
Nhưng hắn khựng lại!
Vì Tử Ngọ đã rơi xuống đất, tay Mạnh Kỳ trống không, phóng ra một luồng khói trắng, phun trúng đầy mặt Liệt Diễm Nhân Ma, dù có hộ thể cương khí, nhưng vừa rồi xuất chiêu đã khiến chân khí thoát bớt ra rồi, không cản lại kịp.
Khói trắng chui vào mũi, dù đã theo bản năng nín thở nhưng vẫn bị chậm mất nửa nhịp, bị hít vào một chút, Liệt Diễm Nhân Ma nhất thời đầu váng mắt hoa, thân thể như nhũn ra.
Khói mê?
Loại khói mê của đám d*m t*c hái hoa?
Cuồng mãnh mãng kim cương nổi tiếng cương trực cũng dùng khói mê?
Xuân phong tô cốt vụ, được Hắc Hồ Điệp chế ra từ trong bí điển, dù có là cao thủ Nhân bảng, chỉ cần hít vào một tí xíu, cũng làm cả người mềm nhũn ra!
Bình thường, với thực lực của Liệt Diễm Nhân Ma, có hộ thể cương khí cách trở, hoàn toàn kịp phong bế hít thở, nhưng bây giờ hắn vừa mới toàn lực xuất chiêu, nên mới không phản ứng kịp!
Trong đầu Liệt Diễm Nhân Ma bắt đầu trở nên mơ hồ.
Ma đao thu lại, nhưng chậm hơn hẳn so với bình thường, Thiên chi thương dễ dàng phá vỡ hộ thể cương khí, nhẹ nhàng cứa vào cổ Liệt Diễm Nhân Ma một cái.
Một đao rất nhẹ, như tình nhân hôn nhau, chạm vào là rời ra ngay, Liệt Diễm Nhân Ma hai mắt thất thần, theo bản năng ôm lấy cổ.
Đau đớn làm hắn bất thần tỉnh táo, nhìn thấy Mạnh Kỳ thu đao trở vào trong bao, giọng lạnh băng:
“Ba hơi!”
Chỉ, chỉ mới có ba hơi? Liệt Diễm Nhân Ma ý thức tiêu tán, ngã ngửa ra sau.
Trong đầu hắn vẫn còn vương vấn một câu hỏi, sao tên kia lại có thể dùng khói độc?
Chuyện này tin là An Quốc Tà dưới cửu tuyền sẽ rất vui vẻ bàn luận với hắn......
Mạnh Kỳ vội móc thuốc giải Xuân phong tô cốt vụ và Đại Hoàn đan ra, nuốt vào.
Sau đó, điểm vào mấy đại huyệt trên người để cầm máu, xé áo bào, ném vào đống lá cây vẫn còn đang cháy dở, áo này đã ướt quá nhiều máu, không thể dùng để chạy trốn, cũng là để lừa người tới sau rằng hắn đã bị thương rất nặng, nhưng chưa tới mức hết hơi, vẫn còn đủ thời gian, đủ sức để đổi áo.
Hắn nhanh chóng lấy ra một chiếc áo đen, nhặt Tử Ngọ lên, vừa thay áo vừa chạy, cũng lấy đi luôn ma đao của Liệt Diễm Nhân Ma, không kịp thời gian đi khám xét vật phẩm trên người Lạc Hồn Tiêu và Thanh tán nhân.
Còn chần chừ nữa, thích khách hồng gia chạy tới, là chết chắc!
Đột nhiên hắn nghĩ ra một chuyện, tăng nhân sau màn có lẽ chỉ mời Bất Nhân lâu để phụ trợ mà thôi.
Giả vờ làm cho mọi chuyện lớn lên mà thôi, con bài chưa lật e hẳn là một cao thủ tả đạo còn ghê gớm hơn cả Liệt Diễm Nhân Ma của tổ chức ‘Thần Thoại’, chỉ dùng Bất Nhân lâu để thu hút sự chú ý, sau đó mới lặng lẽ ra tay, giống như vừa rồi.
Ngoài thích khách hồng giai Liệt Diễm Nhân Ma đang chờ đợi, có lẽ còn có một cường giả tương tự nữa!
Cường giả ngoại cảnh trên đời không nhiều, nếu không nắm chắc tuyến đường, có lẽ cường giả ngoại cảnh chỉ mai phục ở vài con đường chính, dùng tín hiệu để thông báo cho nhau, chỗ mai phục có lẽ cách đây chỉ có vài con đường, từ lúc xác định được hành tung của hắn lúc chạng vạn, e là đang nhanh chân chạy tới đây. Tính theo tốc độ của ngoại cảnh, ắt là không lâu nữa!
Vì Lạc Hồn Tiêu đã phóng tín hiệu ra từ hồi nãy......
Mạnh Kỳ căng thẳng, dốc hết sức chạy đi.
Chạy được một lúc, hắn tới một con suối nhỏ, nhưng không nhảy vào trong nước, mà phóng qua bờ bên kia, chui vào trong rừng cây, cố gắng chân không chạm đất......
............
Nửa nén hương sau, một bóng người xuất hiện trước miếu sơn thần, mặc áo đen, trong tay cầm một cái bảo bình kì dị.
Mùi máu tươi ngập mũi, y nhìn ba thi thể, thầm mắng: “Phế vật!”
Vốn y cũng chẳng hy vọng xa vời mấy kẻ như Liệt Diễm Nhân Ma có thể g**t ch*t được Tô Mạnh, nhưng với thực lực của họ, quấn chân kéo dài một tí thời gian không phải là chuyện rất là dễ dàng hay sao?
Chỉ cần kéo thời gian một chút thôi, mình kịp chạy tới, là xong rồi!
Y ph*ng t*nh thần ra ngoài tìm kiếm, nhanh chóng tìm ra hướng đào tẩu của Mạnh Kỳ, lập tức đuổi theo, lúc này, một bóng người nữa chạy tới, là thích khách hồng giai, hai người cùng truy đuổi.
Đến bên dòng suối, y híp mắt nhìn dòng nước, nghiến răng: “Chạy theo đường sông, dùng nước để xóa dấu vết? Khốn kiếp, không biết đã chạy được bao xa, có chạy ra khỏi núi hay chưa......”

--------------------------------------------------

Chương 339: Quyển3 -Chương190: Thủy tàng đại hải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời càng lúc càng đen, đám Thôi Hạo trèo đèo lội suối vòng qua khúc sơn đạo bị kích nổ, tiếp tục đuổi theo dấu chân Mạnh Kỳ, vụ nổ đường làm họ càng thêm chắc chắn sát thủ Bất Nhân lâu đã trở nên điên cuồng, không biết các cường giả ngoại cảnh có kịp tới chặn hay không, nếu không, để đám người mình giáp mặt sát thủ kim giai, ma luyện một chút, có thể cũng kiếm được tiền thưởng.
Sơn đạo chìm trong bóng tối, gió lạnh thổi buốt thấu xương, xuyên qua tầng tầng cây cối, vòng qua vách đá lởm chởm, họ tới được một chỗ tránh gió thiên nhiên, nơi này khá nhỏ, kín gió, phía trước có một tòa miếu sơn thần, phía trước lấp lóe ánh lửa nho nhỏ, ấm áp.
Một mùi nặng nề phả vào trong mũi, Thôi Hạo thấy mùi này kì kì, vội quát to: “Chư vị cẩn thận, đằng trước có khói mê lưu lại! Tuy đã tiêu tán từ lâu, nhưng ở đây kín gió nên vẫn còn một ít, không được hít vào, nếu không sẽ bị ảnh hưởng, mau ngậm giải độc hoàn.”
Tưởng Thanh vừa kích động vừa hưng phấn, móc ra một viên giải độc hoàn nhét vào trong miệng, cước bộ không ngừng chạy tới sơn thần miếu: “Thôi thập nhị, đằng trước chắc chắn từng có một trận đại chiến, không biết kết cục ra sao? Có bao nhiêu sát thủ Bất Nhân lâu mất mạng?”
Nếu đó là thích khách hồng giai, nam tử áo xanh kiêu ngạo hào phóng kia có toàn thân chạy thoát được không?
Thôi Hạo thở dài: “Thích khách ra tay, đương nhiên là ra tay lúc mục tiêu yếu ớt nhất, nên thường là có thể lấy yếu thắng mạnh, đã có ba người tới thử, họ cũng đã khá rõ thực lực của kỵ sĩ áo xanh kia, mà vẫn dám cho nổ sơn đạo, e là vô cùng tự tin chiến thắng......”
Thực lực của một người là điều cố định, nhưng chiến lực lại thường dao động, tùy theo lúc ấy tâm tình có tốt hay không, hay giận dữ, hay đang vui vẻ mà lơi lỏng.
Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, và nhiều yếu tố khác nữa, đều có thể ảnh hưởng đến chiến lực, trong khi sát thủ thích khách là những kẻ cực giỏi về quan sát, chúng chỉ ra tay khi mục tiêu đang ở trong trạng thái yếu đi.
Bỗng nhiên, phía trước có người dừng lại, khẽ nói:
“Có thi thể!”
Thôi Hạo vội chạy lên xem, thấy một thi thể mặc áo xanh, mặt gầy gò, gương mặt khá là ấn tượng, trên thi thể bị kết một tầng băng, như bị đông cứng mà chết, nhưng thực chất, vết thương chí mạng lại là vết kiếm đâm trúng mi tâm.
Ý, sao nhìn quen quen...... trong đầu Thôi Hạo chợt hiện tên một nhân vật nổi danh, mơ hồ nghĩ tới một chuyện.
Hắn nhìn hai bàn tay của người chết, đây là chỗ đóng hàn băng dày nhất của cơ thể, bất giác kêu lên: “Ma ảnh hàn chưởng!”
Các giang hồ hảo hán xung quanh bất giác ngừng thở, “Ma ảnh hàn chưởng” Khương Định Chi là cao thủ tả đạo lừng danh của hai châu Địch Tần, uy danh hiển hách, do mắc một vụ huyết án động trời, dẫn tới bị truy sát, nhưng khinh công của người này vô cùng cao minh, lập tức cao chạy xa bay, sau đó một đường trưởng thành đến nửa bước ngoại cảnh, là một cự phách tà đạo trong tương lai.
Không biết có phải vì những người bị hắn giết báo thù hay không, nên sau này hắn luyện công bị tẩu hỏa nhập ma, không khống chế được hàn chưởng, vất vả lắm mới giữ được mạng sống, nhưng thực lực đại giảm, cảnh giới cũng bị giảm xuống, mỗi lần xuất chưởng, thì cơ thể cũng bị phản phệ, bị thấm một phần hàn khí.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn là ngoại cảnh hàng thật giá thật, khinh công, hàn chưởng đều là nhất tuyệt đương thời, nếu không xuất tuyệt chiêu, chỉ ra tay bình thường thì không thành vấn đề, nếu đánh quá lâu sau đó mới dần bị yếu đi, nhưng tới lúc đó, cũng dư sức dùng thân pháp siêu đẳng bỏ đi, không ai đuổi theo kịp, cho nên cao thủ mở khiếu và một số nửa bước ngoại cảnh của hai châu Địch Tần khi nghe tới tên hắn đều kinh sợ.
Không ngờ hôm nay hắn lại chết ở nơi này!
“Hắn là thích khách Bất Nhân lâu?”
“Là kị sĩ áo xanh g**t ch*t hắn?”
Ai nấy thi nhau hít vào.
Hô, Thôi Hạo thở hắt ra: “Mặc kệ hắn có phải thích khách hay không, kẻ nào dám chặn giết kị sĩ áo xanh thì đều là kẻ đáng sợ.”
Càng đáng sợ là, ma ảnh hàn chưởng còn chết, với tình hình bùn đất cháy đen, những dấu chân và dấu đao xung quanh, đều có thể hiểu trước đó không lâu đã phát sinh một trận đại chiến, kị sĩ áo xanh đã khiến “Ma ảnh hàn chưởng” phải xuất ra cả tuyệt chiêu, bị phản phệ, sau đó bị một kiếm đâm chết, thực là ghê gớm!
Hắn giết cường địch, sau đó nghênh ngang bỏ đi?
“Ở kia có một cái xác nữa!” một người chỉ vào một chỗ cách đó không xa.
Tưởng Thanh hết hồn nhìn qua, thấy gần rừng có một cái thi thể, gương mặt vô cùng đặc thù, chung quanh có dấu vết hỏa thiêu lôi phách.
“Liệt Diễm Nhân Ma!”
“Một trong mười chín nhân ma của Diệt Thiên môn!”
Cái thi thể này rất dễ nhận ra, nhiều người đều nhìn nhận ra hắn, đúng là Liệt Diễm Nhân Ma đứng trong năm hạng đầu của mười chín nhân ma!
“Hắn cũng chết?”
“Xem ra, hắn và ma ảnh hàn chưởng đã hợp công vây sát người kia?”
Liệt Diễm Nhân Ma và ma ảnh hàn chưởng hợp tác với nhau, vậy mà cùng đều mất mạng, thực không thể nào tin được.
Thôi Hạo vô cùng rung động, kị sĩ áo xanh thực là ghê gớm, trận đấu này hẳn là rất phấn khích.
Đêm đã rất sâu, ánh lửa leo lét, nhìn hai cái xác, mọi người đều không nhịn được rùng mình.
“Ở kia còn có một thi thể......” một nữ hiệp thì thào, trước cửa miếu, ngay bậc thang, trong bóng tối, có một xác chết nữ, bên cạnh có một cây ngọc tiêu.
Ai… còn một cái nữa.
Nhiều hảo hán nhận ra thân phận xác chết kia:
“‘Lạc hồn tiêu’ Lâm Bích Ngọc......”
“Ba người phối hợp, mà đều mất mạng......” Thôi Hạo khó nhọc nuốt nước miếng, kị sĩ áo xanh rõ ràng không phải nửa bước ngoại cảnh kia mà.
Thực không thể nào hiểu được cuộc chiến này, quá vượt lẽ thường!
Lâm Bích Ngọc và ma ảnh hàn chưởng đều là bị trung kiếm mà chết, ba người này không có ai dùng kiếm, Liệt Diễm Nhân Ma chết vì trúng đao, trong ba người, chỉ có một mình hắn là dùng đao, nhưng là đao mỏng, hoàn toàn không khớp với vết thương trên cổ, nên hoàn toàn bỏ qua khả năng ba người tàn sát lẫn nhau.
Nhìn ba cái xác, mọi người rốt cuộc nói không ra lời.
Với thực lực của ba người họ, lại còn phối hợp với nhau, hèn gì có gan đánh nổ sơn đạo, không ngờ kết quả cuối cùng lại trở thành thế này!
Chẳng lẽ có giúp đỡ?
Nhưng rõ ràng không có dấu vết của ngoại cảnh hay nửa bước ngoại cảnh nào khác!
Đao kiếm cùng dùng...... Thôi Hạo đột nhiên nghĩ đến một người, nhưng lại cảm thấy không đúng, có thể khiến Liệt Diễm Nhân Ma, ma ảnh hàn chưởng, lạc hồn tiêu cùng bị xóa tên chỉ trong một trận chiến, mười hạng đầu Nhân bảng e là cũng chỉ có vài người làm được mà thôi!
“Tìm kiếm xung quanh đi, ba cái xác này và vật phẩm của họ đều giao cho Lục Phiến môn, yêu cầu họ đổi thành đan dược kim ngân vân vân, mỗi người chúng ta ở đây đều có phần!” Thôi Hạo nói to, để phòng ngừa có kẻ đục nước béo cò, tạo ra hỗn loạn giết chóc lẫn nhau.
Đám người tản ra, tìm tòi khắp xung quanh, xem xem có còn cái xác nào không, vụng trộm chôm lấy vật phẩm.
Trong rừng, có mấy hảo hán đi ngang qua một đống lá khô che khuất một hốc cây.
Sau khi họ lướt qua, đống lá khô bị rẽ ra, một bóng người đứng lên, mặc đồ đen, hai tay không, dung mạo rất “Bình thường”.
Người này chính là Mạnh Kỳ!
Hắn nhảy qua con suối, đi quanh một vòng to, rồi quay về chỗ miếu sơn thần!
Hắn tự biết bản thân, trong mười hơi thở thì chạy được bao xa? Ngày đông, suối ít nước, muốn dùng nó xuôi dòng không thể che giấu được thân hình, nên quyết định đánh hỏa mù, trốn ở nơi đã chiến đấu.
Đây là chỗ tránh gió thiên nhiên, mùi máu vẫn chưa tiêu tan, bay lan cả vào trong rừng, dù trên người hắn vẫn còn mùi máu, thì cũng không sợ bị hoài nghi.
Mạnh Kỳ trốn vào một hốc cây, ở ngoài dùng lá khô để che giấu, dùng Bát Cửu huyền công giả vờ tạo nhịp tim và hô hấp của động vật ngủ đông, chìm vào trạng thái nhập định để che giấu khí tức.
Cường giả ngoại cảnh và sát thủ hồng giai đã tới, nhưng đều không phát hiện ra hắn.
Hai tên đáng sợ đó bỏ đi rồi, Mạnh Kỳ vẫn không dám nhúc nhích, kiên nhẫn đợi mãi đến khi đám Thôi Hạo tìm tới, mới thừa lúc bọn họ đang tìm tòi lục lọi, chui ra.
Hắn giả dạng làm một người võ công thấp, lẩn vào trong đám người đang tìm tòi.
“Hàii, lão huynh, có tìm được cái gì không?” Mạnh Kỳ tới gần một người, thân thiện hỏi.
Người kia nhìn tên tiểu tử xấu xí, thuận miệng trả lời: “Dễ gì có được kì ngộ. Huynh đệ, ngươi bị thương à?”
“Ừ, lúc vượt núi, ta bị trượt chân, té bị thương cánh tay trái, nên bị tụt lại đằng sau.” Mạnh Kỳ bịa.
Người kia gật gù: “Ra thế.”
Hai người nói qua nói lại, một hồi trở nên vô cùng thân quen, cứ như đã quen biết nhau cả mười năm.
Chấm dứt tìm tòi, trở lại đội ngũ, Mạnh Kỳ dựa hơi người kia, hoàn toàn hòa nhập vào trong đội, tiếp tục đuổi theo ‘kị sĩ áo xanh’.
Người áo đen cầm bảo bình lơ lửng giữa không trung nhìn đám người Thôi Hạo đi qua, không buồn để ý, sau đó phát hiện hỗn loạn trong Long Nham thành đã ổn định, có cường giả đang tới gần, đành thở dài, xoay người biến vào trong bóng tối.

--------------------------------------------------

Chương 340: Quyển3 -Chương191: Trở lại chốn cũ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bên trái là vách núi dốc đứng thẳng tắp, bên phải là mây mù lượn lờ nhìn không thấy đáy, người thường đi trên sơn đạo như vậy ắt đều run sợ, nếu con đường bị nổ vỡ một đoạn, trừ phi biết bay, nếu không chỉ có thể lùi lại, tìm chỗ để vượt qua, nhưng leo qua vách núi là việc người có lý trí không bao giờ chọn lựa, thay vào đó, nên lùi lại, tìm đường khác vượt qua, dù sao thời gian hao tốn cũng không hơn kém nhau bao nhiêu.
Đi qua mấy chỗ sơn đạo tương tự ra khỏi vùng núi Long Nham khi trời vừa tảng sáng, tiến vào địa giới Tần Châu.
Vầng cung màu vàng hồng từ chỗ trời đất giao nhau từ từ nổi lên, nhuộm sáng một phía chân trời, tỏa ánh sáng ra khắp nơi, vô cùng xinh đẹp.
Mạnh Kỳ khẽ thở ra, nếu tới giờ mình vẫn chưa bị phát hiện, có nghĩa mình đã tạm thời an toàn.
Thương tích của hắn nhờ Đại Hoàn đan đã khỏi hẳn, ngay cả tác dụng phụ của Xá Thân quyết cũng không còn mấy, cơ bản không ảnh hưởng ra tay, chỉ có phá công Kim Chung tráo còn phải hơn nửa ngày nữa mới có thể khôi phục.
Tới gần thành, Mạnh Kỳ lặng lẽ rời khỏi đội ngũ, tới điểm liên lạc của Lục Phiến môn.
“Thiếu Lâm ngoại cảnh và các trưởng lão, thủ tọa lúc đó đều không có ở Giang Đông, cũng không có ai đột ngột rời khỏi tự.” Mạnh Kỳ nhìn tin báo của Lục Phiến môn cung cấp tình báo, trầm tư.
Nếu bảo kiểm tra phái tâm phúc đi liên lạc, thì người kiểu này ở Thiếu Lâm là đếm không hết, khó mà tìm được ra.
“Kị sĩ áo xanh kia đã đi đâu?” Tưởng Thanh nghi hoặc, nhà hắn là thế gia ở đối diện Long Nham sơn, thường lui tới nơi này, rất quen thuộc đám địa đầu xà ở đây, nhưng qua một vòng hỏi han, lại không tìm ra được tung tích của kị sĩ áo xanh: “Hắn che giấu hành tung, âm thầm đi qua thành, hay bị mấy người Ma Ảnh Hàn Chưởng đánh trọng thương, phải chui vào sâu trong Long Nham sơn để trốn?”
Thôi Hạo trầm ngâm:
- Người nên tìm không hẳn là kị sĩ áo xanh, có lẽ ‘hắn’ là cải trang giả dạng mà tới.
- Ý ngươi là đó là một cao thủ thành danh? Có lý, chứ nếu ta là hắn thì không có khả năng thoát ra khỏi mấy cao thủ ghê gớm như vậy, trừ phi có được thiên đại cơ duyên kỳ ngộ.
Tưởng Thanh giật mình:
- Thôi thập nhị, ngươi nghĩ hắn là ai?
Thôi Hạo trầm mặc nửa ngày mới nói:
- Đao thương, kiếm thương, điện ngân, ngươi không ngờ ai sao?
- Ý ngươi là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?
Tưởng Thanh bừng tỉnh, khiếp sợ thất thanh.
Phần đông khi ngờ những cường giả Khai khiếu, người ta đều sẽ từ những hạng đầu Nhân bảng mà xét, Mạnh Kỳ đứng hạng thứ mười một, đao kiếm song tuyệt, khí sinh lôi đình, nổi tiếng thiên hạ, không khó liên hệ tới hắn.
- Hắn, hắn không phải chỉ đứng hàng mười một hay sao? Đấu với Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, Lạc Hồn Tiêu liên thủ, e là chỉ có năm hạng đầu Nhân bảng mới có khả năng làm được chuyện này!
Tưởng Thanh không thể tin được.
Thôi Hạo cũng đã suy nghĩ rất lâu về điểm này, nói thẳng:
- Ngươi quên ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh xuất thân Thiếu Lâm, luyện được thần công phòng ngự Kim Chung tráo? Hơn nữa nghe nói chuyển tu hình như cũng là một môn công pháp cùng loại, nếu thời khắc sinh tử, lấy mạng đổi mạng, hắn luôn có khả năng chiếm ưu thế.
Tưởng Thanh khẽ gật đầu, cảm giác có lý.
- Nhưng làm được tới trình độ này, thực lực của hắn lẽ ra phải nằm trong mười hạng đầu Nhân bảng...
Giọng Thôi Hạo chua xót.
Hắn xuất thân Bình Tân Thôi thị, thân phận tôn quý, so với “Cuồng Đao” Tô Mạnh còn lớn hơn một hai tuổi, thế mà Tử Dương Thần Công gia truyền chỉ mới luyện tới Lục khiếu, Chỉ Qua Kiếm Pháp mới chỉ vừa nhập môn, có lên được Nhân bảng hay không còn chưa biết, càng miễn bàn mười hạng đầu Nhân bảng, ngay cả Thất ca của hắn, đích tử của gia chủ, "Tử Cực Kiếm" Thôi Triệt, cũng chỉ đứng trong mười bốn hạng đầu mà thôi.
Vừa dứt lời, phía trước bỗng có tiếng ồn ào náo động, Thôi Hạo giương mắt nhìn lên, thấy một nam tử trẻ tuổi mặc áo xanh, eo đeo trường đao, cưỡi ngựa trắng, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất dương cương, cất cao giọng:
- Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, Lạc Hồn Tiêu và Bất Nhân lâu cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng chặn giết Tô mỗ, nhưng đều đã bị Tô mỗ một trận xử lý!
- Thiếu Lâm không xa, nhưng đường gian nguy, Bất Nhân lâu và tả đạo tà ma chắc chắn sẽ không chịu bỏ qua, ai muốn lấy giải thưởng, lấy chiến lợi phẩm, hãy theo Tô mỗ!
Nói, xong, hắn thúc ngựa phi nước đại, hướng ra khỏi thành.
Mạnh Kỳ đã và Ngân Chương bộ đầu nơi này đã bàn nhau, thay đổi kế hoạch, không dùng thân phận Đường nhị công tử nữa mà dùng luôn thân phận thật sự để tạo thanh thế, cường giả ngoại cảnh của Lục Phiến môn sẽ âm thầm đi theo, cùng với các cao thủ quanh đây, để cùng vây diệt tà ma.
Nếu thay đổi dung mạo để đi đường, đương nhiên là lựa chọn an toàn nhất, nhưng càng tới gần Thiếu Lâm, nhân vật như vậy sẽ càng dễ khiến người khác chú ý, cũng dễ bị lặng lẽ không động bị giết mà không ai hay, không ai giúp, nên Mạnh Kỳ chỉ dùng cách này để tới Tần Châu mà thôi, còn bây giờ thì không dùng nữa.
Vì ở đây mức độ mạo hiểm đã giảm hẳn, không thể so với hồi còn ở Long Nham thành, khả năng Ngoại cảnh tham gia săn thích khách cũng cao hơn. Hơn nữa, Lục Phiến môn Ngân Chương bộ đầu đã xác định sẽ xuất mã, có hắn ở giữa liên lạc với các Ngoại cảnh quanh đây, Mạnh Kỳ không còn lo lắm.
Đương nhiên, thực chất tác dụng chính của họ cũng chỉ là chấn nhiếp để Bất Nhân lâu và tả đạo tà ma không dám ra tay.
- Quả thực là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!
Tưởng Thanh tuy đã đoán ra trước, nhưng vẫn kinh ngạc.
Thôi Hạo ngơ ngác.
Nhìn Tô Mạnh đi xa, Tưởng Thanh đang định kéo Thôi Hạo đuổi theo, thấy hắn ngơ ra như thế, thì khua tay:
- Thôi thập nhị, sao thế?
Thôi Hạo sực tỉnh lại, thì thào:
- Thì ra là hắn, hèn gì, hèn gì...
Gã vừa rồi nhìn thấy gương mặt Mạnh Kỳ có vẻ quen quen, liên tưởng tới xuất thân Thiếu Lâm của đối phương và độ tuổi kém mình mấy năm, nhất thời giật mình, “Cuồng Đao” Tô Mạnh này không phải chính là tiểu hòa thượng năm đó mình gặp ở tầng dưới Xá Lợi tháp hay sao?
Lúc ấy mình bởi vì không thấy rõ nền tảng của hắn, dẫn tới phán đoán sai, bị phụ thân cho là không đủ kiến thức, bắt cấm túc một thời gian rất dài mới được đi ra ngoài du lịch.
Hài, mỗi lần gặp hắn đều bị đả kích a... sự kiêu ngạo trong lòng Thôi Hạo bị giảm sút hẳn.
Ngọn núi xanh giữa nền tuyết trắng, chân núi người tới người đi đông đúc, tạo thành một cái chợ nho nhỏ, đường lên núi lập một cái đền thờ, trên viết ba chữ “Liên Đài sơn”.
Mạnh Kỳ mặc áo xanh, tà áo bay bay, hông đeo bội đeo, tay chắp sau lưng, thản nhiên đi lên, theo sau là một cái đuôi người người láo nháo, quả nhiên một đường an toàn, có lẽ tăng nhân sau màn không có thời gian đi tìm thêm cao thủ tuyệt đỉnh tới để đối phó hắn, mà cũng có lẽ là nghĩ không cần, vì hắn chỉ là biết Thiếu Lâm có nội gian, chứ không biết được rõ đó là ai, tạm thời không gây ra được nguy hiểm gì, nếu bây giờ còn cố gắng ra tay, nhiều khi cái mất còn nhiều hơn cái được.
- Ngày đó rời núi, tuy một phần cũng là cố ý, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng, hôm nay mới được gặp lại đền thờ...
Mạnh Kỳ thổn thức, lướt nhanh qua đền thờ, đi lên núi.
Thiếu Lâm ở chủ thế giới vô cùng tự tin, không hề phái đệ tử thủ ở chân núi, độc chiếm cả một vùng rừng núi này, chỉ có phái hai đệ tử ở khu lưng chừng núi, chủ yếu để thông báo có khách tới, để người tiếp khách biết mà nghênh đón.
Không Sơn trong tuyết đầu mùa, khí trời lành lạnh mà tươi mát, Mạnh Kỳ không chút vội vã, cứ từ từ mà đi, thưởng thức phong cảnh, tới đây rồi, coi như mình đã an toàn.
Trong đình ở lưng núi, hai đệ tử áo xám đứng thẳng tắp, không dám lơ là, lỡ bị giới luật tăng bắt được, sẽ bị xử phạt.
Hai người một người thân hình cao lớn, chừng chín thước, như thiết tháp, một người mặt thấp ánh xanh, bộ dạng nhanh nhẹn.
Họ nhìn thấy từ dưới sơn đạo có một công tử mặc áo xanh, eo đeo trường đao, tay chắp sau lưng, ngũ quan tuấn mỹ đang nhàn nhã đi lên, nhìn rất quen mắt.
- A Di Đà Phật, thí chủ xin dừng bước, không biết tới Thiếu Lâm ta có chuyện gì?
Tăng nhân mặt xanh tiến lên hành lễ.
Mạnh Kỳ nhìn họ, mỉm cười, gặp được người quen nha:
- Chân Đức sư huynh, Chân Hòa sư huynh, không nhận ra sư đệ sao?
Đây chính là Chân Đức, Chân Hòa đã từng luận bàn với nhau hồi mới nhập môn.
- Chân, Chân Định? Cuồng Đao Tô Mạnh!
Chân Đức lùi lại một bước, tay chắp trước ngực, mặt kinh ngạc.
Chân Định từ hồi bị trục xuất ra sau núi, thanh danh và thực lực mỗi ngày đều tăng tiến, trong đám chúng tăng chữ Chân là vô cùng nổi bật, so với Chân Diệu, Chân Bản đều là Lục khiếu, có khả năng đánh thắng bất kì người nào cùng cấp, có trụ cột vững chắc, nhưng so với Chân Định, thì vẫn thực không tài nào so nổi!
Bởi vì Chân Định cũng luyện công pháp tác dụng chậm nhưng lừng danh Kim Chung tráo!

--------------------------------------------------

Chương 341: Quyển3 -Chương192: Ma Kha Chỉ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiết Tháp Chân Hòa cũng biến sắc, Chân Định sư đệ, không,“Cuồng Đao” Tô Mạnh sao lại về Thiếu Lâm?
Đệ tử Thiếu Lâm thường nếu bị trục xuất rất ít khi trở về Liên Đài sơn, trừ phi có được đại triệt đại ngộ, buông hồng trần, thật sự xuất gia, nhưng Tô Mạnh nhìn không phải như thế!
Về để báo thù ư, hắn còn không buồn ngờ chuyện ấy, đừng nói hạng mười một Nhân bảng, có là hạng mười một Địa bảng cũng không có cửa tới Thiếu Lâm giương oai.
Mạnh Kỳ nhìn hai người, phì cười: “Hai vị sư huynh sao thế hử? Tô mỗ có phải hồng thủy mãnh thú đâu.”
Chân Đức hít sâu một hơi, mạnh mẽ áp chế cảm xúc trong lòng: “Tô thí chủ, không biết tới có chuyện gì?”
“Tô mỗ có việc bái kiến gia sư Huyền Bi thần tăng, mong Chân Đức sư huynh thông truyền.” Mạnh Kỳ đáp.
Chân Đức sắc mặt khẽ biến: “Tô thí chủ, ngươi đã bị trục xuất sơn môn, không thể gọi Huyền Bi sư thúc là sư phụ được nữa.”
Mạnh Kỳ cười khì: “Chân Đức sư huynh, sao huynh chấp niệm nặng thế, xưng hô cũng chỉ là không, nhân duyên giả hợp, ta gọi sư phụ là ông ấy, gọi Huyền Bi thần tăng cũng là ông ấy thôi, có gì khác nhau đâu? Để ý chuyện ấy làm gì?”
Hắn nói rất thản nhiên, cứ như lên núi để yết Phật, tham thảo kinh Phật.
Chân Đức ấp úng, quay đầu đi lên núi, bỏ lại một câu: “Huyền Bi sư thúc đang bế quan, ta giúp ngươi thông báo Tri Khách viện.”
Thì ra Sư phụ đang bế quan, hèn gì một đường hắn đi ồn ào như thế mà không nhìn thấy người...... Mạnh Kỳ gật đầu, đi vào trong đình đợi.
Trong đình có bàn đá, ghế đá, bia đá, để mời khách nghỉ ngơi, trên tấm bia đá có khắc mấy chữ rất nhỏ [ Kim Cương Bàn NếuBa La Mật Đa kinh ].
“Hình như ta nghe......” Mạnh Kỳ khoanh tay đứng trước tấm bia, nhìn bài kinh khắc chi chít trên bia, chữ nhìn rất dày đặc, nhưng nếu đọc đàng hoàng, sẽ không hề có cảm giác hoa mắt, mỗi chữ đều rõ ràng, tự thành một ô, không hề trùng lặp, thiện ý sâu sắc, không hổ là Phật Môn thánh địa thường có La Hán, Đại La hán trấn tự.
Lúc này, Chân Hòa đã bớt sửng sốt, lặng lẽ nhìn đánh giá Mạnh Kỳ, thấy hắn đứng đó bình tĩnh, không hề có vẻ gì là mất kiên nhẫn, tà áo xanh bay bay tiêu sái, tay chắp sau lưng, lặng lẽ đọc kinh Phật, cảm giác rất khí định thần nhàn, tự nhiên tĩnh lặng.
Chân Hòa đột nhiên nhớ lại chuyện cũ, năm đó mình và Chân Định sư đệ luận bàn, bị hắn cướp mất khí thế, sợ tới mức chân nhũn cả ra, khí lực trong người không thể nào phát huy ra được, dễ dàng bị đánh bại.
Lúc đó mình còn tưởng Chân Định sư đệ có thiên phú bất phàm về võ đạo, sau này chắc chắn sẽ có thành tựu, không ngờ cái ‘sau này’ đó lại tới nhanh như vậy, tới bây giờ mới chỉ cách có mấy năm, hắn đã vượt qua Chân Bản, Chân Diệu sư huynh, đánh qua đồng nhân hạng được xuống núi, tên tuổi lừng lẫy khắp giới giang hồ, đứng hạng mười một Nhân bảng, không thua kém gì tiểu sư thúc Huyền Chân!
Hôm nay xem khí độ này, quả thực rất có tư thế của cao thủ.
Mạnh Kỳ thưởng thức thiện ý kinh Phật trong tấm bia đá, tâm thần trở nên tĩnh lặng, ngờ tổ sư đời thứ sáu của Thiếu Lâm năm đó khắc ra tấm bia đá này, chứng được La Hán Kim Thân Nguyên Không thần tăng.
Chân Hòa và Mạnh Kỳ không quen, đành phải đứng bên cạnh, chờ Chân Đức trở về.
Không qua bao lâu, Chân Đức và một tăng nhân tiếp khách mặc tăng bào vàng đi xuống.
“A Di Đà Phật, Tô thí chủ bái kiến Huyền Bi sư đệ có chuyện gì?” Người tiếp khách dựng một bàn tay, tuyên phật hiệu, là tăng nhân hàng chữ Huyền.
Mạnh Kỳ đã sớm quay người lại, mỉm cười: “Vị sư thúc này, chẳng lẽ cố nhân tới chơi, nhất định phải có chuyện quan trọng mới được?”
Người tiếp khách đã quen giao tiếp, không so đo cách xưng hô của hắn, chỉ cười: “Bình thường không cần, nhưng Huyền Bi sư đệ đang bế quan, nếu Tô thí chủ có chuyện quan trọng, bần tăng sẽ phải xem xét tới chuyện ngắt ngang chuyện bế quan của y, nhưng nếu chỉ là ôn chuyện, vậy cảm phiền Tô thí chủ lần sau lại tới.”
“Không biết Chân Tuệ sư đệ có đang bế quan không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Tiếp khách tăng biết chuyện khúc mắc của Mạnh Kỳ và trong tự, sớm biết hắn sẽ hỏi Chân Tuệ, nên trả lời rất nhanh: “Chân Tuệ sư điệt diện bích đi ra chưa lâu, sắp tới không cần bế quan.”
“Vậy ta muốn bái phỏng hắn.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, bộ dáng không sao cả.
Tiếp khách tăng gật đầu: “Tô thí chủ, mời.”
Hắn dẫn Mạnh Kỳ đi lên sơn đạo, đi đến đâu cũng mang lại hồi ức cho Mạnh Kỳ, chỗ đó là chỗ gánh nước, chỗ đó là chỗ thiếu chút nữa bị trượt chân.......
Đi một lúc, trên sơn đạo xuất hiện thêm một hòa thượng mặc tăng bào vàng, dáng mạo thanh nhã, giống thư sinh hơn là người xuất gia, chính là người năm đó Mạnh Kỳ thụ nghiệp ở Võ Tăng viện, Chân Diệu, một trong hai đại đệ tử hàng chữ Chân của Thiếu Lâm.
Nói là hai đại, kỳ thật không phải vậy, sau này cũng lục tục có nhiều người mới nhập môn xuất sắc, có võ đạo thiên phú xuất chúng, có đầu óc mẫn tuệ, nhưng thời gian ngắn ngủi, vẫn chưa đuổi theo kịp hắn và Chân Bản.
“A Di Đà Phật, Tô thí chủ lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?” Chân Diệu đặc biệt tới gặp Mạnh Kỳ.
Đằng sau y, ở lối rẽ, có rất nhiều đệ tử áo xám thò đầu rón rén nhìn ra, muốn xem đệ nhất nhân hàng chữ Chân, Mãng Kim Cương trong truyền thuyết.
Trong đám họ có một tăng nhân cực kì bắt mắt, bởi vì chỉ có một mình gã mặc áo tăng vàng, đôi mắt hẹp dài, khí chất hung ác nham hiểm, cũng là một người quen, Giới Luật viện giới luật tăng Huyền Không.
Gã muốn xui ta với Chân Diệu so đấu hửm? Chân Diệu là người có tâm hiếu thắng, lúc còn chưa mở khiếu đã tìm ta tỷ thí...... Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lễ: “Sư đệ không chỉ không có việc gì, mà bây giờ còn hơn xưa, đã làm phiền Chân Diệu sư huynh nhớ mong.”
Chân Diệu khẽ hít một hơi: “Như thế rất tốt, năm đó ở Võ Tăng viện vẫn còn như đang hiện trước mắt bần tăng, thực không ngờ hôm nay Tô thí chủ đã danh chấn thiên hạ, không biết hôm nay có thể chỉ dẫn một hai hay không?”
Y chưa xuống núi du lịch, chuyện trong giang hồ đều chỉ là được nghe đồn, cao thủ mở khiếu trong tự và hàng chữ Huyền khi luận bàn đều cơ bản là điểm tới thì ngừng, nên rất nóng lòng muốn thử sức với cao thủ Nhân bảng, để biết sự chênh lệch của bản thân.
Theo y nghĩ, y cũng đã gần thất khiếu, có được hai chiêu ngoại cảnh Ma Kha chỉ, so với hai người thất khiếu Tô Mạnh, Thanh Dư hẳn là không có chênh lệch về mặt bản chất, nếu không phải vì chưa nắm giữ hoàn chỉnh, đã sớm xông qua đồng nhân hạng, xuống núi đi kiến thức.
Huyền Không không chuyển mắt nhìn hai người, ánh mắt đầy chờ mong, gã không hy vọng xa vời Chân Diệu có thể thắng Tô Mạnh, nhưng giảm bớt uy phong của hắn, để hắn bớt cao ngạo đi là đủ rồi.
Mạnh Kỳ đại khái cũng biết cảm nghĩ của hai người, nhưng không để ý, khẽ cười: “Năm đó tại Võ Tăng viện chưa được kiến thức Ma Kha chỉ của sư huynh, vẫn tiếc nuối, hôm nay xem như bù lại.”
Hắn ở xa tới là khách, nếu không muốn, không ai dám bắt buộc hắn tỷ thí.
Chân Diệu nghiêm trang: “Chân Bản đã luyện thành bảy môn tuyệt học, mà bần tăng chỉ luyện được Ma Kha chỉ và Nhất vi độ giang, Tô thí chủ, mời.”
Làm chủ nhân, đương nhiên phải để khách ra chiêu trước.
Mạnh Kỳ lắc đầu cười: “Mời sư huynh trước đi.”
Là cao thủ sắp đạt mười hạng đầu Nhân bảng, làm gì có chuyện ra chiêu trước khi luận bàn?
Chân Diệu tâm cường hiếu thắng, hơi trầm ngâm, cũng biết thời biết thế, tay phải nâng lên, thân như phiêu theo gió, hai ngón tay khép lại, điểm hướng Mạnh Kỳ.
Một chỉ này bỗng choán hết tầm mắt của Mạnh Kỳ, to lớn, mạnh mẽ, chỉ phong từ mọi góc độ đánh tới, không xác định được cái nào là thật cái nào là giả.
Chỉ phong không ngừng tích tụ, trở nên nặng nề trầm trọng!
Ngay từ đầu đã dùng tới chiêu thức ngoại cảnh...... Mạnh Kỳ mỉm cười, bình thản xuất đao, đao thế tròn trĩnh, dung nạp hư không, đa phần chỉ phong đều bị hút vào.
Một đao vung ra, Mạnh Kỳ thân đi theo đao mà tiến, cảm giác như súc địa thành thốn, vượt qua chỉ phong vây quanh, tới gần Chân Diệu, trường đao trống không mênh mông chém ra.
Thấy Mạnh Kỳ tránh được tuyệt chiêu ngoại cảnh của mình, Chân Diệu hơi biến sắc, song chỉ điểm vào lưỡi đao, định cản lại.
Nhưng ánh đao như ánh sáng hồng trần, đã đốt lên những khát vọng, lòng hiếu thắng của y, khiến y ra tay bị chậm.
Nhưng “Thiên chi thương” đã thu lại, Mạnh Kỳ nhàn nhã:
“Chỉ pháp hay, đáng tiếc thời cơ không đúng.”
Đạo chiến đấu, chưa bao giờ là chỉ cần dùng sát chiêu là đủ, dùng thủ đạon áp đáy hòm đương nhiên là tốt rồi, nhưng nếu không dùng lúc thời cơ, sẽ rất dễ bị người ta tránh thoát, uổng phí khí lực, nên khi Mạnh Kỳ và Thanh Dư giao thủ, đều là thăm dò lẫn nhau trước, tới khi túm được sơ hở, thấy được cơ hội, mới bùng nổ tuyệt chiêu, nên lúc ở trước cửa sơn thần miếu, sau khi Lạc Hồn Tiêu bỏ mạng, Liệt Diễm Nhân Ma đánh tới, Mạnh Kỳ vẫn không lôi tuyệt chiêu ra, vì lúc ấy hắn đơn thuần có thể dùng thân pháp ma huyễn của mình để né tránh, đến khi Liệt Diễm Nhân Ma đã bị Mạnh Kỳ áp chế, thì không còn có được cơ hội xuất chiêu thức ngoại cảnh ra nữa.
Lúc trước khi lần đầu tiên Mạnh Kỳ đối mặt với An Quốc Tà, hắn cũng không hề vội vàng dùng “Đoạn thanh tịnh”, mà sáng suốt dùng Huyễn Hình đại pháp trước để lừa gạt, sau khi tìm được cơ hội mới ra chiêu.
Kinh nghiệm thực chiến của Chân Diệu vẫn còn quá ít......
Chân Diệu sửng sốt, không thể tin được mình bị bại nhanh như vậy, nhưng sau khi nghe Mạnh Kỳ nói xong, nét mặt mới hơi giãn ra, trở thành đăm chiêu: “Đa tạ Tô thí chủ chỉ giáo.”
Y vừa rồi nhất thời cầu thắng, quên mất sự chỉ bảo hàng ngày của sư trưởng, quá mức vội vàng.
Đám tăng nhân hàng chữ Tăng nét mặt khác nhau, song đều là không sao tin được, chỉ trong vòng có hai chiêu, Chân Diệu sư huynh đã bại...... Chân Định vẫn thực là mở khiếu?
Huyền Không hừ lạnh: “A Nan Phá Giới đao pháp, đâu phải dùng Thiếu Lâm thần công, tính là cái gì......”
Mạnh Kỳ cười, bước nhanh, vung trường đao, vèo một cái đã tới trước mặt Huyền Không.
Một đao này chém xuống rất chậm, nhưng ẩn chứa cực nhiều biến hóa, mỗi một biến hóa lại nhanh như tàn ảnh, bịt kín mọi khả năng ứng phó hay né tránh của Huyền Không!
Huyền Không trán vã mồ hôi lạnh, cả người như lún vào ác mộng, không tìm ra được đường thoát, đao tới sát trước người, mới giơ được hai tay lên, bàn tay ám ánh vàng, chụp vào trường đao.
Nhưng trường đao đã xuyên qua song chưởng, hạ xuống trán Huyền Không, khiến hai chân Huyền Không không nhịn được, run rẩy.
Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, cười to:
“Huyền Không sư thúc, một đao này cũng không phải Thiếu Lâm thần công đâu.”
Hắn cắm đao vào eo, đi lướt qua Huyền Không, bước lên bậc thang.
Huyền Không ngày xưa, thực lực hay địa vị đều có thể tha hồ thoải mái trấn áp hắn, còn ngày nay, ngay cả một đao của hắn y cũng không đỡ nổi......
Nhìn theo dáng người tiêu sái của hắn, trong lòng đám tăng nhân hàng chữ Chân đầy kính phục.
Vừa tới ngoài cửa chùa, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy một bóng áo xám chạy ra, giọng điệu vẫn quen thuộc như xưa không chút gì thay đổi:
“Sư huynh, ngươi đã trở lại? Mau kể cho ta nghe cuộc đấu với Thủ Chính kiếm, khiếp sợ Bách Lý, ngũ phương đế đao!”
Mịa nó, hơn hai năm không gặp, người bình thường không phải nên hơi ngăn cách, sau đó mới lại từ từ quen thuộc với nhau sao? Tiểu sư đệ quả nhiên không phải người bình thường! Mạnh Kỳ không nói gì, nhìn Chân Tuệ.

--------------------------------------------------

Chương 342: Quyển3 -Chương193: Sư đồ Bí thoại

Dịch giả
: Tiểu Băng
So với lúc ở Ngọc Môn quan, Chân Tuệ lại vụt cao lên một đoạn, chỉ thấp hơn Mạnh Kỳ một tấc mà thôi, mặt mày tuấn tú, dáng người mảnh khảnh, tăng bào xám sạch sẽ không dính một hạt bụi, nếu không phải cái mặt kia cười rực rỡ sáng lạn vẻ trẻ con thì Mạnh Kỳ còn tưởng mình nhìn thấy Diệu Tăng.
Khụ, Mạnh Kỳ ho nhẹ:
- Tiểu sư đệ, chuyển kể ra thì dài, cho huynh miếng nước uống trước đi.
Chân Tuệ gật đầu:
- Được, để đệ đi nấu nước!
Y dẫn Mạnh Kỳ đi tiểu viện Huyền Bi ở.
- Sư phụ đang bế quan à?
Mạnh Kỳ hỏi.
Chân Tuệ không hề giấu diếm:
- Sư phụ mất cơ hội vào Xá Lợi tháp tu luyện, mấy năm năm đều bế quan, đúc vững cơ bản, muốn tìm ra một con đường mới.
Việc này Mạnh Kỳ đã sớm đoán trước, nhưng khi chính tai nghe được, trong lòng vẫn chua xót không thôi, cuối cùng sư phụ hay vì mình mà bỏ đi cơ hội của bản thân.
Chân Tuệ nghiêm trang nhìn Mạnh Kỳ:
- Sư huynh, sư phụ có dặn khi nào đệ gặp huynh thì không được nhắc tới việc này, nhưng mà đệ nghĩ chuyện này không nên giấu huynh nên đệ vẫn cứ nói.
Đôi mắt y trong veo, không chút tạp niệm.
Mạnh Kỳ thở dài, tiểu sư đệ, đệ thực là có chủ kiến a!
- Khụ, tiểu sư đệ, chuyện này quả thật nên cho huynh biết, nhưng mà lời của sư phụ vẫn phải tận lực nghe theo.
Mạnh Kỳ không biết phải nói sao, đành ba phải cái nào cũng được.
Chân Tuệ cười rạng rỡ:
- Đệ biết sư huynh sẽ khen đệ mà!
- Sư huynh, bế quan hai năm, đệ đã mở ra Tứ khiếu, Niêm Hoa chỉ cũng đã tiểu thành, từ thời sư phụ tới nay, tiến triển tu luyện Niêm Hoa chỉ của đệ là ở trong ba hạng đầu đó...
Hai mắt Chân Tuệ sáng ngời trong suốt nhìn Mạnh Kỳ, như đang khoe vật quý.
Mạnh Kỳ vui mừng cười:
- Giỏi lắm. Tu luyện Niêm Hoa chỉ khó khăn lừng danh, có thể mười sáu tuổi tiểu thành, mở ra Tứ khiếu, đệ không thua kém Chân Bản, Chân Diệu, ngay cả Chân Thường sư huynh năm đó chút nào đâu, đương nhiên, so với sư huynh ta vẫn còn hơi kém một chút.
Hắn vô liêm sỉ tự khoe bản thân, tiểu sư đệ là người quen, hoàn toàn không cần phải che giấu bản tính.
Bên đường không thiếu tăng nhân thò đầu ra lén dòm, đánh giá Mạnh Kỳ, song người năm đó đưa Mạnh Kỳ tới Tạp Dịch viện là Huyền Khổ vẫn chưa xuất hiện, y khác với Huyền Không, không phải hạng người bụng dạ hẹp hòi, chỉ là chính trực tới mức cổ hủ, nếu mình thấy là tốt thì cũng ép mọi người phải thấy vậy, nếu mình đã thấy là không đúng thì trong lòng khinh thường, Mạnh Kỳ trở về chẳng hề ảnh hưởng tí nào tới y, y cần làm việc gì thì vẫn cứ thản nhiên làm việc đó.
- Đúng vậy, so với sư huynh thì vẫn kém hơn nhiều.
Chân Tuệ trung thực gật đầu thừa nhận khiến Mạnh Kỳ áy náy trong lòng:
- Nếu không phải sư phụ mắc bế quan, ắt sẽ kể chuyện sư huynh trên giang hồ cho đệ nghe. Lũng Tây chiến Vưu Hoàn Đa, đao thí quần hùng Nghiệp đô, nửa chiêu thắng hiểm Thủ Chính kiếm Vương Tái. Mậu Lăng khổ chiến Khiếp Sợ Bách Lý, đầu đường Trường Xuyên thắng Ngũ Phương Đế Đao, thật sự là vừa uy phong vừa lợi hại!
- Mỗi lần đệ kể lại mấy chuyện này cho mấy người Chân Hòa nghe, họ đều không chịu tin, nhưng sau này Huyền Tâm sư thúc cũng kể giống hệt, nhiều sư bá, sư thúc sau khi xuống núi về chùa cũng cầm về một phần Nhân bảng, bọn họ mới chịu tin lời đệ, mới biết đệ không nói dối...
- Huyền Tâm sư thúc chỉ thích tự khen mình thôi, mỗi lần kể tới chiến tích của sư huynh, đều cố tình nói lướt cho qua...
- Chân Bản sư huynh luyện thành thất môn tuyệt học, song lại bảo rằng mình tham nhiều môn quá, nuốt không trôi...
Chân Tuệ không ngừng kể lể đủ chuyện, những chuyện ở Thiếu Lâm trong hai năm qua dần dần hiện ra rõ ràng trước mắt Mạnh Kỳ, ai thay đổi thế nào, ai vẫn không thay đổi đều hiện ra cả, cứ như mới chỉ hôm qua.
Mạnh Kỳ cảm khái cười, chế nhạo:
- Tiểu sư đệ, có phải diện bích lâu quá, không được nói chuyện bị nghẹn tới mức khó chịu không, sao bây giờ nói còn nhiều hơn trước thế?
Chân Tuệ lắc đầu:
- Chỉ là gặp được sư huynh kích động mà thôi.
Y ngẩng đầu nhìn lên trời:
- Trước kia sư huynh thường kể chuyện giang hồ cho đệ nghe, nhưng hai năm nay, chính huynh lại trở thành người ở trong chuyện kể...
Mạnh Kỳ thở dài, cười an ủi Chân Tuệ:
- Tiểu sư đệ, tới khi đệ mở đủ Lục khiếu, xông qua đồng nhân hạng, đệ cũng sẽ người trong chuyện kể của người ta, tới lúc đó, sư huynh sẽ dẫn đệ đi lên trời.
- Được!
Chân Tuệ gật đầu, cười sáng lạn.
Hai người đi tới tiểu viện của Huyền Bi, Chân Tuệ rót cho Mạnh Kỳ ly nước, vui vẻ nói:
- Sư huynh, đệ ra sau núi mời sư phụ về, huynh chờ nhé.
Không qua bao lâu, Huyền Bi mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ theo Chân Tuệ từ trên trời giáng xuống, dưới chân nở những đóa sen vàng.
- Còn nhớ về thăm vi sư, tốt lắm, tốt lắm.
Huyền Bi vẻ rất an ủi.
Ông vẫn giữ nguyên dáng vẻ cao tăng trung niên u buồn, ngũ quan tuấn lãng, có vài phần giống Mạnh Kỳ trước mặt.
Có phải thân thích gì không… Mạnh Kỳ nhớ lại dáng vẻ được miêu tả về họ Đường trong tài liệu mật, suy nghĩ trong lòng đã được chứng thực.
Hắn quỳ xuống, hành đại lễ:
- Đệ tử bất hiếu, liên lụy sư phụ.
- Vô phương, thân ở hồng trần, sẽ phải nhận đủ loại khảo nghiệm, mất đi cơ hội, không hẳn không phải là phúc phận, nhân quả chi đạo, khó có thể nói rõ.
Huyền Bi không chút để ý trấn an Mạnh Kỳ, nâng hắn dậy, sau đó ngồi xuống, thở dài:
- Chân Định, con quả là người quật cường, sắp chết cũng không chịu trở về Thần đô Tô gia, giống hệt vẻ dứt khoát của mẫu thân con năm đó quyết tuyệt rời nhà.
Thì ra là cữu cữu (cậu) của ta... Mạnh Kỳ oán thầm một câu, thành khẩn khai báo:
- Sư phụ, từ lúc được đưa vào Thiếu Lâm, Thần đô Tô gia và đệ tử không còn quan hệ gì nữa, thân nhân duy nhất trên đời của con chỉ có người và tiểu sư đệ mà thôi.
Huyền Bi dở khóc dở cười, nhưng lộ ra vài phần vui mừng:
- Cũng được, không thèm nhìn không chú ý cũng được, đỡ phải bị cuốn vào thị phi của Thần đô, dù sao mẫu thân con cũng đã chết vì bệnh.
Chân Tuệ mở to mắt:
- Sư phụ, người và mẫu thân của sư huynh biết nhau à? Là… là…
Hắn còn chưa “là” xong, đã bị Mạnh Kỳ ngắt ngang, chặn trước khỏi để cái tên nghe mình kể quá nhiều chuyện cẩu huyết mà đoán tầm bậy tầm bạ nói ra thành ba chữ ‘con tư sinh’:
- Sư phụ là huynh trưởng của mẫu thân ta.
- À!
Chân Tuệ vẻ thất vọng, chẳng giống chút nào so với chuyện kể a...
Mạnh Kỳ sắc mặt trịnh trọng:
- Sư phụ, đệ tử lần này về chùa, một là thăm hai người, hai là có chuyện quan trọng cần bẩm báo.
Nghe thấy mấy chữ chuyện quan trọng, Huyền Bi cảnh giác phất phất tay, từng tầng lưu ly phật quang hiện ra, bao phủ quanh phòng:
- Nói đi.
- Đệ tử ở Giang Đông gặp một thiếu niên tên là Đoàn Thụy...
Mạnh Kỳ bắt đầu kể lại đầu đuôi chi tiết mọi việc, chín tư thế kỳ quái, sự tồn tại của tăng nhân sau màn, và những hình ảnh hắn nhìn thấy sâu trong mật đạo:
- Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”
Chân Tuệ nghe mà há hốc miệng, thì ra cái chết năm đó của Chân Thường sư huynh cũng không đơn giản...
Huyền Bi sắc mặt nghiêm túc nghe xong, ngưng trọng:
- Manh mối hiện giờ quá ít, khó mà tìm ra được kẻ độc thủ phía sau màn là ai, nhưng vi sư sẽ từ nay đề cao cảnh giác, không để người ta dễ dàng hãm hại sau lưng mình.
Một cao thủ Ngoại cảnh đỉnh phong như ông nếu đã có đề phòng và cảnh giác, dù nửa bước Pháp Thân cũng khó mà đắc thủ.
Nói xong, ông lại trầm ngâm:
- Vì tự quy (quy tắc của chùa), có những chuyện không thể nói với con, nhưng có thể xác nhận một điểm, cánh cửa đá đó đúng là có ở sâu trong mật đạo.
Chủ thế giới Thiếu Lâm thật sự có “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”? Mạnh Kỳ càng lúc càng thấy Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quỷ dị...
Huyền Bi không nói gì nhiều về việc này, một là vì tự quy hạn chế, hai là vì thực lực của Mạnh Kỳ vẫn còn hạn chế, dính líu vào việc này còn hơi sớm.
Ông chuyển sang vấn đề khác:
- Thì ra chín tư thế đó là ma công, vậy mà vi sư còn tưởng nó là quyển thứ nhất của ‘Dịch Cân kinh’.
- Sư phụ người cũng tưởng vậy?”
Mạnh Kỳ như tìm thấy “tri âm”.
- Vi sư thay đổi giữa chừng, năm đó lựa chọn bộ công pháp chưa hoàn chỉnh Ma Kha Phục Ma Quyền này, tương đương buông tay không chọn Dịch Cân kinh nữa nên không rõ lắm về bí tịch này, chỉ là nghe vài vị sư bá sư thúc đề cập qua: ‘Dịch Cân kinh’ toàn bản có tổng cộng chín mươi chín tư thế, quyển thứ nhất đại khái có mười hai thế, quyển hai có mười ba thế, có đầy đủ văn tự, chú thích và kệ ngữ.
Huyền Bi nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, mình còn có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định cho mà, sợ gì.
Huyền Bi hòa ái nhìn Mạnh Kỳ:
- Hồi trước ta tưởng con trở về Thần đô Tô gia nên không dạy gì thêm để khỏi bị mâu thuẫn với công pháp của Tô gia, nay nếu con đã quyết định du ngoạn giang hồ, vậy vi sư truyền lại hết những công phu trước khi xuất gia cho con.
Mạnh Kỳ vui lắm, có thêm một môn công pháp tiêu chuẩn Tông Sư, dù mình không tham nhiều chớ lạm, cũng không đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Huyền Bi cười:
- Vi sư năm đó được gọi là Thất Tuyệt thủ, chính là thất tuyệt chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí, phong cấm, thân pháp, con chuyên tâm đao kiếm chi đạo, lại có chủ tu nhục thân thần công, không cần phải tốn công phu vào chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí, chủ yếu luyện điểm huyệt và thân pháp nữa mà thôi, đợi tới lúc con trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, khai chi tán diệp, thay vi sư truyền những công pháp này chỉ bảo cho người khác để không tuyệt truyền thừa, đây là ý nguyện của vi sư, không thể làm đứt đoạn đạo thống còn lại của các tiền bối...
- Công pháp vi sư luyện tên là Thất Chân kinh, chia làm bảy thiên, thân pháp là ‘Bằng Hư Lâm Phong’, trong Khai Khiếu kỳ có thể chuyển hướng trong không trung một tới hai lần, phong cấm là ‘Khốn Thần Khóa Thể thủ’, là công pháp điểm huyệt thuộc về Khai Khiếu, nó còn có một cái tên khác, gọi là ‘Tinh thần trấn huyệt chỉ’...

--------------------------------------------------

Chương 343: Quyển3 -Chương194: Võ si Chân Bản

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tên của chưởng, chỉ, quyền, trảo, chân khí, Huyền Bi không giới thiệu, Mạnh Kỳ cũng không để ý, tuy Khai khiếu là thời kỳ đặt nền móng để tìm con đường cho mình, học nhiều thì dễ tìm ra con đường mình mong muốn, nhưng nếu nhiều quá thì cũng không tốt, nếu mình đã xác định con đường của bản thân là đao kiếm, thì không nên tiêu tốn nhiều công sức vào những cái khác, như thế mất nhiều hơn được.
Hơn nữa, dù có bị mất binh khí, phải tay không đối địch thì mình cũng không có gì phải sợ, đao có chưởng đao, kiếm có chỉ kiếm, lại có Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo hỗ trợ, cũng đủ để đối phó.
Đương nhiên, lúc nào nhàn nhã lấy ra xem cũng hay.
Huyền Bi khẽ chụp một cái, một quyển bí tịch từ trong phòng bay ra, giấy là giấy thường, đóng lại thành quyển cũng khá là tùy tiện.
- Con ở lại mấy ngày, nếu có gì thắc mắc, cứ hỏi vi sư.
Ông đưa bí tịch cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn quyển bí tịch đã được chuẩn bị sẵn, hiểu ngay, chắc là từ lúc biết hắn vào xông xáo giang hồ, sư phụ đã bắt đầu viết ra quyển sách này, định khi Chân Tuệ xuống núi du lịch sẽ bảo đệ ấy mang tới cho mình, chứ không phải chờ tới bây giờ.
Trong lòng ấm áp, tầm mắt hơi có mơ hồ, Mạnh Kỳ tiếp nhận bí tịch, lại lễ bái.
Bảy ngày sau, chân núi Liên Đài sơn.
Chân Tuệ vẫn hưng phấn lèo nhèo:
- Sư huynh, chờ đệ mở ra mũi khiếu, xông qua Đồng Nhân Hạng sẽ hạ sơn tìm huynh lang bạt giang hồ, trở thành người trong chuyện kể!
Kỳ thật, y đã có khả năng vượt Đồng Nhân Hạng nhưng mà Niêm Hoa chỉ là thiện ý cao thâm chỉ pháp, nếu ôm lòng quá mức thủ thắng, lại không thể phát ra được uy lực, nên Huyền Bi mới bảo Chân Tuệ khi nào Lục khiếu mới được đi.
- Được, lúc đó có lẽ huynh vẫn còn đang ở Giang Đông.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời, Giang Đông tài tuấn nhiều, là nơi lịch lãm tốt nhất.
Sau khi Chân Tuệ trở lên núi, Mạnh Kỳ mới chắp tay sau lưng, nhanh chóng đi xuống.
Sau khi báo tin cho sư phụ, Mạnh Kỳ tin rằng trong khoảng thời gian ngắn mình sẽ không còn bị người này uy h**p nữa, thứ nhất vì chặn giết không có ý nghĩa, thứ hai dù có trả thù, cũng phải để ý coi Thiếu Lâm có đang giăng sẵn bẫy hay không, để cao tầng Thiếu Lâm lấy manh mối và chứng cớ.
Còn chưa rời khỏi Thiếu Lâm, phía trước đột nhiên xuất hiện một hòa thượng mặc tăng bào vàng, tuổi không quá hai mươi, khuôn mặt trong sáng, chất phác, hai mắt vô thần nhưng khi nhìn thấy Mạnh Kỳ thì rực lên sáng quắc:
- Bần tăng Chân Bản, chào Tô thí chủ.
Thì ra là võ si Chân Bản, Mạnh Kỳ bừng hiểu, hồi còn ở Thiếu Lâm, hắn với Chân Bản tiếp xúc không nhiều, chỉ được nghe kể rất nhiều về người này, nếu không phải người này tự báo pháp danh thì hắn cũng không biết.
Mấy hôm trước vẫn luôn thấy lạ, người này là võ si, mình lại là khí đồ hàng chữ Chân, đứng trong hàng đầu Nhân bảng, mà sao tới Thiếu Lâm, y lại nhẫn được, không tìm tới luận bàn?
Thì ra là ở chỗ này chờ.
- Chân Bản sư huynh đa lễ.
Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lễ.
Chân Bản thành thật thản nhiên:
- Bần tăng muốn luận bàn với Tô thí chủ.
- Bần tăng chủ tu Kim Cương Bất Hoại thần công, gồm cả luyện Đại Lực Kim Cương Chưởng, Bàn Nhược Chưởng, Vô Tướng Kiếp Chỉ, A Nan Đà Chỉ, Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ, Nhất Vĩ Độ Giang, cũng có thể thôi phát Xá Thân quyết, mong thí chủ chỉ giáo.
Xá Thân quyết là phụ trợ tuyệt học, có thể cùng tồn tại với bất kì loại công pháp nào, nên những môn tuyệt học tăng nhân Thiếu Lâm thường luyện là không bao gồm nó.
Nghe Chân Bản báo ra một lèo những môn mình học, Mạnh Kỳ cười khổ không ra lời, nhưng thôi, có thể kiến thức Thiếu Lâm tuyệt học, cũng là một loại ma luyện, vì thế thần sắc trang trọng:
- Mời!
Khí độ của hắn thay đổi, không còn sự nhàn nhã ban đầu, mà trở nên hòa vào với hoàn cảnh, xâm nhập hồng trần, tay phải chạm vào “Thiên Chi thương”, động tác mang theo một quy tắc nào đó rất huyền diệu.
Làn da của Chân Bản cũng ửng màu ám kim, hai bàn tay như được phủ một tầng kim bạc, cương mãnh chụp vào Mạnh Kỳ.
Đại Lực Kim Cương Chưởng biến hóa đơn giản, nhưng lực cực mạnh, những tầng dòng khí bị chụp thu hẹp lại, ép vào với nhau, tạo cảm giác như bị xuyên thấu kì dị.
So với Chân Diệu, tâm háo thắng của Chân Bản không mạnh bằng, không xuất ra tuyệt chiêu ngay từ đầu.
Mạnh Kỳ trường đao như điện, như dao sắc cắt đậu hũ, vô thanh vô tức xẹt qua những tầng dòng khí, chém vào giữa hai chưởng, đẩy chúng ra.
Hắn đao pháp nhập hóa, một khi triển khai, như chim đậu lên cành, như hải yến vật lộn sóng gió, nhanh chóng lấy linh phá chuyết, lấy mau phá chậm, chỉ mấy chiêu đã áp chế Đại Lực Kim Cương Chưởng của Chân Bản.
Đánh tới mức say mê, trường đao quỷ dị từ trong chưởng ảnh nhảy ra, ập tới, tốc độ không nhanh, nhưng chứa đựng cực nhiều biến hóa, mỗi một biến hóa đều lướt qua cực nhanh, khiến người ta không tìm ra được phương nào để tránh né, hay đón đỡ.
Chân Bản sắc mặt không biến, cánh tay vung ra, song chưởng liên kích, như bỗng mọc ra cả trăm cánh tay, đâu vào đấy chắn đỡ đường đao của Mạnh Kỳ.
Đương, không đếm được bao nhiêu lần va chạm hợp lại thành một âm thanh, đủ thấy tốc độ biến hóa của hai bên nhanh tới cỡ nào!
Mạnh Kỳ chuyển chân, trường đao gập lại, hoành ngang đẩy ra, lực nặng như núi, ép dòng khí phía trước thành một cái lốc xoáy, mọi chưởng ảnh đều bị hút vào đó, biến mất.
Năm ngón tay Chân Bản khép lại, ngón trỏ ửng màu hồng đỏ, trong như lưu ly, thong thả gõ vào lưỡi đao, kình phong tụ vào bên trong, chỉ chờ bùng phát.
A Nan Đà Chỉ, chỉ pháp chuyên phá hộ thể, nếu luyện tới cao cấp, được cho là không có gì không thể phá, một trong bảy mươi hai tuyệt học của Thiếu Lâm!
Đương! Lốc xoáy, trường đao và A Nan Đà Chỉ chạm vào nhau, cùng tan thành mây khói.
Tay trái của Chân Bản không hiểu vì sao rút vào trong tay áo, Mạnh Kỳ bỗng có cảm giác không ổn khi cảm ứng chân khí lưu động.
Hình chỉ phong công kích, nhưng nó vô hình vô tướng, không nắm được tung tích!
Vô Tướng Kiếp Chỉ?
Môn chỉ pháp thứ hai khó luyện nhất của Thiếu Lâm ngoài Niêm Hoa chỉ?
Chỉ này vô hình vô tướng, giống như kiếp số từ hư không, đột ngột đả thương người!
Khiến mình phải dựa vào linh giác mới bắt được, Chân Bản hẳn đã đạt tới tiểu viên mãn, bước đầu có được chân ý, cùng cấp với sát chiêu Ngoại cảnh!
Mạnh Kỳ rùng mình, không dám chậm trễ, chân khí và tinh thần trải rộng thân đao, lấy đao làm thủ, chém một nhát.
Đương! “Thiên chi thương” không gió tự vang, chặn đứng Vô Tướng Kiếp Chỉ.
Chân Bản như trượt tới, tay phải vung lên đánh xuống, chưởng phong tràn ngập, như bao phủ cả không gian xung quanh.
Một chưởng này rất trang nghiêm, không cho phép ý tưởng tránh né hay chống đỡ nào.
Tay cầm Bàn Nhược, chưởng hàm Phật quốc!
Đây là cảm giác Mạnh Kỳ có được khi xem Bàn Nhược Chưởng của Chân Thường, nhưng so với Chân Thường, Bàn Nhược Chưởng của Chân Bản có thêm sự sắc bén, cảm giác chém sạch phiền não.
Y là dùng “Kim Cương Bất Hoại thần công” thôi động, nên vươn tới được chân ý, khác với Chân Thường năm đó.
Trí tuệ như dao, có thể cắt đứt kim cương, cũng có thể cắt được phiền não, cắt đứt khổ hải, tự đắc thanh tịnh!
Mạnh Kỳ hiểu dùng A Nan Phá Giới đao pháp chống đỡ chưởng này không được, nên trường đao giơ lên, cao tốc liên trảm, tử điện lộ ra, hóa thành chín con cuồng long, tứ lược Phật quốc, lấy lực áp nhân, lấy cường phá tuệ!
Bùm bùm, điện quang bùng lên, trí tuệ bị nhiễu, kim cương không còn.
Dựa vào thực lực bản thân, với ưu thế cảnh giới, Mạnh Kỳ một đao phá tan tuyệt chiêu của Chân Bản, chiếm được thượng phong.
Hắn đang định tiếp tục triển khai đao pháp thì Chân Bản đã lùi ra sau, luôn miệng kêu lên:
- Không đánh nữa, hết sức rồi.
Mạnh Kỳ hết biết, Chân Bản sư huynh quả nhiên là một nhân tài với nhiều điều hiếm thấy...
Mạnh Kỳ đành phải thu đao trở vào bao, không truy kích nữa.
Chân Bản thành khẩn:
- Thí chủ mạnh hơn bần tăng, dù bần tăng Thất khiếu cũng đánh không lại ngươi, e là phải Bát khiếu mới được, không đúng, lúc bần tăng Bát khiếu, thí chủ e là đã tới Cửu khiếu, hay đánh không lại...
Y “phức tạp” đứng đó tính toán, trong lòng nhất thời buồn rầu không thôi, hai mắt lại dần trở nên vô thần.
Mạnh Kỳ không quấy rầy, đi vòng qua, tiếp tục bước, ở lâu với người thế này sẽ làm mình ngu đi!
Đi nửa ngày, đến chiều tối, Mạnh Kỳ vào thành ở trọ, đầu tiên là tu luyện, sau đó nghiền ngẫm “Bằng Hư Lâm Phong” và “Tinh Thần Trấn Huyệt chỉ”.
Bỗng nhiên, trước mắt hắn bỗng tối đen, có một tia sáng lóe lên, giữa không trung toàn là sương khói.
Nhiệm vụ luân hồi lại tới rồi...

--------------------------------------------------

Chương 344: Quyển3 -Chương195: Bát ma loạn thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ còn chưa thấy rõ cảnh tượng chung quanh, bên tai đã vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
- Vượt qua nhiệm vụ tử vong là càng gần tới luân hồi, càng tiếp xúc với nhiều bí mật, thu hoạch cũng sẽ càng nhiều nên độ khó cũng sẽ tăng lên.
- Từ lần này trở đi, việc hỏi về nội dung nhiệm vụ luân hồi sẽ hạ xuống chỉ còn bốn trăm thiện công, không có thời gian hạn chế, được quyền hỏi ngay sau khi kết thúc của nhiệm vụ trước, hoặc trước khi bắt đầu nhiệm vụ lần này.
- Khi thực hiện nhiệm vụ luân hồi, không hạn chế việc có mặt những đội khác cùng tham gia, dù không phải nhiệm vụ đối kháng, đối phương cũng không thể sử dụng Luân Hồi phù, và có khả năng thực hiện nhiệm vụ khác ở cùng một thế giới.
- Nhắc nhở: nếu tiểu đội có người đạt nửa bước Ngoại cảnh, lợi khí, bí tịch Khai Khiếu kỳ và các loại đan dược bị giảm nửa giá trị khi trao đổi, để phòng ngừa có người mưu lợi.
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, mình còn đang định vào đấy thu gom lợi khí bí tịch, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quả nhiên không thích có người mưu lợi.
Nếu nó không có ý thức riêng, thì không thể biết mà bít lỗ hổng mưu lợi này, còn nếu nó là một vị đại năng, cái gọi là quy tắc luân hồi chắc chắn không thể ước thúc được nó, nếu lỡ chọc giận nó, có thể tưởng tượng ra hậu quả, nên sau này vụ bí tịch sau khi truyền cho người khác rồi lại tiếp tục mang tới để đổi thiện công ắt phải cẩn thận hỏi thăm một chút.
- Ngươi không sao chứ?
Mạnh Kỳ còn đang ngẩn người, giọng nói đều đều không chút cảm xúc của Tề Chính Ngôn đã vang lên, y mặc áo bào xanh, hông đeo trường kiếm, lưng thẳng băng, khá là có phong tư kiếm khách, song khác hẳn với dáng vẻ lợi hại của Giang Chỉ Vi, hắn thiên về loại hùng hồn thâm hậu, do công của “Hồn Thiên Bảo Giám” tạo ra.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm:
- Ta toàn thân hoàn hảo, không cần Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị liệu, nhìn giống bị gì lắm à? Ta mới từ Thiếu Lâm xuống đấy.
- Tiểu hòa thượng, ngươi về Thiếu Lâm hả?
Giang Chỉ Vi mặc một bộ đồ màu vàng đỏ, ngạc nhiên hỏi. Mình vừa tham gia xong thọ yến, đang chuẩn bị quay lại Giang Đông, sao tiểu hòa thượng lại đi Tần Châu?
Trận chiến ở miếu sơn thần chưa lan ra ngoài, dù các đại tông môn thế gia đã thu được tin tức thì Giang Chỉ Vi đang đi du lịch bên ngoài cũng chưa hẳn biết được.
Nguyễn Ngọc Thư mở to mắt nhìn Mạnh Kỳ, giọng lảnh lót:
- Ngươi dùng Đại Hoàn đan rồi?
Cô luôn ở trong nhà, đương nhiên biết trận chiến oanh động hai châu Địch Tần kia.
- Đương nhiên, muốn diệt một lần Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma với Lạc Hồn Tiêu, đương nhiên phải có trả giá lớn chứ.
Mạnh Kỳ lên mặt.
- Ừ, có người đồn ‘Cuồng Đao’ khổ chiến ở sơn thần miếu, vô cùng đẫm máu, giống như ma thần, mạnh tựa kim cương.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu.
Da mặt Mạnh Kỳ giật giật, lớn tiếng:
- Sao vậy được? Đâu có người sống nào nhìn thấy!
- Thì ra là thật.
Nguyễn Ngọc Thư “giật mình”.
Giang Chỉ Vi hứng thú:
- Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma, Lạc Hồn Tiêu chỉ một trận đều chết? Tiểu hòa thượng, rốt cuộc là sao?
Mạnh Kỳ tiết kiệm thời gian, chỉ kể lại phần chủ yếu, Giang Chỉ Vi đổi sắc, hận mình không được thay vào chỗ hắn.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi:
- Sao không tới Lang gia trước tìm một cái cớ?
Cô ngụ ý là Mạnh Kỳ quá cậy mạnh, dù sự tình liên quan tới bí mật Thiếu Lâm, không tiện cho Nguyễn gia biết, nhưng mình với hắn cũng có thể bịa ra một lý do khác để mời Ngoại cảnh hỗ trợ, không cần phải một mình mạo hiểm.
Mạnh Kỳ cười gượng:
- Xem như là lịch lãm đi.
Nhân tình khó trả a, lợi dụng được Lục Phiến môn thì phải tận dụng chứ.
Tề Chính Ngôn thấy Mạnh Kỳ không việc gì, thì cũng không nói gì thêm, chỉ nhắc:
- Đổi vật phẩm ra thiện công trước đi, để ngừa không kịp.
- Ừ, lần này đổi thành thiện công sau, không cần vội đổi trước, để hỏi nội dung nhiệm vụ trước đã, mới dựa theo đó để lựa chọn.
Mạnh Kỳ đáp nhanh.
Đây là nhiệm vụ luân hồi đầu tiên sau nhiệm vụ tử vong, không thể không cẩn thận.
- Được.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư lấy Càn Nguyên Định Thần Châu, Đông Hoa Thanh Thư ra giao cho Mạnh Kỳ, để hắn đổi thành thiện công.
Mạnh Kỳ để đan phương “Đông Cực Trường Sinh đan”, Đông Hoa Thanh Thư vào cột sáng trung ương.
- Đông Hoa Thanh Thư có thể đổi 2.000 thiện công, đan phương ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ có thể đổi 4.000 thiện công, năm người cùng đạt được, nên chia đều, mỗi người 1.200 thiện công.
- Cùng đạt được, nên chia đều?
Khác với loại mình lấy được rồi dạy cho người khác nha... Mạnh Kỳ dò hỏi:
- Nếu luân hồi giả đem Đông Hoa Thanh Thư truyền thụ ra ngoài, có ảnh hưởng thiện công không?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bình thản:
- Còn tùy.
Nó giải thích:
- Nếu là bản thân lấy được bí tịch truyền thụ người khác, nếu không đổi thành thiện công, luân hồi giả biết được bí tịch trừ không thể đem đổi, có thể tùy tiện truyền thụ, mỗi khi truyền thụ một người, điểm đổi thiện công sẽ giảm đi một nửa, khi đem bí tịch đổi thành thiện công, sẽ căn cứ vào số lượng người được truyền thụ cứ thế mà tính, sau đó, luân hồi giả không được mang bí tịch đi truyền thụ cho ai khác nữa.
- Nếu luân hồi giả có bất cứ một hành động hay ngôn từ nào ám chỉ cho đối phương tiếp tục chỉ bảo cho người khác nữa, thì sau khi bí tịch đổi thành thiện công, mỗi người được truyền thêm sẽ được hưởng một phần thiện công của luân hồi giả, nếu thiện công không còn đủ, bị gạt bỏ.
- Nếu hắn không có ám chỉ, thì không bị ảnh hưởng.
Mạnh Kỳ không hỏi nữa, mang hết vật phẩm mọi người lấy được ra đổi thành thiện công.
- Đông Hoa Thanh Thư, đan phương ‘Đông Cực Trường Sinh đan’: 1.200 thiện công.
- Nhẫn trữ vật: 1.600 thiện công.
- Càn Nguyên Định Thần Châu: 1.200 trăm thiện công.
Tổng cộng 4.000, mỗi người 1.000, sau đó Mạnh Kỳ đem Liệt Diễm Ma Đao và vòng đồng của Hỏa Đức Tinh Quân ra, đây là vật phẩm của riêng hắn:
- Liệt Diễm Ma Đao: 550 thiện công.
- Vòng đồng Thao Hỏa: 600 thiện công.
Tiếp theo, Giang Chỉ Vi lấy đồ mình thu được ra, đổi được 600 thiện công, mỗi người trước đó đổi “Kiếm Nhập Tam” hết 80, còn lại 1.360 thiện công, riêng Mạnh Kỳ còn 2.230 thiện công.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng lấy đồ ra đổi, cuối cùng, Tề Chính Ngôn có 1.480 thiện công, Nguyễn Ngọc Thư có 1.580 thiện công.
Bốn người mỗi người bỏ ra 100 thiện công để đổi lấy thông tin nhiệm vụ:
- Cực Thiên điện chi chủ là đệ nhất tà ma tả đạo, ma công hiển hách, uy chấn thiên hạ, vì muốn tiến thêm một bước, nên đã mưu đồ bí mật nhiều năm, mở ra một thông đạo nối tới mảnh nhỏ Ma giới, không ngờ làm đánh thức ‘nguyên ma’ đang ngủ say, bị một luồng ý thức của nó phụ thể, hoàn toàn mất đi nhân tính, hóa thành tà ma, gọi là ‘Cực Thiên Chân Ma’.
- Bảy đại sứ giả của nó cũng bị ma khí quán thể, trở thành nửa người nửa ma.
- Bát ma loạn thế, sinh linh đồ thán.
- Nhiệm vụ chính: trong một tháng phong bế thông đạo Ma giới, ngăn cản ‘nguyên ma’ hoàn toàn thức tỉnh hàng lâm, thành công sẽ được thưởng 1.000 thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng.
- Nhắc nhở chính: chỉ khi tiêu diệt ít nhất sáu ma, lấy được kết tinh ma khí trong cơ thể chúng mới có thể làm nổ thông đạo hoàn toàn, phong bế mảnh nhỏ Ma giới.
- Nhắc nhở phụ: Bát ma thực lực không đồng nhất, giống như Cực Thiên Chân Ma, Ma Uy Già Thiên, Ma Công Trấn Thế, cũng có ma giả, chỉ có thể trấn áp phàm tục.
Mảnh nhỏ Ma giới? Đám Mạnh Kỳ nhìn nhau, mảnh này có liên quan gì tới Ma giới do Ma Chủ sáng lập ở trong hư không không? Hay là sau khi Ma Chủ vẫn lạc, Ma giới bay đi sót lại một mảnh vỡ?
- ‘Nguyên ma’ là cái gì?
Mạnh Kỳ suy đoán đây là Ma giới do Ma Chủ sáng lập, nhưng “Nguyên ma” là ai? Thượng cổ đại năng chăng?
Ma giới từ khi bay đi thời thượng cổ, thì không ai còn biết tung tích, điển tịch ghi lại rất ít, Giang Chỉ Vi cũng chẳng hiểu biết bao nhiêu, chỉ có Nguyễn Ngọc Thư là suy đoán:
- Bản thân Ma giới hình sinh mạng, có thể tự sinh ra tà ma đặc trưng của nó, được gọi là ‘Nguyên ma’, đến khi số lượng tà ma lên quá nhiều, nó sẽ tự ngủ say, đánh tan ý thức, giống như tử vong, nhưng tà ma sau khi chết, lại trở về chỗ nó, tới một mức độ nhất định, sẽ đánh thức nó dậy, lấy lại những kí ức cũ, trở thành ‘Nguyên ma’ mới, vô cùng kh*ng b*.
Tề Chính Ngôn hít vào một hơi:
- Phải đổi vật phẩm có thể khắc chế tà ma thật sự.
Thiên Chi Thương, Phật Tiền Thanh Đăng của Mạnh Kỳ đều có khả năng khắc chế tà ma, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm của Giang Chỉ Vi cũng làm được, nên bốn người bàn nhau, định đổi một món vật phẩm với uy lực mạnh, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn sẽ đổi thêm một ít món để chống đỡ tà ma.
- Cái này được này, tuy chỉ dùng được một lần, nhưng hiệu quả rất tốt...
Tề Chính Ngôn chỉ vào một món trong danh sách đổi đồ.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu lên nhìn, thấy viết:
- Trấn Ma tháp, vật cấp bảo binh, tháp này hạ xuống, tà ma Ngoại cảnh tam trọng thiên cũng bị đánh tan hết ma khí trong vòng năm hơi thở, thực lực mười không còn một, chỉ có thể sử dụng một lần, giá hai ngàn thiện công.
- Lần này không phải nhiệm vụ tử vong, e là chỉ có ‘Cực Thiên Chân Ma’ mới là cấp Ngoại cảnh, một cái Trấn Ma tháp cũng đủ ứng phó tình huống nguy cấp.
Giang Chỉ Vi cau mũi, cảm thấy Trấn Ma tháp quả thật không sai.
Mạnh Kỳ nghĩ mọi người cũng không đủ thời gian để xem hết vật phẩm trong danh sách đổi này, nên cũng gật đầu đồng ý.
Nếu đã thấy được món thích hợp, không cần phải quá tính toán chi li điểm thiện công.
Mỗi người bỏ ra 500 thiện công, một luồng sáng lóe lên, một cái tháp bảy tầng nhỏ nhắn lung linh lơ lửng hiện ra, mang theo khí tức Phật Môn mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại âm vang thuyết pháp.
Nguyễn Ngọc Thư cất nó vào nhẫn, bỏ 600 thiện công mua một tấm “Đãng Ma phù”, để phòng ngừa tà ma vây công, ma khí xâm nhập, bỏ 200 thiện công đổi một viên “Bạt Uế đan”, nếu lỡ ma khí nhập thể, có thể bức nó ra.
Giang Chỉ Vi cũng đổi “Bạt Uế đan” và một viên “Đại Hoàn đan”, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn chọn lựa.
Đúng lúc này, lại có một cột sáng buông xuống, sương mù lượn lờ, hình như bên trong có bóng người.
- Người mới?
- Luân hồi giả khác?
Mạnh Kỳ khó hiểu, sau nhiệm vụ tử vong vẫn còn có người mới sao?

--------------------------------------------------

Chương 345: Quyển3 -Chương196: Giám định

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sương mù bốc hơi, cột sáng dần dần tiêu tán, lộ ra một nam tử trẻ tuổi mặc áo bào đen.
Người này chừng hai mươi ba, hai mươi bốn tuổi, mày kiếm mắt sáng, má hơi hõm vào, mũi cao môi mỏng, khí chất ôn hòa, mang theo quý khí, y bào cắt may vừa vặn công phu, trên nền đen có mấy chỗ đỏ thẫm, làm tăng thêm vẻ bất phàm, tay chắp sau lưng, hông đeo một thanh trường kiếm, vỏ kiếm ám màu vàng, có hình “Ngũ trảo chi long”.
Người tới không hề ngạc nhiên, nhìn đám Mạnh Kỳ, gật đầu chào:
- Từ nay chúng ta nên là đồng bạn.
Y nói rất bình thản, hòa khí, nhưng Mạnh Kỳ lại mơ hồ cảm thấy người này không dễ chịu như vẻ ngoài của mình, nhìn tưởng bình dị gần gũi, ôn hòa nhã nhặn, nhưng thực tế trong người lại là bản tính coi mình cao cao tại thượng, chỉ là thấy không cần thiết phải thể hiện ra với đám người mình mà thôi.
Ồ, mình có bản năng ganh tị và thành kiến với những kẻ có khí độ phong tư à? Mạnh Kỳ tự kiểm điểm bản thân, mỉm cười:
- Không biết xưng hô thế nào? Đồng bạn trước của ngươi đâu?
Người kia bước tới mấy bước, cách đám Mạnh Kỳ năm thước thì dừng lại, tạo một khoảng cách phân biệt rõ ràng, không biết là thói quen đề phòng, hay bản tính không thích ở gần người khác:
- Đội của ta sau nhiệm vụ tử vong, lúc đầu có vẻ thuận lợi, nhưng khi tới nhiệm vụ luân hồi thứ hai, làm hơi quá tay, làm xảy ra biến cố ngoài ý muốn, chọc vào một tiểu đội thực lực mạnh mẽ, trong đó có một thành viên chính thức của Thần Thoại, ‘Cửu Thiên Lôi Thần’, kết quả chỉ còn một mình ta còn sống.
- Thần Thoại?
Mạnh Kỳ “mờ mịt” hỏi lại.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư cúi xuống nhìn mũi chân, hắn giả vờ giống thật!
Người kia cười:
- Thần Thoại là tổ chức bí mật, ta cũng không biết tình hình thật sự của họ, nhưng có thể chắc chắn một chuyện, trong đó có một số thành viên là luân hồi giả, họ cũng rất vui vẻ chấp nhận và bồi dưỡng luân hồi giả khác làm thành viên dự bị, ta cũng đã từng được mời, nhưng đã từ chối.
- Các ngươi không biết ‘Thần Thoại’, vậy hẳn là trải qua nhiệm vụ đối kháng ít, nếu không hẳn đã gặp mấy tiểu đội dự bị của ‘Thần thoại’, ‘Tiên Tích’.
Không khác mấy với ta đoán... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, nghe kiểu này, sau này đám người mình hẳn sẽ có nhiệm vụ dẫn dắt người mới, nhưng những người mới đó sẽ không nhập vào đội, mà chỉ là tạo thành một mối liên hệ, trở thành tiểu đội dự bị, sau khi thông qua nhiệm vụ tử vong mới được gia nhập.
Sao hồi trước chúng ta không có người dẫn dắt?
Vì Tiểu Ngọc Phật?
Người kia tay vẫn chắp sau lưng tiếp tục nói:
- Về phần xưng hô, ta là Triệu Hằng ở Thần Đô.
Y nói rất lạnh nhạt, ngắn gọn, như kiểu cho rằng mình chỉ cần báo tên, đối phương hẳn đều biết được mình là ai.
Vừa dứt lời, y đã nghe thấy tiếng Mạnh Kỳ:
- Triệu Hằng ở Thần Đô? Có ai biết không?
Mạnh Kỳ nhìn đám Giang Chỉ Vi, sao cái tên kia có cái vẻ ‘mình rất có danh’ vậy nhỉ.
Mặt Triệu Hằng giật giật, há miệng ra, nhưng rồi sau đó ngậm lại.
Giang Chỉ Vi hơi nghiêng đầu, cố gắng suy nghĩ, cuối cùng nhíu mày:
- Chưa từng nghe qua.
Tề Chính Ngôn giơ mặt người chết lắc đầu, ý bảo mình cũng không biết.
Nguyễn Ngọc Thư ngẫm nghĩ một lúc:
- Ta chỉ biết ngũ hoàng tử tên là Triệu Hằng, nhưng hắn không hành tẩu trong giang hồ, nên không có tiếng.
Triệu Hằng thở hắt ra:
- Chính là mỗ.
Mạnh Kỳ nhất thời hưng phấn, nếu là ngũ hoàng tử thì hắn cũng biết một ít, vì có nhìn thấy trong tư liệu của Thần Đô, chỉ là hắn không nghĩ lại có liên quan tới cao thủ giang hồ, nên truyền âm nhập mật:
- Chính là cái tên ngũ hoàng tử từ nhỏ thân thể suy nhược, thiên tư tầm thường, bị cho là tiền đồ ảm đạm?
- Chính là hắn, sau mười tám tuổi cơ thể hắn hoàn toàn thay đổi, võ đạo tiến triển cực nhanh, nếu có tranh đoạt vị trí thái tử, hắn chính là một trong những ứng cử viên sáng giá nhất.
Nguyễn Ngọc Thư đáp.
- Thì ra vậy, hèn gì hèn gì...
Mạnh Kỳ giật mình, thì ra thân thể người này thay đổi, tư chất tăng lên, đều là nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Hai người thông tin về Triệu Hằng cho Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn.
Triệu Hằng lẳng lặng nhìn bọn họ thảo luận, vẻ mặt âm lãnh lại bất đắc dĩ, dù các ngươi dùng truyền âm nhập mật, nhưng sao lại tám nhảm khơi khơi ngay trước mặt ta như vậy chứ?
- Đối với đồng bạn mới, chúng ta nên cẩn thận đề phòng, xem cách xử sự của hắn trước đã, phải đảm bảo bốn người chúng ta luôn đủ sức vượt qua nhiệm vụ.
Mạnh Kỳ bàn với đám Giang Chỉ Vi.
Hắn tiến lên một bước, chắp tay:
- Thì ra là ngũ hoàng tử điện hạ, tại hạ là sơn dã thôn phu, giang hồ bỉ khách, nếu có thất lễ, xin đừng phiền lòng.
Mạnh Kỳ tới gần, làm Triệu Hằng khẽ nhíu mày, lặng lẽ lùi ra một bước, mới khẽ gật đầu:
- Chịu thôi, không biết các vị xưng hô thế nào?
- Tại hạ Tô Mạnh, vị này là Tẩy Kiếm các Giang Chỉ Vi, vị này là Lang Gia Nguyễn thị Nguyễn Ngọc Thư, vị này là Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn.
Mạnh Kỳ không hề giấu diếm.
Là đồng bạn, chắc chắn sẽ có lúc phải liên thủ chiến đấu, tới lúc đó dù có đổi dung mạo, thì vẫn có thể dựa vào võ công lai lịch, và lời lẽ cử chỉ thường ngày để đoán ra nhau.
Triệu Hằng sắc mặt khẽ biến, dù y có hàm dưỡng tốt, nhưng đối mặt với hai cường giả hàng đầu Nhân bảng cũng vẫn thấy khiếp sợ, hèn gì đội ngũ này không trải qua bao nhiêu nhiệm vụ đối kháng mà trình độ lại cao tới mức này.
- Thì ra là Tuyệt Kiếm Tiên Tử, Cuồng Đao, được gặp mặt hàng thế thần ma.
Hắn cảm khái một câu, mỉm cười nhìn Nguyễn Ngọc Thư:
- Ngọc Thư muội muội, năm đó ta từng bế ngươi đó, không ngờ hôm nay nháy mắt đã lớn như vậy.
Nguyễn Ngọc Thư sinh ra ở Thần Đô, lúc ấy phụ thân của cô đang tại kinh làm quan, nay là Bồng Châu thứ sử.
- Chào ngũ hoàng tử.
Nguyễn Ngọc Thư ưu nhã hành một lễ, không hề có ý cố gắng thân cận, hai tuổi cô đã trở về quê rồi mà.
Triệu Hằng cũng không thấy quái, ha ha cười:
- Thực lực và con đường võ công của các vị ta đại khái đều đã biết, mỗ đã Cửu khiếu tề khai, Thiên Nhân giao cảm, tu luyện Kinh Thế thư, cũng có một ít tuyệt học, thiện chưởng thiện quyền thiện kiếm.
Mạnh Kỳ cười cười:
- Ngũ hoàng tử, chúng ta đổi nhiệm vụ tin tức, ngươi có muốn trả điểm thiện công chung không?
Triệu Hằng mỉm cười:
- Ta vốn cũng tính vậy, nhưng lần trước sau khi kết thúc nhiệm vụ ta đã đổi rồi, ừ, tặng cho các ngươi một tin, ‘Cực Thiên Chân Ma’ ít nhất có thực lực tương đương Ngoại cảnh lưỡng trọng thiên, bảy đại ma tướng ít nhất có hai người là nửa bước Ngoại cảnh.
- Ngươi đi qua rồi?
Mạnh Kỳ kinh ngạc, trong lòng yên lặng oán thầm, tin tức cũng dám đưa tặng, thật sự là tài đại khí thô a...
Triệu Hằng gật đầu:
- Từng có nhiệm vụ đi qua, thấy thông đạo Ma giới lúc mở ra rất rầm rộ, nhưng lúc ấy không có thực lực tham dự.
- Chúng ta đang định đổi vật phẩm khắc chế tà ma, ngũ hoàng tử muốn đổi cùng không?
Mạnh Kỳ nhiệt tình.
Triệu Hằng ôn hòa lắc đầu:
- Không cần, lần trước ta đã đổi cả rồi.
Thật là thổ hào... Mạnh Kỳ ngẫm lại túi mình mà ngượng ngùng, vừa hâm mộ vừa “ghen tị”.
Nếu không phải trong túi không đủ thiện công, hắn đâu có lấy nhẫn trữ vật ra để đổi.
Nhưng mà dù có lấy Thiên Nhai Tạm Biệt Phiêu, Xuân Phong Tô Cốt Vụ hết ra đổi, cũng chỉ được chừng 1.000 thiện công, góp tiền đổi tin tức và Trấn Ma tháp xong rồi, e là không còn đủ để mua nổi Đại Hoàn đan nữa.
So ra, Đại Hoàn đan, đổi Tả kiếm, giám định chín tư thế, nâng cấp Trời Giáng Ngũ Lôi oanh, Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên đều là chuyện quan trọng, vì vào thế giới nhiệm vụ chưa chắc sẽ lại đạt được, trong Lục Phiến môn cũng có thể dùng “giá thấp” tương đương để đổi, nên Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, lấy mặc bảo “Ta là ai, ai là ta” ra đổi.
Triệu Hằng không tham dự, bốn người bắt đầu tự thảo luận.
Tề Chính Ngôn thần sắc không biến:
- Lần này chuyện ở Đông Dương biệt phủ, ta tuy có tâm tiến tới, nhưng chung quy chưa từng vượt qua, có thể chia sẻ Đông Hoa Thanh Thư và đan phương ‘Đông Cực Trường Sinh đan’, ta đã vô cùng thỏa mãn, hổ thẹn được chia thiện công, nên ta tính toán đổi thành vật phẩm mà mọi người đều cần dùng, ừ, giống như Nguyễn cô nương, Bạt Uế đan và Đãng Ma phù.
Chuyện ở Đông Dương biệt phủ, suy xét tới Tề Chính Ngôn ngàn dặm xa xôi mà tới, chỉ là mình bên này chấm dứt quá nhanh, Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi sau khi thương lượng, quyết định thiện công cũng chia cho hắn, dù sao mọi người đều phải góp tiền, cũng có khác gì dùng cho mình đâu.
Đổi hoàn xong, Tề Chính Ngôn chỉ còn lại có tám mươi thiện công.
Mạnh Kỳ bước vào trung ương cột sáng, nhắm mắt lại, hồi tưởng chín tư thế của Đoàn Thụy, mời cầu giám định:
- Dịch Cân kinh đệ nhất quyển bản thiếu, giá trị 5.300 thiện công, có thể đổi 2.600 thiện công, nếu muốn bổ sung và điều chỉnh tốt trình tự chính xác, thêm 2.500 thiện công, bổ sung và điều chỉnh trình tự xong, coi là vật đã đổi, không được truyền thụ cho người khác.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ làm Mạnh Kỳ khiếp sợ, quả thật là Dịch Cân kinh và trình tự vẫn chưa chính xác!
Dịch Cân kinh chính là tuyệt thế phụ trợ thần công, dùng cho Pháp Thân cao nhân cũng có hiệu quả vô cùng tốt, tổng giá trị 150.000, chia làm ba quyển, nếu tách ra đổi, quyển thứ ba cần 100.000 thiện công, quyển thứ hai cần 42.000 thiện công, quyển thứ nhất cần 8.000 thiện công.
Tuy Mạnh Kỳ đã bỏ đi nhục thể phàm thai, nhưng điểm đáng sợ của Dịch Cân kinh là ở chỗ nó vẫn tiếp tục nâng cao cơ bản trụ cột, không chỉ nhằm vào tư chất, mà còn bao gồm cả phẩm giai võ công, đột phá ràng buộc của bản thân, không tính Bát Cửu Huyền Công, kiếm pháp, đao pháp, khinh công của bản thân đều có thể tăng lên, hóa mục nát thành thần kỳ, tỷ như Độc Cô Cửu Kiếm từ phá khí tới phá thế, Phá Thiên nhân hợp nhất!
Đáng tiếc thiện công không đủ... Thần công như vậy, Mạnh Kỳ đương nhiên muốn được bổ sung, chứ không mang ra để đổi thành thiện công.
- Nhưng tại sao Dịch Cân kinh tu luyện không đúng trình tự sẽ biến thành ma công?
Mạnh Kỳ hỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
- Tin này giá trị ba ngàn thiện công.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thản nhiên.

--------------------------------------------------

Chương 346: Quyển3 -Chương197: "Tuyệt thế" cao thủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ha ha, Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, một cái tin này mà cũng hết 3.000 thiện công, mình quả nhiên là người nghèo!
Hắn đành bỏ qua một bên, lôi “Trời Giáng Ngũ Lôi oanh”ra giám định:
- ‘Thần Tiêu cửu diệt’ chân ý không trọn vẹn, chỉ có thể ngộ ra thức thứ nhất ‘Trời Giáng Ngũ Lôi oanh’, bổ toàn chân ý truyền thừa, cần 119.200 thiện công.
- Bổ toàn ‘Trời Giáng Ngũ Lôi oanh’ tàn thức cần 4.500 thiện công.
Mạnh Kỳ nghe mà trong lòng vui vẻ, vậy là chỉ còn thiếu một chút 800 thiện công mà thôi, lĩnh ngộ tứ chủng tinh nghĩa thật sự là hữu dụng, chỉ điểm của Hoàng Phủ Đào giá trị rất lớn!
Xem ra phải tìm cơ hội trở về “Cửu Hương thế giới”, một là tìm Huyền Vũ bội, hoàn thành bước thứ hai, hai là từ hậu duệ hoặc truyền nhân của Hoàng Phủ Đào để học thêm, giảm bớt giá bổ sung, không chừng có thể ngộ chiêu thức pháp thân “Trời Giáng Ngũ Lôi oanh” này.
Hắn lôi mặc bảo “Ta là ai, ai là ta” và món đồ thần bí của Tưởng Hoành Xuyên ra để xin giám định.
- Mặc bảo do Đông Dương Thần Quân tự viết, là vật xúc phát, tác dụng cụ thể 8.000 thiện công.
- Vật phẩm ‘Văn Khúc Tinh Quân’, vật làm dấu hiệu, ở trong có khí tức ấn ký đặc thù, dùng để nhận dạng thân phận.
Quả nhiên là đồ để nhận dạng trong Thần Thoại... Mạnh Kỳ thấy hiện giờ không dùng tới, bèn ném mặc bảo vào trong nhẫn của Nguyễn Ngọc Thư, nếu là vật xúc phát, có lẽ vào nhiệm vụ sẽ dùng tới cũng không biết chừng, mang theo bên người cũng tốt!
Hắn lôi đám Giang Chỉ Vi vào phòng mình, nói kết quả giám định cho họ biết, xem có manh mối nào không.
Giang Chỉ Vi cau mày, ngần ngừ:
- Trước khi Thiếu Lâm Đạt Ma tổ sư Niết Bàn từng gặp phải đại ma rất đáng sợ, phải trả giá khiến tịnh thổ diễn hóa bị hủy, mới trừ bỏ được nó, có thể nào Dịch Cân kinh là bị nó nguyền rủa trước khi chết hay không, nên khi tập sai, sẽ đánh thức tàn hồn của nó, làm thân nhập ma đạo?
Mạnh Kỳ từng nghe sư phụ đề cập qua việc này, lại ngờ “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này” quỷ dị, gật đầu:
- Có lẽ là vậy.
Thời gian cấp bách, Mạnh Kỳ quyết luôn:
- Ta chắc chắn sẽ không đem Dịch Cân kinh đổi cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nên chín tư thế này có thể chia sẻ cho mọi người, nhưng muốn bổ sung và điều chỉnh trình tự phải dùng thiện công, cộng lại phải chừng một vạn, phải nghĩ xem có biện pháp nào khác hay không...
- Nếu không thì thôi.
Nguyễn Ngọc Thư vốn có tư chất tốt, đã lại bỏ đi nhục thể phàm thai, công pháp lại là nhất đẳng, nên không mấy thèm muốn Dịch Cân kinh.
Giang Chỉ Vi mỉm cười:
- Trước mắt không vội, không thể lấy không Dịch Cân kinh của ngươi, dù sao cũng phải chờ chúng ta tích cóp đủ thiện công hoặc phải kiếm đồ gì khác để bồi thường vào một hai mới được, như thế mới yên tâm thoải mái, không thể nhận không. Đây đâu phải do mọi người cùng hợp sức lấy được.
Giống như Huyễn Hình Đại Pháp hồi trước, họ đều tìm điểm thiện công trả cho Mạnh Kỳ.
- Ừ, kiểu gì cũng phải trả lại cho ngươi ít nhiều mới được. Nếu Mạnh sư đệ muốn mau trở về ‘Cửu Hương thế giới’, chúng ta ai lấy được Luân Hồi phù đều sẽ đưa cho ngươi.
Tề Chính Ngôn tán đồng ý kiến của Giang Chỉ Vi.
Nhiệm vụ liên hoàn không đòi hỏi lúc nào cũng đều phải có đủ mọi người tham dự, chỉ cần cộng hưởng không bị giải trừ. Nhưng muốn có được Luân Hồi phù không dễ, không phải cứ đi đủ là có, nhiều khi chỉ cần một hai cá nhân đi hoàn thành là ổn. “Cửu Hương thế giới” có truyền thừa Lôi Thần, Mạnh Kỳ đi là thích hợp nhất.
- Được.
Mạnh Kỳ đi ra phòng, đi đổi đồ tiếp.
Triệu Hằng khoanh tay mỉm cười, chẳng hề tò mò mấy người kia thì thầm to nhỏ, cũng không bất mãn vì bị bài xích ra ngoài, người ta ai cũng có bí mật, không thể bắt người khác phải chia sẻ cho một người mới gặp.
Mạnh Kỳ đã tốn 600 thiện công, còn dư 1.630, sau khi đổi Đại Hoàn đan và Bạt Uế đan, nói với đám Giang Chỉ Vi:
- Ta có Phật Tiền Thanh Đăng, nếu đổi Đãng Ma phù cũng không có ý nghĩa, ta định đổi Tả Kiểm thành bảo binh, ít ra cũng khắc chế được tà ma thi quỷ.
- Đúng vậy, chọn thứ gì tốt tốt, nếu không đủ thiện công, bọn ta cho mượn.
Giang Chỉ Vi gật đầu. Bảo binh có thể công kích từ xa, lại sử dụng được nhiều lần, Mạnh Kỳ lại không phải là một đao kiếm khách thuần túy, công pháp cơ thể của hắn mới là chính, đao kiếm chỉ là phụ mà thôi.
Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn mở danh sách, giúp Mạnh Kỳ chọn bảo kiếm.
Trong khi chờ đợi, Mạnh Kỳ đem Tử Ngọ ra đổi 350 thiện công, đem ám khí mê dược của Hắc Hồ Điệp ra đổi 250 thiện công, chỉ để lại một ống Xuân Phong Tô Cốt vụ và Thiên Nhai Tạm Biệt phiêu.
Thời gian không đợi người, họ nhanh chóng chọn một thanh trường kiếm:
- Lưu Hỏa, bảo binh, giá trị 1.500 thiện công, do vảy của xích giao pha với một tia Bát Bộ Thiên Long hỏa địa hỏa rèn mà thành, nóng rực nội liễm, rắn chắc cứng cáp, đốt tà thiêu uế, nếu phát huy toàn lực, có thể làm cho thiên tượng trong phạm vi năm dặm thay đổi, thiêu đốt tầng mây, Lưu Hỏa biến không, Liệt Diễm hóa ngục, nếu tập trung uy lực, vô hình kiếm khí đả thương người, địch nhân một khi trúng chiêu, một luồng âm hỏa từ lòng bàn chân nổi lên, nửa điểm Bát Bộ Thiên Long hỏa tự mi tâm mà xuống, hai bên giáp kích, hóa thành bụi phấn.
Đây là một thanh kiếm rực lửa mĩ lệ, thân kiếm đỏ rực, bên trong một ngọn lửa đang không ngừng cháy.
Mạnh Kỳ lưu lạc ấn lên “Lưu Hỏa”, làm quen với nó.
Một lúc sau, quảng trường tiên khí lượn lờ biến mất.
Mạnh Kỳ thấy mình ở trong bóng tối, gió thổi lạnh băng, hình như đang ở ngoài trời, bên trái có một khu phế tích lớn, giống một đạo quan đã bị thiêu hủy, vì còn sót lại khá nhiều điện các hư hỏng cháy xém.
- Đây là nơi nào?
Mạnh Kỳ nhìn Triệu Hằng, y từng đi qua thế giới này, có lẽ biết được đây là đâu.
Triệu Hằng nhìn quanh, chỉ vào một đại điện giữa đống đổ nát:
- Chỗ đó có ánh sáng, chắc là có người, chúng ta qua đó hỏi thử.
Y nghĩ với thực lực của tiểu đội này, chỉ cần không gặp phải Cực Thiên Chân ma, liên thủ với nhau chẳng phải sợ một ma tướng nào, nên gan cũng lớn lên, quyết định đi thẳng qua.
Nếu Cực Thiên Chân Ma ở đây, với ma uy ngập trời của nó, mình đã cảm ứng được rồi!
- Được.
Mạnh Kỳ và mấy người Giang Chỉ Vi đồng ý, trong một tháng phải phá hư thông đạo Ma giới, thời gian rất gấp gáp, bát ma đồ thán sinh linh, không hẳn ở cùng một chỗ. Thiên nam hải bắc, muốn tìm được bọn chúng cũng mất rất nhiều thời gian.
Chỗ khó của nhiệm vụ này có lẽ chính là vấn đề thời gian!
Trong đại điện, có khá nhiều giang hồ nhân sĩ tụ tập, chia thành ba nhóm, mỗi nhóm có một người cầm đầu.
Trong đó một người mặc đạo bào, mặt mày cổ điển, tóc trắng mỏng manh, nhìn quanh mọi người một vòng:
- Không biết từ đâu Thiết ma có được tin tức, chúng trước nay không thể diệt trừ được hết chúng ta là bởi vì trong trời đất có ba vật trấn áp số mạng, trong phế tích Trường Xuân quan có một cái, là di vật của Cao Chân, hắn đã thông tin cho ba đại ma đầu, từ ngàn dặm đuổi tới đây để hủy diệt vật ấy.
- Ông trời thương xót, vẫn có nhiều người bị ma nhập vẫn còn tâm hướng về chính đạo, đã tiết lộ việc này cho lão đạo, lão đạo trước khi tứ ma kịp tới, đã kịp liên lạc cho ‘Phích Lịch Kiếm Tiên’ Đồng phu nhân, ‘Bát Chỉ Thần Chưởng’ Tổ tiên sinh, nhưng vẫn còn khá chênh lệch với tứ ma liên thủ.
- Di vật của Cao Chân giấu ở trong này, nhưng lão đạo cũng không biết vị trí cụ thể, phải từ từ mà tìm, nhưng bây giờ tứ ma có thể sẽ tới bất kì lúc nào, tình hình nguy hiểm, các vị hảo hán bây giờ rời khỏi còn kịp.
Theo sau lão đạo có mấy đạo sĩ, có nam có nữ, xem ra là đi theo lão.
Hai phe kia, một phe thủ lĩnh là một phụ nhân trung niên mặc cung trang, phe còn lại là một lão giả mặc bào đen, chính là “Phích Lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao, “Bát Chỉ Thần Chưởng” Tổ Văn Trung theo lời đạo nhân đã nói.
Đồng Dao diện mạo bình thường, nhưng tự cơ thể có một luồng khí thế ép người, tay cầm một cây trường kiếm, ngữ khí trảm đinh tiệt tiết:
- Ta đã phải lùi nhiều lần, nếu hôm nay phải lùi, e cũng chẳng còn đường nào mà lùi nữa, đệ tử môn ta đều không muốn lấy thân nuôi ma, đương nhiên sẽ tử chiến nơi này.
- Kiếm bảy thước trong tay ta tuy không bằng ‘Cứu Thế Tam Hiền’ của Bách Trượng đạo nhân các ngươi, nhưng nếu đã ôm tâm quyết tử, cũng quyết khiến cho ma tướng phải ôm đau khổ.
Khí thế của bà dâng lên lên mạnh mẽ, cương khí xung quanh chấn động muôn thanh kiếm đang sẵn sàng chém ra.
Sau lưng phụ nhân, các nam nữ đệ tử cũng đầy vẻ khảng khái, chỉ có vài người là run run sợ hãi, không dám ngẩng đầu lên, nhưng cũng không dám rời khỏi.
Đạo nhân cổ lỗ kia chính là một trong những tông sư thật sự ít ỏi còn sót lại, “Khí Động Hoàn Vũ” Bách Trượng đạo nhân, cùng với một tăng một tục nữa được gọi là “Cứu Thế Tam Hiền”, thực lực mạnh mẽ, được so sánh với “Cực Thiên Chân Ma” tối cường ma đầu, ông thở dài:
- Ta tất nhiên là không sợ chết, nhưng các vị tiểu hữu phong nhã hào hoa, nếu không muốn thì cũng đừng miễn cưỡng, không chừng tương lai trong số họ sẽ có người trở thành hiệp sĩ có thể có đánh bại Cực Thiên chân ma.
Tổ Văn Trung chắp hai tay sau lưng, nhìn các đệ tử sau lưng, và những tán tin nghe tin tìm tới, trầm giọng:
- Các ngươi tự quyết định đi, có muốn rời đi hay không.
Những người này tuy đều sợ hãi, nhưng vẫn khẳng khái:
- Quê hương bị vây hãm, Thần Châu tan tành, làm sao có thể chỉ biết hưởng an nhàn?
Bách Trượng đạo nhân sắc mặt nghiêm chính:
- Một khi đã như vậy, lão đạo mặt dày ra lệnh, mời Đồng phu nhân, Tổ tiên sinh và lão đạo cùng hợp sức, phân ra thủ xung quanh, phòng bị tứ ma đánh lén, nếu chúng tìm tới, chúng ta sẽ ngăn cản chúng, để các vị tiểu hữu tìm ra di vật hoặc rút lui an toàn.
- Các vị tiểu hữu hay chia nhau ra tìm khắp Trường Xuân quan, nó là một cái cổ đỉnh ba chân.
- Được.
Đồng Dao gật đầu.
Có đệ tử lo:
- Sư phụ, hai người kia với sư phụ đấu với tứ ma, e là sẽ rất gian nan, có cần chúng con chia bớt ra người để cùng kết trận chống đỡ?
Nói chưa hết câu, đã nghe thấy cười dài:
- Chuyện như thế này, sao có thể thiếu Triệu mỗ?
Một nam tử trẻ tuổi khoanh tay đi vào, áo bào đen tuyền, hoa văn đỏ thẫm, eo đeo một thanh trường kiếm hoa lệ, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất tôn quý.
Sau lưng y còn có bốn người nữa, hai nam hai nữ, nữ dung mạo tuyệt mỹ, khí chất xuất chúng, nam hoặc sái nhiên hoặc trầm ổn, đều là bất phàm.
Bách Trượng đạo nhân bật thốt:
- Là ‘Kinh Thiên Động Địa’ Triệu thí chủ?
Đây là một nhân tài chấn thiên hạ mới vừa xuất hiện mấy năm trước, chỉ còn thiếu chút nữa là có thể so ngang với mấy người mình, có hắn tới trợ, hi vọng đại tăng!
Triệu Hằng ở thế giới này đã tạo được chút thanh danh, khẽ cười:
- Bách Trượng tiền bối, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?
Thì ra là “Kinh Thiên Động Địa”? Các vị giang hồ nhân sĩ khe khẽ bàn luận với nhau, sự căng thẳng trong lòng cũng giảm bớt, có cao thủ thế này tương trợ, chắc chắn sẽ ngăn được tứ ma lâu hơn.
Bách Trượng đạo nhân nhìn đám người Mạnh Kỳ sau lưng Triệu Hằng, mỉm cười:
- Triệu thí chủ nhiều năm không vào giang hồ, lão đạo còn tưởng ngươi đã bị ma đầu hại.
Triệu Hằng sắc mặt nghiêm nghị:
- Bát ma loạn thế, sinh linh đồ mạt, chính đạo điêu linh, Triệu mỗ bất đắc dĩ phải chạy ra hải ngoại để tìm giúp đỡ.
Y quay đầu chỉ vào Giang Chỉ Vi và Đám Mạnh Kỳ:
- Bốn vị này là tuyệt thế cao thủ Triệu mỗ từ hải ngoại mời tới!
Tuyệt thế cao thủ? Giang hồ các hảo hán nhìn Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, không thể tin được, không thể chấp nhận.
Lúc trước Triệu Hằng khi lập nên uy danh hiển hách, người ta đều nghĩ y còn quá trẻ, không thể nào tin được, bây giờ, mấy người y gọi là tuyệt thế cao thủ, có ba người hình như còn trẻ hơn cả hắn!

--------------------------------------------------

Chương 347: Quyển3 -Chương198: Dạ thủ tàn viên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tề Chính Ngôn còn đỡ, bản thân cũng có 23, 24 tuổi, nhưng dáng điệu lại quá sức lão luyện thành thục, bảo hắn là tuyệt thế cao thủ, mọi người còn chịu được, nhưng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi dù khí chất cũng khá thành thục, nhưng trông còn trẻ hơn Triệu Hằng, tệ nhất là Nguyễn Ngọc Thư, da trắng mềm mịn, dung nhan thanh diễm, rõ là còn vẻ trẻ con, còn chưa trưởng thành, cô bé này mà là tuyệt thế cao thủ, vậy đám người già đầu như mình toàn là mặt người mạng chó hay sao?
Nên phản ứng đầu tiên của mọi người chính là hoang đường, không thể chấp nhận, không thể tin tưởng.
Triệu Hằng rất có phong thái, dáng vẻ quý khí, cao ngạo ẩn bên trong, dáng vẻ rất tự nhiên, rất có phong phạm giang hồ giới thiệu:
- Vị này là Bách Trượng tiền bối, là một trong ngũ tông thiên hạ năm đó, nay là ‘Cứu Thế Tam Hiền’, nửa bước Ngoại cảnh.
Cảnh giới võ đạo trong thế giới này giống hệt trong chủ thế giới, chỉ là tôn xưng không giống nhau, tỷ như với thực lực của Bách Trượng đạo nhân nếu ở chủ thế giới nhất định không thể nào được dùng tới cái danh hào tông sư.
Bách Trượng đạo nhân ngoài mặt bình thản, nhưng trong lòng lại rất sửng sốt, năm người này thực lực không phải là yếu, với cảnh giới của mình, mà mãi tới khi Triệu Hằng lên tiếng mới nhận ra có người đi tới gần, những lời bàn bạc vừa rồi e là họ đều đã nghe thấy, nếu họ cố ý ẩn núp, e là mình cũng không thể phát hiện được.
Đám Mạnh Kỳ không kiêu ngạo không siểm nịnh hành một lễ, Bách Trượng đạo nhân không chút ngạo mạn, khiêm tốn hoàn lễ.
Triệu Hằng và “Phích Lịch Kiếm Tiên” và “Bát Chỉ Thần Chưởng” không quen, nhưng vẫn giới thiệu:
- Vị này là ‘Nhất Kiếm Phi Tiên’ Giang nữ hiệp, vãn bối l* m*ng nói thẳng, tuy cảnh giới chưa tới Cửu khiếu, nhưng kiếm pháp như thần tự tiên, chỉ thua Bách Trượng tiền bối một chút xíu mà thôi.
“Phích Lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao và “Bát Chỉ Thần Chưởng” Tổ Văn Trung đã tiếp cận thiên nhân giao cảm, hai người cảm nhận rất sâu sắc rằng, dù Giang Chỉ Vi không có rút kiếm, chỉ đứng im đó thôi, thì cũng khiến họ cảm thấy như một thanh tuyệt thế bảo kiếm chưa rút khỏi vỏ, vô cùng sắc bén và nguy hiểm.
Đám đệ tử và hảo hán phì cười, muốn chém gió cũng phải có cái gì đáng tin một tí chứ, một cô gái trẻ măng nhìn nũng nịu thế kia, nếu luận dung mạo, vượt Bách Trượng tiền bối ngàn lần vạn lần thì không sai, nhưng mà thực lực ấy ư, dựa vào cái gì chưa tới Cửu khiếu mà dám đặt song song ngang hàng với Bách Trượng tiền bối?
Ngại có ba vị tiền bối cao thủ ở đây, nên bọn họ không dám buông lời cười cợt, nhưng nét mặt nén cười đầy cổ quái, như đang xem một trò khôi hài.
Bách Trượng đạo nhân so với Đồng Dao và Tổ Văn Trung cảm giác còn mạnh mẽ hơn, ông đã đột phá thiên nhân giao cảm, thường đều cảm ứng được chân khí lưu động và cơ nhục phản ứng của đối phương, nhưng cô gái này, ông chỉ nhìn thấy một luồng kiếm ý, còn lại đều bị nghiến nát.
Thiên nhân giao cảm và thiên nhân hợp nhất là có chênh lệch, người trước chỉ khi nào khí cơ khiên dẫn, thực lực kéo lên tới đỉnh phong, mới có thể dẫn phát thiên tượng biến hóa trong phạm vi nhỏ, nhưng người sau thì tự nhiên đã hòa hợp vào với tự nhiên, giơ tay nhấc chân đều mang theo chân lý của trời đất, muốn dẫn phát cái gì là dẫn phát ra cái đó.
- Được Giang thí chủ tương trợ, dù tứ ma đột kích cũng không phải sợ nữa.
Bách Trượng đạo nhân ngữ khí rất tôn trọng, khiến đám đệ tử, tán tu quay sang nhìn nhau.
Nếu vậy Triệu Hằng, “Khí Động Hoàn Vũ” thì còn tính cái gì?
Chẳng lẽ thật sự là tuyệt thế cao thủ?
Triệu Hằng chỉ Mạnh Kỳ, đang định mở miệng, Mạnh Kỳ đã bước lên một bước, tự giới hiệu:
- Tại hạ danh hiệu ‘Đao Trấn Bát Phương’...
- Ha ha, vị này là ‘Đao Trấn Bát Phương’ Tô thiếu hiệp.
Triệu Hằng da mặt hơi run.
Ta còn chưa đọc bốn chữ “Kiếm Hàn Tam Giới” mà, Mạnh Kỳ oán thầm.
Thực là khoác lác... không ít người thầm khinh thường.
Cái vị “Đao Trấn Bát Phương” này á, cũng chỉ có được khí thế bức người mà thôi.
Bách Trượng đạo nhân “rõ ràng” cảm ứng được dấu vết chân khí lưu chuyển và với phản ứng cơ nhục của Mạnh Kỳ, đủ đoán ra động tác tiếp theo của hắn, cảm thấy thực lực của hắn quả thực không yếu, nhưng mà e là ngay cả một thiết ma kém cỏi nhất cũng không thể đối phó nổi, vì hai ma đầu kém cỏi nhất cũng có thể dựa vào ma khí đạt tới thiên nhân giao cảm.
Mạnh Kỳ nhìn một vòng, nhàn nhã cười:
- Tại hạ bất tài, chọc các vị hảo hán bật cười, ở đây có một đao, mời các vị đánh giá.
Vừa dứt lời, trước mắt mọi người có một ánh sáng chợt lóe, mới vừa thấy loáng một cái, đã nghe thấy tiếng thu đao vào trong bao.
- Mời các vị đánh giá.
Mạnh Kỳ khoanh tay lại.
Theo ánh mắt của hắn, mọi người nhìn vào một cái cột nhà cách đó không xa, thấy trên cột có một vết đao, bóng loáng bằng phẳng, không hề cong méo chút nào!
Hắn thật sự đã xuất đao? Mới nhìn thấy ánh đao thôi mà!
Ở đây không ít người đã mở Nhãn khiếu, nhưng vẫn không có ai nhìn thấy được quỹ tích một đao vừa rồi!
Cả đám há hốc miệng, không thốt thành lời, lời của Triệu Hằng quả là không giả.
“Phích Lịch Kiếm Tiên” Đồng Dao và “Bát Chỉ Thần Chưởng” Tổ Văn Trung khẽ gật đầu, một đao này, không hề thua kém hai người mình bao nhiêu.
Bách Trượng đạo nhân lại không ngạc nhiên lắm, với nhãn lực của ông ta, đương nhiên đã nhìn ra sự huyền diệu của một đao này, mỉm cười:
- Tô thí chủ, e là so với Đồng phu nhân, ngươi còn thích hợp với hai chữ Phích Lịch hơn.
Mạnh Kỳ xuất một chiêu trấn trụ mọi người, cười:
- Đoạt danh hiệu của người ta có khác gì giết cha mẹ người ta, tại hạ không dám.
Mọi người ồ lên cười, Triệu Hằng tiếp tục giới thiệu:
- Vị này là ‘Diệu Thủ Cầm Tiên’ Nguyễn cô nương... Vị này là ‘Thần Ma Kiếm’ Tề thiếu hiệp.
Có một đao kia của Mạnh Kỳ, lần này không còn có ai có vẻ nghi ngờ gì nữa, Triệu Hằng giới thiệu rất là thuận lợi.
Bách Trượng đạo nhân cũng giới thiệu “Phích Lịch Kiếm Tiên” và “Bát Chỉ Thần chưởng” cho mấy người Mạnh Kỳ, cuối cùng nói:
- Thời gian cấp bách, chúng ta không có thời gian để hàn huyên, lão đạo nói sơ qua tình huống một chút, lần này nghe nói địa điểm hạ lạc của ‘Trấn Vận đỉnh’ là Thiết ma, hắn vì tranh công, không báo cho Cực Thiên chân ma mà bí mật mời ba ma đầu nữa liên thủ là Thi ma, Hỏa ma và Binh ma.
Bảy đại ma tướng trước khi bị ma khí quán thể đều có danh hiệu và tính danh, nhưng nay đều thành nửa người nửa ma, giang hồ nhân sĩ đều đặt cho tên mới theo đặc thù tương xứng, đỡ phải phiền toái.
- Bốn ma đầu này, thực lực mạnh nhất là Thi ma và Hỏa ma, cỡ tương đương với lão đạo, tiếp theo là Binh ma, cuối cùng là Thiết ma, các vị tuyệt đối không được coi thường.
Bách Trượng đạo nhân ho khan:
- Tứ ma âm hiểm tàn nhẫn, có thể bất ngờ công kích từ bất cứ hướng nào, để bảo vệ cho các nghĩa sĩ tìm Trấn Vận đỉnh, tám người chúng ta chia thành bốn tổ, canh chừng bốn phương, nếu thấy địch, hãy bắn pháo hiệu màu khác nhau để thông báo.
Pháo hoa khác màu nghĩa là: ví dụ như hướng này chỉ có một ma đầu thì bắn màu đỏ, ý là đủ ứng phó được, chỉ báo cho ba hướng kia biết mà cẩn thận.
Lúc trước chỉ có ba người, phân ra khá là khó khăn, nhưng nay đã có nhiều người, Bách Trượng đạo nhân cũng thở phào an tâm.
Nhưng ông vẫn bảo phải cảnh giác, vì còn chưa tính tới những người bị ma nhập.
Ông mỉm cười:
- Triệu thí chủ, chúng ta là quen biết, cùng canh phía đông nhé?
Đây là để đặt năm người đối phương vào trong phạm vi quan sát của mình.
Triệu Hằng cũng hiểu cố kị của Bách Trượng đạo nhân, chắp tay:
- Ngài đã lên tiếng, tất nhiên tuân theo.
Bách Trượng đạo nhân vừa lòng cười:
- Đồng phu nhân, phu nhân và Tổ tiên sinh cũng có nhiều năm giao tình, phối hợp ăn ý, cùng canh hướng nam được không?
Ông đặt Đồng Dao và Tổ Văn Trung vào cùng một nhóm, vì sợ nếu tách họ ra ở với mấy người Mạnh Kỳ sẽ dễ bị mấy người lạ này phản bội đánh lén, chính đạo không còn được bao nhiêu cao thủ.
Đồng Dao và Tổ Văn Trung cũng là hàng lão luyện, hiểu ý gật đầu.
- Bốn vị là bằng hữu, phối hợp như thế nào đương nhiên còn rành hơn lão đạo, các người tự quyết định đi.
Bách Trượng đạo nhân khẽ thở ra, không có ý sắp xếp áp đặt đám Mạnh Kỳ.
Mấy người Mạnh Kỳ truyền âm với nhau, cao giọng:
- Hai vị cô nương thủ bắc, ta và với Tề sư huynh hướng tây.
- Được, việc này không nên chậm trễ, các vị, mời mau đi tìm.
Bách Trượng đạo nhân đi ra ngoài trước tiên.
Phía tây cũng nơi nơi sụp đổ, vỡ nát, Mạnh Kỳ đi tới nhìn quanh, chỉ vào cách đó không xa:
- Chỗ đó giáp núi rừng, sợ có ma đầu vòng qua để tới, Tề sư huynh, hay huynh thủ chính diện, ta ra đó thủ, tạo thế ỷ dốc, sẵn sàng cứu viện cho nhau, nếu không phải Hỏa ma và Thi ma thì đánh thử sức, ngược lại thì ngay lập tức áp sát, phát ra tín hiệu.
Tề Chính Ngôn gật đầu, rút kiếm ra canh.
Sau lưng họ, khoảng mười đệ tử của “Phích Lịch Kiếm Tiên” tản ra đi tìm kiếm, họ đều là mở Nhãn khiếu, có thể nhìn rõ trong đêm tối.
- Bọn họ thật là tuyệt thế cao thủ sao?
Thiếu nữ Hoàng Đại lặng lẽ đánh giá Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, hỏi nhỏ đồng bạn.
Đồng bạn của cô cũng là một thiếu nữ, họ Phạm tên Vũ, dáng cao ráo mảnh dẻ, nụ cười rạng rỡ, cười nhẹ trả lời:
- Sư phụ và Bách Trượng tiền bối đều không có ý kiến, vậy đương nhiên là tuyệt thế cao thủ, chẳng lẽ ngươi nghi ngờ con mắt nhìn người của họ?
Hoàng Đại bĩu môi:
- Chỉ là cảm thấy còn trẻ quá, nhất là cái đao khách áo xanh kia, nhìn còn nhỏ hơn chúng ta nữa.
- Đúng vậy.
Phạm Vũ thở dài cảm khái.
Hai người đều nhìn lén Mạnh Kỳ, chỉ thấy hắn thanh bào quang minh, khí độ thản nhiên, đi tới khu vực giáp với núi rừng bên kia.
Hắn khoanh chân ngồi lên một phần tường vỡ, rút trường đao đặt lên ngang gối, lưng thẳng tắp, mắt nửa khép nửa mở, khí chất trở nên lặng lẽ, hư ảo.
- Có lẽ thật sự là tuyệt thế cao thủ...
Hoàng Đại thở dài, ít nhất từ dáng vẻ khí chất kia, đã rõ ràng là khác hẳn với đám người mình.
Cô và Phạm Vũ thu hồi ánh mắt, bắt đầu đi tìm tòi, thỉnh thoảng quay lại nhìn, đều thấy Mạnh Kỳ vẫn ngồi ngay ngắn trên đầu tường, đao hoành trên gối, không hề đổi thế, cứ như một bức tượng.
Không biết vì sao trong lòng hai người đều hiện lên bốn chữ: “Khí độ cao thủ”.
Trời càng ngày càng tối, Hoàng Đại và Phạm Vũ đã tìm hết khu xung quanh, đứng thẳng lưng, chuẩn bị đi chỗ khác giúp đồng môn.
Bỗng các cô nghe thấy đao ngâm, lâu dài như long âm, ngạc nhiên quay đầu, thấy thiếu hiệp áo xanh vung đao lên, quát to:
- Nếu đã tới đây thì đừng lén lút.

--------------------------------------------------

Chương 348: Quyển3 -Chương199: Chúng ma đột kích

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nếu đã tới đây thì đừng lén lút.
Mạnh Kỳ từ đầu đã ph*ng t*nh thần ra khắp xung quanh, không hề có một giây lơi lỏng.
Vì hắn từng bị Lang vương ám tập, đối với loại địch nhân “xem” không thấy, “nghe” không được, “cảm ứng” không ra đã sinh ra một sự ám ảnh, nên trong lòng vô cùng cảnh giác.
Lang vương đã như vậy, lỡ là nửa bước ngoại cảnh ám kích thì sao?
Trong tứ ma có tới hai người là nửa bước ngoại cảnh!
Hơn nữa tà ma thường giỏi ẩn nấp, giỏi đánh lén, nếu vô ý sẽ trở thành chết không có chỗ chôn.
Quả nhiên, trong trạng thái không linh, Mạnh Kỳ thông qua Thiên Chi Thương cảm ứng được một tia nguy hiểm, nhưng lại không nắm được tung tích đối phương nên hét to để phá cục, để đối phương tưởng hắn đã nhìn thấy chỗ mình ẩn nấp, quyết định thò ra.
- Hừ, cũng có vài phần bản sự...
Một giọng nói lạnh lùng, trong ánh lửa yếu ớt, hiện ra một bóng người.
Người này mặc trường bào đỏ, không có tóc, không có lông mi, không có một sợi lông, làn da quanh thân phát ra ánh sáng, như một lớp lửa đỏ, nâng tay chụp vào Mạnh Kỳ.
Ồ, là một trong hai nửa bước ngoại cảnh, Hỏa Ma!
Bàn tay đánh tới, càng biến càng lớn, chiếm cứ tầm mắt, dòng khí xung quanh trở nên nóng rực, toàn bộ bốc cháy, cả áo bào xanh của Mạnh Kỳ cũng bốc cháy, lan vào da.
Mỗi lần hít thở đều là hít vào khí nóng, hít nhiều sẽ làm bỏng buồng phổi, yết hầu bị thương nặng.
Là nửa bước ngoại cảnh hàng thật giá thật!
Không phải loại già cỗi, đã yếu đi như Xà Vương, cũng không phải loại đã bị giảm thực lực như Thanh Tán Nhân, mà là nửa bước ngoại cảnh bình thường thật sự, giống như Ba Nhi Bá trước kia!
Mạnh Kỳ không chút chậm trễ, trường đao mạnh chém ra. Ánh sáng như điện, mau như lôi, cắt đôi hỏa diễm, chém thẳng vào bàn tay kia.
Mạnh Kỳ thân theo đao thế, rời khỏi đầu tường, quanh người đều bị bốc cháy nhưng da hắn đã rực màu ám kim, đầy vẻ sáng lạn và thần thánh.
Liệt hỏa lộ chân kim!
Hoàng Đại và Phạm Vũ nhìn mà hai chân run rẩy, là Hỏa Ma đáng sợ!
Trước khi y bị ma khí quán thể đã không thua sư phụ, sau nhờ có ma khí, thực lực càng tăng lên, giơ tay nhấc chân đều làm cho thiên tượng biến hóa, đốt cháy đối phương!
Nghe đồn tính tình của y rất hung tàn, thích nhất là nướng người sống, sau đó ăn thịt.
Vậy mà Đao Trấn Bát Phương Tô thiếu hiệp nhìn có vẻ hoàn toàn không hề sợ lửa của y!
Còn dám lấy công đối công!
Mạnh Kỳ vừa quát lên, Chính Ngôn đã vọt tới, định liên thủ, bỗng quanh người y hơi nước bốc hơi, như liên hoa nở rộ, cánh cánh mở ra, đẩy ra một nửa cái móc sắt, tránh thoát một kích trí mệnh.
Từ trong hư không hiện ra một ma đầu cao lớn, mặc bào đen, tay trái là nửa cái móc sắt, tay phải đột nhiên bổ ra, hóa thành một cây ma đao đen ngòm, từng sợi hắc khí quấn quanh, như muốn ăn mòn tất cả.
Binh Ma! Phạm Vũ và Hoàng Đại hết hồn, bên này có tới hai đại ma đầu!
Binh Ma, ý như từ, là tà ma có thể là lây dính ma khí cho người khác, mỗi một bộ phận trên cơ thể, tay, chân, mắt mũi, lưỡi, tai, tóc, móng... đều có thể hóa thành binh khí, ám khí, giơ tay nhấc chân đều là sát chiêu, rất khó đối phó.
Ma đao Chém Tề Chính Ngôn, mái tóc dài của nó cũng quét qua một cái, nếu cắt đứt da, sẽ khiến người ta vừa bị ma khí nhập thể, vừa bị trúng kịch độc.
Tề Chính Ngôn không dám chậm trễ, vẩy Xích Hà, đẩy mái tóc dài kia ra, sau đó thả ra tín hiệu màu tím, ý bảo bên này có tới hai ma đầu, trong đó có một nửa bước ngoại cảnh, mau tới tiếp viện.
Pháo hoa bay lên, nở bùng rực rỡ, quanh Tề Chính Ngôn sương trắng tràn ngập, che khuất tầm nhìn.
Lợi dụng cơ hội, y lùi lại kéo giãn khoảng cách, tả chưởng hữu đao, một bên dùng Bích Băng Tuyết chân khí chém ra cực đống hàn quang, một bên khu động những vật kim loại ở xung quanh, những làn ô quang từ trong phế tích bay ra, từ khắp các hướng công kích Binh Ma.
Nhìn Tề Chính Ngôn nâng tay là địa liệt, giơ kiếm là tỏa hàn quang, nhìn những làn xích hàn trong màn sương trắng, Hoàng Đại và Phạm Vũ trợn mắt há hốc mồm, thiếu chút nữa quên luôn có ma đầu đột kích.
Đây nhất định là thần linh a!
- Hừ!
Binh Ma hừ lạnh, hiểu đối thủ muốn dùng võ công đặc dị, đánh từ xa để làm hao tổn mình.
Khí thế của gã nhanh chóng kéo lên tới đỉnh phong, tay trái đột nhiên tản ra, hóa thành ma khí dày đặc, hư không chung quanh tối sầm lại, dòng khí đột nhiên thu hẹp, hóa khu vực mười trượng quanh đó thành ma ngục u ám dơ bẩn, ăn mòn sương trắng, làm hàn quang yếu đi, các vật kim loại bị trói chặt.
Dựa vào ma khí để đạt tới thiên nhân giao cảm!
Phích Lịch Kiếm Tiên Đồng Dao và Bát Chỉ Thần Chưởng Tổ Văn Trung cùng thủ ở cửa chờ ma đầu.
Hai người không ai nói gì, vì cả hai người họ đều yếu hơn ma đầu, họ đều là ôm tâm quyết tử, áp lực không khí rất nặng nề.
Bỗng vòng ngọc trên tay trái Đồng Dao lóe lên ánh sáng trắng.
- Thi ma!
Bà cao giọng cảnh báo, may mà mình có linh vật cảm ứng thi khí.
Tổ Văn Trung thả pháo hoa, định cùng Đồng Dao liều chết cản địch, chờ cứu viện.
Từ trong bóng tối bước ra một bóng người cao to, tóc dài tới eo, mặt u ám, hai tay móng dài ngoằn, chi khí xám trắng quấn quanh, mỗi khi bước một bước đều làm đại địa dao động.
Sau lưng nó có một ma đầu cao to rắn chắc, đen thui như mặc khôi giáp.
Tới hai ma đầu... Đồng Dao và Tổ Văn Trung nghiến răng, chỉ hi vọng Bách Trượng đạo nhân mau chóng chạy tới.
Bách Trượng đạo nhân và Triệu Hằng hầu như nhìn thấy hai làn pháo hoa nở cùng một lúc, nghĩa là hai bên đều có nửa bước ngoại cảnh.
- Thí chủ, chúng ta đi hỗ trợ Đồng phu nhân và Tổ tiên sinh, bên kia đànhnhờ hai người Giang thí chủ.
Bách Trượng đạo nhân quyết định rất nhanh.
Triệu Hằng đang định trả lời, phía trước đã có sương mù xám trắng lan tới, bên trong là những cương thi dữ tợn, cả người toàn là nước mủ hư thối, có răng nanh lợi giáp, ước chừng trên trăm.
Quay đầu nhìn các giang hồ hảo hán còn đang tìm tìm, Triệu Hằng mở miệng:
- Bách Trượng tiền bối, ngài đi trước giúp Đồng phu nhân, nơi này giao cho vãn bối, không thể để chúng nó hại nghĩa sĩ.
- Huynh đệ chắc được chứ?
Bách Trượng đạo nhân nhìn thấy hơn trăm cương thi, sợ Triệu Hằng một mình không đối phó nổi?
Triệu Hằng cười:
- Tiền bối đã quên danh hiệu của vãn bối?
Kinh Thiên Động Địa, đương nhiên là phải kinh thiên động địa!
Bách Trượng đạo nhân không lần chần nữa, nói hai chữ cẩn thận, rồi vội vàng vọt đi nhanh như gió.
Đối mặt hơn trăm cương thi, Triệu Hằng không rút kiếm, tay trái vỗ vỗ tà áo, tay phải chậm rãi đánh ra.
Giang Chỉ Vi ôm kiếm đứng ngoài phế tích, Nguyễn Ngọc Thư khoanh chân ngồi dưới tường, hai tay đặt hờ lên Tê Phượng Cầm, nhắm mắt.
Pháo hoa nở rộ, Giang Chỉ Vi xoay người, định đi hỗ trợ đám Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư cũng ôm lấy đàn cổ.
Nhưng đã có nhiều thân ảnh áp tới, cơ thể của họ đều không trọn vẹn, tư thái cũng khác nhau, nhưng ai cũng đầy người là máu, ma khí quấn quanh, trong mắt chỉ có hiếu sát.
Những sợi ma khí quấn vào nhau như một phiến mây đen bay tới.
- Chỉ Vi tỷ tỷ, ta thủ ở đây, cô đi giúp đỡ bọn họ.
Nguyễn Ngọc Thư dời tay lên trên Tê Phượng Cầm.
Giang Chỉ Vi biết đối phó với những kẻ địch số lượng đông đảo nhưng yếu kém này, Nguyễn Ngọc Thư có ưu thế hơn mình, Mạnh Kỳ từng lén chọc gọi cô là “vũ khí có tính sát thương quy mô lớn”, hơn nữa lại không có ma đầu, với thực lực của cô, đủ sức chống đỡ được đến khi mình quay lại.
- Được.
Giang Chỉ Vi gật đầu, phóng đi.
Nguyễn Ngọc Thư lạnh nhạt bắt đầu đánh đàn, những tiếng phật tụng xa xăm vọng lên, tiêu tán oán khí và ma khí.
A!
Những ma vật bị dính ma khí mức nhẹ ôm đầu kêu lên thảm thiết, hắc khí nhanh chóng bị tiêu tán.
Sau nửa khúc Độ Ma Chú, những thân ảnh đầy khắp núi như lúa bị gặt, đã giảm đi hẳn, những kẻ còn lại đều là những kẻ mạnh mẽ hơn.
Chúng không hề lùi bước, tiếp tục chạy tới.
Nguyễn Ngọc Thư bạch y như tuyết, không nhiễm bụi trần ai, hai tay khẽ vuốt, như tiên tử hạ phàm, tiếng đàn biến đổi, chuyển thành sát phạt.
Tranh tranh thương thương!
Một ma đầu chạy ra tám bước, đột nhiên ngã quỵ, tai mắt mũi miệng đều chảy máu đen.
Một bài đàn này, khiến phần đông ma vật thân tử.
Một ma đầu cao lớn túm lấy đồng bọn, ném thẳng vào Nguyễn Ngọc Thư, để cản cô đánh đàn.
Nguyễn Ngọc Thư vẫn ưu nhã đánh đàn, hai ngón út hơi cong, kiếm khí tung hoành, sưu sưu hai phát đánh văng ma vật bay tới, tiếng đàn không chút đứt ngừng, vẫn tiêu sái thản nhiên.
Ánh đao cắt ra biển lửa, chém lên bàn tay đỏ rực.
Bàn tay bấm lại b*n r*, hỏa diễm rút vào trong chỉ phong, điểm vào ngực trái Mạnh Kỳ, chỉ chưa tới, hơi nóng đã tới trước, như muốn xuyên qua da!
Đây là Hỏa Ma, căn cứ vào chân khí lưu động và cơ nhục phản ứng của Mạnh Kỳ để mai phục cạm bẫy, nhìn cứ như hắn chủ động đâm vào chỉ phong tự sát, vì một đao này quá nhanh, nhìn như không kịp né tránh.
Nhưng đao thế của Mạnh Kỳ lại bỗng xoay vòng, kéo cơ thể xoay tròn theo, lướt sát qua chỉ phong, ánh đao trở nên trống trơn mênh mông.
Ngay từ đầu, hắn đã không hề có ý tử thủ.
Mình khác với Vương Tái, Trương sư huynh, tác dụng mạnh nhất của Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo không phải là phòng ngự, mà là tiến công!

--------------------------------------------------

Chương 349: Quyển3 -Chương200: Nhất đao lưỡng đoạn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh đao phiêu miểu, hư không lãng đãng, như bắt nguồn từ tâm linh, khó mà kháng cự, khơi dậy chấp niệm chưa giải quyết được trong lòng.
Ân ái tình cừu, oán hận, yêu biệt ly, chuyện không bỏ xuống được đương nhiên vẫn không bỏ xuống được, đêm khuya nằm mộng, chiếm hết đầu óc.
Hỏa Ma từng là con người chứ không phải tà ma trời sinh, nên đương nhiên có đủ cảm xúc của nhân gian, do đó Mạnh Kỳ không hề sợ bị tinh thần của y phản kích, trong tâm hồ đều là dung nham sôi trào, lan dần tới ngón tay, không thể nào thanh tĩnh!
Mạnh Kỳ lại còn từng có kinh nghiệm giao thủ với Tưởng Hoành Xuyên, đã chuẩn bị sẵn biện pháp ứng phó trường hợp bị phản phệ.
Nhưng Hỏa Ma không bị đắm chìm vào chuyện cũ, mọi cừu hận và phẫn nộ của y đều bị ma khí hấp thu, trở thành tài liệu để y “thiêu đốt”.
Ma khí của y tăng lên, cả người rực lửa, sáng rực và huyết tinh!
Hỏa Ma nổi giận gầm lên, hỏa diễm cực thịnh.
Tay phải thành trảo, từng sợi xích lửa đỏ chụp vào Thiên Chi Thương.
Đoạn Thanh Tịnh, Lạc Hồng Trần khơi dậy những cảm xúc bi quan, nhưng chúng lại chính là bản chất của ma khí, khiến ma khí càng thêm mạnh mẽ!
Từ khi sử dụng A Nan Phá Giới đao tới nay, đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ đánh chưa hết đao thế đã bị người ta bắt lấy.
Từng sợi hỏa diễm như muốn theo Thiên Chi Thương đốt vào trong cơ thể Mạnh Kỳ!
Nhưng Hỏa Ma bỗng nhận ra trong đao của đối phương không hề có nội lực.
Mạnh Kỳ đã có chuẩn bị trước!
Hỏa diễm ma khí dũng mãnh tràn vào lốc xoáy không đáy, không thể làm thương tổn Mạnh Kỳ, ngược lại lại giống như hỗ trợ cho hắn, khiến tốc độ của hắn tăng vọt!
Lại bị lừa... Hỏa Ma càng thêm phẫn nộ, nhưng y không kịp cản Mạnh Kỳ, vội giậm chân, hóa thành lưu quang, đuổi theo Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đằng vân giá vũ, nhanh tới mức khó tin, trường đao mở ra, lao thẳng tới Binh Ma!
Hắn sớm biết hai thức đầu của A Nan Phá Giới đao pháp không có hiệu quả với tà ma, nhưng vẫn dùng, chính bởi vì dùng có mục đích khác!
Cừu hận, phẫn nộ và với đủ loại d*c v*ng có thể giúp thiêu đốt ma khí, thực lực có vẻ tăng lên, nhưng bất cứ sinh vật nào cũng vậy, chỉ cần phẫn nộ, để cừu hận cực đoan vượt qua khả năng chịu đựng của bản thân, thì sẽ bị mất đi lý trí, tà ma cũng thế!
Chấp niệm trào dâng khiến Hỏa Ma trở nên điên cuồng, mất đi tỉnh táo, bị Mạnh Kỳ lợi dụng, lợi dụng lực đẩy bay vọt đi công kích Binh Ma!
Mạnh Kỳ đã bị thương nhẹ, cố nén kinh mạch bị đốt cháy đau đớn, Thiên Chi Thương từ trên cao nhanh chóng chém ra chín đao.
Ầm vang!
Những tầng dòng khí áp súc, tiếng lôi minh nổ vang, lôi đình màu tím hóa thành chín con cuồng long, cương mãnh bá liệt đánh Binh Ma.
Binh Ma đang đánh nhau kịch liệt với Tề Chính Ngôn, đang bắt đầu áp chế được y, không ngờ lại có thần binh từ trên cao đánh xuống!
Trong lòng gã, Hỏa Ma là nửa bước ngoại cảnh, thực lực mạnh mẽ, ngay cả Cửu khiếu còn chưa đánh lại nổi, thằng nhóc kia làm sao có khả năng nhào tới giáp công mình?
Dòng khí bị thu hẹp lại, cả trời đất trở nên nhỏ bé, chỉ có chín con rồng sét đầu đuôi cắn vào nhau, tạo thành vòng tròn!
Hoàng Đại và Phạm Vũ nhìn Mạnh Kỳ hư không mượn lôi, đao thế cương mãnh, quanh người đều là tử xà lấp lóe, lôi đình bá đạo kh*ng b* mà ngơ ngác, Tô thiếu hiệp đúng là Cửu Thiên Lôi Thần!
Bùm bùm! Binh Ma giật mình, liều mạng hứng công kích của Tề Chính Ngôn để cản một đao đáng sợ này.
Chỉ cần cản được một kích này, Hỏa Ma tất sẽ đuổi tới, không phải lo nữa!
Nhưng Tề Chính Ngôn sắc mặt nghiêm nghị, lấy Bích Băng Tuyết chân khí thôi phát Long Văn Xích Kim Kiếm!
Y với Mạnh Kỳ vô cùng ăn ý, vừa thấy Mạnh Kỳ bay tới đã biết Mạnh Kỳ muốn làm cái gì.
Chung quanh trở nên lạnh đi, còn lạnh hơn cả mùa đông tuyết, những đóa hoa tuyết bay bay, đóng băng mọi thứ.
Hàn quang kiếm khí như một con rồng vô hình cắt qua hư không, chém tới mặt Binh Ma.
Binh Ma vốn định cứng đối cứng đánh lại thiên lôi chi phạt, nhưng thấy hàn quang đánh tới, đành phải liều mạng, chặn kiếm khí trước.
Ma khí chung quanh đột ngột biến mất, giống như chui vào trong người Binh Ma, những luồng binh khí màu đen từ dưới da gã b*n r*, như vạn quân xung phong, dày đặc chi chít.
Binh khí đánh nát hàn quang, sau đó đông lại giữa không trung, hóa thành tuyết đen.
Tề Chính Ngôn lùi lại mấy bước, Xích Hà lung lay, đẩy ra ma binh còn sót lại, Binh Ma cũng bỗng thấy cả người lạnh toát, hành động chậm hẳn đi.
Hai người đều dùng chiêu thức ngoại cảnh, tuy chỉ kéo dài nửa hơi thở nhưng nửa hơi thở này là nửa hơi thở giữa sự sống và cái chết.
Tử điện hạ xuống, trường đao hóa thành lôi đình theo sát đằng sau.
Ầm vang!
Những con rắn điện đánh xuống, đốt mặt đất cháy đen, đốt cháy những tảng gỗ mục, Thiên Chi Thương như chẻ củi, chẻ Binh Ma ra làm hai từ đầu dọc xuống.
Đôi mắt Binh Ma đầy phẫn nộ, thống hận, khiếp sợ và không cam lòng, chia ra làm hai nửa đổ ra hai bên, hoàn toàn mất mạng.
Hai mảng thi thể đổ xuống, không có máu tươi, không có nội tạng, chúng đã sớm bị tử lôi đánh thành tro bụi, tà ma làm sao chống nổi uy lực của lôi đình thiên phạt?
Ma khí trong cơ thể Binh Ma ngưng tụ lại thành một khối đá màu đen, có mười, u ám thâm thúy, trong vắt.
Mạnh Kỳ chỉ vào Hỏa Ma, cao giọng:
- Tới lượt ngươi!
Khí thế của Mạnh Kỳ đã kéo lên tới đỉnh, như thực sự là chủ của lôi đình!
Triệu Hằng khẽ vỗ vào áo, khí thế cả người thay đổi, quý khí vốn luôn được ẩn giấu vào trong nay lộ hết ra ngoài, quanh người ánh sáng vàng lưu chuyển, dòng khí sau lưng tụ lại, tạo thành hình một con rồng đang giương nanh múa vuốt.
Đường đường hoàng hoàng, nhân đạo chi chủ, tiên thần cúi đầu, quỷ quái lui tránh!
Y thong thả đẩy quyền tay phải, chân khí đánh ra khiến hư không kêu thành tiếng.
Oanh!
Con rồng khí uy vũ theo quyền thế bay ra, thiên không tối sầm lại, những dòng khí xung quanh tụ vào quanh con rồng khí.
Mặt đất rung rinh.
Con rồng khí bay một đường lên cao, biến mất, cương thi do Thi Ma mang tới đều ngã rạp, không đứng dậy nổi, chỉ còn sót lại mấy con còn đứng được mà thôi.
Triệu Hằng thở hổn hển, rất vừa lòng với một quyền vừa rồi của mình, bước lên, rút kiếm, dẹp luôn những con cương thi còn sót lại.
Phích Lịch Kiếm Tiên Đồng Dao và Bát Chỉ Thần Chưởng Tổ Văn Trung đứng tựa lưng vào nhau, một kiếm thành phong lôi, cương khí như điện, một chưởng kình hùng hậu, chân khí mạnh mẽ đánh nát cả đá, nhưng lại bị Thi Ma áp chế, chỉ có thể cố gắng giữ mạng mà thôi, cơ thể của hai người đều đã bị phủ một tầng màu xám trắng, bị dính nhiễm thi khí và độc khí.
Thấy hai người lung lay mà vẫn không ngã, Thiết Ma đại phát hung tính, quyết định giết hai tên đáng giận này trước, lấy Trấn Vận đỉnh sau.
Bách Trượng đạo nhân đã tới nơi, Thiết Ma chủ động cường công hai người kia, để Thi Ma đi chặn Bách Trượng, hai tên này yếu hơn mình, lại còn đã bị thi khí độc khí nhập thể, sớm muộn sẽ bị mình xử lý, sau đó sẽ liên thủ vây công Bách Trượng lỗ mũi trâu!
Hi vọng Hỏa Ma và Binh Ma mau chóng g**t ch*t địch nhân, bắt hết giang hồ nhân sĩ trong phế tích Trường Xuân quan.
Ầm vang!
Bỗng nghe thấy tiếng sấm nổ vang bên kia, Thiết Ma, Thi Ma, Bách Trượng đạo nhân giai quay sang phía tây, thấy ở đó có chín con điện long tạo thành một luồng sét kh*ng b* to như thùng nước, sáng rực chói cả mắt.
- Chỗ đó thế nào rồi?
Cả ba người đều nghĩ câu hỏi đó.

--------------------------------------------------

Chương 350: Quyển3 -Chương201: Tin tưởng

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Tới lượt ngươi!
Những con điện xà ngoằn ngoèo chớp lóe, một bóng người đứng hiên ngang, đao giơ cao quát lớn.
Binh Ma đã chết?
Binh Ma đã chết?
Binh Ma hoành hành thiên hạ đã chết?
Đây không phải là các cô coi thường người ta, nhưng mà Binh Ma nguyên là một trong những ma đầu nổi danh nhất của Cực Thiên Điện, ra tay rất cay nghiệt, hung danh lan xa, sau này khi được ma khí quán thể, trở thành một tà ma thật sự thì không biết bao nhiêu chính đạo cường giả đã phải chết thảm dưới bàn tay y, bị phân thây toái cốt.
Đã mấy lần, người trong Cứu Thế Tam Hiền tìm cách diệt nó, nhưng y đều trốn thoát hoặc chống đỡ được đến khi viện quân tới, mãi mà không giết được, ma uy truyền khắp giang hồ.
Nhưng hôm nay, lúc này, chỉ sau hai ba hơi thở, Binh Ma đã bị chém thành hai nửa, thân tử hồn tiêu, thực như một giấc mộng.
Bịch bịch, hai nửa thân thể của Binh Ma rơi xuống, tiếng rơi khiến hai nữ và các giang hồ hảo hán gần đó đều run lên trong lòng.
Nhìn Mạnh Kỳ, hai mắt Hỏa Ma như rực lửa.
Bình thường, Binh Ma sẽ giục đại quân tà ma bảo vệ cho gã, dù có nửa bước Ngoại cảnh muốn giết gã thì cũng phải mất một khoảng thời gian, nhưng hiện giờ đại quân tà ma đã bị phái đi kiềm chế những người khác.
Bình thường, nếu mình không bị cái đao pháp quỷ dị kia ảnh hưởng, làm lửa giận bốc lên đầu thì có thể khiến kẻ địch lúc mượn lực bị ma hỏa nhập thể, trở thành trọng thương, làm gì còn sức đâu mà công kích gã!
Nhưng thế gian đâu có nhiều cái tình huống bình thường như thế!?
Nhất là khi đối thủ cố ý!
Trong lòng Hỏa Ma rực lên sự phẫn nộ và giận dữ, cả người gã từ trong ra ngoài đều phừng phực lửa.
Giết các ngươi! Thiêu cháy các ngươi!
Năm ngón tay co lại thành trảo, chụp lấy Mạnh Kỳ, những luồng lửa hút vào trong giữa bàn tay, tạo thành một lực hút mạnh mẽ, kéo Mạnh Kỳ tới gần.
Tay trái của gã từ xa bổ một chưởng vào Tề Chính Ngôn, liệt hỏa quay cuồng, tự hóa thành đao, ngăn cản hàn khí, đốt cháy những tầng băng, tỏa ra sương trắng lượn lờ.
Gã cực tin tưởng vào bản thân có thể lấy một địch hai, g**t ch*t Mạnh Kỳ đã bị tiêu hao tinh thần và Tề Chính Ngôn thực lực kém cỏi.
Chưởng trái là phụ, trảo phải là thật, Hỏa Ma đã vận toàn lực ứng phó, dùng tới chiêu thức áp đáy hòm!
Quanh năm ngón tay phải của gã phủ một lớp lửa màu vàng, lòng bàn tay như biến thành một cái lốc xoáy không đáy, hút hết những dòng khí và lửa ở xung quanh, khiến trời đất xung quanh như bị thu hẹp lại, cả trời đất đều chỉ ở trong một bàn tay này, không thể tránh né, không thể trốn ra, ngoài đón đỡ, không còn đường nào khác.
kh*ng b* nhất là Mạnh Kỳ cảm thấy tâm hồn của mình bị sôi lên, trước mắt tất cả đều là một màu vàng óng ánh, giống như bị linh hồn xuất khiếu, rơi vào trong hỏa diễm địa ngục, bị đốt cháy mà không thể thoát khỏi, như ác mộng.
Đây là công kích tinh thần! Đây là uy lực của chiêu thức nửa bước Ngoại cảnh thật sự! Không chỉ gây nguy hiểm cho nhục thân mà còn ảnh hưởng tới nguyên thần!
Dưỡng Tà Thần giả dựa vào mắt Tà Thần thay cho mi tâm mở ra tổ khiếu đã có đủ loại thần dị, huống chi một nửa bước Ngoại cảnh thật sự đã đạp phá sinh tử huyền quan!
Chịu đựng hỏa diễm thiêu đốt nguyên thần, Mạnh Kỳ sử dụng Biến Thiên Kích Địa Đại Pháp, khí chất cả người thay đổi, trở nên tang thương xa xăm, bàng bạc rộng lớn, tình như vô tình, như một vị thần cao cao nhìn xuống đại địa thương khung.
Đầu đau đớn, máu mũi chảy ra, màu vàng óng ánh trước mắt dần tan biến, thủ trảo hiện ra, hỏa diễm quấn quanh!
Mạnh Kỳ đang định thi triển thân pháp né đi thì bỗng cảm ứng được khí tức của Giang Chỉ Vi, cô đã tới.
Hỏa Ma cũng nhận ra địch nhân có viện thủ tới, kiếm khí xung tiêu, vô cùng đáng sợ, tên tiểu tử đáng giận trước mặt lại đã bừng tỉnh, hòa hợp vào với trời đất, khí thế mênh mang, đã thoát khỏi công kích tinh thần.
Gã nảy ý muốn rút lui, từ đâu chui ra nhiều cường giả thế? Còn đều là chưa tới Cửu khiếu nhưng thực lực lại vô cùng mạnh mẽ, kh*ng b* như quái vật!
Buộc tên tiểu tử này né tránh, rồi mình túm lấy cơ hội, bỏ chạy ra xa thôi.
Mạnh Kỳ không chút do dự, người hơi nghiêng đi, trường kiếm chém ra, lấy công đối công!
Hắn tin tưởng đồng bạn, như tin tưởng bản thân!
Một vạt đỏ hồng bừng lên, rực rỡ như ánh nắng chiều, mọi âm thanh đều biến mất, hòa vào trong kiếm.
Cùng lúc, trường kiếm của Giang Chỉ Vi cũng chém ra, sáng tới loá mắt, thế chém mãnh liệt.
Khi xuất kiếm, cô còn cách Hỏa Ma chừng năm, sáu trượng, khi trường kiếm hạ xuống, cô đã tới chỉ trong vòng một trượng!
Trước có phi tiên, sau có truy mệnh, Hỏa Ma đương nhiên không dám đối cứng với Mạnh Kỳ, tuy uy lực chiêu thức của hai người này đều không bằng một kích toàn lực của gã, nhưng đã đánh trúng vào điểm yếu, nếu trúng đòn, gã hẳn phải chết.
Oanh!
Trong cơ thể Hỏa Ma vang lên âm thanh như tiếng nổ, hỏa diễm vàng óng phun ra mắt mũi miệng, cả người bốc cháy rừng rực, biến gã như thành một cây đuốc sống.
Gã nhanh chóng xoay tròn, từng vòng hỏa diễm đẩy ra, Thiên Ngoại Phi Tiên của Mạnh Kỳ bị những tầng lửa nóng rực cản lại, không ngừng bị giảm tốc độ và bị đẩy ra!
Choang, Mạnh Kỳ bị hất văng đi, ngực bị cháy đen một mảng, vẫn còn có nhúm lửa nhỏ âm ỉ cháy.
Thất khiếu của Mạnh Kỳ đều rỉ máu, một nửa là vì bị thương, nửa còn lại là do ba lần dùng chiêu thức ngoại cảnh và Biến Thiên Kích Địa Đại Pháp khiến cho tinh thần hoàn toàn khô kiệt, đầu đau muốn nứt, nguyên thần uể oải.
Một kiếm mãnh liệt của Giang Chỉ Vi xé rách những vòng lửa, chém tới trước người Hỏa Ma.
Song trảo đánh ra, đã sắp túm được Bạch Hồng Quán Nhật kiếm thì kiếm quang đột nhiên biến mất, thay vào đó là hai đường kiếm mảnh thi nhau chém tới.
Thì ra là hư chiêu!
Lại dùng tuyệt chiêu để làm hư chiêu!
Hỏa Ma không ngờ Giang Chỉ Vi xa xỉ như thế nên không phản ứng kịp!
A!
Gã kêu lên thảm thiết, hai kiếm này của Giang Chỉ Vi tuy chỉ là hai kiếm bình thường, nhưng đều chém trúng vào điểm yếu, bảo binh sắc bén, chân khí mạnh mẽ, vẫn đủ để phá vỡ ma khí, tạo thành vết thương!
Giang Chỉ Vi bay qua đầu gã, hạ xuống sau lưng.
Hai mắt Hỏa Ma đã chảy máu, gã gầm lên, nếu không phải bị tiểu tử đáng chết kia làm liên lụy, dù bị lừa, mình cũng kịp né tránh, không để bị chém trúng vào chỗ yếu rồi!
Thân thể gã nổ tung, hỏa diễm b*n r* tung tóe như pháo hoa, không biết cái nào mới là chân thân.
Hỏa Ma khiếp đảm, không còn dám ngờ việc báo thù, chỉ muốn bỏ chạy cho nhanh!
Bỗng từ trên không trung có hoa tuyết bay xuống, đất trời hư không đều bị đóng thành băng, hỏa diễm từ từ bị dập tắt, cả người gã cứng đờ.
Tề Chính Ngôn tu luyện là Hồn Thiên Bảo Giám, từ súc khí đã bắt đầu hấp thu dị năng lượng trong trời đất, có hỏa mạnh mẽ, có tuyết băng giá, cảm ứng với độn thuật bằng hỏa nhạy cảm hơn hẳn người thường, nên Long Văn Xích Kim Kiếm một nhát chém ra, ngàn dặm đóng băng!
Hỏa diễm hòa tan băng, với thực lực của Hỏa Ma, lẽ ra dù có bỏ chạy cũng không để mình bị hại.
Nhưng đằng sau gã hiện giờ lại có Giang Chỉ Vi.
Minh diễm tuyệt luân, kiếm hào diêm la.
Một đạo kiếm quang sáng lên, hoàn cảnh chung quanh biến đổi, trở nên xơ xác tiêu điều, vô ngã.
Một luồng lửa đỏ dán sát mặt đất từ từ dập tắt, lộ ra một bóng người đang quỳ rạp xuống đất, hoàn toàn không nhúc nhích, máu và não từ sau đầu từ từ chảy ra, làm bẩn cả áo bào dài màu đỏ.
Người chết: Hỏa Ma.
Thân phận: một trong bảy đại ma tướng của Cực Thiên Chân Ma, xếp hạng thứ hai.
Nguyên nhân tử vong: gáy trúng kiếm xuyên qua tới tận mi tâm.
Người giết: Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi ho khan, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi vừa bay ra không trung, đã bốc cháy, biến mất.
Một kiếm vừa rồi, Hỏa Ma đã liều chết phản kích, ma hỏa nhập thể khiến cô bị thương không nhẹ, đương nhiên vẫn chưa ảnh hưởng nặng tới chiến lực, vì lúc ấy Hỏa ma đã bị đóng băng ngàn dặm làm ảnh hưởng.
Đám đệ tử Phạm Vũ, Hoàng Đại quên cả việc đi tìm đồ, quên cả việc bị yêu ma tập kích, không có chuyện gì bì được với việc nhìn thấy Hỏa Ma phơi thây ngay trước mặt!
Quả là tuyệt thế cao thủ!
Triệu công tử giới thiệu không sai, những người này quả đều là tuyệt thế cao thủ!
Trong khu phế tích, một đệ tử của Phích Lịch Kiếm Tiên dỡ đống ngói vỡ, trước mắt bỗng sáng bừng lên, một cái đỉnh ba chân đầy hoa văn cổ lẳng lặng nằm ở đó, không hề tỏa ra khí tức, không thể cảm nhận ra được bằng cảm ứng.
- Tìm thấy rồi!
Y vui vẻ kêu lên.
- Rất cảm ơn ngươi đã tiết kiệm cho ta rất nhiều thời gian.
Đột nhiên, y nghe thấy một giọng nói tuyệt vời.
Y kinh ngạc ngẩng đầu lên, trước mặt không biết từ lúc nào xuất hiện một nữ tử mặc áo bào màu đen thêu chỉ vàng, mang mặt nạ, khí chất tôn quý, cao sang.

--------------------------------------------------

Chương 351: Quyển3 -Chương202: Vong Tâm lư

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên mặt nạ vẽ một gương mặt nữ, mắt to mi phượng, trang trọng uy nghiêm, giống như nữ thần trong truyền thuyết, cùng với khí chất cao quý.
Dù không nhìn thấy mặt, nhưng tên đệ tử “Phích Lịch Kiếm Tiên” vẫn thấy thần hồn điên đảo, không dám nhìn thẳng vào nữ tử, hai tay nâng cổ đỉnh, thành kính dâng lên.
“Rất tốt.” giọng nói tuyệt vời vang lên từ sau mặt nạ, làm người đệ tử kích động tới mức cả người run rẩy, cô ấy khen ngợi mình! cô ấy đang tán thưởng mình!
Những ngón tay trắng muốt đẹp đẽ vừa chạm vào Trấn Vận đỉnh thì xảy ra sự cố, một luồng khí tức mênh mang mạnh mẽ từ trong đỉnh tỏa ra, vắt ngang qua trời đất, sáng rực như ánh trăng trong đêm tối, vô cùng bắt mắt.
Nữ tử ngạc nhiên, tên đệ tử “Phích Lịch Kiếm Tiên” kia cầm nó rất bình thường mà, sao vào tay mình lại có dị biến?
Nữ tử lập tức phóng chân khí ra ngăn chặn “Mênh mang chi khí”, cất nó vào trong chiếc nhẫn màu lục trên tay, sau đó nhìn sang phía tây, bước một bước, thân ảnh biến mất.
Tên đệ tử “Phích Lịch Kiếm Tiên” ngã xuống tắt thở, mặt vẫn rạng rỡ mỉm cười.
............
Bách Trượng đạo nhân như hóa thành cuồng phong, song chưởng không ngừng đánh ra, nhanh tới mức Triệu Hằng chỉ toàn nhìn thấy tàn ảnh, chưởng ảnh như bao phủ khắp không trung, không thể phân biệt được thật giả, tạm thời áp chế Thi ma.
“‘Khí động hoàn vũ’ quả thật danh bất hư truyền......” Triệu Hằng thầm khen, e là trong giới nửa bước ngoại cảnh, Bách Trượng đạo nhân cũng phải thuộc hàng đầu, thực lực còn cao hơn cả Thi ma và Hỏa ma đã tăng cảnh giới nhờ có ma khí quán thể, cứu thế tam hiền đều quả là danh xứng với thực!
Hắn giải quyết cương thi còn sót lại xong, nhanh chóng chạy tới chỗ Bách Trượng đạo nhân, hợp lực giữ chân hai ma đầu.
Nhiệm vụ đã nói rồi, ít nhất phải giết được sau ma đầu, lấy được tinh thể do ma khí ngưng kết mới đủ để làm nổ thông đạo tới Ma giới, sao không thừa cơ hội này mà kiếm luôn, một tháng còn lại đỡ phải chạy ngược chạy xuôi!
Trận chiến bên kia y rất yên tâm, Giang Chỉ Vi, Tô Mạnh và Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn liên thủ, chỉ cần không quá sơ sẩy, làm gì bốn người không giữ được Hỏa ma và Binh ma?
Bên này, Bách Trượng đạo nhân tuy mạnh hơn Giang Chỉ Vi, nhưng Phích Lịch Kiếm Tiên và Bát Chỉ thần chưởng liên thủ không bằng hai người “Cuồng Đao”, nếu mình không chạy lại đây, Thi ma và Thiết ma có thể chạy thoát nếu muốn.
Hắn hít sâu, trường kiếm bổ dọc xuống, khí thế đường hoàng chính đại như một bậc tôn sư, long khí quấn quanh, thần ý đi trước, kiếm chưa tới, đã ép linh hồn Thiết ma phải run rẩy, ma khí bị phiêu tán.
Bách Trượng đạo nhân thấy y tới giúp đỡ, thì phấn chấn tinh thần, hóa thành một luồng lốc xoáy, khuỷu tay khuỷu chân đều biến thành vũ khí, không ngừng va chạm với song trảo của Thi ma, khiến Thi ma chỉ còn cách cố gắng phòng ngự.
Thi ma không nhanh bằng Bách Trượng đạo nhân, nhưng nó rất khỏe, nếu bị trúng đò, cũng chỉ chảy ra ít nước mủ, hình như không hề ảnh hưởng gì tới lực chiến đấu, thi vụ màu xám trắng vẫn tràn ngập như cũ, nếu để lâu dài, ắt Bách Trượng đạo nhân cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Hai người đều không dùng sát chiêu, chỉ dùng công kích và phòng ngự bình thường để tìm cơ hội!
Bỗng từ bên kia vọng tới một tiếng kêu thê lương.
“Hỏa ma?” Bách Trượng đạo nhân, Phích Lịch Kiếm Tiên, Bát Chỉ thần chưởng và Thi ma, Thiết ma đều nhận ra chủ nhân của tiếng kêu, cùng bật thốt, trong lòng vừa sợ vừa ngạc nhiên, hình như Hỏa ma đã bị thương nặng?
Hỏa ma chỉ hơi yếu hơn Thi ma do không điều khiển được cương thi mà thôi, sao lại tới mức phải kêu lên thảm thiết như thế?
Mấy người kia mạnh tới mức này?
Hải ngoại thật sự có tuyệt thế cao thủ?
Cả hai phe đều giật mình, cơ thể Thi ma đột nhiên phình to ra, tay phải như một tấm sắt đánh ra, bàn tay trắng nhợt bỗng chuyển thành đen sạm, u ám tối tăm, không hề có sức sống.
Một chưởng định sinh tử!
Thi khí chảy ngược, những tiếng ác quỷ kêu khóc vang lên, những oan hồn lờ mờ bay ra, cùng công kích Bách Trượng đạo nhân.
Hỏa ma e là không may, không thể ở lại đây lâu! Thi ma quyết định cực nhanh, không chút do dự.
Bách Trượng đạo nhân mặt không đổi sắc, tay trái niết quyết, tay phải như một làn gió từ trên trời mà tới, tiêu dao đánh ra.
Bỗng nhiên, cuồng phong gào thét, vòng quanh thân thể và hữu chưởng của Bách Trượng đạo nhân, gió tụ lại, tạo thành một cơn lốc, đất đá cỏ cây đều bị hút vào, bọc quanh người Bách Trượng đạo nhân, xuyên qua oan hồn, suýt nữa chụp trúng hữu chưởng của Thi ma.
Oanh!
Thi khí phiêu tán, cơn lốc cũng bị hất thẳng lên không, đất đá, cây cỏ văng tung tóe.
Thi ma lùi một bước, trên thân thể xuất hiện những đường nứt, nước mủ vàng chảy ra, mặt Bách Trượng đạo nhân đen đi, miệng cũng ứa máu đen, nhưng cước bộ không ngừng, tiếp tục đuổi theo.
Đột nhiên, một luồng khí tức mênh mang phóng lên cao, đất trời như biến sắc.
“Trấn Vận đỉnh?” Bách Trượng đạo nhân vui vẻ, nhưng rồi giật thót, vì luồng khí tức kia đã nhanh chóng vụt tắt, biến mất.
Ông bị phân tâm vì Trấn Vận đỉnh, bị Thi ma bắt lấy cơ hội, bứt tay trái ra khỏi thân thể, nổ tung giữa không trung.
Hắc khí thi vụ bốc hơi, Bách Trượng đạo nhân bị vụ nổ mạnh mẽ làm phải lùi lại liền mấy bước, không còn đuổi kịp Thi ma.
Song Thiết ma không chạy nhanh bằng, vốn nó cũng định thừa dịp vụ nổ bỏ chạy, nhưng Triệu Hằng lại để mắt không rời, kiếm chiêu không ngừng quét tới, trùng điệp không ngơi nghỉ.
Thiết ma bị giữ chân đương nhiên không thể thoát khỏi cái chết, bị Bách Trượng đạo nhân hợp tới, thụ địch, ngay cả tự bạo cũng không kịp làm.
Ma thi tan rã, ma khí quán thể tụ lại, trở thành một viên tinh thạch màu đen thẳm.
“Bách Trượng tiền bối, có phải Trấn Vận đỉnh xảy ra chuyện?” Triệu Hằng vừa hỏi vừa cất ma tinh, dáng vẻ đây là chuyện đương nhiên, hành động rất quang minh chính đại, khiến Đồng Dao và Tổ Văn Trung căn bản không ngờ việc ngăn cản y, mà cảm thấy rằng nên là như thế.
Họ thu thập những vật phẩm còn lại của Thiết ma.
Bách Trượng đạo nhân gật đầu, xoay người chạy vào trong phế tích.
............
Hỏa ma bị chém đầu, thân hình cháy phừng phừng, sau khi lửa tắt, hiện ra hai món vật phẩm, là một viên ma tinh màu tối sẫm và một bụm lửa màu đỏ sẫm, nóng khủng khiếp và rất xinh đẹp.
“Đây là?” Mạnh Kỳ dập lửa trên người, chỉ vào bụm lửa đỏ sậm.
“Đây là ma hỏa.” Nguyễn Ngọc Thư vừa lúc chạy tới để hỗ trợ,“Nghe đồn có thể câu thông tà ma trong trời đất, có thể tự ngưng tụ ra nội tướng ngoại cảnh ở bên trong cơ thể con người, rất thần dị.”
Khác với Binh ma chỉ để lại ma tinh, không còn vật gì khác.
Nguyễn Ngọc Thư vừa dứt lời, chi khí mênh mang tràn ngập trời đất, khiến đất trời tối sầm lại.
“Trấn Vận đỉnh?” Mạnh Kỳ bật kêu, song cỗ hơi thở kia đã nhanh chóng biến mất.
Tự nhiên biến mất, hay bị người ta áp chế?
Trong phế tích vẫn còn có người ngoài?
Bốn người quay sang nhìn nhau, cất ma hỏa và ma tinh đi, chạy vào trong phế tích.
Mạnh Kỳ vừa chạy vừa lôi Bách Thảo đan ra để khôi phục thương thế và tinh thần.
Nguyễn Ngọc Thư lôi trong nhẫn ra một bộ bào xanh, ném cho Mạnh Kỳ.
Họ chạy trước Bách Trượng đạo nhân, nhưng họ ở xa hơn, nên tới chậm hơn, khi tới nơi, đã thấy mọi người ở đó, dưới đất là một xác người với gương mặt đang mỉm cười rất hạnh phúc.
“Một luồng kình khí âm nhu xuyên thấu qua xương sọ, đánh nát hết bên trong......” Phích Lịch Kiếm Tiên nói, ý muốn hỏi đám Mạnh Kỳ có biết đây ai dùng chiêu thức như vậy hay không.
Mạnh Kỳ lắc đầu, ý bảo không biết: “Trấn Vận đỉnh bị cướp rồi? Là có ma đầu khác đã tìm tới?”
“Không có khả năng, xung quanh đây đều có người của chúng ta, từ lúc bắt đầu tới giờ thời gian rất ngắn, ma đầu không thể kịp có thời gian tập trung vào Trấn Vận đỉnh.” Triệu Hằng lắc đầu.
Mạnh Kỳ nghe là hiều ngay, không phải ma đầu, vậy phải là loại người khác, chẳng lẽ là luân hồi giả khác?
“Có lẽ ngay từ đầu đã có ma đầu trốn trong phế tích, kiên nhẫn chờ đợi thời.” Bách Trượng đạo nhân góp ý kiến,“Nhưng nơi cung cấp tin tức cho ta rất đáng tin cậy, Thiết ma chỉ mời ba người tới giúp mà thôi, kẻ lấy Trấn Vận đỉnh này chắc chắn là người khác......”
Nếu là luân hồi giả, từ chiêu thức này mà xem, dù thực lực mạnh hơn đám người mình thì cũng không mạnh hơn bao nhiêu...... Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Còn manh mối gì nữa không?”
Đồng Dao lôi mấy tờ giấy trên người Thiết ma ra nhìn, sửng sốt: “Trấn vận tam vật, bọn chúng đều đã tìm ra chỗ hạ lạc!”
“Ngoài Trấn Vận đỉnh, hai vật còn lại là gì?” Triệu Hằng hỏi.
Đồng Dao đáp: “‘Định Quốc ấn’ ở chỗ Bất Điên thiền sư, ‘Hoàng Ngọc chung’ đang giấu ở ‘Vong Tâm lư’ của ‘Cửu Chân thiền sư’.”
“Bọn chúng tìm tới ‘Vong Tâm lư’ chưa?” Bách Trượng đạo nhân khiếp sợ.
Đám Mạnh Kỳ ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu mấy người này vì sao lại ngạc nhiên, Bất Điên thiền sư họ đã được nghe Triệu Hằng giới thiệu qua, là một trong cứu thế tam hiền.
Đồng Dao gật đầu: “Vong Tâm lư cách nơi này đi chừng nửa tháng, ở Nhạn sơn.”
Bà vừa nói vừa đưa tờ giấy cho Bách Trượng đạo nhân và Tổ Văn Trung.
“Không ngờ Vong Tâm lư lại tái hiện nhân thế......” Tổ Văn Trung đầy cảm khái.
Nhìn dáng vẻ đám Mạnh Kỳ, Bách Trượng đạo nhân giải thích: “Chư vị có điều không biết, Cửu Chân thiền sư là một nhân vật trong thần thoại.”
“Thời cổ đại, Ma Giới và nơi này tương thông với nhau, tà ma thường tìm tới, cướp thực huyết nhục, nhưng khi đó võ đạo hưng thịnh, cao thủ ùn ùn, nhân tộc vẫn chống đỡ được, sau này Cửu Chân thiền sư lấy được kì ngộ, học được tuyệt thế thiện công, tự kết Vong Tâm lư, thần uy không dưới La Hán.”
“Ông ấy từ bi vi hoài, một mình vào ma giới, đánh ra một chưởng Niết Bàn, đánh nát Nguyên ma, khiến nó rơi vào ngủ say, cũng cắt đứt Ma Giới thông đạo, đáng tiếc, ông ấy cũng vì vậy mà tọa hóa trong Ma Giới, Vong Tâm lư cũng biến mất khỏi thế gian, không ngờ đám ma đầu lại tìm được tung tích.”
Ông đưa tờ giấy trong tay cho đám Mạnh Kỳ, qua một trận vừa rồi, ông đã tán thành sự giúp đỡ và thực lực của họ.
“Việc này Cực Thiên chân ma và những ma đầu khác không biết, nhưng sau khi Thi ma trở về, chắc chắn sẽ báo lên trên, lão đạo muốn đi trước chúng, tới lấy Hoàng Ngọc chung, chư vị có thể tương trợ hay không?” Bách Trượng đạo nhân chắp tay.
“Cực Thiên chân ma và những ma đầu khác chừng khi nào sẽ đuổi tới?” Đám Mạnh Kỳ chỉ thu hoạch được có ba viên ma tinh, còn thiếu ba viên nữa.
Bách Trượng đạo nhân trầm ngâm: “Nhạn sơn và Cực Thiên điện ở hai hướng ngược chiều nhau, nếu tính cả thời gian về báo tin rồi quay lại, hẳn là chừng hơn mười ngày sẽ tới, nhưng chúng ta cũng phải đề phòng kẻ vừa cướp mất Trấn Vận đỉnh, không nên chần chừ.”
“Những ma đầu còn lại trong vòng một tháng là không thể nào tới kịp, nhưng đã có Cực Thiên chân ma ra tay, cũng không cần chúng phải tham gia nữa.”
Nếu như vậy thì thời gian không đủ a...... Mạnh Kỳ và đám Giang Chỉ Vi nhíu mày.

--------------------------------------------------

Chương 352: Quyển3 -Chương203: Tư thâm giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu đi Vong Tâm lư, có lẽ nhiệm vụ nhánh sẽ được mở ra, có lẽ sẽ có kì ngộ, nhưng có qua thì có lại, sẽ không kịp thời gian hoàn thành nhiệm vụ chính, độ nguy hiểm cũng khó đánh giá, chưa nói Cực Thiên chân ma có đuổi tới hay không, chỉ riêng kẻ vừa cướp mất Trấn Vận đỉnh cũng phải đề phòng vạn phần rồi.
Trao đổi thầm mấy câu với mọi người, Mạnh Kỳ lắc đầu với Triệu Hằng.
Triệu Hằng cắm kiếm vào vỏ, chắp tay đáp lại: “Bách Trượng tiền bối, việc này thắng nhờ nhanh, không liên quan tới thực lực hay nhân số, nếu gặp phải Cực Thiên chân ma hoặc cường giả tương đương, dù chúng ta có đi cùng nhau, e là cũng không phải là địch thủ, ngài có khinh công cao siêu, có thể chạy được, nhưng những người còn lại thì khó lắm.”
“Bách Trượng tiền bối, ngài có thể lướt gió mà đi, nhanh hơn chúng ta rất nhiều, nếu chúng ta tới đó, ngược lại lại làm liên lụy tới ngài, không bằng chúng ta chạy thẳng tới Cực Thiên điện, thừa dịp Cực Thiên lão ma chạy tới Vong Tâm lư, xử hết đám ma đầu còn lại.” Mạnh Kỳ xen vào.
Trong Cực Thiên điện hiện giờ chỉ còn ba ma đầu là Thủy ma, Ảnh ma và Huyết ma, hai trong số đó nhờ ma khí quán thể, đại khái có cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng chắc chắn không thể bằng được thiên nhân hợp nhất bình thường như Tưởng Hoành Xuyên, Thủy ma chỉ có tới Thiên Nhân giao cảm, chỉ tương đương cỡ Thiết ma mà thôi, Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng, Mạnh Kỳ bất cứ một người nào cũng có thể đánh cho lên bờ xuống ruộng, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư liên hợp cũng tương đương.
Dù Thi ma chạy về Cực Thiên điện thì cũng vậy, đám người mình không cần phải chọn cường công, chỉ cần túm được cơ hội, giết ba con ma nào yếu nhất là đủ. Triệu Hằng chặn một con, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư liên thủ, sợ gì không giải quyết nhanh được?
Đó là chưa tính tới Trấn Ma tháp!
Bách Trượng đạo nhân cười tự giễu: “Lão đạo vội vàng mà sinh lú lẫn, Triệu thí chủ và Tô thí chủ nói rất đúng, nếu có thể thừa dịp này diệt được hết đám ma đầu còn lại, một mình Cực Thiên chân ma một cây chẳng chống vững nhà, dù ma công hoành áp thiên hạ, cũng đâu gây ra ảnh hưởng được bao nhiêu lớn!”
Nó là nhờ có bảy đại ma tướng thay phiên trấn áp khắp nơi, kết hợp với một đám tà ma không còn linh trí đi theo phụ trợ, mới khống chế được thiên hạ, dù cứu thế tam hiền liên thủ giết được một hai con, thì trong tình cảnh số lượng địch quân đông đảo, cũng khó mà giết chúng nhanh chóng được, chưa kể còn dễ bị viện quân bao vây, có lần suýt nữa còn bị mất mạng vào tay Cực Thiên chân ma, họ đã không còn nhuệ khí làm lại việc giống như vậy nữa.
Nhưng nếu bảy đại ma tướng bị nhổ, chỉ dựa vào tà ma và người mang quỷ thai phụ ma với thực lực hữu hạn còn sót lại, làm sao còn đủ sức uy h**p được tới cao thủ chính đạo?
Cực Thiên chân ma rất mạnh, tuy nó chỉ có một mình, nhưng không phải cường giả cấp thần thoại e là không đủ sức kềm chế nó, song nếu l*m t*nh thế thay đổi, thì mọi việc cũng khác.
Nói xong, Bách Trượng đạo nhân quay sang “Phích Lịch Kiếm Tiên” Và “Bát Chỉ thần chưởng”: “Đồng phu nhân, Tổ tiên sinh, hai người đã trúng ma khí và khói độc, đừng đi theo lão đạo nữa, hãy trở về mà tĩnh dưỡng chữa thương. Ma khí là thứ nguy hiểm, nếu vô ý, sẽ bị nó quấn vào nguyên thần, không thể nào nhổ ra được, qua thời gian dài sẽ dần làm tính tình thay đổi.”
Đồng Dao chắp tay: “Các vị, g**t ch*t tam ma, Cực Thiên điện tất nhiên sẽ không để yên, sau này chắc chắn sẽ không ngừng trả thù, ta phải trở về sắp xếp cho đệ tử dời đi, xin phép cáo từ ở đây vậy.”
“Có các vị nghĩa sĩ tương trợ, triển lộ tiên thần chi uy, Huyết ma cũng không còn lo nữa.” Tổ Văn Trung lấy lòng vài câu, xong cũng rời đi.
Trong phế tích nhanh chóng trở nên vắng hẳn.
“Các vị thí chủ, dù đi Nhạn sơn hay Cực Thiên điện, đều phải đi qua Thủy Cốc thành, lão đạo đưa các ngươi một đoạn đường, thuận tiện tìm hiểu tin tức.” Bách Trượng đạo nhân đưa tay mời.
Triệu Hằng cười: “Như thế cũng tốt.”
............
Thủy Cốc thành, không hề có cảnh đóng cửa khép nhà như Mạnh Kỳ tưởng tượng, người ta vẫn bày hàng bán quán, vẫn có người đi tới lui, chỉ là hơi tiêu điều, nét mặt của dân chúng vẻ như chết lặng mà thôi.
“Lúc đầu, dân chúng đều sợ tà ma, mười thành hết chín thành bỏ trốn, không trốn vào thâm sơn cùng cốc, thì cũng ra nơi sơn dã vắng vẻ, sau vì số lượng tà ma có hạn, số lượng giết người ăn thịt mỗi ngày không nhiều, nên mọi người mới lại dần trở về thành, kéo dài hơi tàn, ở đây có một phụ ma giả thống trị, tính cách vẫn chưa hoàn toàn thay đổi, mỗi tháng chỉ có một hai ngày ham giết chóc mà thôi, song đều chỉ chọn giết những người già yếu bệnh tật, nên vẫn được coi như phồn thịnh.” Bách Trượng đạo nhân thở dài, hận bản thân vô lực, không thể thay đổi thế đạo.
Đám Mạnh Kỳ im lặng, không còn cảm giác để vui đùa, cùng Bách Trượng đạo nhân rẽ vào một con hẻm nhỏ, tới cửa sau của một tòa nhà lớn.
Bách Trượng đạo nhân nhún chân, phóng qua đầu tường, dẫn đám Mạnh Kỳ xuyên qua hoa viên phòng khách, thẳng tới thư phòng, hoàn toàn né qua người hầu nha hoàn.
“Ma đầu hung tàn gian trá, bên cạnh những người phụ ma đều có kẻ nhiễm ma khí ẩn núp để giám thị đối phương, không thể để bọn chúng nhìn thấy chúng ta.” Bách Trượng đạo nhân giải thích.
Đám Mạnh Kỳ giờ mới hiểu, thì ra là ông ta dẫn họ đi gặp phụ ma thống trị giả.
Đông đông đông, Bách Trượng đạo nhân gõ cửa theo nhịp, nhưng bên trong không có lời đáp lại.
Ông mở cửa, đi vào trong, ý bảo đám Mạnh Kỳ thu liễm khí tức, kiên nhẫn đợi.
Một lúc sau, một người đi tới, bảo người hầu đứng lại ở đầu hành lang, canh bên ngoài, đi tới thư phòng, mở cửa đi vào.
Thấy đám Mạnh Kỳ, người này nhướng mày, đóng cửa phòng lại.
“Bách Trượng tiền bối, những vị này là?”
Đây là một nam tử trung niên, mặc cẩm bào đeo ngọc đái.
Bách Trượng đạo nhân mỉm cười: “Vị này là ‘Kinh thiên động địa’ Triệu Hằng, Hùng thí chủ có nghe qua chưa?”
“Thì ra là ‘Kinh thiên động địa’.” Hùng thành chủ hơi giật mình gật đầu, hèn gì lại ngồi ngang hàng với Bách Trượng đạo nhân.
“Những vị này là nghĩa sĩ do Triệu thí chủ từ hải ngoại tìm về.” Bách Trượng đạo nhân sợ người này không khống chế được cảm xúc, làm lộ tin tức, nên không giới thiệu chi tiết.
Hùng thành chủ ngắm nghía đám Mạnh Kỳ vài lần, khẽ hỏi: “Các người tới để làm gì? Hôm qua Thi ma chật vật đi ngang qua, giận dữ lắm, giết cả ba trăm người mới hơi nguôi giận, song không nói gì với ta cả.”
“Được những nghĩa sĩ này tương trợ, ở phế tích Trường Xuân quan, g**t ch*t Hỏa ma, Binh ma và Thiết ma.” Giọng Bách Trượng đạo nhân rât vui vẻ, nếuTrấn Vận đỉnh không bị cướp mất, thì thực là hoàn mỹ.
“Cái gì?” Hùng thành chủ trợn to mắt, suýt nữa không khống chế được thanh âm.
Hít thở mạnh mấy lần, gã mới bình tĩnh lại, giọng run run: “g**t ch*t Hỏa ma, Binh ma và Thiết ma?”
“Ừ. Binh ma, Hỏa ma chết trong tay các vị nghĩa sĩ, Thiết ma bị mấy người lão đạo vây sát.” Bách Trượng đạo nhân không hề tham công hư vinh.
Hùng thành chủ choáng váng, lại nhìn đám Mạnh Kỳ, không sao tưởng tượng được những ma đầu siêu đẳng không ai bì nổi lại bị những người này g**t ch*t!
Quả thật là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân! Gã cười khổ: “Các vị nghĩa sĩ thật sự là nhân trung long phượng.”
“Hùng thành chủ, dạo này có tin gì không?” Bách Trượng đạo nhân không định lãng phí thời gian, hỏi.
Hùng thành chủ sắc mặt nghiêm nghị: “Bất Điên thiền sư đã viên tịch.”
“Cái gì?” Bách Trượng đạo nhân kinh hãi.
Một trong Cứu thế tam hiền đã viên tịch?
Đám Mạnh Kỳ đều ngờ “Định Quốc ấn”, chẳng lẽ Bất Điên thiền sư bởi vì vậy mà chết?
Hùng thành chủ trầm giọng: “Mười hôm trước, tại hạ nhận được Bất Điên thiền sư bị một người thần bí tấn công, khổ chiến mà viên tịch,‘Định Quốc ấn’ đã bị cướp mất.”
“Người thần bí?” Bách Trượng đạo nhân tưởng Cực Thiên chân ma tự mình ra tay.
Hùng thành chủ gật đầu: “Không biết là ai, chỉ biết là một người đeo mặt nạ, thực lực cực kỳ đáng sợ.”
Thần thoại? Tiên Tích? Đám Mạnh Kỳ ngờ hai nhóm người này, nhiệm vụ lần này có trùng hợp với nhiệm vụ của họ không?
Nhiệm vụ của họ là lấy Trấn vận Tam Bảo?
Vậy có phải độ khó hơi bị quá thấp hay không?
“Định Quốc ấn bị cướp...... Xem ra là cùng nhóm với kẻ đã tới lấy mất Trấn Vận đỉnh......” Bách Trượng đạo nhân lẩm bẩm. Vong Tâm lư Hoàng Ngọc chung e là cũng đã nằm trong tầm ngắm của đám người kia, chỉ hy vọng họ chưa tìm thấy Vong Tâm lư.
Bách Trượng đạo nhân im lặng một lúc mới bình tĩnh lại được, dẫn đám Mạnh Kỳ rời kỳ, tới cửa thành, họ chia tay nhau.
“Không ngờ lại gặp phải Thần Thoại Tiên Tích.” Mạnh Kỳ thở ra, đám người này, tiện tay cũng đủ sức b*p ch*t đám người mình.
Triệu Hằng lắc đầu: “Thành viên chính thức của Thần Thoại và Tiên Tích chưa hẳn là rất mạnh, nếu bồi dưỡng luân hồi giả, chỉ cần vượt qua nhiệm vụ tử vong, là được nhận khảo hạch, nếu thông qua, là trở thành thành viên chính thức, còn nếu không phải là luân hồi giả, thì nghe nói phải đạt tới cảnh giới Thiên Nhân giao cảm.”
“Tuy nhiệm vụ rất khó, người thông qua khảo hạch rất ít, nhưng không có nghĩa là không có người Thiên Nhân Hợp Nhất hoặc nửa bước ngoại cảnh thành công, nên không thể đánh giá cao thực lực của những thành viên chính thức đó, nếu là người mới chỉ được nhận, thì chúng ta vẫn đủ sức để đối phó.”
“Các ngươi nghĩ xem, kẻ mạnh nhất trong thế giới này là Cực Thiên chân ma, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không có khả năng cho bọn họ một nhiệm vụ không có độ khó, nên có thể đoán khoảng chừng thực lực của họ, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, không sợ bọn họ làm khó!”
“Ừ.” Triệu Hằng phân tích cũng có lý, cả bọn cũng thấy chút yên tâm, gấp rút lên đường đi Cực Thiên điện.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới bản miêu tả nhiệm vụ:
“Trong một tháng phong bế Ma Giới, ngăn ‘Nguyên ma’ hoàn toàn thức tỉnh và hàng lâm......”
Hắn khựng bước chân, khẽ nói: “Có lẽ ‘Thần thoại’ hoặc ‘Tiên Tích’ quả thật có tư thâm giả tới, nhưng kẻ địch của họ không phải là Cực Thiên chân ma.”
“Vậy là?” Triệu Hằng kinh ngạc.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi: “Nguyên ma!”

--------------------------------------------------

Chương 353: Quyển3 -Chương204: Sở đồ

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nguyên Ma?
Tề Chính Ngôn nhíu mày.
Giang Chỉ Vi sửng sốt, sau đó đăm chiêu gật đầu:
- Nguyên Ma vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, e là Ngoại cảnh bình thường không thể cản được hắn, nếu nhiệm vụ của Thần Thoại hoặc Tiên Tích là hắn thì đúng là gian nan.
Triệu Hằng sắc mặt ngưng trọng:
- Cửu Chân thiền sư đại khái là tiêu chuẩn Pháp thân, Nguyên Ma khi cường thịnh cũng cỡ đó, dù lúc trước bị một chưởng niết bàn làm bị thương nặng, lại chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng thực lực hiện giờ của hắn e là cũng phải cỡ Tông sư, Thần Thoại hoặc Tiên Tích ít nhất cũng có tuyệt đỉnh cao thủ tham dự, chúng ta nhất định phải cẩn thận.
Cả đám rùng mình, nhất định không dính vào nhiệm vụ nhánh, không thôi chết không có chỗ chôn, hồi trước Cửu Thiên Lôi Thần là Ngoại cảnh hai, ba trọng thiên đã khiến cả tiểu đội của mình bị diệt sạch, chỉ có một mình thoát được, tư thâm giả cao thủ tuyệt đỉnh càng không thể dính vào.
- Chưa chắc tránh được...
Nguyễn Ngọc Thư lạnh lùng.
- Đúng vậy.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Nếu nhiệm vụ của họ là giết Nguyên Ma, vậy chắc chắn họ phải vào trong Ma giới, như vậy họ sẽ phải dùng thông đạo liên thông Ma giới trong Cực Thiên Điện, sẽ không để cho người khác hủy diệt nó để nhiệm vụ không bị thất bại, nếu như thế, nhiệm vụ của chúng ta sẽ rất khó, chúng ta phải hoàn thành trước khi họ tới đó để vào Ma giới.
- Không, ta cảm thấy nhiệm vụ này rất quỷ dị.
Giang Chỉ Vi mím môi, lắc đầu:
- Nếu ta là bọn họ, trừ phi đã đủ người, nếu không sẽ không thủ thông đạo mà sẽ thừa dịp Cực Thiên Chân Ma ra ngoài, xử hết đám ma đầu còn lại, giữ ma tinh trong tay, để người khác có muốn làm nổ thông đạo cũng không làm được.
- Như vậy chúng ta sẽ phải vào trong Ma giới, giết tà ma trong đó mà tìm ma tinh, còn không thì phải cố mà kiếm binh khí đan dược gì đó để mà đổi thiện công.
Kỳ thật, Đám Mạnh Kỳ đã định bây giờ quay về, vốn nhiệm vụ này không vì thiện công không đủ mà bị gạch tên, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cho chuyển binh khí, đan dược... thành thiện công, khấu trừ trước điểm thiện công đó, chỉ là đổi kiểu này, giá sẽ rất rẻ.
Mạnh Kỳ hết hồn, nếu đối phương thực lực mạnh mẽ mà nhiệm vụ thật sự là như thế, quả thật rất có khả năng phải làm như vậy!
- Bình thường, nếu hai đội luân hồi giả không phải thuộc trận doanh đối kháng thì nhiệm vụ sẽ không xung đột với nhau, nhưng như thế này… đã làm độ khó nhiệm vụ của chúng ta tăng lên...
Triệu Hằng cau mày.
Mạnh Kỳ cười khổ:
- Có lẽ chúng ta có thể thuận lợi g**t ch*t tam ma cũng phải cảm ơn họ đã ban tặng, nếu không làm sao tự nhiên đang êm đẹp lại đi tìm Trấn Vận Tam Bảo làm gì! Nếu bảy đại ma tướng phân tán, chúng ta vì hạn chế thời gian không đủ thời gian đi tìm giết chúng, không chừng phải liều mạng với Cực Thiên Chân Ma mới hoàn thành được nhiệm vụ.
- Chúng ta cứ tới Cực Thiên Điện trước, nếu không tìm được những ma đầu còn lại thì xông vào Ma giới, giết tà ma trong đó, hy vọng rời khỏi kịp trước khi Nguyên ma thức tỉnh.
Chỉ cần giết thêm ba con ma đầu nữa là đủ, hy vọng cũng không lâu!
- Chỉ có thể làm như vậy, nếu thật sự không được thì chịu thất bại thôi.
Triệu Hằng lại toát ra cái khí chất con nhà giàu làm Mạnh Kỳ không sao bì nổi.
- Các ngươi còn có một lựa chọn khác.
Bỗng nhiên, một giọng nữ từ đâu vẳng vào tai họ.
Có người tới gần mà họ không biết?
Mạnh Kỳ vừa sợ vừa ngạc nhiên, quay đầu sang nhìn, thấy từ rừng cây cạnh bên, một nữ tử mặc đồ xanh từ từ đi ra, trên mặt đeo mặt nạ, khí chất rất lung linh, như nước lại như lửa, vừa nhẹ nhàng vừa trầm ổn.
Mặt nạ cũng là màu xanh, cũng là hình nữ nhân, mi tâm có một chấm đỏ.
- Bích Hà Nguyên Quân?
Triệu Hằng trầm giọng.
Mặt nạ này rất hay thường thất trong hí kịch, là một nữ tiên nổi tiếng trong Đạo môn, tên là Bích Hà Nguyên Quân!
Là Tiên Tích? Đám Mạnh Kỳ nhìn nhau.
Nữ tử đứng cách họ chừng mười trượng, không hề tới gần hơn, khí tức của cô không ổn lắm, hình như bị thương không nhẹ.
- Ta là Bích Hà Nguyên Quân của Tiên Tích.
Cô đi thẳng vào vấn đề.
- Không biết Nguyên Quân tới là vì sao?
Mạnh Kỳ hỏi, lòng thầm nghĩ, là cô ta cướp mất Trấn Vận Đỉnh?
Cô ta đi theo họ từ phế tích Trường Xuân Quan?
Với thực lực Ngoại cảnh, cô ta có mục đích gì?
- Các ngươi ngoài xông vào Ma giới, còn có lựa chọn khác, là hợp tác với chúng ta.
Bích Hà nguyên quân bình thản:
- Người lấy Trấn Vận Đỉnh ở Trường Xuân Quan là Tây Vương Mẫu của Thần Thoại.
Sao lại có cả Thần Thoại ở đây? Mạnh Kỳ nhíu mày, nhiệm vụ của họ đối kháng nhau?
Bích Hà nguyên quân tiếp tục:
- Lúc đó, ngoài Tây Vương Mẫu, còn có Bắc Đẩu Tinh Quân, ta chính là bị hắn đánh bị thương, song nếu không phải vì có ta ở đó, Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu hẳn đã ra tay với các ngươi, với họ, biến số càng ít càng tốt.
Mạnh Kỳ rùng mình, đám mình chưa làm gì mà...
- Nhiệm vụ của họ có phải là diệt Nguyên ma?
Mạnh Kỳ hỏi.
- Nói đúng ra, đó là nhiệm vụ của chúng ta, bọn họ dọ thám được tin tức gì đó, tụ tập mấy thành viên mạnh, dùng Luân Hồi Phù xông vào đây, tranh đoạt Trấn Vận Tam Bảo với chúng ta để dùng chúng xông vào Ma giới, áp chế Nguyên Ma.
Bích Hà Nguyên Quân đáp.
- Tin gì?
Triệu Hằng hỏi.
Trong thế giới luân hồi, một tin tức thường có giá trị vạn kim, có khi còn có thể giúp bản thân thoát khỏi tuyệt cảnh.
Bích Hà nguyên quân không trả lời thẳng:
- Thần Thoại tới đây có Hi, Bắc Đẩu Tinh Quân, Võ Khúc Tinh Quân và Tây Vương Mẫu, ngoài Tây Vương Mẫu là tân tấn giả, ba người còn lại đều là tư thâm giả hàng thật giá thật, nhất là Hi, đã tiếp cận Tông sư.
“Hi” là tên của một vị thần quân thời thượng cổ.
- Bên chúng ta tới làm nhiệm vụ này có ta, Quảng Thành Thiên Tôn và Vân Trung Tử, so với bọn họ thì hơi kém một chút, không đủ người và lực nên muốn hợp tác với các ngươi.
Quảng Thành Thiên Tôn, hay còn gọi là Quảng Thành tử, một trong cửu tôn của Đạo môn, Mạnh Kỳ đã sớm nghe danh nên không ngạc nhiên, nhưng cái đạo hào Vân Trung Tử này thì chưa bao giờ nghe thấy trong Tiên Tích, chỉ mới nhìn thấy trong tiểu thuyết cổ điển, vì thế hắn hỏi:
- Nghe nói Tiên Tích đều lấy tên của tiên nhân cổ, sao tại hạ chưa bao giờ nghe thấy cái tên Vân Trung Tử?
Bích Hà Nguyên Quân thản nhiên:
- Tiên nhân thời thượng cổ đếm không hết, có ai dám nói là mình biết rõ?
Một câu trả lời cho có lệ, nhưng lại làm Mạnh Kỳ giật mình, chẳng lẽ có thế giới Phong Thần?
Dương Nhị Lang có không? Thông Thiên Giáo chủ có không?
Nguyên Thủy Thiên Tôn thì khỏi phải nói, ba vị đầu tiên trong cửu tôn của Đạo môn trong chủ thế giới chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn.
- Ra vậy.
Mạnh Kỳ “giật mình”:
-“hông biết Nguyên Quân muốn hợp tác như thế nào? Thần Thoại xông vào đây để làm gì? Nếu chúng ta không biết gì cả, e là khó mà liên thủ tốt được.
Bích Hà Nguyên Quân ho khẽ:
- Nếu không phải tin tức quá đột ngột, chúng ta sẽ không phải chỉ có ba người vào để làm nhiệm vụ, còn chuyện thành viên của Thần Thoại, đây là chuyện quan trọng, hy vọng các người lập lời thề nguyên thần, thề không nói ra ngoài mới được.
Cô ta không sợ đám Mạnh Kỳ chiếm lợi ích lợi thế gì, vì thực lực của họ không đủ để dính được vào những chuyện quan trọng.
Đám Mạnh Kỳ đồng ý, chỉ là không lộ tin ra ngoài, không sao cả.
- Chính là bởi vì Thần Thoại xâm nhập nên nhiệm vụ của các người mới thay đổi, nếu chỉ có chúng ta, chỉ cần các ngươi đồng ý chờ thì trước khi mà trong ma giới, đương nhiên chúng ta sẽ để lại ma tinh cho các ngươi.
Bích Hà Nguyên Quân nói một câu vô nghĩa, song ý chính lại là muốn nói đám Mạnh Kỳ và cô ta đều là có chung kẻ thù:
- Họ mạnh mẽ xông vào là vì họ lấy được một thông tin về Cửu Chân thiền sư.
- Nếu có đủ thời gian, mấy người cấp Tông sư như Đông Vương Công, Tử Vi Tinh Chủ và cả Thiên Đế của Thần Thoại hẳn đều sẽ xông vào đây.
Bích Hà Nguyên Quân nói tiếp.
Đông Vương Công thì không thể đâu, chết từ sớm rồi… Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, thầm nghĩ.
- Cửu Chân thiền sư có được kì ngộ, học được tuyệt thế thiện công, nhờ nó chứng được Pháp thân, sau này ông ta đoạt lấy vật phẩm, xâm vào Ma giới, trấn áp Nguyên Ma rồi tọa hóa ở trong đó.
- Theo tin tức, cái đó hình như là...
Bích Hà Nguyên Quân ngập ngừng, giọng càng nhỏ:
- Thức thứ nhất của Như Lai Thần Chưởng!

--------------------------------------------------

Chương 354: Quyển3 -Chương205: Kế hoạch của Bích Hà nguyên quân

Dịch giả
: Tiểu Băng
"Thức thứ nhất của Như Lai Thần Chưởng?” Mạnh Kỳ suýt nữa thất thanh, má ơi, là Như Lai Thần Chưởng!
Là tuyệt học tối cao của Phật môn đó, với hai chữ ‘tối cao’ này, chỉ có nó và Tiệt Thiên Thất Kiếm là được dùng mà thôi, tu luyện chúng là có thể siêu thoát, Bát Cửu Huyền Công của mình tiếng thì bảo là có thể so sánh với nó, nhưng mà thật sự thì vẫn còn kém hơn một ít.
Dù không có tổng cương, chỉ cần một thức thần chưởng mà thôi thì đã là một tài sản vô giá, Đạt Ma dựa vào thức thứ ba của Như Lai Thần Chưởng mà ngộ ra được rất nhiều thần công, khai sáng ra một mạch Thiếu Lâm, Huyết Đao Đầu Đà có được thức thứ năm, ngộ ra hai môn đại pháp, lập nên cơ nghiệp Kim Cương Tự, cơ nghiệp võ đạo của hai người đều kéo dài cả hơn một ngàn năm, thi thoảng lại có Pháp thân cao nhân hiện thế, gặp kiếp nạn cũng vẫn thuận lợi vượt qua.
Tuy Thiếu Lâm và Kim Cương Tự sau này rất cố gắng, khai sáng ra nhiều công pháp khác cho Phật môn, nhưng không ai có thể phủ nhận được căn cơ của họ chính là Như Lai Thần Chưởng, hơn một nửa tuyệt học của họ đều diễn hóa từ nó mà ra.
Nói thế để đủ thấy Như Lai Thần Chưởng trân quý bất phàm!
Chỉ cần có được một thức của nó cũng tương đương với cả đống thần công tuyệt học!
Như Lai Thần Chưởng khiến Mạnh Kỳ sợ hãi, chấn động và khát vọng! Tiếc thay thực lực hiện giờ không đủ để tranh giành, dù có lấy được cũng chỉ rước họa vào thân!
Không chỉ Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi trấn định là thế cũng biến sắc, cơ nghiệp Tẩy Kiếm Các tới từ một chiêu thức của Tiệt Thiên Thất Kiếm, giờ nhìn thấy Như Lai Thần Chưởng tương đương, làm sao cô có thể vẫn coi nó như thiên ngoại phù vân?
Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh như cũ, nhưng như đã ngừng thở, cái mặt người chết của Tề Chính Ngôn cũng giật giật, tưởng chỉ cỡ Dịch Cân Kinh, ai ngờ là thức thứ nhất của Như Lai Thần Chưởng!
Triệu Hằng cũng hít thở nặng nề, ánh mắt lóe lên tham lam, song sau đó chuyển thành ảo não, hệt như Mạnh Kỳ.
- Từng có luân hồi giả tiến vào thế giới này, ở ngoại vi của Vong Tâm Lư lấy được mấy tờ bản thảo, trên đó có ghi mấy lời của Cửu Chân thiền sư trước khi xông vào Ma giới, nói rằng ông ấy có được thức thứ nhất ‘Duy Ngã Độc Tôn’ của Như Lai Thần Chưởng, ngộ ra mấy môn thiện công, chia ra truyền cho các đại đệ tử. Chỉ có Như Lai Thần Chưởng, ông ấy phải dựa vào nó để hoàn toàn độ hóa Nguyên Ma nên không thể không mang vào Ma giới, nếu lỡ tọa hóa ở trong đó, hy vọng sau này có người có khả năng vào đó lấy nó ra, để tuyệt học này của Phật môn không bị đứt truyền thừa.
Bích Hà Nguyên Quân nói khá rõ ràng chi tiết để thuyết phục đám Mạnh Kỳ:
- Vị luân hồi giả này thấy vậy đã hài lòng, giấu việc này đi, định đợi tới lúc mình đủ khả năng sẽ tới Ma giới để lấy bảo, tiếc thay, hắn mất mạng trong nhiệm vụ tiếp theo trong thế giới luân hồi, di vật để lại bị một tiểu đội dự bị của chúng ta tìm thấy, báo lên, không ngờ, trong tiểu đội dự bị đó có người mang ý riêng, báo tin này cho Thần Thoại, được họ thưởng cho rất nhiều, rời khỏi đội ngũ.
- Ra thế.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Không biết Nguyên Quân cần chúng ta làm cái gì?
Thì ra thức thứ nhất của Như Lai thần chưởng có tên là “Duy Ngã Độc Tôn”, cũng phải thôi, cái tên này không phải mang ý khí phách gì mà mang thiện ý nhiều hơn, ‘ta’ nhưng không phải là "ta", mà là Phật tính của bản thân, bản ngã bản tâm, thế sự hư ảo, duy chỉ còn có “ta” độc tôn mà thôi!
Thấy Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi bình tĩnh lại quá nhanh, lại không hỏi gì tới chuyện của Như Lai Thần Chưởng, Bích Hà Nguyên Quân sửng sốt, đánh giá cao tâm tính của hai người:
- Người của Thần Thoại xông vào đây thực lực rất mạnh mẽ, chỉ một mình Hi thì cũng phải Quảng Thành Thiên Tôn và ta, Vân Trung Tử cùng liên thủ mới đỡ nổi, Bắc Đẩu Tinh Quân, Võ Khúc Tinh Quân đều mạnh hơn ta và Vân Trung Tử, chưa nói tới Tây Vương Mẫu, nếu tranh đoạt bên ngoài, thêm các ngươi cũng không được việc.
- Nên, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu, chúng ta không chiếm được, bọn họ cũng đừng mong lấy nổi!
- Làm như thế nào?
Mạnh Kỳ thầm khen Bích Hà Nguyên Quân quyết đoán, có thể bỏ qua được lòng tham, đập nồi dìm thuyền.
Bích Hà Nguyên Quân đáp:
- Hi đi Vong Tâm Lư, Quảng Thành Thiên Tôn cũng chạy tới chỗ đó, Vân Trung Tử và Võ Khúc Tinh Quân đi tranh đoạt ‘Định Quốc Ấn, ta tới Trường Xuân Quan tìm Trấn Vận Đỉnh gặp phải Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu.
- Như vậy, họ vẫn chưa cho người tới thông đạo Ma giới, bởi vì có Cực Thiên Chân Ma ở đó, nên có thể ngăn được chúng ta, nhưng bây giờ đã khác, Cực Thiên Chân Ma được Thi Ma bẩm báo, không biết sự có mặt của Hi và Quảng Thành Thiên Tôn nên chắc chắn sẽ đi Vong Tâm Lư, Cực Thiên Điện chỉ phải còn lại tam ma trông coi.
- Chúng ta có thể tới đó, Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu e là cũng sẽ tới, thực lực của họ cao hơn chúng ta, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn.
Mạnh Kỳ nghĩ, Thần Thoại sẽ tranh thủ cơ hội này, né qua Cực Thiên Chân Ma để không phân tán nhân lực, không lãng phí tinh lực, sẽ cùng nhau xông vào thông đạo, bây giờ mà tới đó, e là tam ma đã chết cả rồi, người đang canh chừng thông đạo hẳn là Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu, có thể còn có cả Võ Khúc Tinh Quân.
Mọi việc thay đổi, có Tiên Tích ở đây, Thần Thoại nhất định phải chờ cho Cực Thiên Chân Ma rời đi rồi mới xông tới canh chừng thông đạo, để phe kia khỏi phá vỡ thông đạo.
Bích Hà Nguyên Quân gật đầu:
- Đúng vậy, ta bị thương, không thể nhanh bằng Bắc Đẩu Tinh Quân, bọn họ hẳn sẽ g**t ch*t tam ma, thu ma tinh, trông coi thông đạo, nên mục tiêu của chúng ta là bọn họ.
- Hai người còn lại, Võ Khúc Tinh Quân ở khá xa, ta nhất định sẽ tới trước hắn, trong Vong Tâm Lư có đại trận Phật môn do cao nhân Pháp thân để lại, Hi sẽ phải bị cản chân ở đó.
- Nhưng chúng ta hợp tác, e rằng vẫn chưa phải là đối thủ của Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu.
Triệu Hằng nhíu mày.
Bích Hà Nguyên Quân nhìn Mạnh Kỳ:
- Ngươi luyện là Bát Cửu Huyền Công đúng không?
Làm sao cô ta nhìn ra được mình tu luyện Bát Cửu Huyền Công? Mạnh Kỳ khiếp sợ, Bát Cửu Huyền Công ở Mở Khiếu kỳ không có chiêu thức phối hợp, chiêu thức Ngoại cảnh kỳ cũng rất ít, nên điểm thiện công mua phần đầu của nó mới không mắc, chỉ bằng môn luyện nhục thân như Kim Chung Tráo mà thôi, từ đâu cô ta nhìn ra Bát Cửu Huyền Công?
Từ lưu động chân khí? Nhưng tiền đề là cô ta đã từng phải gặp được người khác cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công!
- ‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’ trong tổ chức chúng ta cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công.
Bích Hà Nguyên Quân thản nhiên.
Mẹ nó... Ta còn định sau này lấy cái danh hiệu Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân đó! Mạnh Kỳ bỗng có một sự thù hận không đội trời chung khi bị người khác cướp mất danh hiệu của mình.
- Phải.
Hắn đành phải gật đầu thừa nhận.
Bích Hà Nguyên Quân nhìn hắn:
- Bát Cửu Huyền Công giỏi về biến hóa, ẩn nấp và bắt chước, để tránh tai kiếp, ngươi dùng nó đi, ta ghép lộ tuyến vận khí và pháp môn ngưng tụ khí thế của Phiên Thiên Ấn của Quảng Thành Thiên Tôn cho ngươi, đợi tới lúc ta với Bắc Đẩu Tinh Quân giao thủ, ngươi bất ngờ chen vào, bắt chước Phiên Thiên Ấn công kích Bắc Đẩu Tinh Quân, hắn sẽ tưởng lầm ngươi là Quảng Thành Thiên Tôn.
- Tới lúc đó, ta có thể thừa cơ đánh hắn bị thương, buộc hắn và Tây Vương Mẫu phải thối lui.
Người của Tiên Tích và Thần Thoại đều đeo mặt nạ, nên mặt thật thế nào chẳng ai hay, rất dễ tưởng lầm Mạnh Kỳ là mặt thật của Quảng Thành Thiên Tôn.
- Thì ra Phiên Thiên Ấn không chỉ là pháp bảo, mà còn là chưởng pháp a...
“Quả nhiên cần phải mạo hiểm một chút.” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Bích Hà Nguyên Quân nói tiếp:
- Nếu bị Bắc Đẩu Tinh Quân nhìn thấu, dù ta không địch lại cũng vẫn đủ sức che chở cho các người rời đi, điểm thiện công do nhiệm vụ thất bại của các ngươi Tiên Tích chúng ta sẽ chịu thay.
Chung quy Tây Vương Mẫu chỉ là tân tấn giả, chỉ cần Bích Hà Nguyên Quân đánh Bắc Đẩu Tinh Quân bị thương là đám Mạnh Kỳ có thể thong dong rút lui khỏi đó, Bích Hà Nguyên Quân tốt xấu gì cũng là Ngoại cảnh chính quy, không có gì phải sợ.
- Nếu thành công, chúng ta lập tức tiến vào Ma giới, chúng ta phân ra đi giết tà ma, gom đủ ma tinh, sau đó các ngươi từ trong đánh nổ thông đạo, khiến Thần Thoại không thể vào được nữa.
Bích Hà Nguyên Quân nói nốt.
Đám Mạnh Kỳ gật gù, nhiệm vụ chỉ bảo cho nổ thông đạo, mình cho nổ từ ở trong hay ở ngoài thì cũng có sao đâu, dù sao vậy cũng vẫn rời đi được.
Chỉ có một vấn đề còn lại mà thôi, là Bích Hà Nguyên Quân có phản bội hay không, Mạnh Kỳ trầm giọng:
- Nguyên Quân, chuyện liên quan tới Như Lai Thần Chưởng, làm sao chúng ta dám tin ngươi sẽ không diệt khẩu sau khi xong việc?
Đối với cường giả Ngoại cảnh, lời thề nguyên thần rất là có hiệu lực, trong Lục Đạo Luân Hồi có khế ước tương ứng, tiếc là giá cao lắm, đám Mạnh Kỳ không mua nổi.
- Nếu chúng ta lấy được Như Lai Thần Chưởng, dù giết các ngươi hay không thì cũng vậy thôi, còn nếu không lấy được, Ma giới đã tự thành một thể, dù có dùng Luân Hồi Phù cũng chỉ có thể trở lại Cực Thiên Điện, với thực lực của các ngươi, còn sợ các ngươi đủ thực lực quay lại tìm bảo hay sao?
Bích Hà nguyên quân nói huỵch toẹt:
- Đương nhiên, trên người ta có một tờ khế ước, mọi người có thể cùng ký vào.
Cô cười nhạo:
- Ở trong thế giới luân hồi, phải chuẩn bị chút công pháp và mấy thứ chiêu thức thượng vàng hạ cám, để dù có đem ra dùng, đối phương cũng không biết được thân phận thật sự của các ngươi.
Đám Mạnh Kỳ hết hồn, cô ta đã đoán ra thân phận đám người mình?

--------------------------------------------------

Chương 355: Quyển3 -Chương206: Phiên Thiên Ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Như nhìn ra Mạnh Kỳ sợ hãi, Bích Hà Nguyên Quân chế nhạo:
- Nhận ra một hai, phần còn lại là suy đoán, nhưng vị bằng hữu này dùng Thiên Tử Long Quyền, ta thật sự không nghĩ ra được ngươi là ai nhưng người có mệnh cách Thiên tử thì không có nhiều.
Mạnh Kỳ lúng túng, quan hệ của mình và Giang Chỉ Vi ai cũng biết, nhưng giao tình với Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn thì chỉ lộ ra ở Giang Đông, người biết rất là ít, Bích Hà Nguyên Quân từ đâu biết được? Chẳng lẽ cô ta là người ở Giang Đông? Hoặc là người của Tiên Tích ở Giang Đông đã để mắt tới hắn, ví dụ như Thế Ngoại Kỳ Ông Nhậm Bình Sinh?
Hắn quay sang nhìn Triệu Hằng, thì ra hắn dùng là Thiên Tử Long Quyền, tuyệt chiêu Ngoại cảnh của hoàng đế pháp thân tiền triều, người không có long khí không thể nào tu luyện được.
Đám Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi còn chưa kịp trả lời, Bích Hà Nguyên Quân đã thản nhiên nói thêm:
- Các ngươi không giống tiểu đội dự bị nên điểm thiện công không nhiều, chiêu thức công pháp cũng là có hạn, không thể không đi du lịch luận bàn, bị ta nhận ra là chuyện bình thường.
- Bình thường, những ai thông qua chọn lựa, trở thành người dự bị khảo hạch của Tiên Tích, đều sẽ được trọn vẹn một phần thần công cấp pháp thân dành cho Khai khiếu và mấy sát chiêu Ngoại cảnh tương ứng, dù làm chủ tu hay phụ tu cũng giúp che giấu được bản thân, ví dụ như Cuồng Đao Tô Mạnh ngươi. Trong chủ thế giới có thể chỉ dùng Kim Chung Tráo, Bát Cửu Huyền Công, A Nan Phá Giới đao pháp, Tử Lôi Thất Kích và đao đạo tinh nghĩa mà ai cũng có thể lĩnh hội ra, nhưng khi vào nhiệm vụ luân hồi, lại phải dùng một bộ công pháp khác để sử dụng, lấy đao đạo tinh nghĩa khác, sát chiêu ngoại cảnh khác, Bát Cửu Huyền Công chuyên để lừa gạt ra để dùng.
- Chỉ có gặp phải kẻ địch thật sự khó nhằn, mới phải lôi hết thủ đoạn ra, mà địch nhân nhiều lắm cũng chỉ cho rằng mấy cái A Nan Phá Giới đao pháp là đổi từ Lục Đạo để phòng thân mà thôi, chứ không nghĩ ra được đó sẽ là ngươi, vì công pháp chủ tu của ngươi, biểu hiện khí chất, dáng vẻ binh khí ngươi dùng đều khác hẳn, các tuyệt chiêu cũng không bị trùng nhiều.
- Như thế thì ai còn nhận ra ngươi?
Cô lôi thẳng Mạnh Kỳ ra để làm ví dụ, ẩn ý mời chào.
Quá hấp dẫn! Thành viên dự bị đều được trọn bộ công pháp Khai khiếu của thần công Pháp thân và chiêu thức Ngoại cảnh tương ứng... Mạnh Kỳ cảm khái thở dài, đám người mình quả thực quá nghèo, nhiệm vụ luân hồi lại gấp gáp, làm sao có thời giờ phụ tu?
Tiên Tích mời chào, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng không hề động lòng, gia tộc môn phái của mình đã quá đủ cho mình dựa dẫm, không cần phải gia nhập vào tổ chức bí mật này.
Còn Mạnh Kỳ sau khi biết thành viên của Tiên Tích và Thần Thoại đều bị tự hủy sau khi chết thì cũng không còn hứng thú với việc gia nhập này.
Thấy họ im lặng, Bích Hà nguyên quân bồi thêm:
- Đều là thân nhập luân hồi, còn cố kỵ cái gì? Nếu tiết lộ tin tức lục đạo đương nhiên sẽ bị gạt bỏ, vậy thêm chuyện vào Tiên Tích thì cũng có sao đâu?
Bích Hà Nguyên Quân lấy ra một trang giấy cổ khô vàng, chữ viết trên giấy rất nhỏ, có đóng dấu của Lục Đạo luân hồi chi chủ:
- Đây là lục đạo khế ước trị giá 3.000 thiện công, theo thỏa thuận, mọi người hợp tác đối phó thần thoại, cũng giúp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính. Nếu chưa thể hoàn thành nhiệm vụ, ta và Tiên Tích thay các ngươi gánh điểm thiện công bị khấu trừ, trong quá trình hợp tác, hai bên không được ra tay với nhau, nếu các ngươi gặp nạn, ta đương nhiên sẽ phải hết sức cứu viện...
Nghe xong, Mạnh Kỳ chỉ còn một câu hỏi:
- Ta bắt chước Phiên Thiên Ấn chấn nhiếp Bắc Đẩu Tinh Quân, chắc chắn không thể giao thủ trực tiếp, nhiều lắm chỉ là thu hút sự chú ý của hắn để lo đối phó với ta mà phải đấu cứng với công kích của ngươi mà thôi, Nguyên Quân ngươi có chắc chắn sẽ đủ sức làm hắn bị thương nặng mà ta thì vẫn an toàn hay không?
Việc này liên quan tới sống chết đó a!
Bích Hà Nguyên Quân lôi ra một tấm phù màu xanh, bình thản:
- Ta không chắc chắn làm hắn bị thương, nhưng ta chắc chắn đủ sức giúp các ngươi toàn thân trở ra, đây là một trong những vật bảo mệnh của ta, có thể ngăn được một lần công kích toàn lực của Bắc Đẩu Tinh Quân, đảm bảo ngươi sẽ không bị sao cả.
Đám Mạnh Kỳ trao đổi ánh mắt với nhau, gật đầu:
- Được, chúng ta ký khế ước.
Mỗi người lặp lại lời thề của Bích Hà Nguyên Quân, cắn ngón tay ấn máu vào khế ước.
Khế ước không lửa tự cháy, sau đó nhanh chóng biến mất, trong tai mọi người vang lên giọng nói của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
- Khế ước thành lập, tới trở về bỏ dở, vi phạm, gạt bỏ.
Bích Hà Nguyên Quân thở phào, ném Bích Lục Phù Triện cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cố gắng lắm mới đọc được mấy chữ triện ở trên phù: "Sơn Nhạc Bất Động Phù”.
Bích Hà Nguyên Quân nói:
- Chúng ta phải gấp rút lên đường, để ta đưa pháp môn ngưng tụ khí thế và lộ tuyến mặt ngoài của Phiên Thiên Ấn cho ngươi, ngươi vừa đi đường vừa cố gắng mà luyện.
Cô trở nên nghiêm túc:
- Phiên Thiên Ấn là một loại chưởng pháp nổi danh thời thượng cổ, có hiệu quả nghiêng trời lệch đất, chưởng toái càn khôn, tam giới đều diệt, là bí truyền của Đạo môn Nguyên Thủy Thiên Tôn, do Quảng Thành Thiên Tôn phát dương quang đại, so với chiêu thức Pháp thân bình thường thì mạnh hơn tới mức không tưởng nổi, dù so ra còn kém Như Lai Thần Chưởng và Tiệt Thiên Thất Kiếm nhưng trong thời thượng cổ cũng vẫn được xếp hạng hàng đầu, vượt qua cửu đại sát chiêu Thái Thượng Kiếm Kinh một bậc.
Cô lấy ví dụ so sánh rất khôn ngoan, uy lực Kiếm Xuất Vô Ngã của Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ có cảm thụ cực sâu.
Giang Chỉ Vi không phản đối lời nào. Phiên Thiên Ấn nổi danh khắp chốn, là một trong những tuyệt học đứng đầu đại diện cho Đạo môn, uy lực mạnh hơn sát chiêu nhà mình là chuyện bình thường, nhưng chiêu thức là chết, người là sống, người khác nhau sử dụng sẽ cho ra uy lực cũng khác nhau, lúc cao thủ tuyệt đỉnh nhà mình xuất chiêu Kiếm Xuất Vô Ngã còn chưa chắc thua Phiên Thiên Ấn của Tiên Tích Quảng Thành Thiên Tôn đâu.
- Thời thượng cổ, Quảng Thành Thiên Tôn từng sưu tập rất nhiều tài liệu trân quý. Lấy thức chưởng pháp này làm hạch tâm, luyện thành một cái Phiên Thiên Ấn, chỉ thiếu một chút xíu nữa là trở thành tuyệt thế thần binh, sau này không biết rơi lạc ở đâu...
Bích Hà nguyên quân chậm rãi nói:
- Sở dĩ cho ngươi cái này, là hi vọng ngươi ngộ ra được sự mạnh mẽ bá đạo và khí thế mãnh liệt của chưởng pháp này, lúc bắt chước tuyệt không thể có chút sợ hãi rụt rè hay dao động nào, nhất định phải luôn là cảm giác tất cả đất trời đều ở trong lòng bàn tay.
Cô cặn kẽ trình bày và giải thích chi tiết lộ tuyến vận khí và pháp môn ngưng tụ khí thế của Phiên Thiên Ấn qua truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ, nhưng không nói gì tới nguyên tắc cốt lõi hay cách vận chuyển chân khí của nó, cho nên chỉ có thể bắt chước được hình và thế, không thể đánh ra được cái thật, cái hồn.
Nhưng Mạnh Kỳ cũng thu hoạch được không ít, lộ tuyến vận hành của Phiên Thiên Ấn quả thực vô cùng thâm ảo, hàm chứa nguyên lý của trời đất, nếu từ từ tìm hiểu có thể hóa nhập vào đao pháp, kiếm pháp, quan trọng nhất là, Bích Hà Nguyên Quân chỉ cho Mạnh Kỳ cách ph*ng t*nh thần ra ngoài để câu thông trời đất, bắt chước khí thế của Ngoại cảnh.
Lúc trước, Huyễn Hình Đại Pháp và Bất Tử Ấn Pháp khi ph*ng t*nh thần ra đều không liên quan gì tới trời đất, chỉ là một loại dung nhập nửa vời, để quấy nhiễu cảm quan của kẻ địch mà thôi. Biến Thiên Kích Địa đại pháp thì có đề cập một chút, nhưng chủ yếu lại tập trung vào gợi lại những mảnh kí ức của đối phương. Tới bây giờ, nhờ Bích Hà Nguyên Quân, Mạnh Kỳ mới biết ph*ng t*nh thần ra ngoài có rất nhiều kiểu sử dụng khác nhau, để cảm ứng trời đất, liên kết với những quy luật nào đó của trời đất, tạo ra khí thế cho mình.
Đương nhiên, chưa mở mi tâm tổ khiếu, đương nhiên không thể mượn sức mạnh của trời đất.
- Chịu được một kích toàn lực của Hỏa ma mà nguyên thần không sao, cho thấy ngươi có bí pháp tu luyện tinh thần, nhất định phải tìm hiểu cái này kĩ lưỡng, đừng để thất bại, mọi người đều phải gặp nguy.
Cuối cùng, Bích Hà Nguyên Quân dặn.
Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, ý bảo mình sẽ cố gắng, nhưng trong lòng thầm than, Tiên Tích tồn tại nhiều năm, e là nắm rõ mọi công pháp có trong bảng trao đổi rồi, hẳn đã biết rất nhiều bí pháp tu luyện tinh thần cho Khai Khiếu kỳ, chẳng lạ lùng gì khi nhìn thấy trạng thái của mình đâu.
Đây chính là ích lợi của một tổ chức!
Nói xong, Bích Hà Nguyên Quân quấn lấy mọi người, bay lên không trung, chạy tới Cực Thiên Điện.
Trên đường đi, Bích Hà Nguyên Quân dừng lại nghỉ rất nhiều lần, một là vì thương tích của cô chưa khỏi hẳn, hai là để Mạnh Kỳ có thời gian để tu luyện cái mới.
Mấy ngày sau, Cực Thiên Phong cao sừng sững đã xuất hiện trước mắt đám Mạnh Kỳ.
- Ổn không?
Bích Hà Nguyên Quân hạ xuống một ngọn núi gần đó, hỏi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không nói gì, nâng tay phải qua đầu, động tác rất cổ xưa, hình thái mạnh mẽ.
Hoàn cảnh chung quanh đột nhiên tối sầm đi, như bầu trời sụp xuống, Mạnh Kỳ trở nên cao lớn hơn, như tiên thần, đầu chống trời, chân tiếp đất!
Dòng khí xung quanh thu hẹp lại, Bích Hà Nguyên Quân dù có muốn né sang hướng nào cũng không thoát được một chưởng này.
Tay phải của Mạnh Kỳ hạ xuống, thế rất nặng nề, phía trước chưởng một màu u ám, như muốn đập vụn hư không, ép nát tất cả, trên trời dưới đất, không có gì không thể phá!
Dòng khí bị ép tán ra ngoài, rít lên ồ ồ như tiếng quỷ thần khóc, khóc vì trời đất bị hủy diệt.
Bích Hà Nguyên Quân gật đầu:
- Rất tốt, rất giống với Quảng Thành Thiên Tôn.
Cô quay sang đám Giang Chỉ Vi:
- Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động.

--------------------------------------------------

Chương 356: Quyển3 -Chương207: Kim hoàng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cực Thiên Phong dốc đứng rất khó đi, nhưng với Bích Hà Nguyên Quân và Đám Mạnh Kỳ thì chẳng là gì cả, nhưng vì để không bị phát hiện quá sớm nên mọi người mới không hùng dũng mà ào ào đi qua mà thôi.
Cả bọn thu liễm khí tức, dọc theo sơn đạo lặng lẽ bước đi, khi tới gần đỉnh núi, thấy dưới đất có rất nhiều mảnh thi thể, có tà ma, có cương thi, mùi thối và thi khí dàn giụa.
- Xem ra Thi Ma đã bị xử lý.
Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật với Giang Chỉ Vi.
Trong bảy đại ma tướng chỉ có Thi Ma có thể biến người sống và người chết thành cương thi để khống chế, nếu hắn rời khỏi núi, nhất định cũng mang đám cương thi đi theo, không thể nhìn thấy ở đây được.
Xem ra Thi Ma đã quay về tới Cực Thiên Phong, nhưng đã trở thành vong hồn dưới tay Bắc Đẩu Tinh Quân và Tây Vương Mẫu.
Giang Chỉ Vi đáp lại:
- Ừm, không tính ma tinh của Thi Ma nữa.
Cô dừng một chút:
- Tây Vương Mẫu nếu là nửa bước Ngoại cảnh, tất là người nổi bật trong đó, không được coi thường.
Có thể lấy cảnh giới chưa tới Ngoại cảnh trở thành thành viên chính thức Thần Thoại, Tây Vương Mẫu chắc chắn không yếu, nếu là nửa bước Ngoại cảnh thì cũng phải ngang với Vương Tư Viễn, Hà Cửu, đạt được thiên nhân hợp nhất viên mãn, có lẽ có chiêu thức Pháp thân, cao hơn hẳn đám nửa bước Ngoại cảnh bình thường như Hỏa Ma, Đoá Nhi Sát, năm người Mạnh Kỳ liên thủ cũng chưa chắc thắng được.
- Yên tâm, ta sẽ không coi thường cô ta.
Mạnh Kỳ trịnh trọng đáp.
Bích Hà Nguyên Quân hừ một cái, từ mũi phun ra hai luồng khói xanh, hóa thành một tấm lụa mỏng vô hình vô sắc bao quanh mọi người, ngăn cản khí tức bị lộ ra ngoài, như ẩn hình.
- Chỉ có thể duy trì nửa tách trà.
Cô nói. Họ không tới cửa chính Cực Thiên Điện mà đi vòng ra bên hông.
Cực Thiên Điện là một tòa cung điện tráng lệ hùng vĩ, một màu đen thui, dưới ánh nắng mặt trời sáng lạn mà vẫn âm trầm lạnh lẽo, dơ bẩn u ám.
Đám Mạnh Kỳ đi theo Bích Hà Nguyên Quân lẻn tới bên hông Cực Thiên Điện, sợ bị Bắc Đẩu Tinh Quân phát hiện nên không ai dám ph*ng t*nh thần ra ngoài, cả người bức bối khó chịu.
Bích Hà Nguyên Quân áp tai vào thường, nhắm mắt nghe, sau đó thong thả bay lên, thông qua lỗ thông gió nhìn trộm vào trong, một lúc sau hạ xuống, truyền âm nhập mật:
- Bắc Đẩu Tinh Quân ở bên cạnh thông đạo Ma giới, Tây Vương Mẫu ở cách hắn không xa, đang điều tức đả tọa, tí nữa ta ra tay trước, đánh nhau với Bắc Đẩu Tinh Quân, các ngươi cảm thấy lực trời đất thay đổi hẵng bay vào, vây công Tây Vương Mẫu.
Cô không giao thủ với Tây Vương Mẫu, nên không có thông tin gì về đối phương để nói cho đám Mạnh Kỳ biết được, chỉ dặn Mạnh Kỳ:
- Bắc Đẩu Tinh Quân am hiểu Sát Sinh Kiếm Pháp, tốc độ cực nhanh, có thể kết hợp sát khí và tử khí trong trời đất, các ngươi căn bản không bắt kịp thân ảnh của hắn đâu, phải dùng cảm giác cảm nhận kiếm khí trong đại điện, nếu bắt được hắn, ráng giữ hắn lại một hai hơi, ta sẽ mau chóng thi triển sát chiêu, buộc hắn phải vận hết sức để chống đỡ, làm lộ thân ảnh, ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội hiếm hoi đó.
- Được.
Mạnh Kỳ đáp, trong lòng bình lặng, không sợ không lo.
Bích Hà Nguyên Quân không nói gì thêm, lấy ra một viên thuốc màu đỏ nuốt vào, áo chế chút Sát Sinh Kiếm Khí còn sót lại trong người, sau đó bay lên nóc nhà, kiên nhẫn chờ đợi.
Đột nhiên, quanh người cô bỗng có lục hà quấn quanh, như một người vô hình chui vào Cực Thiên Điện.
Mạnh Kỳ lập tức cảm thấy linh khí tụ lại, ngọn núi chung quanh như cao hẳn lên, nghiêng hết về phía Cực Thiên Phong, một luồng kiếm ý lạnh băng xuất hiện.
Mạnh Kỳ hít sâu, đánh bay cửa sổ, ph*ng t*nh thần ra ngoài, tay phải xách đao bay thẳng về phía vị trí Bích Hà Nguyên Quân đã miêu tả.
Trong đại điện, hà quang bay quanh, một màu xanh xanh tươi, Bích Hà Nguyên Quân thi triển một bộ quyền pháp, giơ tay nhấc chân đều mang tới khí thế của núi cao, ngưng tụ thành những ngọn núi, không ngừng nện vào khu vực trống không trước mặt.
Rầm rầm ù ù, những ngọn núi tuy nhỏ nhưng như thực chất, không ngừng nện xuống, khiến cả Cực Thiên Phong như bị động đất, gạch nền nát thành bột mịn.
Nhưng thứ khiến Mạnh Kỳ lạnh người là sát khí và tử ý dày đặc vây quanh Bích Hà Nguyên Quân, bất kì chỗ nào trong hư không cũng có thể bất ngờ đâm ra một kiếm đoạt mạng, như có những cửu u diêm la vô hình, cầm trong tay những thanh kiếm cũng vô hình, đang công kích từ khắp bốn phương tám hướng đột kích, khi nhìn thấy người thì cũng là lúc sinh mạng đã kết thúc.
Ngoại cảnh là thế này sao?
Ở phía trong điện có một cột sáng mờ mờ mông lung, trên chạm trần điện, dưới chạm mặt đất, nhưng lại rõ ràng là xuyên thấu qua luôn, nhìn không thấy đầu đuôi.
Thông đạo Ma Giới... Mạnh Kỳ không chút phân tâm, Thiên Chi Thương giơ lên, nhanh như điện thiểm, một đao chém xuống nữ tử mặc áo bào đen cách Bích Hà Nguyên Quân và Bắc Đẩu Tinh Quân không xa.
Nữ tử này mặc bào dài thuần một màu đen, ngoài thêu kim tuyến vàng, thanh lịch mà lại tôn quý.
Mạnh Kỳ từ bên phải, Giang Chỉ Vi xuất kiếm ở giữa, kiếm quang thuần túy, đâm thẳng mi tâm, Triệu Hằng dùng cả song chưởng, ẩn chứa vô vàn biến hóa, khép chặt tất cả mọi hướng thoát đi của Tây Vương Mẫu.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư bị chậm hơn một chút, một trường kiếm chém tới, hàn quang trong suốt, khí lạnh bức người, một người tay trái ôm cầm, tay phải cầm phù, sẵn sàng tiếp ứng.
Bị năm người vây công, Tây Vương Mẫu vươn tay phải, năm ngón mở ra, tạo thành trảo.
Một trảo này khiến Thiên Chi Thương của Mạnh Kỳ như bị đè nặng, nếu không phải tu luyện Bát Cửu Huyền Công, hẳn đao đã rơi ra khỏi tay, đường đao trở thành chậm như sên, đường kiếm quang của Giang Chỉ Vi thì lại tăng tốc, nhưng mục tiêu lại là nền gạch!
Đang! Long Văn Xích Kim Kiếm của Tề Chính Ngôn rơi xuống đất.
Năm người tiến công, chỉ còn Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư chưa bị ảnh hưởng.
Tây Vương Mẫu bấm tay trái b*n r*, đánh tan bạch kiếm khí, canh kim khí chém đứt mọi biến hóa của Triệu Hằng, buộc hắn phải lùi lại, vô cùng chật vật!
Tây Vương Mẫu, Kim Hoàng Tây Vương Mẫu... Mạnh Kỳ giờ đã hiểu ra. Cô ta có tuyệt thế thần công, sự thần dị của cô ta chắc chắn có liên quan tới hành “kim”, nếu luyện tới cao cấp, mọi thứ nếu là kim loại sẽ đều phải thần phục, còn hiện giờ cô ta đã có thể gây ảnh hưởng tới vũ khí của mọi người, tương đương phá hủy một nửa chiến lực của năm người.
Hiệu lực thực là đáng sợ!
Người nổi bật của nửa bước Ngoại cảnh và nửa bước bình thường quả thực là khác nhau một trời một vực!
Tây Vương Mẫu tiến lên một bước, Thiên Chi Thương run lên, suýt nữa thì rơi khỏi tay, Giang Chỉ Vi miễn cưỡng mới khống chế được Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, Long Văn Xích Kim Kiếm của Tề Chính Ngôn nảy bật lên, chém vào Nguyễn Ngọc Thư.
Hai tay cô ta hóa đao, chém Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi.
Cùng lúc, cô ta há miệng, phun ra một làn kim quang bắn vào Triệu Hằng.
Mạnh Kỳ cất trường đao đi, ngón trỏ và ngón giữa tay trái khép lại thành kiếm, thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên!
Song chỉ đâm trúng đao khí.
Chang! Đao khí bị bắn văng ra, có mấy tia đao khí bắn trúng vào người hắn, làm hắn vô cùng đau đớn.
Một làn kiếm quang sáng lên, từ trên chém xuống, thế mạnh mẽ muốn chém núi chẻ sông, Giang Chỉ Vi dựa vào sự bầu bạn, mối liên hệ nhiều năm của mình và trường kiếm, tiếp tục xuất chiêu, nhưng Kích Thương Hải lần này cũng bị yếu hơn bình thường cả ba phần!
Đao khí bị chém ngang, bắn tóe ra xung quanh, Giang Chỉ Vi lùi lại một bước, bị thương.
Dòng khí sau lưng Triệu Hằng hội tụ, hóa thành chân long, một quyền vung ra, cả tòa điện lay động, cuồng phong nổi lên, vô hình chi long đập tới, hợp với quyền thế, đánh trúng vào kim quang.
Kim quang bị tổn hại, Triệu Hằng sắc mặt trắng bệch.
Nguyễn Ngọc Thư vung tay, kiếm khí tung hoành, đinh đinh đang đang đánh rớt Long Văn Xích Kim Kiếm, một ngụm máu phun lên Tê Phượng Cầm, cây đàn này bằng gỗ, nên không bị ảnh hưởng.
Tây Vương Mẫu vung vẩy cả mười ngón tay, kiếm khí xung quanh ngưng tụ lại, như có nghìn đạo vạn đạo Canh Kim Thái Ất chi khí đánh ra, xé rách không gian xung quanh!
Nhưng Nguyễn Ngọc Thư cũng đã đặt cả hai tay lên mặt đàn.
Một tiếng phượng minh dài cao vút hót lên, vang động núi sông, thượng thấu cửu Tiêu, hạ thấu hoàng tuyền, Tây Vương Mẫu cả người run lên, kiếm khí ngưng tụ tiêu tán, hóa thành từng làn gió lạnh sắc lẹm thổi qua.
Tề Chính Ngôn quanh thân xích hà quấn quanh, lấy chỉ làm kiếm, thi triển ra Đóng Băng Ngàn Dặm, tuyết hoa phất phới, hàn quang kéo theo những tầng băng đánh vào làn canh kim chi khí hộ thân của Tây Vương Mẫu, đóng thành một tầng băng trong suốt.
Thừa cơ, Giang Chỉ Vi lấy lại khí thế, kiếm quang trở nên ngắn gọn, mạnh mẽ rực rỡ, tức khắc chém tới!
Triệu Hằng xoay tròn, hóa thành một cơn lốc, tất cả những thứ bị cuốn vào đều bị xé tan thành mảnh nhỏ, khiến cả tòa điện kịch liệt đung đưa.
Phượng Minh Cửu Thiên vang lên, Bắc Đẩu Tinh Quân cũng bị ảnh hưởng, bị Bích Hà Nguyên Quân nhìn ra cơ hội, hóa quyền thành chưởng, song chưởng đan xen, sinh tử chi ý cùng khởi, một nửa là u ám vô biến, lặng lẽ chết người, nửa còn lại một màu xanh tươi tràn trề sức sống.
Bích Hà Nguyên Quân, nữ tiên Đạo môn, nghe đồn ban đầu là một sơn thần, sau nhập đạo môn, tu luyện chưởng sinh ngự tử chi pháp!
Lặng lẽ chết người và sinh cơ dào dạt tỏa ra, tiêu diệt tất cả sát khí và tử ý bên trong điện, một thân hình mặc nho bào hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ.
Hắn lập tức thay đổi khí thế bản thân.
Tưởng tượng mình là Quảng Thành Thiên Tôn, đánh ra một chưởng bá đạo.
Không, Mạnh Kỳ nghĩ, Quảng Thành Thiên Tôn còn chưa đủ mạnh, khí thế đó vẫn chưa đủ cao, phải tưởng tượng mình là Nguyên Thủy Thiên Tôn mới được!
Vị thiên tôn Đạo môn tượng trưng cho hư không, là số một, gần như là Đạo Tôn!
Tất cả ban đầu của trời đất, nguồn gốc của trời đất, chính là nguyên thủy!
Hắn đưa tay phải ra, khí thế trở nên mênh mang bàng bạc.
Trời đất u u, theo một chưởng này đánh ra, hoàn toàn vỡ tan, trở về hỗn độn, trở về hư không.
Phiên Thiên Ấn! Mắt Bắc Đẩu Tinh Quân rụt lại, tất cả sự chú ý đều chuyển lên người Mạnh Kỳ, khí thế của Mạnh Kỳ hoàn toàn thay đổi, cổ xưa mênh mang, năm ngón tay mạnh mẽ, phía trước chưởng một màu ảm đạm, cả trời đất như chui vào trong lòng bàn tay, lúc nào cũng có thể vỡ tan, hóa thành cát bụi!

--------------------------------------------------

Chương 357: Quyển3 -Chương208: Giả có thể đánh tráo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cảm giác áp lực nặng nề đè xuống, xung quanh bị ép tới mức biến dạng, một cái lồng giam khóa chặt lấy Bắc Đẩu Tinh Quân, khiến y không né tránh đi đâu được, thấy mình chẳng khác gì một con kiến dưới bàn tay ấy, nếu cố gắng chống đỡ, thanh kiếm hoặc tay trái của y sẽ bị chém đứt, sau đó bị chụp trúng trán, nguyên thần tiêu tán.
Quảng Thành Thiên Tôn?
Trong đầu y hiện ra bốn chữ này.
Vị trí Nguyên Thủy Thiên Tôn trong Tiên Tích vốn là chỗ trống, ít nhất Thần Thoại chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe thấy thành viên này của Tiên Tích, mà trong nhiệm vụ này, chắc chắn Quảng Thành Thiên Tôn có tham dự, cái khí thế này, khiến trời đất biến đổi thế này, chắc chắn chính là Phiên Thiên Ấn.
Nên, trong lúc "khẩn cấp vạn phần”, y đương nhiên liên hệ Phiên Thiên Ấn mạnh mẽ ghê gớm này và Quảng Thành Thiên Tôn vào với nhau.
Chắc chắn kẻ này biết mình không thể vượt qua Hi nên mới nửa đường quay lại, không tới Vong Tâm Lư, mà tập hợp với Bích Hà Nguyên Quân, muốn đi thẳng vào trong Ma giới?
Giả vờ thành một thằng nhóc Khai khiếu, chờ cơ hội xuất tuyệt chiêu để khử mình, tạo thế cục hòa?
Quảng Thành Thiên Tôn tuy là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng so với Hi thì vẫn còn kém một bậc, nếu thẳng thắn so chiêu, dù mình không địch lại thì cũng vẫn có khả năng chạy thoát, nhưng nếu bị đánh lén, tiền hậu giáp kích, thế thì khó nói!
Bắc Đẩu Tinh Quân kinh nghiệm đầy mình, quyết định cực nhanh, xoay người chém ra một kiếm toàn lực vào Mạnh Kỳ!
Y không thi triển thân pháp, tất cả tinh lực, tinh thần đều dồn hết vào trong một kiếm này, muốn ngăn cản thần chưởng thượng cổ Phiên Thiên Ấn, không còn chú ý đến điều gì khác.
Phải liều mạng, thà bị thương, nhưng kiếm được cơ hội bỏ chạy giữ mạng!
Kiếm quang u ám, bàng bạc mênh mông, sát khí cực kì nồng đậm.
Xoẹt xoẹt xoẹt, hư không như bị xuyên thủng, kiếm quang phát sau mà tới trước, chém vào Mạnh Kỳ.
Sau lưng y, Bích Hà Nguyên Quân song chưởng cùng đánh, tay phải b*n r*, ngón trỏ hất lên, đánh vào lưng y.
Sinh tử chi ý ngưng tụ, tạo thành một hình Thái Cực đồ đen trắng, trong sinh có tử, trong tử có sinh, không ngừng lưu chuyển.
Cây cối bị dính ma khí ở trên núi đều héo rũ xuống, sau đó nảy lên mầm mới, sức sống lại xuất hiện, không ngừng lặp lại vòng tuần hoàn, chỉ trong nửa hơi thở, đã hoàn thành hai lần.
Cực Thiên Phong đang rung chuyển đột ngột dừng lại, trở nên yên tĩnh một cách quỷ dị.
Sát Sinh kiếm khí của Bắc Đẩu tinh quân đang chém theo vị trí hạ xuống của Phiên Thiên Ấn, nhưng sau đó y mới nhận ra Quảng Thành Thiên Tôn không có chưởng đánh xuống, thế nên kiếm quang xuyên thấu qua hư không, chém vào người kẻ kia.
Keeg, kiếm quang đánh trúng Mạnh Kỳ, bích hà quấn quanh người hắn biến thành màu đen, nhanh chóng tiêu tán.
Mạnh Kỳ lùi lại mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi, dù có Sơn Nhạc Bất Động Phù, Sát Sinh kiếm khí không chém thấu được vào người nhưng vẫn bị thương tới phế phủ, may thay chỉ là vết thương nhẹ.
Giả?
Lại là giả?
Bắc Đẩu Tinh Quân nổi giận, nhưng đã chậm.
Bích Hà Nguyên Quân đã có được cơ hội tuyệt hảo!
Bùng, hai màu trắng đen của Thái Cực đồ đánh trúng vào lưng của Bắc Đẩu Tinh Quân, bừng lên ánh sáng, sau đó cùng biến mất.
Bắc Đẩu Tinh quân run lên dữ dội, thất khiếu đều phun máu, làn da sẫm màu hẳn đi, sau đó chuyển sang trắng bệch, yếu ớt như tờ giấy.
Y đã bị thương cả nguyên thần lẫn nhục thể, không thể tiếp tục đuổi giết Mạnh Kỳ, kiếm đâm một nhát về sau lưng, bảy khiếu huyệt tỏa ra tinh vụ, như tạo thành hình Bắc Đẩu Thất Tinh, hòa hợp với kiếm thế.
Bắc Đẩu chủ tử!
Một kiếm này khiến tử ý xung quanh vô cùng nồng đậm, nhưng những nơi khác thì không bị ảnh hưởng, rất là ngưng tụ.
Bích Hà Nguyên Quân lật tay, trấn xuống mũi kiếm.
Những ngọn núi xung quanh rung rinh như muốn bốc lên khỏi mặt đất, một ngọn núi nhỏ vô cùng nặng nề được ngưng tụ, theo bàn tay của Bích Hà Nguyên Quân hạ xuống.
Bùng, mặt đất sụp đổ, không thể nào chịu nổi sức mạnh này, Mạnh Kỳ dù đã lùi ra xa, song vẫn bị ảnh hưởng, cả người lún xuống.
Hai mắt Tây Vương Mẫu lóe ánh sáng vàng, Phượng Minh Cửu Thiên đã bị phá, Canh Kim Thái Ất chi khí xung quanh kích động, đóng băng ngàn dặm cũng bị hóa thành vô số mảnh vụn.
Kiếm Xuất Vô Ngã của Giang Chỉ Vi và phong bạo do Triệu Hằng hóa thân cũng bị phá tan.
Một tiếng u u vang lên, Tây Vương Mẫu vươn một ngón tay, điểm một cái.
Bình! Bốn phía nhất thời trắng xoá, như bị một chỉ này đánh vỡ, kiếm khí kích động, đánh vỡ bức tường, dưới mặt đất vỡ vụn toàn là lỗ thủng.
Giang Chỉ Vi bay ngược ra sau, miệng phun máu, Triệu Hằng lùi liền mấy bước, hai tay đẫm máu, áo bào đen của Tây Vương Mẫu bị rách một đường, trên mặt nạ ngay mi tâm có một dấu kiếm.
Cô ta phun máu, thừa dịp Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn chưa kịp hồi khí, nhún chân nhảy qua cửa sổ, chạy lên Cực Thiên Phong.
Gái khôn không ăn thua trước mắt!
Bình thường, dù lấy một địch năm, cô ta cũng không hề sợ, vì phẩm giai chiêu thức của cô ta hơn hẳn họ, cảnh giới, thực lực của cô ta mạnh hơn họ không chỉ có một bậc, nếu toàn lực chiến đấu thì dư sức chiến thắng, vì nếu đánh càng lâu, mấy người kia càng không thể chịu nổi tiêu hao. Nhưng mà Bắc Đẩu Tinh Quân rõ ràng không ổn, nếu bị Bích Hà Nguyên Quân xông tới công kích, chắc chắn là mình không ổn, nên cô ta vô cùng quyết đoán, chạy khỏi chiến trường.
Chỗ Bắc Đẩu Tinh Quân cô ta không nên dính vào vì thực lực cô ta không đủ sức, dính vào sẽ chỉ gây thêm liên lụy, tin tưởng với thực lực của tên kia, chạy thoát không phải là vấn đề.
Sơn phong hạ xuống, trấn trụ mũi kiếm, Thất Tinh đẩu lượng, sát ý bùng nổ.
Kiếm khí tung hoành, sơn phong bị cắt thành mảnh nhỏ, Bích Hà Nguyên Quân bị bức lùi một bước.
Bắc Đẩu Tinh Quân thất khiếu lại phun huyết, nhưng nhanh chóng bắt lấy cơ hội, hóa thành một đạo tinh quang, chạy thẳng ra ngoài điện.
Y không dám trì hoãn chút nào, nếu để bị Bích Hà Nguyên Quân cuốn lấy, e là chắc chắn sẽ mất mạng.
Bích Hà Nguyên Quân không đuổi theo, Bắc Đẩu Tinh Quân tuy bị thương nặng, nhưng muốn giết y rất là gian nan, không chừng còn bị đồng quy vu tận, nên tranh thủ thời gian xử lý chuyện ở Ma giới trước, đợi tới khi Bắc Đẩu Tinh Quân dùng đan dược chữa thương rồi quay lại thì sẽ vô cùng phiền toái, dù gì muốn phá vỡ thông đạo Ma giới còn phải tìm ba cái ma tinh nữa mới đủ.
- Vào Ma giới.
Cô nói với đám Mạnh Kỳ.
Tới lúc này, Mạnh Kỳ mới thở phào, dính vào giao chiến của Ngoại cảnh thật sự là quá chừng nguy hiểm, sau này nhất định không làm nữa.
"Tây Vương Mẫu thật lợi hại"! Hắn đi về phía Ma Giới thông đạo. Đám Giang Chỉ Vi cũng rất cảm khái, Kim Hoàng thật sự là danh bất hư truyền, năm người hợp lực cũng chỉ làm cô ta bị thương nhẹ mà thôi, nhất là hắn với Giang Chỉ Vi hơn phân nửa thực lực đều dựa vào vũ khí, giao chiến với cô ta quả thực là bó tay bó chân.
Đương nhiên, trời sinh vạn vật, đương nhiên có tương khắc, cũng không phải chỉ dùng bàn tay trần mới tốt, đâu có thần công nào mà không có dùng tới binh khí! Dù sao nhà mình cũng có Bát Cửu Huyền Công, chưởng đao chỉ kiếm dùng mới phát huy uy lực.
- Nếu cô ta chứng được Pháp thân, có lẽ sẽ áp chế cả hành "kim", ngay cả "kim" trong cơ thể của chúng ta.
Giang Chỉ Vi đăm chiêu.
Mọi người cùng nhau bước vào thông đạo Ma giới.
Trong tầm mắt là một con đường hẹp dài một màu u ám, dài không thấy cuối, xung quanh tối thui, lờ mờ những đốm đỏ máu mấp máy.
"Có lẽ Ma giới thật sự là một sinh vật..." Mạnh Kỳ bỗng nghĩ.
Bích Hà Nguyên Quân phóng lục quang bao quanh mọi người, nhanh chóng đi trước, đi một lúc, phía trước xuất hiện một cái động to tối thui.
Lục hà đi vào trong động, nguyên thần của Mạnh Kỳ chấn động, trước mắt tối sầm lại, ma khí xung quanh bốc hơi, hắn theo bản năng kích phát Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo để phòng ngự.
Hắn căng mắt ra nhìn, trong Ma giới cũng có sông có núi, nhưng vặn vẹo rất kì cục, không tối đen thì cũng sậm màu huyết tinh, cảm giác rất dơ dáy, đọa lạc.
Không thể phán đoán được khoảng cách xa gần, vì ánh sáng nơi này rất khó chịu, ở chân trời có ánh sáng Phật quang tạo thành hình một chữ Vạn (卍) rất to, đè chặt xuống dưới.
Thiện âm thì thầm khắp chung quanh, kim quang trong sáng, thanh tịnh tự hiển.
Bên trong phật quang lưu ly, rất nhiều những tia hắc khí bay lượn, va chạm với chữ Vạn, rụt lại rồi lại phình ra, những tiếng gào rú xen lẫn với tiếng Phật âm, vừa thiện vừa ác, vừa phật vừa ma, rất là kì cục.
- Tìm tà ma để lấy ma tinh trước.
Bích Hà Nguyên Quân cố gắng rời mắt khỏi chữ Vạn kia:
- Bắc Đẩu Tinh Quân chỉ mất tối đa một khắc là sẽ áp chế được thương thế, y tuyệt sẽ không để chúng ta làm nổ thông đạo, nên thời gian rất cấp bách, tranh thủ càng nhanh càng tốt, chúng ta chia nhau ra làm.
Cô lôi ra một cái gương kỳ quái, chiếu thẳng vào lối vào, nếu có người vào, cô sẽ biết ngay.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Được, Nguyên Quân cô bay được, vậy cô vào phía sâu trong kia đi, năm người chúng ta liên thủ tìm quanh đây.
Ai cũng biết có tà ma mạnh cỡ Cực Thiên Chân Ma nên năm người không nên tách nhau ra.
- Được, ta sẽ nhanh chóng đi kiếm hai viên.
Bích Hà Nguyên Quân cũng không muốn bị vướng tay vướng chân.
Cô xẹt qua chân trời, chạy sâu vào trong về phía Nguyên Ma.
Mạnh Kỳ liếc về phía khu vực u ám kia một cái, ý bảo mọi người đừng có ý tới gần khu vực có Nguyên Ma kia, dù Bắc Đẩu Tinh Quân có tiến vào, Võ Khúc Tinh Quân và Hi chạy về thì mục tiêu của họ cũng chắc chắn là chỗ đó, mảnh nhỏ Ma giới này rộng như vậy, đám người mình chú tâm lẩn trốn, chỉ lo tìm ma tinh, như vậy có lẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Tề Chính Ngôn lôi Đãng Ma Phù ra kích phát, một luồng thanh quang bao phủ lấy năm người, ngăn cách ma khí.
Đây là Ma giới, chỗ nào cũng đầy ma khí dơ bẩn, dù Triệu Hằng có hộ thể cương khí, Mạnh Kỳ có Bát Cửu Huyền Công và Kim Chung Tráo, Tề Chính Ngôn có Mai Hà Đãng, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư có thể phối hợp chi khí chống đỡ, nhưng trong thời gian dài không phải là cách tốt, vì sẽ làm tiêu hao rất lớn, không bằng lấy dùng Đãng Ma Phù, dù sao một tấm phù cũng bảo vệ được thời gian một khắc.

--------------------------------------------------

Chương 358: Quyển3 -Chương209: Trấn ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đám Mạnh Kỳ sợ lạc đường, không tìm được lối ra nên đi dọc theo con sông đỏ rực, một đường rất cẩn thận, len vào trong bóng tối của cây cối, đá thạch mà đi.
Không phải tà ma nào cũng ngưng tụ được ma tinh, chỉ có tà ma mạnh, ma khí trong cơ thể nồng đậm tới trình độ nhất định mới có thể, ít nhất phải có thực lực cỡ Thiết Ma.
- Con kia được không? Hình như tiêu chuẩn cỡ nửa bước Ngoại cảnh.
Mạnh Kỳ trốn sau một tảng đá to, thò nửa đầu ra nhìn một tà ma đang gặm cá ở bờ sông.
Tà ma này cao chừng một trường, hai chân thô dài, tay cầm một thanh ma đao có vẻ rất nặng, quanh thân hắc khí quay cuồng, nồng đậm tới mức không nhìn rõ được cơ thể, con cá trong tay nó dài cả ba thước, vảy màu xanh lục, trong các kẽ vảy mọc đầy lông đen, trong miệng là cả một hàm răng dày sắc lẻm.
Tà ma thuần thục ăn thịt con cá vảy xanh lông đen, nhanh chóng chỉ còn trơ lại cái xương sống to.
- Chọn nó đi.
Giang Chỉ Vi lời ít mà ý nhiều trả lời, đám Tề Chính Ngôn không có ý kiến.
Năm người tản ra, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn ở lại, Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng bao vây hai bên, Mạnh Kỳ đánh trực diện!
Hắn không ngờ trong Ma giới lại có tà ma cấp bậc cỡ này.
Bình bình bình, Mạnh Kỳ tay phải cầm đao, hai chân dùng lực, Phong Thần Thối phát huy tới đỉnh phong, như một cỗ xe hạng nặng ầm ầm phóng tới.
Tà ma xoay người, ma đao giương lên, bổ một nhát, quanh đao khí đều là hắc vụ dày đặc nặng nề.
Nó cao một trượng, so với Mạnh Kỳ chẳng khác nào một ngọn núi nhỏ.
Tranh! Nguyễn Ngọc Thư búng một cái, b*n r* âm ‘đoạt’ trong Thiên Long Bát Âm, tà ma nhất thời sửng sốt, nguyên thần bị chấn nhiếp, sững ra.
Mạnh Kỳ lập tức né qua đao khí, vọt tới, quát to:
- Giết!
Lôi ngôn phun ra, tà ma run lên.
Tử Lôi Kình phun ra, trường đao hư trảm chín lần, mỗi một đao đều tạo tầng chấn động, tầng tầng áp súc lên nhau, tiếng tiếng nổ vang.
Oanh!
Chín đạo Tử Điện như long, bùm bùm không ngừng, đầu đuôi xen lẫn, hóa thành một bánh xe tròn cuồn cuộn, bổ vào tà ma.
Ầm vang!
Thiên lôi trừ tà, ma khí quanh thân tà ma hoàn toàn bị đánh tan, thân thể hoàn toàn lộ ra.
Toàn thân nó mọc đầy vảy đen, giống như một con thằn lằn, trên thân hiện một nhát đao xuyên tới tận xương, quanh vết đao là những con rắn điện màu tím ngoằn ngoèo, không ngừng công kích vào lân giáp.
Tà ma vừa tỉnh lại sau tiếng đàn, lại bị điện xà bổ trúng làm cho tê liệt.
Tề Chính Ngôn kích phát Long Văn Xích Kim Kiếm, một đạo hàn quang như một con rồng không sừng từ xa chém vào tà ma.
Hàn quang lướt qua, ma khí kết băng, hóa thành những bông tuyết đen, từ từ tan biến.
Kiếm quang chém vào tà ma khiến vết đao càng thêm sâu thêm to thêm rõ, xuyên qua thân thể, máu đỏ phun ra, còn chưa rơi xuống đất đã kết thành băng tinh.
Tà ma bị băng tầng bao phủ, cố gắng giãy dụa để thoát ra.
Giang Chỉ Vi đã tìm tới, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm chém một nhát từ mi tâm thẳng xuống yết hầu.
Xoẹt, tầng băng mỏng trên mặt tà ma vỡ ra, nhưng đầu của nó cũng bị nứt làm hai nửa, não đen trào ra, bị thương nghiêm trọng, nguyên thần chui lẩn vào trong cơ thể.
Tà ma thật sự ương ngạnh hơn nhiều so với tà ma do ma khí quán thể, nhất là sức mạnh sinh mạng!
Phanh! Ám Kim chi kiếm của Triệu Hằng quét một cái, nguyên thần của tà ma vỡ tan, thân hình khổng lồ ngã ầm xuống đất.
Năm người liên thủ, con tà ma mạnh hơn Xà Vương một chút này không hề có lực chống cự, bị chém đầu chết ngay, kiếm của Mạnh Kỳ còn chưa kịp đâm ra.
Hắc ma khí trong cơ thể tà ma quay cuồng, ngưng tụ thành một viên ma tinh u ám, cơ thể nó một phần hóa thành nước máu, một phần chui vào ma tinh, chỉ còn lại cái xương sống đỏ rực, sáng bóng trơn loáng như ngọc, tỏa ra cảm giác hung tàn.
- Huyết sắc ma cốt, tài liệu luyện khí rất tốt.
Nguyễn Ngọc Thư đi tới, đánh giá.
Mạnh Kỳ quay sang Triệu Hằng:
- Để cô ấy cất trước, trở về đổi thành thiện công chia đều.
- Ừ.
Triệu Hằng không chút để ý trả lời khiến Mạnh Kỳ trong bụng oán thầm, bọn nhà giàu đáng ghét, chút tiền không thèm để ý chút nào.
Đám Mạnh Kỳ không dám tiến vào sâu hơn mà đi quanh đó tìm tà ma khác.
Vòng qua một rừng cây ở bờ sông, bỗng Mạnh Kỳ khựng lại hết hồn, vì cái chữ Vạn to tướng lại xuất hiện ngay trước mặt hắn, thật sự không biết là xa hay là gần, nhưng tóm lại ở ngay phía trước, lưu ly phật quang, thiện âm ma rống với hồi nãy giống nhau như đúc.
Sao nó lại ở trong này?
Chúng ta đã cố tình đi theo hướng ngược lại với nó rồi cơ mà?
Mạnh Kỳ ngơ ngác xoay người nhìn đám Giang Chỉ Vi, song ai cũng sửng sốt không tin nổi.
- Chắc không phải có tới mấy Nguyên Ma bị phật quang trấn áp chứ?
Tề Chính Ngôn nhíu mày.
Mạnh Kỳ gật đầu, ngưng trọng:
- Nếu không phải xung quanh đều có Vạn Tự Phù, vậy có nghĩa dù đi theo hướng nào, thì cuối cùng cũng tới chỗ Phật quang Chân Ma.
- Có lẽ là khi Cửu Chân thiền sư đánh nát Nguyên Ma, phong ấn nó, thuận tiện cũng trấn áp luôn những tà ma xung quanh, khiến chúng không thể thoát ra khỏi khu vực này, cho nên đi kiểu nào cũng sẽ tới khu vực này, còn lối vào thông đạo Ma giới là do đám tà ma trốn thoát đi ra.
Giang Chỉ Vi suy đoán.
Nguyễn Ngọc Thư vừa muốn nói chuyện, giữa sông bỗng nhiên nhảy lên một huyết ảnh, dáng vẻ mơ hồ giống hình người, nhưng đầy mùi huyết tinh dơ bẩn, mạnh tới mức khiến Mạnh Kỳ không nhịn được cả người run rẩy.
Tà ma mới vào tương đương tiêu chuẩn Ngoại cảnh?
Mạnh Kỳ vừa sợ vừa ngạc nhiên, nhưng không kịp xuất đao, tốc độ của huyết ảnh quá nhanh, vèo một cái, nó đã bổ nhào lên người Giang Chỉ Vi.
Huyết quang chợt lóe, một tiếng va chạm vang lên, nó không chui được vào trong người Giang Chỉ Vi.
Nhuyễn giáp vảy cá? Mạnh Kỳ thở phào, trong ngực lóe lên một ánh lửa ấm áp.
Một ngọn thanh đăng từ từ bay ra, sừng sững trước mặt Mạnh Kỳ, ánh sáng không mạnh lắm, nhưng trong veo, ấm áp, không chút âm tà, chỉ đủ chiếu sáng khu vực gần quanh đó, nhưng không chừa một góc chết nào, sự thanh tịnh và trang nghiêm tràn ngập.
- A Di Đà Phật.
- Úm ma ni bát mễ hồng.
Huyết ảnh kêu váng lên thảm thiết, bên ngoài thân trồi lên từng đạo huyết quang, như đang bị ánh sáng của thanh đăng tinh lọc.
- Trấn Ma Tháp!
Mạnh Kỳ rống to, tay phải xách Thiên Chi Thương, tay trái cầm Lưu Hỏa sẵn sàng công kích.
Mình không phải là Ngoại cảnh, Phật Tiền Thanh Đăng lại tổn hại, khó có thể tinh lọc được con huyết ma đã sơ nhập tiêu chuẩn Ngoại cảnh này!
Nguyễn Ngọc Thư đã lấy ra Trấn Ma Tháp, thừa dịp Phật Tiền Thanh Đăng ảnh hưởng, kích phát nó.
Bảy tầng lưu ly tháp đại phóng quang minh, trên mỗi một tầng đều có La Hán Bồ Tát chi tướng đột hiển, giảng kinh thuyết pháp của mình, tạo thành những tàn ảnh và tầng tầng âm thanh vang vọng.
Lưu ly phật quang quấn lấy Phật tháp hạ xuống, huyết ảnh hoàn toàn bị lộ ra trong ánh sáng thanh đăng, không trốn đi đâu được, bị Thanh Đăng áp ngay trên đỉnh đầu.
Ma khí từ trong người nó phun ra, huyết ảnh mơ hồ dần biến mất, hiện ra dáng vẻ nguyên bản, thì ra là một tà ma màu đỏ, có mắt có mũi!
Chỉ có thời gian năm hơi thở mà thôi! Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, một kiếm đâm ra.
Lưu Hỏa như ánh nắng chiều vắt qua ngang trời, đẹp không sao tả xiết, không có biến hóa, không có chuẩn bị ở sau, đâm thẳng và huyết ma.
Thanh Đăng ảm đạm, lùi lại trước ngực Mạnh Kỳ.
Chiên chiên chiên! Lưu Hỏa đâm trúng huyết ma, thanh âm xèo xèo như tiếng chiên mỡ, trong lỗ kiếm, hỏa diễm lan tràn, thiêu đốt từng tấc da thịt của nó, chí dương chí liệt.
Huyết ma thảm to thiết, như rất thống khổ.
Không còn bị Thanh Đăng chiếu rọi, nó đã khôi phục được hành động trong phạm vi nhất định, Tề Chính Ngôn theo sát Mạnh Kỳ, thi triển ra Đóng Băng Ngàn Dặm, hàn quang hóa thành kiếm khí, lại khiến xuất hiện tuyết đen, tầng tầng đóng băng quanh người huyết ma.
Giang Chỉ Vi hít sâu, xuất kiếm, Phật quang tối sầm, trong trời đất như chỉ còn ánh sáng của kiếm quang này.
Kiếm quang xuyên qua những tầng băng, đâm vào mi tâm của huyết ma, kiếm khí kích động, phát ra hiệu quả chấn nhiếp tà ma, nghiến nát nguyên thần.
Sau lưng Triệu Hằng khí long ngưng tụ, theo tả chưởng của hắn đánh ra, mở ra thôn phệ, nuốt huyết ma vào, không ngừng cắt chém.
Những mảnh da thịt rơi xuống, nguyên thần của huyết ma bị diệt.
Mạnh Kỳ thở phào, nhờ có Trấn Ma Tháp, nếu không đám người mình e là đã dữ nhiều lành ít.
Ma khí tụ lại thành một viên ma tinh màu đỏ rực.
Da thịt của huyết ma đều chìm vào trong đất, chỉ còn sót lại một miếng chừng bàn tay.
Giang Chỉ Vi khẽ vẩy một cái, nhuyễn giáp vảy cá hóa ánh sáng đen mờ bay ra, nếu không có nó, Giang Chỉ Vi vừa rồi hẳn đã mất mạng.
Vẩy cá nhuyễn giáp có chứa tinh huyết của Ba Nhi Bá, huyết ma đầu tiên là thôn phệ vật ấy nên mới bị ngăn cản.
Phải cảm ơn Ba Nhi Bá, mi đã cứu ta và Chỉ Vi một mạng... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Nhuyễn giáp vảy cá của hắn bị trúng một đao cuối cùng của Liệt Diễm Nhân Ma khi bị vây công ở miếu sơn thần, không thể chữa trị được, nhưng nó đổi lấy thắng lợi một địch ba, xem như cũng đáng giá.
- Không sao chứ?
Mạnh Kỳ hỏi.
Giang Chỉ Vi thở hắt ra, lắc đầu:
- Không sao.
- Chúng ta đã có năm viên ma tinh, dù Bích Hà Nguyên Quân chỉ lấy được một viên thì cũng đã đủ để phá vỡ thông đạo, nên mình vòng lại, trốn ở gần lối vào đi, nếu gặp phải tà ma quá mạnh thì chạy về Cực Thiên Điện, chúng không thể chui qua một thông đạo không ổn định để tới đó được.
Mạnh Kỳ đề nghị.
- Ừ.
Nguyễn Ngọc Thư đáp ngắn gọn, Tề Chính Ngôn gật đầu.
Giang Chỉ Vi cũng gật đầu:
- Trên đường trở về tranh thủ giết thêm một con tà ma dưới ngoại cảnh nữa đi.
- Hi vọng Bích Hà Nguyên Quân không để chúng ta thất vọng.
Triệu Hằng thở dài, Bích Hà Nguyên Quân chính là Ngoại cảnh, giết tà ma nửa bước Ngoại cảnh trở xuống như giết gà giết chó, muốn lấy được một viên ma tinh là chuyện rất dễ dàng, chỉ sợ cô bị lòng tham che mắt, muốn vào sâu bên trong.
Năm người dọc theo huyết hà trở về, một lúc sau đã nhìn thấy đại động hư không u ám.
Bỗng nhiên, từ trong khu vực bị chữ Vạn trấn áp, tiếng ma rống to vượt qua tiếng thiện âm, những cơn lốc đen cuồn cuộn bay tán ra ngoài!

--------------------------------------------------

Chương 359: Quyển3 -Chương210: Ý thức tranh đoạt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong nháy mắt, cơn lốc đen chiếm lĩnh hết trời đất, ngoài chúng thì không còn vật gì khác.
Cơn lốc rất mãnh liệt, âm nhu thâm hiểm, không ngừng tìm một khe hở nào đó để chui vào!
Nguyên Ma bị làm sao vậy? Là chuyện bình thường hằng ngày hay Bích Hà Nguyên Quân đã làm cái gì? Mạnh Kỳ vận Kim Chung Tráo cản cơn lốc đen lại, nhưng nhãn lực và thính lực của hắn cũng bị cách trở, hoàn toàn không còn nhìn thấy đồng bạn, tinh thần phóng ra ngoài cũng bị lốc đen xé nát.
Hai luồng máu mũi chảy ra, Mạnh Kỳ cố gắng bình tĩnh, nhớ lại vị trí của đồng bạn, móc ra Phật Tiền Thanh Đăng, định kích phát để xua ma phong.
Nhưng trong lốc đen đột nhiên xuất hiện một gương mặt không có đường nét, xuyên qua Kim Chung Tráo, chui vào mi tâm của Mạnh Kỳ!
Thanh đăng tự sáng lên, ánh sáng rút lại, chỉ chiếu trong cơ thể hắn mà thôi, nhất là ở mi tâm.
Trong đầu Mạnh Kỳ hiện lên đủ loại d*c v*ng, t*nh d*c, tham dục đều có, nhưng nghiêm trọng nhất là căm hận, sát lục và khát vọng với máu thịt!
Căm hận thiên đạo, căm hận con người, căm hận tất cả mọi thứ trên đời, muốn giết tất cả vật sống mình nhìn thấy, cắn nuốt máu thịt của chúng.
Ý niệm này vô cùng cường hãn, tâm tính của Mạnh Kỳ nhanh chóng bị đẩy văng, sắp chìm vào bóng tối.
Nhưng một đốm sáng đã sáng lên, sưởi ấm tâm linh, quyết tử thủ không lùi.
Ánh sáng xua tan bóng tối, biển tâm linh hiện ra, trong nước biển sâu thẳm đầy những đốm sáng vàng của ký ức.
Sao ý thức lại tiến vào thế giới tâm linh… Mạnh Kỳ vô cùng khó hiểu.
Nhưng hắn lập tức hiểu ra lý do, vì trước mặt đã xuất hiện một bóng đen, gương mặt trắng bệch, không có ngũ quan, nó đang cười khẩy:
- Dựa vào Phật bảo muốn kháng cự ta phụ thể?
Nó càng bay tới gần, biển tâm linh lại càng tối đi một phần.
“Nguyên ma?" “Nghe” tới hai chữ phụ thể, Mạnh Kỳ bỗng ngờ Cực Thiên Chân Ma, nó chính là bị một luồng ý thức của Nguyên Ma phụ thể, bây giờ tới phiên mình cũng giống bị như vậy?
“Nguyên Ma” cười khẩy:
- Tư chất của các ngươi đều tốt lắm, chờ tới khi hoàn toàn chuyển hóa thành cơ thể của ta, phát triển lên, trong ngoài kết hợp là có thể thoát khỏi trấn áp của lão lừa ngốc.
Cần như vậy mới có thể hoàn toàn thoát khỏi trấn áp? Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy lời nói của Nguyên Ma mâu thuẫn với lời miêu tả nhiệm vụ, nhưng chợt tỉnh ngộ, nhiệm vụ chỉ là ngăn cản Nguyên Ma hoàn toàn thức tỉnh và hàng lâm, chứ không đề cập tới việc khôi phục và thoát khỏi trấn áp, cho nên, nếu nhiệm vụ chưa hoàn thành, kẻ hàng lâm cũng không phải hoàn toàn là Nguyên Ma.
- Nguyên thần của ngươi chưa có lực của trời đất, quá nhỏ yếu, buông tay chống cự đi thôi, hòa hợp với ta đi, tới lúc đó, ngươi sẽ uy chấn đương thời, muốn làm cái gì là làm được cái đó.
Nguyên Ma tới gần Mạnh Kỳ, vẻ ta đã biết trước sẽ là như thế.
Mạnh Kỳ không nói gì.
Nguyên Ma cười hắc hắc:
- Vậy mới đúng chứ, hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi.
Ai, Mạnh Kỳ bỗng thở dài.
- Ngươi thở dài cái gì?
Nguyên Ma sửng sốt.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Tiếc cho ngươi bị trấn áp nhiều năm, khiến kiến thức trở thành nông cạn, nguy hiểm ngay trước mặt mà còn không biết.
- Ngươi...
Nguyên Ma nổi giận.
Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ giữa không trung đã hư đạp một bước, khí thế trở nên mênh mang hạo hãn, như thương khung, như thần phật, trở nên tang thương đạm mạc:
- Địa bàn của ta, ta làm chủ!
Biến Thiên Kích Địa đại pháp thi triển, kết hợp với ánh sáng của Phật Tiền Thanh Đăng, những đốm sáng vàng nổi lên, cùng với Mạnh Kỳ hòa hợp một thể, khiến quanh người hắn được bao phủ một lớp ánh sáng vàng.
Một chưởng đánh ra, thẳng vào vị trí của Nguyên Ma.
- Ngươi!
Ý thức của Nguyên Ma kêu lên đau đớn, bị lửa vàng đốt sạch.
- Có Phật Tiền Thanh Đăng thủ hộ linh đài, áp chế âm tà, có Biến Thiên Kích Địa đại pháp tác động đến biển tâm linh và ý chí nguyên thần, còn sợ chút ý thức của ngươi hay sao?
Mạnh Kỳ hừ một cái.
Nếu Nguyên Ma thật sự phụ thể, chắc chắn hắn không ngăn nổi, nhưng hôm nay nó vẫn chưa thoát khỏi trấn áp, vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, vất vả mới thò ra được một luồng ý thức, thì mạnh được tới bao nhiêu? Cực Thiên Chân Ma e là cũng chỉ vì tu luyện ma công nên mới không có khả năng chống cự lại nó, chưa kể còn có thể là cố tình muốn hòa hợp với nó để mạnh hơn.
Biển tâm linh biến mất, Mạnh Kỳ mở mắt, thấy cơn lốc đen đã dừng, mình đang đứng ở một nơi rất kì diệu, trên đỉnh đầu là chữ Vạn to tướng, xung quanh đều có Phật quang lưu ly và âm thanh Phật âm thiện xướng.
Lúc bị phụ thể, cũng là lúc bị kéo vào trong nơi trấn áp? Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, cố bình tĩnh lại.
Hắn kiểm tra bản thân, thấy cơ bản là không sao cả, nhưng hắn lo cho mấy người Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, Thiên Chi Thương không ngừng tỏa ra điện quang để tiêu diệt khí dơ tới gần.
- Nếu họ bị phụ thể, hẳn cũng đã bị kéo vào trong nơi này.
Mạnh Kỳ bắt đầu đi tìm.
Hắn đang ở trong nơi chính của khu phong ấn, nơi này Phật quang thịnh nhất, thiện ý mạnh nhất, không có tà ma nào đi lại được, đều nằm rạp trong sơn động, dưới đáy sông, không ngừng bị tịnh hóa ma khí, nếu không phải Nguyên Ma vẫn còn, khiến tà ma không dứt thì chúng đã sớm bị độ hóa hết từ lâu rồi.
Chỉ trừ chỗ của Nguyên Ma, ma khí vẫn vô cùng đậm đặc, tiếng ma rống không ngừng vang vọng.
Mạnh Kỳ không dám đi về hướng Nguyên ma, chỉ đi loanh quanh bên này để tìm.
Gần Cực Thiên Phong có một ngọn núi cao, cây xanh trùng điệp.
Trong một sơn động, Bắc Đẩu Tinh Quân dùng đan dược, cố gắng trị thương thật nhanh, y cũng rất lo nếu mình chậm chạp, thông đạo Ma giới sẽ bị nổ mất.
Có Trấn Vận Tam Bảo có thể khắc chế Nguyên Ma thì sao, không vào được Ma giới cũng như không!
Đồ đáng ghét, lại giả mạo được Phiên Thiên Ấn giống đến như vậy, tên kia có tuyệt học giống kiểu Quy Tàng Vạn Vật Công hay sao?
Phải hỏi Tây Vương Mẫu chút mới được, lúc ở phế tích Trường Xuân Quan đám người kia ra tay như thế nào, xem có tìm ra được thân phận thực của chúng hay không.
Không trả thù này, thật phí làm người!
Lúc đó y ở gần đó đấu với Bích Hà Nguyên Quân nên không xem được trận chiến đó, chỉ là từ xa nhìn thấy có tử lôi hạ xuống, nhưng công pháp xuất hiện tử lôi thì có rất nhiều, trong tổ chức của mình cũng có một cái, Cửu Thiên Lôi Thần.
Tây Vương Mẫu khoanh tay đứng ngoài cửa động, áo bào đen bay bay.
Đột nhiên, Tây Vương Mẫu mở tay phải, trong tay là một tấm phù triện, nó đang bốc cháy, tỏa ra lửa xanh, nhưng không hề nóng tí nào.
- Sao vậy?
Bắc Đẩu tinh quân hỏi.
Tây Vương Mẫu đáp:
- Vũ Khúc Tinh Quân đã tới gần đây, bảo ta nói vị trí gặp mặt.
Vũ Khúc Tinh Quân tính tình rất cẩn thận, sợ Cực Thiên Phong là cái bẫy của Tiên Tích nên mới hỏi như vậy, hắn không hỏi Bắc Đẩu Tinh Quân, vì nghĩ y đang bận bảo vệ thông đạo Ma giới.
- Vậy ngươi mau đi đi.
Bắc Đẩu tinh quân khẽ thở ra, có Vũ Khúc Tinh Quân gia nhập, Bích Hà Nguyên Quân không đánh nổ thông đạo được nữa, mình có thể thoải mái chữa thương.
Tây Vương Mẫu nhìn y rồi xoay người bay xuống núi.
Cô ta chỉ là nửa bước Ngoại cảnh, vậy mà có thể ngự phong, tuy không bay được cao, nhưng như thế cũng đã đủ rợn cả người!
Cô ta có bí bảo, hay có công pháp đặc thù?
Mạnh Kỳ triển khai thân pháp, tốc độ cực nhanh, bay vèo vèo.
Hắn cố gắng giữ mình bình tĩnh, phân tích tình hình, nếu mấy người Giang Chỉ Vi đã bị phụ thể, e là đang bị khống chế.
Nếu như vậy, hi vọng gặp phải Nguyễn Ngọc Thư trước, đánh choáng cô, rồi nhờ Phật Tiền Thanh Đăng, Biến Thiên Kích Địa đại pháp, Bạt Uế Đan để tiêu diệt ý thức của Nguyên Ma, làm cô tỉnh lại.
Sau đó, nhờ tiếng đàn của cô khống chế, gặp lại bất kì ai trong Tề Chính Ngôn, Triệu Hằng hay Giang Chỉ Vi gì cũng được, hắn cũng có đủ sức đánh choáng, tiêu diệt ý thức Nguyên Ma, Tề Chính Ngôn là dễ nhất, Triệu Hằng có tỷ lệ năm năm, Giang Chỉ Vi thì thôi khỏi nói.
Bỗng Mạnh Kỳ vội bổ nhào sang bên, trường đao vung ra, thế thành tròn trĩnh.
Một đạo kiếm quang đâm thẳng vào giữa vòng tròn, khiến đao thế tan rã.
Kẻ địch là Giang Chỉ Vi, đôi mắt đỏ rực, môi đỏ như máu.
Quả nhiên...
Chẳng lẽ cái ước định ‘luận bàn’ của hai chúng ta lại diễn ra vào lúc này?
Mạnh Kỳ cười khổ.

--------------------------------------------------

Chương 360: Quyển3 -Chương211: Giãy dụa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bạch Hồng Quán Nhật kiếm vung lên, kiếm thế bãng lãng, như mây khói như sương mù, ẩn bên trong là những đốm sáng, thay đổi liên tục, Mạnh Kỳ không thể nhìn ra được hay đoán ra được, bất cứ biến hóa nào cũng có thể hóa thành thật sự.
Mạnh Kỳ không thể không thu đao về, tà tà chém xuống, lấy biến ứng biến.
Đương đương đương, đao kiếm không ngừng giao nhau, Mạnh Kỳ phát giác chân khí của Giang Chỉ Vi ngưng tụ rất đậm, như thành kiếm khí.
Biến hóa không ngừng thay đổi, Giang Chỉ Vi thu kiếm về, khí cơ mạnh mẽ, như một ngọn núi.
Mạnh Kỳ cơ bản không có cơ hội nói chuyện với cô, đành phải đỡ một đao, lấy mau phá thế.
Tốc độ kiếm của Giang Chỉ Vi bỗng tăng nhanh, chém thẳng vào thân đao, như đã đoán trước hắn sẽ ứng đối như thế.
Lực nặng đè xuống, Thiên Chi Thương suýt nữa rời khỏi tay.
Giang Chỉ Vi huy kiếm, khi thì cực nhanh, lúc lại tự nhiên dừng phắt lại bất động, biến hóa khôn lường.
Cô thay đổi chiêu rất thoải mái tự nhiên, hơn hẳn đao kiếm pháp của Mạnh Kỳ.
Đao pháp của Mạnh Kỳ có gần gần mười loại tinh nghĩa khác nhau, hắn chưa hòa chúng vào thành một thể được, như nhiều cây cột riêng rẽ, không tạo được thành một căn phòng.
Kiếm pháp của Giang Chỉ Vi cao hơn hẳn hắn, mỗi một kiếm đều chỉ thẳng vào sơ hở của hắn, kiếm nào cũng ẩn chứa quy luật.
Từ đơn giản tới phức tạp, lại từ phức tạp xuống đơn giản, Độc Cô Dịch Kiếm, không thể nào phân biệt được.
Mạnh Kỳ hoàn toàn trong thế hạ phong, chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ.
Hắn cũng muốn dùng đao pháp, kiếm pháp kể chuyện xưa, nhưng hắn không làm được chuyện ấy với đồng bạn của mình, vì không thể dậy lên được sát ý và ý chí không sợ giết người, nên hắn bị Giang Chỉ Vi hoàn toàn áp chế, tinh thần giao phong luôn ở thế thua, mười phần không phát huy ra nổi tám phần.
Không thể cứ như vậy được!
Hắn vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, một đao đột ngột chém ra, như bất kể hậu quả, lấy thương đổi thương.
Giang Chỉ Vi trường kiếm gập lại, đâm thẳng vào sống đao Mạnh Kỳ, ngay ở chỗ ban nãy đã điểm vào, hai tầng chồng lên, Mạnh Kỳ suýt nữa rơi đao.
Thiên Chi Thương đâm ra, trường kiếm cũng cùng lúc đâm ra, thời gian không hề sai lệch, như là cùng lúc.
Giang Chỉ Vi hoành kiếm, chuôi kiếm đập vào Lưu Hỏa của Mạnh Kỳ.
Thiên Chi Thương giơ lên, quay đầu đánh xuống, đao thế cương mãnh, tại chỗ chấn động hư chém tám lần, tới lần cuối cùng mới chém ra thật.
Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu!
Dựa vào Bát Cửu Huyền Công và hai tay cùng đánh, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng tạo ra được một cơ hội!
Ầm vang!
Tám lần hư trảm khiến dòng khí áp súc, tạo nên tiếng nổ mạnh mẽ, hỗ trợ cho thế đao.
Tử điện phun ra, hóa thành cuồng long, từ khi Bát Cửu Huyền Công của Mạnh Kỳ tấn chức Thất khiếu thì không cần phải tích lũy Tử Lôi Kình nữa, có thể thoải mái dùng huyền công và pháp môn của Tử Lôi Kình, có thể hóa chân khí của mình thành điện kình, uy lực không hề thua kém!
Còn thần kì hơn cả Tiểu Vô Tướng Công và Quy Tàng Vạn Vật Công!
Đương nhiên, tiền đề là có được công pháp hạch tâm và lộ tuyến vận khí.
Cuồng mãng điện long đầu đuôi giao nhau, hấp thu dòng khí sinh cơ, khiến hư không chung quanh bị thu lại, đao thế mạnh mẽ cuồn cuồn, nghiền áp tất cả!
Liên tục bị lừa gạt, một đao này, Giang Chỉ Vi lẽ ra chỉ có thể phòng thủ, nhưng Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm lại bắn ngược ra một cách quỷ dị, nhanh hơn Mạnh Kỳ dự tính.
Cô không thủ mà công, kiếm quang bùng lên, thuần túy mạnh mẽ, chém thẳng vào chỗ sơ hở của Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu.
Sao lại vậy được? Mắt Mạnh Kỳ rụt lại, dùng tâm linh quan sát, thấy trong hư không vẫn còn lưu lại dấu vết chiêu thức của Giang Chỉ Vi, từ chiêu đầu tiên cho tới chiêu Kích Thương Hải vừa rồi.
Lưu ly phật quang như thành bầu trời rộng lớn, kiếm chiêu của Giang Chỉ Vi là những vì sao trong bầu trời đó, vây chặt mọi chiêu thức của Mạnh Kỳ bên trong đó.
Những vì sao và quỹ tích tương liên, tạo thành một tấm lưới sao mĩ lệ, ngôi sao sáng nhất trong đó chính là một chiêu Kích Thương Hải này!
Thì ra đây là một kiếm cô đã súc thế từ đầu đến giờ, nếu hắn không dùng Bát Cửu Huyền Công và tả hữu cùng đánh để tạo ra thế hòa này thì hắn đã hoàn toàn thua trận!
Ầm vang!
Cửu điều lôi điện cuồng long bị chém thành hai nửa, nổ tung.
Biến hóa của Thiên Ngoại Phi Tiên bị chậm đi nửa nhịp.
Giang Chỉ Vi vung kiếm, Mạnh Kỳ bỗng cảm giác nguyên thần bị nhiếp, toàn thân tê liệt, ra chiêu chậm hẳn đi.
Kiếm chiêu chưa tới, thần ý đã tới rồi, lưu ly phật quang cũng phải mờ đi, đây là sát chiêu pháp thân, Kiếm Xuất Vô Ngã.
Mạnh Kỳ biết là nó, nhưng biết và đối phó là hai việc khác nhau, nguyên thần bị kiếm ý trấn trụ, bị một pháp lý nào đó của trời đất trói buộc, dù có ứng đối thế nào, cũng sẽ chậm hơn mức cần thiết, không thay đổi được sinh tử.
Hắn kiệt lực vận chuyển Bất Tử Ấn Pháp và Biến Thiên Kích Địa đại pháp, muốn đánh ra Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng kiếm quang đã ngưng tụ, Giang Chỉ Vi lạnh lùng vô tình nhìn hắn.
Đột nhiên, trong mắt cô khẽ gợn lên như đang giãy dụa, kiếm ý cũng bị dao động theo.
Cơ hội? Mạnh Kỳ lập tức chuyển người vọt tới áp sát, chấp nhận vai trái bị trúng kiếm, ép các cơ ở vai kẹp chặt lấy kiếm.
Giang Chỉ Vi lùi ra, nhưng Mạnh Kỳ tiến sát theo, khiến hai người gần như thở vào mặt nhau.
Chỉ cần giữ được thời gian một hơi thôi!
Mạnh Kỳ buông Thiên Chi Thương, năm ngón tay bắt ấn, ấn vào đại huyệt của Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi tay trái thành kiếm chỉ, điểm vào bàn tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ xoay tay, kiếm chỉ bắn theo, chọc trúng vào mũi hắn, bị Bát Cửu Huyền Công triệt tiêu, chỉ bị chảy máu.
Mạnh Kỳ vung tay phải, gõ vào thiên trung của Giang Chỉ Vi, ngón trỏ đột ngột điểm ra, kình lực xuyên qua, sau đó nhanh chóng tràn tới những đại huyệt khác.
Tinh Thần Trấn Huyệt Chỉ!
Giang Chỉ Vi ngã xuống đất, tay vẫn nắm chặt kiếm.
Mạnh Kỳ vội tìm túi đựng đồ của Giang Chỉ Vi, lấy Bạt Uế Đan ra.
Hắn nhét đan dược vào miệng cô, ấn mạnh vào lưng, giúp cô tiêu hóa dược lực nhanh hơn, lại lôi Phật Tiền Thanh Đăng ra để trước mặt cô, kích phát nó.
Ánh đèn sáng lên, ấm áp, thanh tịnh và trang nghiêm, cùng với lưu ly phật quang xung quanh khiến nơi này như là miền đất phật, chứ không phải ma giới.
Thanh Đăng chiếu vào Giang Chỉ Vi, những sợi ma khí lộ ra, ở mi tâm có một bóng đen mờ mờ đang vặn vẹo.
Mạnh Kỳ vận Biến Thiên Kích Địa đại pháp, xông vào biển tâm linh của Giang Chỉ Vi.
Trong biển tâm linh, một nửa đã tối đen, nửa còn lại “kiếm khí” tung hoành, đang cố gắng chống lại.
Nguyên thần của Giang Chỉ Vi đã suy yếu, bị hắc khí quấn lấy, mắt trở nên đỏ rực, trống rỗng.
Ánh đèn chiếu vào, hợp với dược lực, hắc khí bị cố định lại, từ từ bị phân giải.
Mạnh Kỳ gọi Giang Chỉ Vi, những điểm sáng vàng dâng lên, chui vào nguyên thần, giúp cô từ từ thoát ra khỏi sát lục chi ý.
-... Ta đã nghĩ ra danh hiệu sau khi thành danh cho ngươi rồi.
- Cái gì?
- Đồ Kê Kiếm Thần.
Đôi mắt Giang Chỉ Vi dần trở lại có hồn, nguyên thần hóa thành một đạo kiếm khí, phóng lên cao.
Hắc khí bị nghiến nát, kêu lên thảm thiết khởi, tinh thần của Mạnh Kỳ cũng bị b*n r* khỏi biển tâm linh.
Từ trong thất khiếu của Giang Chỉ Vi đều có hắc khí bay ra, bị ánh sáng của Thanh Đăng chiếu vào tiêu tán, cổ họng cô rung lên, nôn ra một bãi nước đen hôi hám, màu máu trong mắt và trên môi dần biến mất.
- Cuối cùng cũng ổn.
Mạnh Kỳ thở phào, quay lại giải quyết vết thương trên người mình.
Giang Chỉ Vi nhìn máu mũi của hắn, cắn môi nửa là nhịn cười nửa là cảm động:
- Còn không lau mặt lại đi.
Mạnh Kỳ ừ một tiếng, giải huyệt cho cô rồi mới lau máu mũi.
- Lại làm phiền ngươi.
Giang Chỉ Vi cảm khái:
- Thực là một cơn ác mộng.
Mạnh Kỳ cứu được một người, trong lòng nhẹ đi một phần, gật đầu:
- Sự tình gấp gáp, phải nhanh chóng tìm mấy người Tề sư huynh, để càng lâu càng khó, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.

--------------------------------------------------

Chương 361: Quyển3 -Chương212: Nghi vấn của Bích Hà Nguyên Quân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi lau máu trên trường kiếm, cùng Mạnh Kỳ sóng vai mà đi:
- Ngươi… không sao chứ?
Cô ngập ngừng hỏi, rất ngượng ngùng, vì vai Mạnh Kỳ bị thương là do cô tạo thành.
- Không sao, chỉ là thương da thịt thôi, ta đã dùng Bách Thảo Đan, chút xíu là khôi phục lại.
Mạnh Kỳ trấn an rồi cười:
- Nếu không phải Kiếm Xuất Vô Ngã của ngươi bị do dự thì ta không chết cũng bị phế rồi.
Chỉ Vi “nhập ma” mà vẫn còn nhớ ra mình, ra sát chiêu mà vẫn còn do dự, Mạnh Kỳ rất vui mừng.
Giang Chỉ Vi vừa sợ vừa cảm khái, mặt ửng hồng:
- Cứ như gặp ác mộng, trong mộng tất cả đều mơ hồ, không nhớ rõ được cái gì với cái gì cả, chỉ cảm thấy rất thèm khát máu thịt, rất muốn giết chóc mà thôi, dù có gặp được cái gì quen quen cũng không khống chế được cơ thể, mãi tới khi dùng tới Kiếm Xuất Vô Ngã, cảm giác đó mới trở nên mạnh mẽ hơn, mới làm ảnh hưởng tới hành động.
- Bị nhập ma mà vẫn nhớ được ta, ta thụ sủng nhược kinh a.
Mạnh Kỳ ghẹo cô, rồi lắc đầu:
- Nếu là những người khác, e là không được bằng...
- Có lẽ chúng ta đã sai lầm...
Giang Chỉ Vi dùng kiểu nói chuyện lảng tránh của Mạnh Kỳ.
- Dù sao cũng qua rồi, kệ nó đi.
Mạnh Kỳ vội dời đề tài:
- Ta còn tưởng Tô tiền bối sẽ cho ngươi vật hộ thân, ý thức Nguyên Ma không xâm nhập được.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm:
- Thật ra là có...
Cô ngập ngừng:
- Nhưng nó không có hiệu quả với loại ý thức phụ thể, vì nếu đây không phải nhiệm vụ luân hồi, kẻ địch có muốn phụ thân vào ta cũng không lấy được gì giá trị, nếu muốn dùng cơ thể ta để lẩn vào Tẩy Kiếm Các, cũng không thoát được pháp nhãn của sư phụ, nếu muốn lục lọi ký ức của ta để học trộm Thái Thượng Kiếm Kinh, cũng chỉ giới hạn trong một phần mà ta lĩnh ngộ được mà thôi.
- Hơn nữa, sư phụ ở chuyện này thần thần bí bí, ta cũng không biết rốt cuộc là vì sao, nên chưa bao giờ dùng tới nó.
- Nói thực ra, với ý chí và kiếm tâm của ngươi, nếu không phải Nguyên Ma lúc cường thịnh là Pháp Thân cảnh, bây giờ vẫn còn ở cỡ cấp Tông sư, một luồng ý thức của nó cơ bản không thể nào phụ thể vào ngươi được, mà đã bị kiếm ý nghiến nát.
Mạnh Kỳ sợ chuyện này làm tổn thương lòng tự tin của Giang Chỉ Vi nên an ủi.
Giang Chỉ Vi khẽ cười:
- Nhưng không so được với mấy môn tinh thần bí pháp và Phật Tiền Thanh Đăng của ngươi, chắc sau khi nhiệm vụ này kết thúc, ta cũng sẽ tu một môn bí pháp tinh thần, khi đó hơn phân nửa đã cửu khiếu tề khai, có thể tu luyện luôn pháp môn ngưng luyện mi tâm khiếu huyệt của Thái Thượng Kiếm Kinh.
Cô đã chạm tới khiếu huyệt cuối cùng, chỉ đợi nhiệm vụ chấm dứt, sẽ tĩnh tu mở ra.
Cô quay đầu nhìn quanh:
- Tiểu hòa thượng, lúc ở Chân Võ nghi trủng, ngươi dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp gọi ký ức của ta, lần này lại dùng nó kích phát biển tâm linh của ta, ngươi đã nhìn thấy cái gì?
Vấn đề này, cô đã vướng víu một thời gian dài, rất là mắc nghẹn.
Mạnh Kỳ ho nhẹ:
- Đồ Kê Kiếm Thần.
Phì, Giang Chỉ Vi đầu tiên là sầm mặt, muốn hừ lạnh, nhưng lại không kềm được phì cười:
- Danh hiệu đầu tiên trong đời của ta đó.
- A? Các vị sư huynh sư tỷ, các sư đệ sư muội Tẩy Kiếm Các không lấy ngoại hiệu cho ngươi à?
Mạnh Kỳ sửng sốt, lập ngoại hiệu không phải là đam mê bao lâu nay của con người hay sao?
Giang Chỉ Vi cảm khái:
- Tuy ta cũng coi như sáng sủa, nhưng có lẽ sư phụ thanh danh quá thịnh, thiên phú của ta cũng quá xuất chúng, các trưởng bối khác đối với ta chỉ có hỉ mà không thân, các đệ tử khác đối với ta chỉ kính mà không mật, đối với ta chỉ thường ca ngợi, chứ không thân thiết.
Thiên tài cũng có nỗi buồn của thiên tài a... Mạnh Kỳ thầm than.
Hai người không nói gì thêm, tự giác ngừng câu chuyện, toàn bộ tâm thần đều lo tìm đồng bạn và đề phòng bị đánh lén.
Cứu được Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ trở nên tự tin hơn, giờ chỉ cần gặp từng người một trong số ba người kia, là hắn đều có đủ sức khống chế.
Đi một hồi, từ sau vách núi lòe ra một bóng người, tay cầm kiếm vàng, ngọc thụ lâm phong, quý khí bức người, chính là ngũ hoàng tử của Đại Tấn, Triệu Hằng.
Y cũng cùng lúc nhìn thấy hai người Mạnh Kỳ, bước chân khựng lại, vào thế sẵn sàng, vô cùng đề phòng.
- Triệu huynh, huynh không bị sao cả?
Mạnh Kỳ thấy hai mắt Triệu Hằng đều tỉnh táo, thanh minh.
Triệu Hằng trầm giọng hỏi lại:
- Các ngươi không bị Nguyên Ma phụ thể?
Ha ha, Mạnh Kỳ ngửa đầu cười to, đầy đắc ý:
- Chỉ là Nguyên Ma làm sao phụ thân ta được?
Nhìn Phật Tiền Thanh Đăng trước ngực Mạnh Kỳ, Triệu Hằng thở ra:
- Nguyên Ma phân ra một luồng ý thức, ý định phụ thân ta, vừa lúc ta có một món bí bảo, nên nó không thành công.
Cái gì gọi là vừa lúc, e là có tới mấy món bí bảo dùng cho đủ loại tình huống ấy chứ... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, đồ nhà giàu!
Hắn cầm Phật Tiền Thanh Đăng vào tay:
- Tứ gia, không, ngũ gia, cẩn thận lái được thuyền đi vạn năm, mời huynh để cho thanh đăng chiếu một cái, dù có sót lại chút ý thức Nguyên Ma hay khí bẩn nào cũng phát hiện ra được.
Cây đèn này chiếu cả mười phương thế giới, không có ma nào thoát được.
Nghe Mạnh Kỳ đổi cách xưng hô, tuy gọi là “gia” nhưng hoàn toàn không có tí ý tôn kính nào, mà giọng điệu cợt nhả như đám hồ bằng cẩu hữu với nhau, mặt Triệu Hằng giật giật, gật đầu:
- Cũng được, ta cũng muốn xem các ngươi có bị sót ý thức Nguyên Ma trong người hay không.
Đây không phải là chuyện tin nhau hay không, vì nếu bị lừa thì mạng khó còn.
Thanh Đăng biến to ra, ánh đèn lay lay, chiếu xuống người, ấm áp thanh tịnh, trên người Triệu Hằng ẩn có minh hoàng chi quang hiện ra, nhưng không có ý thức nguyên thần hay khí dơ gì, trên người Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ đương nhiên cũng không có.
Thấy thế, Triệu Hằng thở phào:
- Ta đề phòng là vì vừa rồi gặp phải Ngọc Thư, suýt nữa bị Long Ngâm Mênh Mang khống chế, trở thành đồ ăn cho tà ma, vất vả lắm mới thoát khỏi.
Tiểu tham ăn? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, đều nhìn ra nét mừng trong mắt nhau:
- Cô ấy ở đâu? Có Phật Tiền Thanh Đăng, có thể giúp cô ấy tiêu diệt ý thức Nguyên Ma!
Triệu Hằng không dong dài, quay đầu:
- Ta dẫn đường.
Ba người vòng qua vách núi, đi sâu vào, tiếng ma rống ở nơi này càng thêm to thêm rõ.
Một đạo lục quang hạ xuống, lướt thẳng vào trong huyệt động, mũi Bích Hà Nguyên Quân phun ra hà quang, bao phủ toàn thân, không nhúc nhích đứng dựa vào vách núi.
Không bao lâu, một luồng khí tức mạnh mẽ bá đạo tới gần, ma khí xung thiên, nhưng trong khí tức của nó lại có pha lẫn thiện ý nồng đậm, sự thanh tịnh trang nghiêm, không nhiễm trần ai.
Bích Hà nguyên quân ngừng thở, khí tức không khác một người đã chết.
Khí tức kia khựng lại, sau đó rời đi.
Bích Hà Nguyên Quân thở phào, trán rịn mồ hôi lạnh, sao lại có thứ này xuất hiện?
Mình mới giết hai con tà ma nửa bước Ngoại cảnh, đang định bay trở về lối ra, ai dè cơn lốc đen hoành hành, khiến không có chỗ trốn, trong lốc đen đó còn có ý thức của Nguyên Ma!
Tuy chuyện này không ảnh hưởng gì tới cô, nhưng tới khi cơn lốc dừng lại mới phát hiện ra mình lại ngoài ý muốn đi sâu vào tới khu trung tâm, gặp phải con quái vật đáng sợ này, suýt nữa là mất mạng, vất vả bao nhiêu mới chạy thoát được.
Sao lại gặp phải nó chứ? Ta chưa có làm gì hết mà! Bích Hà Nguyên Quân từ tư liệu biết được, trong mảnh nhỏ Ma Giới vốn không thể có loại quái vật này, trừ phi Nguyên Ma hoàn toàn thức tỉnh nhưng rõ ràng là chưa tới lúc đó!
Cô chờ đợi khí tức kia hoàn toàn đi xa, cau mày suy nghĩ.
Rõ ràng không phải do cô, vì cô chỉ giết hai con tà ma nửa bước Ngoại cảnh ở vòng ngoài mà thôi, là vật thường gặp trong mảnh nhỏ Ma giới này, nếu bởi vậy mà phát sinh biến cố thì không thỏa đáng!
Hay đã xảy ra một chuyện gì đó?
Vốn Bích Hà Nguyên Quân định sau khi giúp đám Mạnh Kỳ đánh nổ thông đạo, bọn họ rời đi rồi, cô sẽ bố trí trận pháp, đốt phù triện, triệu hoán Quảng Thành Thiên Tôn và Vân Trung Tử tới đây, ba người liên thủ, thử xử lý Nguyên Ma để lấy truyền thừa Như Lai Thần Chưởng.
Đây là kế hoạch dự bị, dự phòng xảy ra tình huống bất ngờ không như ý muốn chứ không phải giống như lời Bích Hà Nguyên Quân đã nói với đám Mạnh Kỳ, mình không chiếm được cũng không cho Thần Thoại lấy.
Nhưng đây mới chỉ là dự kiến, chưa phải là thật mà!
Chẳng lẽ là mấy người kia đã gây ra chuyện gì đó dẫn tới xảy ra biến cố? Bích Hà Nguyên Quân ngạc nhiên nhìn về phía lối ra.
Tây Vương Mẫu đứng dưới chân núi chờ, một lúc sau, một đạo tinh quang cắt qua phía chân trời bay tới.
- Không xảy ra chuyện gì chứ?
Võ Khúc Tinh Quân thân hình cao lớn, mặc đồ đen, cũng đeo mặt nạ.
Tây Vương Mẫu vừa dẫn đường vừa kể lại mọi chuyện.
- Hừ, chỉ là một đám nhóc mới qua nhiệm vụ tử vong mà dám xía vào chuyện của Thần Thoại chúng ta.
Võ Khúc Tinh Quân hừ lạnh:
- Có nhận ra thân phận của chúng không?
- Lúc ở Trường Xuân Quan tìm Trấn Vận Đỉnh, ta chỉ biết chúng có người dùng Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu, lúc ở trong Tiếp Thiên Điện, thông qua giao thủ mới biết có một người am hiểu âm công, hình như có một môn tiên khúc thần âm cấp Pháp thân, có lẽ là gặp kỳ ngộ, một người có mệnh cách thiên tử, một người hình như có nửa bước Ngoại cảnh thần dị, dùng hàn quang đột kích từ xa, còn có một người, hình như biết Kiếm Xuất Vô Ngã, bước đầu hoài nghi là đệ tử của Tô Vô Danh, nhưng cũng không loại trừ khả năng là người khác đã đổi chiêu kiếm pháp này.
Võ Khúc Tinh Quân trầm giọng:
- Chiêu kiếm pháp này, ngoài đổi, cũng có thể học được từ trong Tẩy Kiếm Các, bọn chúng ở đâu có nhiều thiện công như vậy mà đổi?
- Vậy thì sao? Chẳng lẽ ngươi dám chọc vào Tô Vô Danh?
Tây Vương Mẫu lạnh lùng.
Võ Khúc tinh quân im lặng.
- Đông Vương Công bị người đó giết, đâu ai biết lão ta rốt cuộc biết được bao nhiêu chuyện của chúng ta và bí mật luân hồi, không chọc vào là tốt nhất, không lẽ ngươi định để cho Thiên Đế bại lộ thân phận nguy hiểm tới cứu ngươi?
Tây Vương Mẫu vẫn không buông.
Võ Khúc tinh quân thở dài:
- Không chọc thì không chọc, nhưng phải kiểm tra xem đống đệ tử bằng hữu của lão ta có người nào khớp với miêu tả của ngươi hay không.

--------------------------------------------------

Chương 362: Quyển3 -Chương213: Tao ngộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Triệu Hằng, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi qua một sơn đạo hẹp, hai bên đường vừa có màu tối tăm, cây màu xanh đen, vừa hòa với những đốm sáng phật quang thanh tịnh trang nghiêm, chúng quấn giao vào nhau, không thể phân ra được.
Cuối đường là một sơn cốc, Nguyễn Ngọc Thư ngồi trên một tảng đá, bạch y như tuyết, thanh lãnh như ánh trăng, trên người chốc chốc lại tỏa ra nhân luân tiên khí, tiếng nhạc huyền diệu, nhưng lúc lại có hắc quang vòng quanh, âm thanh chói tai.
Gương mặt của cô cũng vậy, khi thì lãnh diễm cao quý, lúc yêu dị quỷ mị.
- Cô ấy có vật hộ thân, đang chống lại ý thức Nguyên Ma, chúng ta mau tới giúp!
Mạnh Kỳ nói nhanh.
Hắn tăng tốc, như một trận gió ào về phía Nguyễn Ngọc Thư.
Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng chạy theo, để Mạnh Kỳ thu hút sự chú ý, hai người lặng lẽ tới gần, một kích đắc thủ, bởi vì tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư có phạm vi công kích rất rộng, dù có từ hướng nào xông tới thì cũng phải chống đỡ nổi mới tới gần được!
Nguyễn thị có bí pháp, nhạc đánh ra có thể tự chọn đối tượng công kích riêng biệt, nên nếu là một đội thì không sợ bị ngộ thương, nhưng bây giờ cô đã sắp nhập ma, chắc chắn sẽ dùng công kích toàn bộ, không phân biệt địch ta.
Nguyễn Ngọc Thư chợt ngừng thở, tiên khí bị áp xuống, hai tay khẽ gảy một cái.
Tiếng đàn lọt vào tai, tâm thần Mạnh Kỳ hoảng loạn, hai chân như bị trói cứng vào cự thạch ngàn cân, bước đi không nổi, Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng cũng tương tự.
Mạnh Kỳ lập tức khóa nhĩ khiếu, chạy tới.
Tranh!
Tiếng đàn thay đổi, chuyển thành sát phạt, khiến linh hồn của Mạnh Kỳ như bị nện một chùy.
Cả người hắn lảo đảo, như bị dính chặt xuống đất.
Chủy, niêm, lạp, toàn, Thiên Long Bát Âm, sau tám tiếng, nhất định mất mạng!
Mi tâm nóng lên, tinh thần ngoại phóng, Mạnh Kỳ vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, cả người hóa thân thành thương khung nhìn xuống nhân gian thương hải tang điền, bi hoan ly hợp, luân hồi không ngớt, đầy vô tình vô cảm, Thiên Long bát âm không còn ảnh hưởng gì được hắn.
Lấy tinh thần bí pháp đối kháng nhiễu thần diệu âm!
Giang Chỉ Vi không có nguyên thần cường đại như Mạnh Kỳ, cô phải thúc giục kiếm ý trong lòng lên hết cỡ, kiên định bước tới, chém đứt tầng tầng tiếng đàn trói buộc.
Triệu Hằng bị Thiên Long Bát Âm làm thất khiếu đổ máu, vội nghiêm mặt, mi tâm lóe ánh sáng vàng, ánh sáng vàng tỏa ra, bao phủ quanh người, bát âm không còn chui vào được.
Đây không phải là tinh thần bí pháp. Mạnh Kỳ từng nghe tới nó, là Huyền Hoàng Trấn Thần Ấn ghi trong Kinh Thế Thư, chính tâm thành ý, thủ hộ nguyên thần.
Khoảng cách hai bên tiếp tục được kéo gần, tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư lại thay đổi, như ánh trăng chiếu xuống hồ trong, chiếu ánh sáng lấp lánh, thanh lãnh u tĩnh, đầy ưu thương và tĩnh lặng khiến cả cõi lòng yên tĩnh.
Thương khung như bị đông lại, tư duy của Mạnh Kỳ chậm hẳn đi, một luồng khí lạnh từ đáy lòng dâng lên, nguyên thần sắp bị biến thành “khắc băng”.
Quảng Hàn Chú? Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới cầm phổ Ngoại cảnh này của Nguyễn Ngọc Thư, thực không ngờ sau khi luyện thành, người đầu tiên được nếm thử khúc đàn này lại là mình!
Giang Chỉ Vi cũng bị chậm hẳn lại, cô không có được bí pháp tinh thần mạnh mẽ như Mạnh Kỳ nên không còn theo kịp được hắn.
Nhưng cô vẫn cố gắng tiến lên, đấu với kẻ địch này quá khó, đánh thì không được, lại không thể dùng chiêu thức Ngoại cảnh để chống đỡ, chỉ có thể dựa vào nguyên thần và chân khí để cố gắng chống đỡ, nếu đây là kẻ địch thật sự, cô đã sớm kích phát bảo binh, từ xa công kích, nhưng như thế cô cũng không khống chế được uy lực của nó, sợ sẽ giết mất Nguyễn Ngọc Thư nên cô không muốn dùng tới hiểm chiêu này.
Triệu Hằng cũng càng đi càng chậm, ánh sáng vàng ở trán dần chuyển thành màu trắng, như muốn sắp kết thành băng.
Long khí sau lưng hắn đã ngưng tụ, đạt đủ tiêu chuẩn để công kích từ xa, hắn muốn làm ảnh hưởng Nguyễn Ngọc Thư.
Một quyền đánh ra, kình lực mạnh mẽ, nhấc lên cuồng phong, đánh thẳng ra trước mặt.
Nguyễn Ngọc Thư đánh đàn không ngừng, mỗi một ngón tay bắn lên đều đánh ra một đạo kiếm khí, lúc cổ xưa, khi mạnh mẽ, khi cường, khi hoạt, vô cùng khó lường, xen vào nhau như một tấm võng.
Tiếng đàn không ngừng, trong lòng càng thêm lạnh, khí long tan rã, nhưng cuồng phong cũng thổi tới trước mặt Nguyễn Ngọc Thư, khiến tóc và áo của cô bay phần phật.
Nguyễn Ngọc Thư hơi dừng tay, như muốn đánh ra mười hai Lang Hoàn Thần Âm.
Mạnh Kỳ còn cách cô một quãng, không cản kịp, đành phải dùng Thiên Chi Thương!
Nhưng đúng lúc này, khí tức của cô thay đổi, tiên khí trọng thịnh, ngăn chặn ma ý, hai mắt thoáng muốn tỉnh táo, hai tay ngừng lại động tác, nhưng hắc quang ngoan cố không chịu lùi, muốn lại đoạt thượng phong.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, linh cơ chợt lóe, cao giọng quát:
- Cá khô!
Nguyễn Ngọc Thư ngẩn ra, tiên khí lại tăng thêm một chút, mắt cũng tỉnh thêm một chút.
Có hiệu quả! Mạnh Kỳ chạy như điên, vừa chạy vừa rống:
- Chưng dê con, chưng tay gấu, chưng lộc huơu, gà nướng, ngỗng nướng, gà hấp, thịt khô, hấp cua hồ, tôm hùm ba món, thịt chưng, xúc xích, thập cẩm, gà xông khói, heo hấp bát bảo, giang thước nhưỡng áp tử, gà rừng, chim cút kho thập cẩm, ngỗng kho, mắm tôm, tôm chưng, tôm nướng bóc vỏ, chim trĩ, thỏ bọc, cá bạc, chưng yêu nhi, chưng điều nhi, trộn áp ti nhi(*)...
(*) Lời dịch giả: toàn món ăn mà có những cái chẳng hiểu là cái gì, ôi!
Tiên khí càng ngày càng cao, hai mắt Nguyễn Ngọc Thư càng thêm trong, hai bàn tay ngừng hẳn lại.
Đã tới khoảng cách yêu cầu, Mạnh Kỳ kích phát Phật Tiền Thanh Đăng, quang mang tản ra, chiếu rọi mười phương, bao phủ Nguyễn Ngọc Thư khiến hắc quang khựng lại, sau đó từ từ tiêu tán, hắn nhanh chóng nhào tới áp sát, thi triển Biến Thiên Kích Địa đại pháp.
Lần này, Mạnh Kỳ nhìn thấy những món ăn mà hắn vừa hô hào, thèm tới mức nước miếng chảy ào ào, cuối cùng còn nhìn thấy bản thân đang phụ trách tính tiền...
Có bảo bối hộ thân và Phật Tiền Thanh Đăng hai món cùng đánh, Nguyễn Ngọc Thư dễ dàng đánh tan ý thức Nguyên Ma, lôi Bạt Uế Đan ra nuốt, tiết hết uế khí trong người ra ngoài.
Giang Chỉ Vi vui vẻ, ghẹo một câu:
- Tiểu hòa thượng, vừa rồi ngươi rất giống, giống...
Nói tới đây, cô bật cười thành tiếng.
- Giống điểm nhị liệt kê danh sách món ăn.
Nguyễn Ngọc Thư phun ra uế vật, nghiêm trang bổ sung cho Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, không hề so đo, lảng sang chuyện khác:
-Mau tìm Tề sư huynh, không nên chậm trễ.
Cứu người quan trọng, Nguyễn Ngọc Thư lập tức đứng dậy, ôm Tê Phượng Cầm đi theo, một miếng ngọc bội trên người nứt thành hai nửa.
Bọn họ vừa chạy ra sơn cốc, trước mặt đã đi tới một người, mặc bào xanh, khí độ trầm ổn, mặt không chút thay đổi, chính là Tề Chính Ngôn.
- Tề sư huynh, dừng!
Mạnh Kỳ vui vẻ, chợt quát.
Hắn nhìn thấy hai mắt Tề Chính Ngôn rất tỉnh táo, trên người không hề có khí dơ thì khó hiểu:
- Tề sư huynh, huynh không bị ý thức Nguyên Ma phụ thể?
Tề Chính Ngôn thấy Đám Mạnh Kỳ cũng không giống bị phụ thể, trầm giọng:
- Hồn Thiên Bảo Giám từ lúc súc khí đã hấp thu năng lượng kì dị trong trời đất, câu thông trong ngoài, ý thức Nguyên Ma muốn phụ thể đã bị Mai Hà Đãng thiêu diệt.
Mai Hà Đãng chính là hỏa chúc.
- Là vậy à...
Mạnh Kỳ không tu luyện Hồn Thiên Bảo Giám, không biết có phải như vậy hay không nên cẩn thận làm đầu:
- Tề sư huynh, ta lo trong người huynh vẫn còn bị sót ý thức Nguyên Ma, để chiếu Phật Tiền Thanh Đăng vô người huynh một cái, chúng ta cũng cùng chiếu, cho huynh yên tâm.
Tề Chính Ngôn sửng sốt:
- Ừ!
Thanh Đăng hóa to ra, chiếu ra khắp chốn, ánh sáng ấm áp, trên người Tề Chính Ngôn được phủ một tầng ánh lửa, không hề có hắc khí dơ bẩn, đám Mạnh Kỳ cũng thế.
Quả thực không bị sao! Mạnh Kỳ thở phào, nghiêm mặt:
- Tề sư huynh, cười một cái.
Tề Chính Ngôn ngớ ra chưa hiểu, thấy Mạnh Kỳ vẻ trịnh trọng quá, tưởng làm cái này để xác định có bị ý thức Nguyên Ma phụ thể hay không nên cố rặn ra một cái cười.
- Cười mà khó khăn như vậy, quả nhiên Tề sư huynh không có bị phụ thể!
Mạnh Kỳ phá ra cười rạng rỡ, khoe đủ tám cái răng trắng bóc.
Phì, Giang Chỉ Vi phì cười, Nguyễn Ngọc Thư cũng nhếch mép, mặt Triệu Hằng run run, nếu là y, hẳn y đã tẩn cho Tô Mạnh một trận!
Mắt Tề Chính Ngôn giật giật, Mạnh Kỳ lùi lại, la to:
- Nơi này đã có dị biến, chúng ta mau chạy về lối vào, trên đường tranh thủ giết thêm một con tà ma nữa, để mau rời khỏi đây thôi!
Lời này không sai nên Tề Chính Ngôn cũng nén lại cảm xúc, cùng đám Giang Chỉ Vi xác định phương hướng, chạy đi.
Ngoài Cực Thiên Điện, Vũ Khúc Tinh Quân và Tây Vương Mẫu lặng lẽ hạ xuống nhưng không đi vào, vì sợ bên trong có mai phục.
Sâu trong Ma giới, đợi tới khi quái vật đáng sợ đi xa, Bích Hà Nguyên Quân mới dám rời khỏi chỗ núp, chạy về phía lối vào.
Bỗng cô phát hiện phật quang xung quanh mình đang biến mất!
Không, không phải là biến mất mà chính xác là đang co lại về một chỗ, phật quang gần như ngưng tụ thành thực chất, bọc lấy nơi ma khí nồng đậm nhất.
Khí tức của con quái vật đáng sợ kia cũng đang tỏa ra từ chỗ đó.
“Chuyện gì vậy nhỉ?” Bích Hà nguyên quân khó hiểu, nghĩ có lẽ Ma giới này đã tới lúc biến chuyển, cô nghiến răng, ỷ trong người có một món đồ bảo mạng, nên áp sát tới chỗ kia, muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra!
Đám Mạnh Kỳ dừng chân, nghiêm mặt, trong lòng sợ hãi.
Đứng ngay trước mặt họ có một con quái vật!
Đây là một cái thây khô, không hề bị hư thối, trên người khoác tăng bào màu vàng, trong mặc cà sa màu hồng đậm, một nửa người tối đen như mực, nửa còn lại nổi lên ánh sáng lưu ly.
Hai nửa không ngừng tranh đấu với nhau, lúc thì lưu ly lấn qua, khi thì ma khí càn ngược lại.

--------------------------------------------------

Chương 363: Quyển3 -Chương214: Kiếm hồn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai bên không ngừng giằng co, nhưng bên phía đen tối dơ bẩn vẫn đang chiếm thượng phong, khiến hơn nửa người thây khô chuyển sang màu đen, tỏa khói đen lượn lờ, huyết tinh khát máu xộc cả lên trời, vô cùng mạnh mẽ!
Nhưng đa phần khí tức của nó lại tập trung để chống lại lưu ly phật quang, so với khí tức kh*ng b* cực điểm trước đó đã bị giảm bớt khá nhiều, chỉ còn hơi nhỉnh hơn Bích Hà Nguyên Quân một chút.
Đám Mạnh Kỳ hết hồn, trong lòng run rẩy, cả đám quyết định cực nhanh, không chút do dự.
Nguyễn Ngọc Thư phun một ngụm máu vào Tê Phượng cầm, khiến thân đàn tỏa ánh sáng mênh mông, phủ phía trước người cô.
Hai bàn tay đặt lên mặt đàn.
Từ trên chín tầng trời, một tiếng kêu cao vút trong trẻo cất lên, xuyên qua tầng mây, xé rách ma khí lẫn phật quang, thấu vào tận đáy lòng, dù là cả trăm con chim cùng hót cũng không tạo ra được sự tuyệt vời đến như vậy, thực khó mà tìm được từ nào miêu tả được cảm giác này.
Thây khô run lên, những sợi ma khí bay ra đều bị tiêu tán.
Nó đứng im, như đang lắng nghe tiếng phượng kêu kia.
Mạnh Kỳ huy đao chém ra.
Hắn không kích phát Phật Tiền Thanh Đăng, lần này không giống niệm kinh siêu độ La Hán lần trước, lần đó còn có tấm biển Đại Lôi Âm Tự của Phật Tổ hỗ trợ, hiện giờ thanh đăng đã tổn hại, chỉ còn cỡ sơ nhập Ngoại cảnh, dù có thể hỗ trợ phật quang, nhưng e là vẫn không đủ để áp chế ma khí, nên trước mắt phải làm tà ma bị thương tổn trước, tiêu giải bớt một phần, sau đó mới ra tay.
Lúc này, hắn đã quên đi tất cả những chuyện khác, toàn bộ lực chú ý đều dồn lên người tà ma.
Dưới áp lực mạnh mẽ, những thu hoạch tích lũy từ trước tời giờ đã bắt đầu biến chuyển, khiến võ đạo của Mạnh Kỳ bước vào một cảnh giới mới.
Oanh, khiếu thứ tám lặng lẽ mở ra, sinh mệnh và tinh khí chuyển hóa điên cuồng xoay tròn, khiến chân khí, tinh thần của hắn đều bứt đứt ràng buộc, được nâng lên một bước!
Tiền âm khiếu huyệt được mở, lại có thêm một con đường bài xuất những dơ bẩn trong người ra ngoài!
Thiên Chi Thương rung lên tám lần, tử điện b*n r*, hóa thành cuồng long.
Xung quanh bỗng nổi mây mù, mây đen kéo tới, bên trong lấp lóe những tia chớp ngoằn ngoèo, và tiếng sấm đì đùng.
Ầm vang!
Một tiếng sấm to nổ vang, Mạnh Kỳ đã chém ra, dòng khí xung quanh đều tụ vào một đao này!
Oanh long long!
Những tia chớp to sáng lóe không ngừng bắn xuống, hợp với đao thế, mưa to đổ xuống ào ào, bắn nước lên tung tóe.
Bùm bùm, thiên lôi đạo đao, điện quang hội tụ, hóa thành cự long, cùng với tử điện, khiến cả đất trời sáng lòa, dữ dội!
Những tia chớp và điện xa đánh nát ma khí, xua tan phật quang, bắn vào mặt đất tối tăm, khiến đám cây cối của ma giới bị đốt cháy thành khói.
Ầm vang!
Cuồng long màu tím ầm ầm bổ vào thây khô.
Chậm hơn Mạnh Kỳ nửa nhịp, Tề Chính Ngôn cũng thi triển ra Ngàn Dặm Đóng Băng, thôi phát Long Văn Xích Kim Kiếm.
Nhiệt độ xung quanh nhanh chóng giảm xuống, trở nên lạnh băng, hắc khí hóa thành những tầng băng đen ngòm.
Mưa rơi tuyết ngưng tụ thành tuyết, bay đầy trời như lông ngỗng, một làn sáng như một con rồng bắn vào thây khô, nơi nó đi qua, vạn vật đều như đóng băng.
Cùng lúc, Triệu Hằng lôi ra một cái ấn nhỏ màu vàng, trên ấn khắc ba con kim long ngũ trảo, tôn quý trang nghiêm, vạn tà bất xâm.
Tiểu ấn kích phát, hóa thành ba con kim long có to có nhỏ, bay vòng quanh chiếc ấn, tỏa ra ánh sáng huyền hoàng, tẩy sạch dơ uế của không gian và mặt đất quanh đó.
Giang Chỉ Vi còn chậm hơn ba người một chút, khí tức đã trở thành vô tình, không có bạn không có thù, không có thắng không có thua, không có sinh không có tử, Kiếm Xuất Vô Ngã.
Trời đất trở nên tối đi khiến làn kiếm quang càng thêm sáng lạn, với khí thế có thể chém đứt tất cả mọi trở ngại, mọi nguy hiểm, sinh tử luân hồi, ma khí phật quang, đều vì ứng kiếm mà ra.
Kiếm khí kích động, mặt đất xuất hiện một đường kiếm sẫm màu, cây cối đứt tung bay lên, chỗ bị chém bằng phẳng bóng loáng, một ngọn núi tự nhiên vỡ tung!
Cả đám đều dùng hết toàn lực thi triển, tấn công có trình tự đàng hoàng!
Thất khiếu Mạnh Kỳ đều rỉ máu, nhưng đành chịu, không thể phân tâm vận chuyển Xá Thân Quyết, trong lòng chỉ có đao này, chỉ có ma này mà thôi!
Con cự long tím đánh trúng thây khô, tiếng nổ không ngừng, đánh tan rất nhiều ma khí.
Nhưng thây khô đã thoát khỏi kềm chế của Phượng Minh Cửu Thiên, tay phải nắm thành quyền, đánh ra, trúng vào thân đao của Mạnh Kỳ.
Một quyền này đánh ra, chung quanh trở nên tối đen, mọi ánh sáng đều như bị hút mất, không còn nhìn thấy gì khác, chỉ thấy những hắc ảnh vặn vẹo từ đâu xuất hiện, đánh vào lôi đình màu tím.
Ầm vang!
Lôi đình nổ tung, Mạnh Kỳ bay ngược ra sau, miệng phun máu tươi, ngã nhào.
Nếu không phải thây khô mới thoát khỏi ảnh hưởng tiếng đàn, không thể dùng ra toàn lực, chỉ một quyền này cũng đủ làm đao rời khỏi tay Mạnh Kỳ, gãy xương.
Bùm bùm, ma khí bị diệt bớt, khiến việc áp chế phật quang trở nên khó khăn hơn.
Trên thân thây khô không hề có vết thương nào.
Hàn ly đánh tới, băng lãnh bức người, đóng băng thây khô trong những tầng băng ma khí đen ngòm.
Kiếm ý xuyên qua, sắp chém vào thây khô.
Thây khô vung tay trái, chặn kiếm khí.
Xoạt!
Kiếm khí vỡ ra, mà lòng bàn tay của thây khô không bị một vết nào cả!
Tách tách tách, băng tầng nứt ra, tiểu ấn huyền hoàng như núi, đập xuống đầu thây khô.
Tang! Thây khô bị đông cứng, không né kịp, đầu bị đập trúng.
Ánh sáng huyền hoàng rực lên, ba con kim long chui vào trong thân thể thây khô.
A! Thây khô tru lên, trán xuất hiện vết máu, từng luồng ma khí phun ra, muốn xé nát kim long.
Phật quang rực lên, nhưng vẫn chưa đoạt được lại quyền khống chế.
Bỗng nhiên, thân thể thây khô hóa thành vô số hắc ảnh, tỏa ra xung quanh bỏ chạy, Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm chỉ đâm trúng vài hắc ảnh trong số đó, khiến chúng tan thành mây khói.
Những hắc ảnh còn lại tụ lại, bổ nhào vào người Triệu Hằng.
Tang tang tang, nhiều món đồ trên người Triệu Hằng vang lên tiếng vỡ tan, ánh sáng vàng tím đỏ đủ màu lóe lên, ngăn cản hắc ảnh.
Hắc ảnh này rất mạnh, những ánh sáng đủ màu kia chỉ cản được nó chậm đi một chút mà thôi.
Một tiếng long ngâm vang lên, mênh mang mạnh mẽ, chấn động Ma giới, Nguyễn Ngọc Thư lại b*n r* Lang Hoàn Thập Nhị Thần Âm, hai mắt mất đi thần thái, hôn mê ngã xuống đất.
Ma khí quay cuồng tán ra, như muốn né long ngâm, hắc ảnh khựng lại.
Mạnh Kỳ nghiến răng, vận chuyển Xá Thân Quyết, tinh khí thần ý lại leo l*n đ*nh phong, tay trái Lưu Hỏa hoàn toàn kích phát.
Tay phải của hắn vẫn còn đang bị tê liệt nên phải dùng tay trái lấy kiếm tấn công địch.
Hắn vẫn chưa dùng Phật Tiền Thanh Đăng, bởi vì ma khí vẫn còn chiếm thế thượng phong, Huyền Hoàng Tiểu Ấn của Triệu Hằng mới diệt được có một phần thôi.
Một ánh kiếm đỏ rực, đẹp không sao tả xiết, không chút làm màu, mang theo pháp lý kiếm đạo bừng lên.
Trường kiếm đâm trúng hắc ảnh đang đứng sững, một làn âm hỏa từ lòng bàn chân của nó đâm lên, một tia hỏa diễm mang theo uy lực của Thiên Long vàng óng ánh từ mi tâm đâm xuống.
Hai người không ngừng thiêu đốt ma khí, càng lúc càng mạnh.
Song ma diễm trong người thây khô đã bùng nổ, như cuồng phong sóng lớn, trong nháy mắt đã tiêu diệt cả âm hỏa lẫn Bát Bộ Thiên Long hỏa.
Thây khô lại phân liệt thành hắc ảnh, bỏ chạy tán loạn ra khắp hướng, một đạo quét qua Triệu Hằng, hút đi của hắn khá nhiều tinh huyết, khiến hắn trọng thương hôn mê.
Triệu Hằng vì có rất nhiều bí bảo và tuyệt học nên mới bị tà ma Ngoại cảnh này coi là đối tượng chăm sóc trọng điểm.
Chênh lệch thực lực của hai bên đã rõ!
Nhìn Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng hôn mê, Tề Chính Ngôn hao sạch tinh khí thần, lung lay sắp ngã, không còn khả năng phát ra chiêu thức Ngoại cảnh, Mạnh Kỳ cảm thấy tuyệt vọng.
Chỉ có Chỉ Vi còn đủ sức đánh ra một kích, nhưng tà ma hóa ra quá nhiều hắc ảnh, khó mà làm nó trọng thương!
Tiểu tham ăn hôn mê, đám người mình lại đánh không trúng được nó, trong khi nó chỉ cần một kích là giết được ngay một người trong đám, thế này còn làm sao mà đánh?
Đây là lần chiến đấu tuyệt vọng nhất từ trước tới nay của Mạnh Kỳ, hồi đấu với Ba Nhi Bá, đội của hắn vẫn còn có khả năng liều mạng!
Nhưng hắn càng tuyệt vọng, thì cũng càng dậy lên cái khí chất điếc không sợ súng.
Có chết cũng phải kéo ngươi theo!
Còn cái gì dùng được không nhỉ?
Lại dùng Xá Thân Quyết, kích phát Phật Tiền Thanh Đăng?
Ủa, mộc điêu của Lục Đại tiên sinh, không biết có thể xách ra “dọa” tà ma, tạo thời cơ cho Chỉ Vi không?
Ý tưởng vừa khởi, Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy dòng khí xung quanh biến đổi, hình như có cái gì đó.
Ngạc nhiên nhìn lại, thấy Giang Chỉ Vi nghiêm túc đứng im, từ trong không trung bỗng hiện lên hình ảnh mơ hồ của cô, giống như là nguyên thần xuất khiếu.
Quyết tuyệt, quả cảm, nhất hướng vô hồi, trong lòng Mạnh Kỳ bỗng hiện lên cảm giác như vậy.
Bản thân Giang Chỉ Vi vung kiếm ra, nguyên thần trong không trung bốc cháy, cũng vung ra một đường tâm ý chi kiếm.
Gió ngừng thổi, mưa ngừng rơi, ma khí cũng ngừng quay cuồng, tất cả trở nên im ắng.
Sắc màu xung quanh như dần biến mất, chỉ còn lại hai màu trắng đen rõ ràng, những hắc ảnh do tà ma phân tán ra đều khựng lại ngay tại chỗ.
Trong lòng Mạnh gào lên:
- Đừng!
Đây là kiếm nhập tam, kiếm tâm, kiếm hồn, kiếm nguyên thần, kiếm của kiếm ý, một kiếm đi xuống, cảm quan dừng lại, vạn vật dừng lại, không thể ngăn cản, nếu luyện tới cao cấp sẽ có vài phần uy lực của Thiên Đế Đạp Quang Âm!
Nó là chiêu thức Ngoại cảnh, không mạnh hơn Kiếm Xuất Vô Ngã nhưng trong những trường hợp đặc biệt, dùng nó không chỉ mạnh hơn, mà còn thích hợp hơn nhiều so với Kiếm Xuất Vô Ngã!
Nhưng một kiếm này đòi hỏi phải thiêu đốt nguyên thần, gần như bỏ luôn mạng sống mới dùng được nó, nó là ánh sáng huy hoàng của sinh mạng!
Chỉ Vi... Đồ Kê Kiếm Thần(*)... Mạnh Kỳ muốn điên.
(*) Kiếm thần giết gà.
Không sao đâu! Dù có xuất kiếm nhập tam cũng sẽ không chết ngay, chỉ còn tranh thủ thời gian, cho nổ thông đạo, trở về quảng trường, nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cứu cô ấy trở về!
Hắn không ngừng trấn an mình.

--------------------------------------------------

Chương 364: Quyển3 -Chương215: Cửu Chân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bỗng một tiếng gió thổi qua, như giải trừ phong ấn giam cầm, ma khí lại quay cuồng, trong hai màu trắng đen lại nhuộm dần lên những màu sắc khác, máu huyết lại chảy.
Mưa lại rơi xuống mặt đất.
Hú hú hú, từng hắc ảnh phát ra tiếng kêu thảm thiết, tan thành mây khói, chỉ còn lại số lượng rất ít.
Chúng tụ vào nhau, lại ngưng tụ ra thân thể, vẫn là thây khô nhưng ma khí đã yếu hẳn đi, chỉ còn mạnh hơn phật quang một chút xíu.
Nguyên thần trên đầu Giang Chỉ Vi đã trở nên trong suốt, như sắp tiêu tán.
Nguyên thần chui vào Nê Hoàn cung, Giang Chỉ Vi nhắm mắt, mặt trắng bệch yếu ớt, thất khiếu đều chảy máu.
Cô từ từ ngã xuống, khí tức mỏng manh, càng ngày càng yếu, nhưng bàn tay cầm kiếm vẫn kiên định như cũ, không lỏng ra chút nào.
Mạnh Kỳ muốn nhào qua, đút Đại Hoàn Đan cho cô để giúp cô chống đỡ, nhưng hắn không làm, vì nếu không bắt lấy cơ hội này, chèn ép ma khí, khiến phật quang chiếm thế thượng phong, thì không chỉ làm lãng phí một kiếm thiêu đốt sinh mạng kia của Giang Chỉ Vi mà còn khiến tất cả mọi người ở đây đều phải chết!
Chính là lúc này! Mạnh Kỳ lại vận chuyển Xá Thân Quyết!
Thiếu Lâm đã nói, nếu thân thể chưa khôi phục mà dùng Xá Thân Quyết hai lần, có khả năng sẽ chết ngay tại chỗ!
Mạnh Kỳ biết tự thân bỏ đi nhục thể phàm thai sẽ khó mà chết được, nhưng kinh mạch đứt đoạn thành phế nhân là chuyện rất có khả năng, ngay cả Đại Hoàn Đan cũng không cứu nổi, nhưng nếu không làm vậy cũng chẳng còn cái mạng để mà tính toán chuyện sau này thế nào!
Chỉ hy vọng Tề sư huynh cứu được lão Triệu, cố gắng giết thêm một tà ma, đánh nổ thông đạo.
Đang lúc hắn sắp vận chuyển tâm pháp, giữa không trung bỗng hạ xuống một bàn tay, năm ngón tay thon dài, nhìn khá là đẹp mắt.
Năm ngón tay không ngừng biến hóa, như kết ấn quyết, lại giống đang suy diễn cái gì đó.
Hình như Mạnh Kỳ nghe thấy một âm thanh gì đó, như tiếng hạt mầm nứt vỏ.
Một cái hạt mầm nhỏ lúc nảy mầm, phá lớp đất để chui ra, chính là lúc sức mạnh sinh mạng của nó là mạnh nhất!
Đây không phải là ảo giác, vì trong phạm vi mấy dặm quanh đó, những cây cỏ xanh từ dưới đất chui lên, tỏa màu xanh tươi mát.
Bích Hà Nguyên Quân? Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, được cứu rồi!
Hắn không hề nghĩ ngợi, vứt Lưu Hỏa, móc Đại Hoàn Đan ra đút cho Giang Chỉ Vi.
Lúc Bích Hà Nguyên Quân đuổi tới, là vừa khi nhìn thấy Giang Chỉ Vi kiếm nhập tam, vừa khiếp sợ vừa bừng lên khát vọng muốn ra tay!
Cô vốn biết quái vật đáng sợ, định gọi Quảng Thành Thiên Tôn và Vân Trung Tử tới mới ra tay, nhưng bây giờ quái vật kia đã yếu đi rất nhiều, không chỉ phải phân tâm áp chế phật quang, mà còn bị một đám cả nửa bước Ngoại cảnh còn không có đánh cho bị thương, ma khí băng tán, suýt nữa bị phật quang đoạt lại quyền khống chế.
Cơ hội như vậy xuất hiện ở trước mắt, sao không ra tay được?
Có cơ hội không lấy, chính là ngu xuẩn!
A!
Quái vật kêu to thảm thiết, hắc khí phun ra, ma uy bừng lên kh*ng b*, đẩy Bích Hà Nguyên Quân phải lùi lại.
- Nam Mô A Di Đà Phật.
Bắt lấy cơ hội này, phật quang hoàn toàn áp qua ma khí, đoạt lại quyền chủ động, tuy vẫn là thây khô nhưng lại tràn đầy sự từ bi an bình, không còn chút xíu dữ tợn nào.
Thấy vậy, Bích Hà Nguyên Quân không dám ra tay nữa, sợ làm ảnh hưởng tới phật quang, giúp ma khí lại chiếm cứ thượng phong.
Vừa rồi một chưởng toàn lực của mình đánh trúng đỉnh đầu đối phương, chỉ để lại một chưởng ấn nhợt nhạt, không tạo thành vết thương nghiêm trọng nào, đủ thấy quái vật này đáng sợ, nếu để ma tính chiến thắng, e là mình cũng không thoát khỏi cái chết!
Thấy vẫn không ngăn được nguyên thần của Giang Chỉ Vi từ từ tiêu tán, Mạnh Kỳ sốt ruột, định nhờ Bích Hà Nguyên Quân hỗ trợ.
Nhưng một luồng ánh sáng phật quang đã hạ xuống, trấn nguyên thần cho Giang Chỉ Vi, phong ấn nó lại, khiến nó ngừng tiêu tan thêm nữa.
- A Di Đà Phật, lão nạp không dám phân quá nhiều lực, chỉ có thể giúp vị này thí chủ trấn trụ nguyên thần, nếu trong vòng bảy ngày tìm được cao nhân ngưng luyện Kim Thân, vậy thì sẽ cứu.
Thây khô chắp tay chữ thập, đầy dáng cao tăng.
Mạnh Kỳ thở phào, còn có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mà: "Vậy thì yên tâm rồi!”
Tề Chính Ngôn thấy tình hình đã tốt, không cố gắng gượng nữa, ngã xuống bất tỉnh.
Trong thạch thất, một nam tử áo xanh ngồi xếp bằng, dáng vẻ còn trẻ, nhưng lại có một cảm giác tang thương khó tả, nếu nhìn kĩ, sẽ nhận ra y đang trong trạng thái vô ngã vô vật, y ngồi ở đây, nhưng lại giống như đang ở phương xa.
Choang! Y cắm thanh kiếm đặt ngang trên gối vào bao.
Võ Khúc Tinh Quân và Tây Vương Mẫu sau khi xác nhận trong Cực Thiên Điện không có ai thì bay vào.
- A Di Đà Phật, lão nạp Cửu Chân.
Thây khô tự báo pháp danh.
Bích Hà Nguyên Quân tuy nghe thấy nhưng vẫn giữ nguyên đề phòng.
Khi nhìn thấy thây khô, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra đây chính là Cửu Chân, hơi cúi đầu chào.
Cửu Chân vẻ cảm khái:
- Lão nạp vì muốn trừ bỏ mối họa Nguyên Ma, mới mang theo phật bảo, xâm nhập vào trong giới này, vốn việc lớn đã sắp hoàn thành, không ngờ lại để sót một việc. Thì ra giới này bất diệt, Nguyên Ma không chết thật sự được nên bị nó túm lấy cơ hội, chuyển ý thức bản thân vào trong người lão nạp, hai bên tranh đấu đã rất nhiều năm.
- Lão nạp lẽ ra sớm đã nên thọ tẫn viên tịch, cũng vì Nguyên Ma nhập thân mới kéo dài hơi tàn tới ngày hôm nay, đối với trần gian này không còn quyến luyến, chỉ là vẫn tìm kiếm cơ hội hoàn toàn trừ bỏ kiếp nạn này.
- Vừa nãy lão nạp cảm ứng được một món bảo vật có liên quan tới Phật Tổ nên mới mạo muội đưa các vị tới đây, không ngờ lại làm tiêu hao quá lớn, khiến Nguyên Ma chiếm được thượng phong, suýt nữa khiến các vị thí chủ tang mệnh, vô cùng xin lỗi.
Mẹ nó, thì ra đều là do lão lừa ngốc này gây ra! Mạnh Kỳ thầm mắng.
Hắn cũng đã nghĩ ra vì sao lại phát sinh biến cố, thì ra là bởi vì mình dùng Phật Tiền Thanh Đăng!
Bích Hà Nguyên Quân gật đầu, nhìn thanh đăng đeo trước ngực Mạnh Kỳ, cũng đã hiểu ra.
- Không biết thí chủ có thể bỏ thứ yêu thích, tặng thanh đăng này cho lão nạp, để lão nạp diệt Nguyên Ma có được hay không?
Cửu Chân thiền sư chắp tay hỏi.
Bích Hà Nguyên Quân nhíu mày, có cái gì đó không đúng, nhưng trước mặt Cửu Chân, cô không dám làm gì quá phận.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, Phật Tiền Thanh Đăng này điểm thiện công không ít, nhưng hình như Lục Đạo Luân Hồi chi chủ từng tả thanh đăng rằng: “Hình như là vật sau này của Lãnh Ngọc phật tượng”!
- Tiêu diệt Nguyên Ma, trả thế gian thanh tịnh, có gì luyến tiếc?
Mạnh Kỳ nghiêm mặt, hiên ngang lẫm liệt đưa Phật Tiền Thanh Đăng cho Cửu Chân thiền sư.
Cửu Chân mỉm cười, trịnh trọng tiếp nhận thanh đăng, một tay hành lễ:
- A Di Đà Phật. Tiểu thí chủ có có được tâm này, nhất định sẽ được báo đáp.
Ông khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng thanh đăng, một tay thụ chưởng trước ngực, khẽ niệm:
- Ngươi cả đời chỉ biết giết chóc và huyết nhục, bị d*c v*ng che mắt tâm linh, lão nạp cùng ngươi dây dưa, cảm nhận được sự cố chấp của ngươi, nhờ cơ hội này, trừ đi ác niệm của ngươi, mang ngươi đồng đăng cực lạc.
- Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa, chiếu gặp ngũ uẩn giai không, độ hết thảy khổ ách.
- Xá Lợi tử, sắc tức thị không, không tức thị sắc...
Những câu kinh từ từ vang lên, thanh tịnh trang nghiêm, thần thánh huyền ảo, làm cho tâm hồn dần dần trở nên yên tĩnh, trong đầu vô thức suy ngờ sinh mạng của bản thân.
Thanh đăng rực sáng, khí tức Phật Tổ tỏa ra.
Vô lượng quang, vô lượng thọ, chiếu rọi thập phương bát cực, vô vàn thế giới!
Cả mảnh nhỏ Ma giới tràn đầy ánh sáng ấm áp thanh tịnh quang minh, ma khí như tuyết gặp nắng, nhanh chóng tan rã.
Những tiếng răng rắc vang lên, trong hư không hiện ra những vết nứt.
Ma ảnh trong người Cửu Chân giãy dụa, kêu gào, nhưng không ngừng được sự tán loạn, dần trở nên trong suốt của nó, nhục thể của Cửu Chân cũng hiện lên những đốm sáng vàng, bay ra, biến mất ở giữa không trung.
- Cửu Chân lừa ngốc, đồ khốn, muốn giết ta à!
Nguyên Ma quát.
Rồi nó cười ầm lên.
- Cố tri Bàn Nhược Ba La Mật Đa, là đại thần chú, là đại minh chú, là vô thượng chú, là vô đẳng đẳng chú, có thể trừ hết thảy khổ, chân thật không giả...
Cửu Chân vẻ mặt từ bi, phật quang và thanh đăng trong tay đại thịnh, chiếu làm chói mắt Mạnh Kỳ.
Trong ánh sáng, hắc khí hoàn toàn biến mất, một tiếng cười điên cuồng vang vọng:
- Giết đi, giết đi, chỉ cần lòng có dục niệm, ma ta bất diệt!
Phật quang tiêu tán, mảnh vỡ Ma giới trở nên sạch sẽ, hết sạch dơ bẩn, khắp nơi trong hư không đều có vết nứt, sẵn sàng đổ sụp.
Võ Khúc Tinh Quân và Tây Vương Mẫu vọt tới trước thông đạo, đang định tiến vào thì khựng lại, vì họ nhận ra thông đạo u ám đang nứt vỡ từ trong kia!
"Tiên Tích đã lấy đi Phật bảo?" Hai người nhìn nhau.
Cửu Chân hiển hóa Kim Thân, là La Hán tám tay, nhưng hư ảnh rất mờ nhạt, sắp bị tiêu tán.
- A Di Đà Phật, nhờ có tiểu thí chủ tương trợ.
Cửu Chân chắp tay cảm ơn Mạnh Kỳ, giọng có ý cười:
- Trong người lão nạp chẳng còn vật gì, chỉ có một kiện Phật bảo, nhưng đã bị tổn hại, mong thí chủ đừng chê.
Vừa dứt lời, Bích Hà Nguyên Quân quanh thân rực lục quang, đánh vào Cửu Chân.
Nhưng Cửu Chân còn nhanh hơn, trán mở ra mắt dọc, một hạt Bồ Đề tử màu xanh lục bay ra, xẹt chui vào trong mi tâm Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ bị choáng một cái, trước mặt tối sầm đi.
Trong bóng tối, một Phật Đà màu vàng cực to hiện ra, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, thiện ý trang nghiêm:
- Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.
Phật quang đại phóng, xua tan hắc ám, tự ẩn chứa vô số đại đạo chí lý, đầu Mạnh Kỳ đau nhức, rời khỏi thế giới kia, còn chưa kịp lĩnh ngộ cái gì cả.
Hắn vừa lúc nhìn thấy Cửu Chân mỉm cười biến mất, một chùm bột phấn màu xanh rơi xuống, chính là Bồ Đề tử vừa rồi.
Phật bảo này chỉ có một lần cảm ngộ chân ý “duy ngã độc tôn”?
Không đúng, Cửu Chân cười thế kia, e là ông đã cố ý hủy diệt Bồ Đề tử...
Mạnh Kỳ không hề thấy vui vì có thu hoạch, mà chỉ có cảm giác bị người người đuổi giết, trong mắt chỉ thấy Bích Hà Nguyên Quân với nét mặt không hề có ý tốt.
Không xong, thần chưởng động nhân tâm, ta phải về nhanh, khế ước kia không biết có dùng được không....
Dù thành công trở về, tránh được sự truy đuổi của Bích Hà Nguyên Quân, nhưng nếu Tiên Tích truyền tin này ra, sau này ta cũng vẫn là kẻ địch của cả thiên hạ...
E là không chỉ Tiên Tích, Thần Thoại cũng sẽ tung tin ra khắp nơi...
Mạnh Kỳ quyết định thật nhanh, nghiêm túc nhìn Bích Hà Nguyên Quân:
- Nguyên Quân, ta muốn gia nhập Tiên Tích!

--------------------------------------------------

Chương 365: Quyển3 -Chương216: Xóc thăm

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nguyên Quân, ta muốn gia nhập Tiên Tích!
Bích Hà Nguyên Quân sửng sốt, không ngờ tình hình thay đổi như vậy, ngẫm nghĩ, thấy rằng đây có lẽ là lựa chọn cả hai bên cùng có lợi.
Cửu Chân lừa ngốc sắp chết hủy mất Bồ Đề tử, khiến Cuồng Đao Tô Mạnh trở thành truyền nhân duy nhất của chiêu thần chưởng, là kẻ xứng đáng được đầu tư vào.
Chân ý là truyền thừa nhập thần, không giống Phật bảo, muốn cướp là cướp được, cô đang định bắt Tô Mạnh về, dùng bí pháp để xâm nhập vào nguyên thần của hắn để cảm ngộ, nhưng như thế không thể bằng hắn tự cảm ngộ hoặc tự nguyện nói ra, chưa kể sau này nếu lấy được tổng cương, nếu hắn luyện thức thứ nhất này thành công, cũng chỉ dạy được cho người khác, chứ gián tiếp thể ngộ thì không làm được điều ấy.
Nên, nếu hắn gia nhập Tiên Tích, cũng không khác gì bản thân mình lấy được Như Lai Thần Chưởng.
Hơn nữa, tên này tư chất tốt, vận thế cũng tốt, chiến lực hàng đầu trong cùng cảnh giới, người như vậy, tổ chức nào cũng muốn có.
Đối với Tô Mạnh, hắn đã bị lộ thân phận, nếu như vậy trở về, chắc chắn khó thoát khỏi mình sẽ bị các tổ chức và các cá nhân khác đuổi bắt, bốn bề thọ địch.
Nếu gia nhập Tiên Tích, Tiên Tích sẽ giải quyết chuyện này cho hắn, cũng không làm ảnh hưởng tới những người khác trong đội.
Nhìn Phật Tiền Thanh Đăng đang nứt dần ra, nhìn Mạnh Kỳ đầy “nghiêm túc” và “thành khẩn”, Bích Hà Nguyên Quân vừa bực mình vừa buồn cười:
- Hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi, giờ đã biết ưu điểm khi gia nhập Tiên Tích chúng ta rồi hả? Phù triện kia vẫn còn trên người ngươi đúng không? Sau khi trở về hiện thực, đốt nó đi, sẽ tự có người tới dẫn ngươi đi gia nhập Tiên Tích.
Mảnh vỡ Ma giới đang không ngừng sụp đổ, Bích Hà Nguyên Quân không còn đủ thời gian, không bắt được Mạnh Kỳ ký ngay khế ước bây giờ, nhưng không sao, cũng chẳng sợ hắn trở về rồi đổi ý.
Quả nhiên là bọn họ! Mạnh Kỳ thở hắt ra, nhặt Lưu Hỏa lên, cuối cùng cũng thoát nguy hiểm, “chân thành” nhìn Bích Hà Nguyên Quân:
- Nguyên Quân, có đúng là khi gia nhập Tiên Tích, trở thành thành viên dự bị, sẽ nhận được một phần công pháp Pháp thân dành cho Khai khiếu và mấy chiêu Ngoại cảnh liên quan hay không?
Đúng là kẻ thức thời, tính toán giỏi thật... Bích Hà Nguyên Quân cố gắng giữ giọng nói bình tĩnh:
- Đúng vậy, ngươi có thể chọn lựa một danh hiệu chưa có ai chọn để lấy phần công pháp pháp thân Khai khiếu của nó và ba tuyệt chiêu Ngoại cảnh.
- Ừm, thường để khỏi mất thời gian và tinh lực vô bổ, nên chọn những loại hình phù hợp nhất với bản thân, ngươi chủ tu Bát Cửu Huyền Công, giỏi về bắt chước và ngụy trang, có thể lấy "nó" làm chủ, uy lực chênh lệch không bao nhiêu, chỉ yếu hơn tu luyện bình thường một thành, phẩm giai công pháp này so với Bát Cửu Huyền Công thì chênh lệch rất lớn, không chừng uy lực bắt chước ra còn mạnh hơn bình thường.
- Nên bản thân ta đề nghị tốt nhất là ngươi vẫn cứ giấu diếm thân phận...
Cô còn chưa nói xong, khung cảnh xung quanh đã bắt đầu sụp đổ tới nơi.
Giọng nói vô tình của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên trong tai Mạnh Kỳ:
- Ma giới băng toái, Nguyên Ma phai mờ, nhiệm vụ đã hoàn thành vượt mức. Thiện công gấp bội, mỗi người được thưởng hai ngàn.
- Tức khắc trở về.
Một khe nứt ngay cạnh đó nở to ra, bên trong tối thui.
Trước mắt Mạnh Kỳ sáng lên, thấy mình đã ở trong cột sáng trung ương, được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị liệu.
Hắn bị thương không nặng, chủ yếu là di chứng của Xá Thân Quyết, chữa khỏi rất nhanh, rời khỏi cột sáng, nhìn quanh, thấy xung quanh có bốn cột sáng nữa, mới thở phào.
Sau một lúc lâu, Tề Chính Ngôn đi ra, ngạc nhiên:
- Hoàn thành vượt mức, Bích Hà Nguyên Quân đã g**t ch*t Nguyên Ma?
Lúc Bích Hà Nguyên Quân tới, y đã ngất đi.
Mạnh Kỳ vừa đáp ừ, vừa truyền âm nhập mật:
- Đừng nói gì trước mặt lão Triệu.
Việc này rất quan trọng, tuy cùng sinh tử nhưng hắn chưa biết gì nhiều về tính nết, nhân phẩm của Triệu Hằng, cứ tạm giấu giếm là tốt nhất. Giang Chỉ Vi và tiểu tham ăn thì không sao, sẽ nói cho họ biết, để họ cảnh giác, không thôi bị người Thần Thoại nhìn ngó mà không hiểu vì sao.
Người thứ ba bước ra là Nguyễn Ngọc Thư, cô không nói gì, chỉ nhìn Mạnh Kỳ đầy nghi ngờ, Mạnh Kỳ cũng truyền âm nhập mật dặn cô.
Sau đó là Triệu Hằng, hắn bị trúng công kích của Nguyên Ma, nếu không phải trong người có nhiều bí bảo thì đã sớm mất mạng, thấy đám Mạnh Kỳ không việc gì, cười khổ:
- Nhiệm vụ như vậy mà đều còn sống, đúng là không dễ.
- Ừ, đều là nhờ có Chỉ Vi thiêu đốt sinh mệnh xuất ra tuyệt chiêu, mới làm tà ma yếu đi, sau đó Bích Hà Nguyên Quân chạy tới kịp.
Mạnh Kỳ đáp.
- Ra vậy.
Triệu Hằng gật đầu, may mà có Tiên Tích Bích Hà Nguyên Quân.
Một lúc lâu sau, Giang Chỉ Vi mới chữa thương xong, cả người thoạt nhìn thần thanh khí sảng, kiếm ý cũng tăng lên, quanh thân ẩn ẩn có dòng khí chấn động.
- Cửu khiếu đều đã mở?
Mạnh Kỳ vui sướng hỏi.
Giang Chỉ Vi cười:
- Ừ, lúc xuất ra kiếm kia cũng đã đột phá, tâm chi kiếm, hồn chi kiếm, nguyên thần chi kiếm, kiếm ý chi kiếm, quả nhiên không giống bình thường.
- Không ngờ ngươi lặng lẽ luyện thành kiếm nhập tam, lúc đó ta vốn có thể lại dùng Xá Thân Quyết kích phát Phật Tiền Thanh Đăng, ngươi chỉ cần dùng Kiếm Xuất Vô Ngã phối hợp là được.
Mạnh Kỳ trách.
Giang Chỉ Vi hất đầu, vẻ chẳng thèm chú ý:
- Nếu xuất kiếm do dự, thì không phải là ta.
Làm người phải linh hoạt chứ... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Hắn đang định nói nữa, giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã vang lên:
- Đánh giá nhiệm vụ: Triệu Hằng, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn ‘trung đẳng’, mỗi người được thưởng hai trăm thiện công, Giang Chỉ Vi ‘loại tốt’, ngoài phần thưởng ba trăm thiện công, còn được một lần lắc thẻ, phạm vi lắc thẻ là dưới ngoại cảnh, trên Khai khiếu, Chân Định ‘loại ưu’, phần thưởng một tấm phù luân hồi, bốn trăm thiện công, cũng được một lần lắc thẻ, phạm vi lắc thẻ dưới Pháp thân, trên Khai khiếu.
Ngươi đã lại làm cái gì? Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư đều nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng:
- Phật Tiền Thanh Đăng bị hủy diệt mới khiến Nguyên Ma hoàn toàn biến mất.
- Bảo vật như vậy bị hủy diệt thật đáng tiếc, có lẽ trong đó có khí tức Phật Tổ, nếu có thể ngày ngày cảm ngộ, không chừng có thể thành tựu được một tia đại đạo.
Triệu Hằng cảm khái.
- Cũng có thể trở thành một cao tăng...
Nguyễn Ngọc Thư không biết là may mắn hay tiếc hận.
Mạnh Kỳ không dám nói tiếp đề tài này, chỉ vào ống thẻ vừa xuất hiện:
- Chỉ Vi, mau lắc đi.
Giang Chỉ Vi mở được Cửu khiếu, trong lòng vui vẻ, cảm thấy như vậy là đủ rồi, nên mỉm cười:
- Tốt nhất là được điểm thiện công, như vậy có thể đổi thêm kiếm chiêu Ngoại cảnh, sau này gặp nhiệm vụ luân hồi cũng dễ giấu diếm thân phận.
Cô đã hiểu hết tinh nghĩa kiếm lý Khai khiếu kỳ, muốn dùng thế nào là dùng thế ấy, muốn đổi thế nào là đổi như thế, nếu còn thêm đổi qua dùng bộ kiếm pháp khác, người khác muốn từ những chiêu thức bình thường để phán đoán lai lịch kiếm pháp của cô, thì lại càng không có khả năng.
Kiếm Xuất Vô Ngã có dấu ấn quá rõ ràng, nhìn là tìm ra ngay thân phận, nên cô muốn có thêm nhiều sát chiêu Ngoại cảnh khác không phải của Tẩy Kiếm Các.
Cô lắc ống, những hàng chữ xẹt qua, sau đó dừng lại ở chỗ thiện công.
- Năm trăm thiện công.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ công bố kết quả.
Giang Chỉ Vi bật cười, thực là mong cái gì được cái đó.
- Ách, cái này chính là cái gọi là lời vàng thước ngọc trong truyền thuyết đó?
Mạnh Kỳ trêu chọc:
- Chỉ Vi bán tiên, mau nói nhanh coi ta lắc được cái gì?
Giang Chỉ Vi rất là nghiêm túc nghĩ nghĩ:
- Chiêu thức Ngoại cảnh đi, ngươi cũng phải che giấu tung tích, có Bát Cửu Huyền Công, còn dễ hơn so với chúng ta nhiều.
- Hi vọng là vậy.
Mạnh Kỳ cầm lấy ống thẻ, dùng lực lắc mạnh, trong miệng lẩm bẩm:
- Đạo Tôn Phật Tổ, Thiên Đế Yêu Thánh...
Những hình ảnh xẹt qua, đám Triệu Hằng, Nguyễn Ngọc Thư đều hồi hộp.
Sát chiêu, thần dược ào ào lướt qua, sau cùng, dừng lại ở một chiếc lá màu xanh biếc.
- Chướng Mục Diệp, vật phẩm cấp bảo binh, có thể làm khí tức bản thân biến mất, từ Ngoại cảnh tam trọng thiên trở xuống không thể tìm ra, chỉ dùng được một lần, giá trị một ngàn chín trăm thiện công.
- Cũng được.
Mạnh Kỳ rất vừa lòng kết quả này, tới lúc cần có thể giữ mạng!
Hắn quay sang Nguyễn Ngọc Thư:
- Lấy hết vật phẩm thu hoạch được ra đổi thiện công đi.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, đi tới cột sáng, móc chiến lợi phẩm ra.
- Ma hỏa diễm tâm, nửa bước Ngoại cảnh Hỏa Ma nội tướng, có thể đổi sáu trăm thiện công.
- Huyết sắc ma cốt, nửa bước Ngoại cảnh Huyết cốt tà ma nội tướng, có thể đổi sáu trăm thiện công.
- Da ngực của Huyết Ma, sơ nhập Ngoại cảnh tà ma tinh hoa, tài liệu luyện khí trân quý, có thể đổi chín trăm thiện công.
- Ma tinh Binh Ma, có thể đổi bốn trăm thiện công.
- Ma tinh Thiết Ma, có thể đổi bốn trăm thiện công.
- Ma tinh Hỏa Ma, có thể đổi sáu trăm thiện công.
- Ma tinh Huyết Cốt tà ma, có thể đổi sáu trăm thiện công.
- Ma tinh Huyết Ma, có thể đổi chín trăm thiện công.
Đổi hoàn tất, tổng cộng năm ngàn thiện công, Mạnh Kỳ chia đều mỗi người một ngàn.
Nói thực ra, Mạnh Kỳ áy náy, mình đã chiếm phần lợi lớn nhất, giờ thiện công lại cũng được chia đều, nhưng đành chịu, chỉ hy vọng tương lai ngộ ra được thần công, chia sẻ cho mọi người.

--------------------------------------------------

Chương 366: Quyển3 -Chương217: Sửa chữa Dịch Cân Kinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ trầm ngâm, nhìn Triệu Hằng:
- Này, lão Triệu, có muốn cùng thương lượng đổi công pháp gì hay không?
Nhiệm vụ lần này, Triệu Hằng coi như cũng liều mạng, không có lần nào tự chủ trương hay làm gì phản bội, nên Mạnh Kỳ mới có lời mời này, xem xem người này có muốn thật sự gia nhập với mọi người hay không.
Nghe gọi mình là “lão Triệu”, mắt Triệu Hằng giật giật, rồi cười:
- Một người óc ngắn, nhiều người óc dài, rất hợp ý ta.
- Lần này nhờ Bích Hà Nguyên Quân, ta mới biết thì ra trước đây ta quá mức sơ sẩy, dù chưa hành tẩu giang hồ, nhưng trong các nhiệm vụ luân hồi lại đi thường xuyên sử dụng võ công trong Kinh Thế Thư, thực quá dễ giúp người ta nhìn ra thân phận, không thể không phòng, kỳ thật lần nhiệm vụ trước sau khi gặp Cửu Thiên Lôi Thần, ta cũng đã có ý tưởng này, nên lần này mới chuyên dùng mấy thứ công pháp như Thiên Tử Long Quyền, ít thi triển Kinh Thế Bát Kiếm, bây giờ ta đang định đổi một chiêu kiếm pháp Ngoại cảnh nữa.
Kinh Thế Bát Kiếm là một môn kiếm pháp mạnh mẽ được ghi trong Kinh Thế Thư, hai chiêu kiếm cuối chính là cấp Pháp thân.
Cùng thảo luận không có nghĩa cần người khác cho ý kiến, chủ yếu là nói cho nhau biết để tăng thêm tình cảm và sự ăn ý với nhau, Triệu Hằng trong tiểu đội trước kia cũng đã từng chủ trì, nên cũng biết việc này.
Đương nhiên, hiện giờ hai bên cũng chưa thể gọi là thân nhau, nên Mạnh Kỳ không hỏi tới rốt cuộc là Triệu Hằng nắm được những kiếm nào trong Kinh Thế Bát Kiếm.
Hắn trầm ngâm:
- Thân phận của chúng ta coi như đã dính vào Tiên Tích, chỉ có lão Triệu ngươi là vẫn chưa bị lộ, có suy nghĩ như vậy cũng là chuyện bình thường.
- Ừ, nếu muốn đổi kiếm pháp, nên căn cứ vào điều kiện bản thân là chính, để làm thủ đoạn áp đáy hòm cho nhiệm vụ luân hồi nên không thể quá yếu.
- Vậy nên chọn thế nào?
Triệu Hằng hưng trí bừng bừng hỏi.
Mạnh Kỳ cười lòi tám cái răng:
- Ngươi xuất phát từ hoàng thất, thân có Thiên Tử mệnh cách và Chân Long chi khí, đương nhiên là từ phương diện này.
- Thiên Tử Kiếm Pháp.
Tề Chính Ngôn nhớ tới một môn kiếm pháp đã từng nhìn thấy.
Mạnh Kỳ bổ sung:
- Thân có Thiên Tử mệnh cách và Chân Long chi khí nhân, tuy không nhiều, nhưng cũng không ít, không đề cập tới Đại Tấn, Bắc Chu và thảo nguyên, chỉ tính những nước ở Tây Vực, vô số đảo ở Đông Hải, người vương thất, hoàng thất tương tự như ngươi cũng không ít, người ta không thể từ hai điểm này để nhìn ta thân phận của ngươi.
Triệu Hằng “ừ” một cái, bắt đầu đi tìm Thiên Tử Kiếm Pháp, cẩn thận xem phần giới thiệu.
Đây là một môn kiếm pháp Ngoại cảnh cần phải có Thiên Tử mệnh cách mới dùng được, rất hòa hợp với Tử Lôi Thất Kích của Mạnh Kỳ.
- Tổng cương một ngàn, bảy chiêu tiếp theo mỗi chiêu tám trăm...
Triệu Hằng lầm bầm.
Mạnh Kỳ truyền âm cho mọi người:
- Ta định bổ sung sửa chữa quyển thứ nhất của Dịch Cân kinh, tí nữa sẽ chép lại chín tư thế kia cho mọi người, không thể để cho Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chiếm được tiện nghi.
- Ngươi không định đổi võ công khác che giấu thân phận hả?
Giang Chỉ Vi kinh ngạc, tiểu hòa thượng không ngu thế chứ, mới có Tiên Tích biết thân phận của họ, nhưng luân hồi giả còn có rất nhiều, không thể để mỗi lần đụng phải luân hồi giả là đều bị nhìn ra chứ?
Nếu thế, ngay cả trong chủ thế giới cũng khó mà tồn tại được.
- Ta tự có cách để lấy, chờ tí nữa rồi biết.
Có Triệu Hằng, Mạnh Kỳ không muốn nói nhiều.
Cuối cùng Triệu Hằng lựa chọn tổng cương và chiêu thứ nhất của Thiên Tử Kiếm Pháp, Hỏa long Cửu Tiêu Khởi Phong Vân, tốn một ngàn tám trăm thiện công.
- Thiện công còn lại ta sẽ đổi một món bí bảo hộ thân, lần này bị Nguyên Ma phá hư mất rất nhiều, tổn thất rất lớn.
Triệu Hằng đau đớn.
Không đợi Đám Mạnh Kỳ hỗ trợ chọn lựa, hắn tự chọn luôn:
- Công Đức Điệp, một khi kích phát, sẽ sinh ra ba tầng phòng ngự tương đương Ngoại cảnh tam trọng thiên, giá trị hai ngàn hai trăm thiện công.
Thấy Triệu Hằng nửa điểm cũng không do dự đổi Công Đức Điệp, Mạnh Kỳ hiểu tên này có quá nhiều thiện công, nếu nhiệm vụ lần này thất bại, đám người mình phải đập nồi bán sắt, mà y thì không cần.
- Hài, chỉ còn một trăm thiện công, phải giữ lại để mua tin tức cho nhiệm vụ lần sau.
Triệu Hằng thở hắt ra, cố ý lầm bầm.
Mạnh Kỳ ho khan, ý bảo mình không có để ý coi Triệu Hằng còn bao nhiêu thiện công:
- Lần trước tiểu đội chúng ta gặp kỳ ngộ chiếm được một phần của quyển thứ nhất Dịch Cân Kinh, giờ mọi người sẽ cùng nhau bổ sung sửa chữa nó, nếu lão Triệu ngươi muốn học, chúng ta sẽ cùng chia sẻ cho ngươi.
Nếu Triệu Hằng thoải mái trao đổi kiếm pháp và bí bảo hộ thân, Mạnh Kỳ cũng sẽ nhiệt tình tương ứng.
- Dịch Cân kinh? Là Dịch Cân Kinh của thế giới chúng ta?
Triệu Hằng kinh ngạc hỏi lại, thần công phụ trợ tuyệt thế này mà cũng kỳ ngộ chiếm được?
Bởi vì thế giới khác nhau sẽ có Dịch Cân Kinh với tác dụng khác nhau, nên hắn mới phải hỏi lại cho chắc.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu:
- Đúng vậy, nhưng chỉ có quyển đầu tiên mà thôi, mà còn là chưa trọn vẹn.
- Chỉ có quyển thứ nhất...
Triệu Hằng nhíu mày suy tư.
Quyển thứ nhất Dịch Cân kinh chủ yếu là dùng cho Khai Khiếu kỳ, giúp tăng tư chất, tăng trình độ thuần thục cho chiêu thức, tăng tốc độ tu luyện chân khí, có thể tăng phẩm giai công pháp mở khiếu lên tới Ngoại cảnh tiền tam trọng Thiên Thủy chuẩn, tuy vô cùng nghịch thiên, nhưng nếu nghĩ kĩ thì chẳng có mấy tác dụng với bản thân.
Mình dựa vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chữa trị cơ thể cũng đã cải thiện tư chất, trở thành lớp hàng đầu trong xếp hạng cùng tuổi, hơn nữa Cửu khiếu đều đã mở hết, đã có thiên nhân giao cảm, tốc độ tu luyện chân khí có mau nữa cũng không được việc, mà phải kiên nhẫn cảm ngộ trời đất tự nhiên, tự mày mò tìm con đường cho mình, mới có thể bước vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất.
Còn về mặt tăng cảnh giới của công pháp Khai khiếu lên Ngoại cảnh, ài, mình đâu có thiếu chiêu thức Ngoại cảnh!
Y thở hắt ra:
- Tô Mạnh, đa tạ ý tốt của ngươi.
Nếu là quyển thứ hai Dịch Cân Kinh, chắc chắn y sẽ không bỏ qua!
- Không sao.
Mạnh Kỳ không hỏi thêm, bước vào cột sáng, nhớ lại chín tư thế, sao chép chúng thành ba phần, đưa cho Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư, cũng không cho mọi người trả lại điểm thiện công tương ứng, vì trong nhiệm vụ lần này, họ đều đã phải trả giá rất nhiều, mà những gì được hưởng lại kém mình quá xa, chín tư thế này coi như là bù lại cho họ, để cho lòng thanh thản.
- Quyển một Dịch Cân Kinh bản thiếu, giá trị sáu ngàn ba trăm thiện công, có thể đổi ba ngàn hai trăm thiện công, nếu muốn bổ sung điều chỉnh lại trình tự tư thế cho đúng, tốn hai ngàn năm trăm thiện công, sau khi điều chỉnh bổ sung, coi là đổi vật, không được truyền thụ cho người khác nữa, có muốn bổ sung điều chỉnh hay không?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hỏi.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:
- Muốn!
Ánh sáng trước mặt hắn tung bay, ngưng tụ thành chín kim sắc tư thế, sau đó có thêm bốn tư thế, không ngừng xoay tròn, không ngừng phát ra kim mang chói mắt, cuối cùng hợp lại thành mười ba tư thế, đầy huyền diệu.
- Thì ra hoàn toàn đảo ngược với chín tư thế của Đoàn Thụy.
Bỏ bốn tư thế mới không tính, Mạnh Kỳ phát hiện thứ tự của chín tư thế đúng hoàn toàn đảo ngược lại với thứ tự của Đoàn Thụy, mơ hồ nghĩ tới một cái gì đó nhưng không kịp nắm bắt.
Hắn hít sâu, quay sự tập trung về quyển thứ nhất Dịch Cân Kinh.
Mười ba tư thế xếp hàng, như ẩn có một tượng phật to lớn màu vàng, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, chứa đầy pháp lý, không sao mô tả được bằng từ ngữ.
Mạnh Kỳ vui vẻ, nếu mình tu luyện Dịch Cân Kinh, thì khả năng lĩnh ngộ công pháp đệ nhất Như Lai Thần Chưởng sẽ không còn quá xa.
Còn lại chín trăm ba mươi thiện công, Mạnh Kỳ đổi một viên Đại Hoàn Đan thay cho viên đã tặng cho Giang Chỉ Vi, còn lại bốn trăm ba mươi thiện công để lại để chuẩn bị cho nhiệm vụ lần sau.
Thấy Mạnh Kỳ đổi thuốc, Tề Chính Ngôn chớp mắt:
- Nhiệm vụ lần sau, ta phải tìm cách che giấu Hồn Thiên Bảo Giám.
Chủ thế giới đã bị lộ rồi, chỉ giấu được trong nhiệm vụ luân hồi mà thôi.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Có thể điều động lực lượng của trời đất giống Hồn Thiên Bảo Giám ở giai đoạn Khai khiếu chỉ có Dưỡng Tà Thần, Thần đạo tu sĩ, Tề sư huynh có thể xem xét hai cái này.
- Dưỡng Tà Thần chắc chắn không được, kiêm tu Thần đạo công pháp sẽ tạo nên xung đột trong người, tốt nhất là tìm một loại thần đạo bảo binh có thể dùng lâu dài, phù hợp.
Giang Chỉ Vi đề nghị.
Triệu Hằng cười:
- Nếu yêu cầu này, ta có biết một món.
- Tiểu đội của ta từng có người đổi Linh Quan Kim Nhãn, Thần đạo bảo binh, có thể ẩn trong mi tâm, khi vận chuyển Hồn Thiên Bảo Giám, nó mới hiện hình, khiến người ngoài tưởng nhầm là tu sĩ Thần đạo.
Tề Chính Ngôn lập tức đi tìm Linh Quan Kim Nhãn, rất vừa lòng với hiệu quả của nó:
- Linh Quan Kim Nhãn, Thần đạo bảo binh, ẩn trong mi tâm, có thể chống đỡ tinh thần công kích, phân rõ quỷ yêu, có thể câu thông trời đất chi lực, tạo nên ảo giác sương khói, hà quang, vân vân, cũng có thể đốt lửa đóng băng, phát ra lôi đình làm tê dại, nếutoàn lực kích phát, có thể khiến trời đất biến hóa trong phạm vi lớn, tạo ra công kích tinh thần, giá hai ngàn ba trăm thiện công.

--------------------------------------------------

Chương 367: Quyển3 -Chương218: Tin tức nhiệm vụ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nó là một con mắt màu vàng, không có hoa văn, mang theo khí tức thần thánh, xung quanh mơ hồ như có những đốm sáng.
Tề Chính Ngôn cầm nó trong tay, để lên mi tâm, câu thông tinh thần với nó, một lúc sau, những làn sóng khí gợn lên, con mắt màu vàng biến mất.
- Tề sư huynh, thử hiệu quả xem?
Mạnh Kỳ hào hứng lắm, hắn đã từng tưởng tượng ra một hình ảnh mặc Hoàng Kim Khóa Tử Giáp, đầu đội phượng sí tử kim quan, mi tâm có một con mắt dọc uy nghiêm thần thánh.
Tề Chính Ngôn hít sâu, con mắt ở mi tâm mở ra, tỏa ra một luồng sáng hồng, quanh người y cũng tỏa ra ánh sáng, xung quanh xuất hiện sương trắng, mông lung lãng đãng, quả nhiên là như thần như tiên!
- Hay lắm.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cùng cảm thán, nhưng Mạnh Kỳ là khen về hình tượng, Giang Chỉ Vi là khen về hiệu quả:
- Con mắt vàng này rất bắt mắt, ai cũng bị nó thu hút, rất có khí tức Thần đạo.
Cái chính là con mắt vàng này không chỉ giúp che giấu thân phận, còn có thể chống lại quấy nhiễu tinh thần, phân rõ yêu ma, tăng hiệu quả cho Bích Băng Tuyết và Bạch Vân Yên, sau khi kích phát còn làm trời đất biến hóa. Nếu dùng tốt, có thể trở thành con bài quyết định thắng bại, như tạo bão cát trong sa mạc chẳng hạn, còn có thể công kích tinh thần nữa, nửa bước Ngoại cảnh cũng có khả năng bị trúng chiêu.
Tề Chính Ngôn dù không cười, nhưng gương mặt rõ vẻ vui mừng:
- Trước kia luôn xem thường tu sĩ Thần đạo, nay đã hiểu được mình ếch ngồi đáy giếng, có thể truyền thừa không dứt, đủ thấy họ cũng có điểm nào đó hơn người, không thể coi thường.
Tề Chính Ngôn chi thêm năm trăm thiện công đổi một chiêu Ngoại cảnh Vạn Dặm Tuyết Phiêu của Băng Phách Hàn Quang kiếm pháp để tăng thêm thực lực.
- Tới nhiệm vụ sau, hẳn ta đã mở tiền âm khiếu huyệt, tu luyện Tử Tinh Hà, món này uy lực cường đại, mấy chiêu thức của nó đều không thua gì sát chiêu Ngoại cảnh cả ngàn thiện công.
Tề Chính Ngôn cảm khái.
Mạnh Kỳ “thành khẩn”:
- Ta rất chờ mong.
Hắn rất khoái hình tượng của Tử Tinh Hà, kình khí màu tím, lấp lánh vô số ánh sao, rực rỡ xán lạn, nghĩ thôi cũng thấy tuyệt rồi!
Tề Chính Ngôn không nói gì thêm, bước vào cột sáng ở giữa.
- Tề sư huynh, huynh làm gì thế?
Mạnh Kỳ không hiểu.
Tề Chính Ngôn bình thản:
- Nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ giám định xem chín tư thế của Dịch Cân Kinh sau khi điều chỉnh trình tự có hữu hiệu hay không.
- Hả?
Mạnh Kỳ dại ra.
- Ta thấy chín tư thế luyện sai của Đoàn Thụy cũng mang lại hiệu quả, nếu luyện đúng chưa chắc là không tốt.
Tề Chính Ngôn bình tĩnh trả lời.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng:
-... Nếu muốn điều chỉnh lại trình tự chính xác, cần ba trăm thiện công.
- Chín tư thế này nếu luyện đúng trình tự, sẽ có được sáu thành hiệu quả của quyển thứ nhất Dịch Cân Kinh, tăng phẩm giai công pháp Khai khiếu lên tiêu chuẩn sơ nhập Ngoại cảnh...
Tề Chính Ngôn báo kết quả giám định cho đám Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, hơn nửa ngày mới nói:
- Thực không ngờ!
Nếu vậy hoàn toàn có thể học chín tư thế này xong, tới khi đột phá tới nửa bước Ngoại cảnh hoặc thiện công tương đối đầy đủ mới yêu cầu bổ sung điều chỉnh cũng được...
- Ai bảo ngươi đòi hỏi hoàn mỹ làm gì, ta cũng giờ mới biết.
Tề Chính Ngôn vẫ giữ nguyên mặt người chết, nhưng mép nhếch lên, như đang cười.
Mạnh Kỳ dại ra một hồi mới tỉnh lại, Tề Chính Ngôn đã điều chỉnh xong trình tự tu luyện, còn thừa một trăm tám mươi thiện công.
- Ngọc Thư, còn cô?
Hắn cố gắng chuyển sang chuyện khác.
Nguyễn Ngọc Thư “ờ”:
- Điều chỉnh trình tự chín tư thế này trước đã.
... Mạnh Kỳ lại im bặt.
- Ừ, dù sao cũng phải điều chỉnh bổ sung mà, hơn nữa hiệu quả cũng tốt hơn hẳn, hai ba năm nữa cũng vẫn dùng được...
Giang Chỉ Vi an ủi, nhưng bản thân không nhịn được cười.
Triệu Hằng chắp tay sau lưng, khẽ cười, tình cảm mấy người này tốt thật.
- Bích Lạc Tiên Phù của ta hỏng rồi, nếu bị trong nhà phát hiện thì không hay, phải đổi một cái mới.
Nguyễn Ngọc Thư đổi đề tài.
Mạnh Kỳ tìm Bích Lạc Tiên Phù trong danh sách, mới biết nó là một tấm tiên phù tiêu chuẩn Ngoại cảnh, có thể ngăn kiếp nạn, giá một ngàn tám trăm thiện công, không tính là rất xuất sắc, nhưng mấy thứ thuộc hạng xuất sắc với thực lực của Nguyễn Ngọc Thư và Đám Mạnh Kỳ hiện giờ e là cũng không dùng nổi.
- Còn lại cô đổi một môn cầm phổ Ngoại cảnh đi, dù có Thiên Long Bát Âm và Quảng Hàn Chú, nhưng mà cũng vẫn còn ít quá, nếu dùng tới dễ bị người ta nhì n ra thân phận.
Mạnh Kỳ nhắc.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu:
- Tê Phượng Cầm nếu không cầm trong tay thì cũng không ai nhận ra, chủ yếu là cầm khúc mà thôi.
Chọn lựa cầm phổ, cô đã vô cùng thuần thục, rất nhanh đã tìm ra một môn thích hợp:
- Tống Quy Chú, ngoại cảnh sát phạt chi khúc, công kích nguyên thần và nhục thể, giá một ngàn hai trăm thiện công.
Đổi xong, cô còn lại tám mươi thiện công, để dành lại cho nhiệm vụ sau.
- Ta đương nhiên là đổi kiếm chiêu Ngoại cảnh, không thể lần nào cũng chỉ dùng Kích Thương Hải, cũng không thể lúc nào cũng dùng được Kiếm Nhập Tam.
Thấy mọi người đều nhìn mình, Giang Chỉ Vi cười:
- Ta đã từng đổi chiêu Đất Trời Cùng Hận của Tàng Kiếm Lâu ‘Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm’, nhưng mà không có tổng cương, nên chỉ dùng được sát chiêu của Khai khiếu, nay có thể hoàn toàn tâm nguyện được rồi.
Nói tới kiếm pháp, cả người cô như rực sáng, rất đẹp đẽ.
Tàng Kiếm Lâu là một trong sáu phái kiếm đạo, "Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm" diễn hóa kiếm pháp cơ bản “Vô Sinh Thập Tam kiếm” của họ, tương đương kiếm pháp Ngoại cảnh, sát ý liên miên, cứ mỗi cửu kiếm tự thành một thể, tạo thành sát chiêu Ngoại cảnh.
- Ờ, kiếm pháp Khai khiếu của ngươi đã đạt tới phản phác quy chân, đạt tới trình độ tiếp xúc pháp lý, nếu dùng sát chiêu Ngoại cảnh của Tàng Kiếm Lâu, sẽ khiến luân hồi giả khác tưởng ngươi là đệ tử Tàng Kiếm Lâu.
Mạnh Kỳ phụ họa.
Giang Chỉ Vi lấy một ngàn thiện công đổi tổng cương “Thiên Tàn Địa Khuyết một trăm lẻ tám kiếm”, mất bốn trăm sáu mươi thiện công, thêm ba trăm thiện công điều chỉnh trình tự chín tư thế, còn thừa hai ngàn một trăm thiện công.
Cô trầm ngâm:
- Hừm, phải đổi thêm kiếm chiêu Ngoại cảnh của nhà khác nữa, dùng lung tung, mới có thể ngẫu nhiên pha tạp Kích Thương Hải.
- Nói tới sát chiêu Ngoại cảnh, đương nhiên là tìm trong sáu phái kiếm đạo là hay nhất.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm lật tìm.
- A, ta nghĩ ra rồi, ‘Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm’ của Bích Nguyệt Kiếm Phái.
Giang Chỉ Vi quen thuộc với kiếm pháp của chủ thế giới hơn Mạnh Kỳ rất nhiều.
Bích Nguyệt Kiếm Phái, một trong sáu phái kiếm đạo, ngang hàng với Tẩy Kiếm Các, Hoán Hoa Kiếm Phái, Tàng Kiếm Lâu, Tuyết Sơn Phái, Đông Hải Kiếm Trang. Giống với Tàng Kiếm Lâu, Họa Mi Sơn Trang, Thuần Dương Tông và môn phái Bắc Chu, đệ tử đa số đều là nữ làm chính.
Mạnh Kỳ chẳng biết gì về Bích Nguyệt Kiếm Phái, chỉ liếc qua đại khái, thấy cơ bản của họ đều là diễn hóa từ Bích Nguyệt Lạc Tiên Kiếm của Tuyệt Tiên Kiếm Kinh mà thôi.
Hắn sửng sốt: Tuyệt Tiên Kiếm Kinh?
Chẳng lẽ còn có Tru Tiên Kiếm Kinh, Hãm Tiên Kiếm Kinh, Lục Tiên Kiếm Kinh?
Hắn vội lật nhanh, quả nhiên thật sự đều có!
Nhưng Tru Tiên Kiếm Kinh có thêm một chữ ‘còn thiếu’.
- Bích Nguyệt Lạc Tiên Kiếm, ừ, hay lắm...
Hắn đăm chiêu gật đầu.
Môn kiếm pháp này giá sáu ngàn thiện công, tổng cương một ngàn, năm chiêu kiếm mỗi chiêu một ngàn, Giang Chỉ Vi đổi tổng cương, đổi chiêu thứ nhất Bích Nguyệt Tẩy Thanh Thiên, còn lại một trăm thiện công.
Sau đó, mỗi người bỏ ra tám mươi thiện công, gom đủ bốn trăm thiện công, đổi tin tức cho nhiệm vụ lần sau.
- Thời cổ, thần ma hàng thế, lưu lại rất nhiều hậu duệ, tuyệt học và bảo binh, dẫn tới thiên hạ náo động.
- Nay, Vương Thất Thất, Thiên Tử vô công, khói lửa nổi lên khắp nơi, phản loạn nhốn nháo.
- Ai biết có hậu duệ thần ma nào có thể được cửu đỉnh, vấn an thiên hạ!
- Nhiệm vụ chính: Đi Đại Ninh, cứu thủ lĩnh Hồng Y Quân đang bị nhốt, Trấn Thế Thiên Vương Đỗ Hoài Thương, giết kẻ chủ mưu sau màn, Bích Nhãn Phi Long Tả Hàn Phong, hoàn thành được thưởng một ngàn thiện công, thất bại bị trừ điểm thiện công tương ứng.
Đám Mạnh Kỳ nhìn nhau, thế giới đó e là thế giới của tuyệt học thần ma, cường giả Ngoại cảnh nhiều như mây, nhưng phản loạn đang trên đà phát triển, còn chưa tới thời điểm thiên hạ đại loạn, hy vọng kẻ địch của nhiệm vụ không quá mạnh.
- Thần ma võ học, bảo binh, cường giả, e là không có vật gì đặc biệt.
Triệu Hằng khẽ nhíu mày.
Mạnh Kỳ cười:
- Ít nhất cũng phải có một món bí bảo hay bảo vật phụ trợ tương ứng Ngoại cảnh, chỉ là không phải loại khắc chế trực tiếp giống Chiếu Yêu Kính, Trấn Ma Tháp gì đó thôi.
So với yêu ma quỷ quái, nhân tộc cân bằng hơn, không có điểm yếu bị khắc chế rõ ràng.
- Chúng ta xem xem có món đồ gì có thể dùng được không, mọi người chuẩn bị nhiều thiện công vào nhé, để lần tới vào ít nhất cũng đổi được một món.
Giang Chỉ Vi đề nghị.
Với thực lực của Đám Mạnh Kỳ hiện giờ, vật phẩm mạnh quá cũng không dùng được, nên chỉ tìm thứ có giá từ ba ngàn thiện công trở xuống, sàng lọc chọn ra mấy thứ, tỷ như ‘giả’ Khốn Tiên Thằng.
Làm xong, Mạnh Kỳ còn lại ba trăm năm mươi thiện công. Tuy hắn sau khi gia nhập Tiên Tích, phải đi Cửu Hương thế giới, không thể thụ thương dùng Đại Hoàn Đan nhưng lúc trước từ Lục Phiến Môn cũng đã lấy được khá nhiều đan dược chữa thương, không cần mua thêm.
Triệu Hằng cáo từ rời đi trước, song qua chuyện Mạnh Kỳ mời cùng tham gia Dịch Cân Kinh, y cho rằng những người này đều có thể kết giao bằng hữu.
- Ê, tiểu hòa thượng, rốt cuộc là có chuyện gì mà lén lút giấu giếm thế hả?
Giang Chỉ Vi đã nghẹn quá lâu.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng nhìn hắn.

--------------------------------------------------

Chương 368: Quyển3 -Chương219: Tiên Tích

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Ta gia nhập Tiên Tích.
Mạnh Kỳ ho nhẹ, tuyên bố.
- A?
Giang Chỉ Vi ngạc nhiên, Nguyễn Ngọc Thư hít sâu, Tề Chính Ngôn trợn mắt.
Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không nói chi tiết:
- Tóm lại, Bích Hà Nguyên Quân lấy thanh đăng của ta cho Cửu Chân mượn để diệt Nguyên Ma, lấy được một viên bồ đề tử sắp tan vỡ.
Nguyên Quân, ngượng quá, cái phần làm người xấu ngươi lãnh đi nhé!
- Xét công trạng này, cô ta quyết định dẫn ta vào Tiên Tích.
Mạnh Kỳ cực kỳ thành khẩn.
Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ, bụng bỗng nghĩ có cái gì đó không đúng, tiểu hòa thượng vốn đâu có muốn gia nhập Tiên Tích, không thể nào Bích Hà Nguyên Quân mời thêm một lần, hắn đáp ứng ngay? Bồi thường cho món bảo vật gì khác nghe còn hợp lý hơn!
Chẳng lẽ... Cô híp mắt, đã hiểu ra điều gì đó.
"Phật Tiền Thanh Đăng", "gia nhập Tiên Tích”, “Bồ Đề Tử”, ba cái kết hợp lại, cộng thêm sự hiểu biết về con người Mạnh Kỳ, cô đã nghĩ ra một chuyện.
Nhưng cô không nói ra, nếu đúng vậy thì là họa chứ không phải phúc, tự nhiên lại làm liên lụy Mạnh Kỳ!
Sao Cửu Chân không hỏi thẳng Mạnh sư đệ mượn Phật Tiền Thanh Đăng, chẳng lẽ đã thương lượng gì đó với Bích Hà Nguyên Quân... Sao thái độ của Mạnh sư đệ lại thay đổi... Tề Chính Ngôn suy sụp nhìn Mạnh Kỳ, cụp mắt, không nghĩ thêm nữa.
Nguyễn Ngọc Thư chớp mắt, cô biết Mạnh Kỳ không phải là người tùy tiện thay đổi ý kiến, đương nhiên, nếu thế cục áp bách, chỉ cần không ảnh hưởng tới cái gì quan trọng, hắn có thể đổi ý ngay, nên...
Cô im lặng, suy nghĩ xem lúc đó Mạnh Kỳ đã suy nghĩ thế nào, nhưng rồi sau đó cũng dừng lại, không nghĩ thêm nữa. Cơ bản ba người đều không ai nghĩ tới chuyện món thần chưởng khai sáng một võ đạo đại tông kia.
Ba người họ không sợ bị Thần Thoại nhìn ra, dù có bị dùng bí pháp tinh thần để kiểm tra đoạn ký ức này thì cũng sẽ chẳng tìm ra được cái gì cả.
Mạnh Kỳ tiếp tục:
- Ta chắc chắn sẽ không rời khỏi đội, nhưng có lẽ thỉnh thoảng sẽ phải đi hỗ trợ cho họ, những chuyện khác ta cũng không biết, sau này e là cũng không biết.
- Ừ thì vậy đi.
Tề Chính Ngôn cảm khái.
Giang Chỉ Vi cười khổ:
- Đôi khi vận khí quá tốt cũng không phải là chuyện hay, nhiệm vụ vượt mức hoàn thành nhưng cửu tử nhất sinh, phúc họa đi liền với nhau.
Cô thổn thức.
- Hi vọng gia nhập Tiên Tích là phúc trong họa vậy.
Nguyễn Ngọc Thư không có ý định đả kích Mạnh Kỳ, khẽ nói.
- Sau này ta lấy được công pháp, nếu các ngươi cần dùng tới, thì cứ việc học.
Mạnh Kỳ nói thêm.
Mấy người bàn xong thì chia tay nhau, Giang Chỉ Vi trước khi đi khẽ nhíu mày:
- Tiểu hòa thượng, ta cảm thấy vận thế Phật môn của ngươi rất thịnh, có cả A Nan Phá Giới Đao, Tiểu Ngọc Phật và Phật Tiền Thanh Đăng, e là không phải điều tốt, ngươi phải cẩn thận.
- Ừ, Lục Đại tiên sinh cũng đã nhắc ta rồi.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Hắn đi vào cột sáng, định đi tìm Tiên Tích trước, sau đó đi Cửu Hương thế giới.
Trở lại chủ thế giới, Mạnh Kỳ thừa lúc trong đêm vượt tường ra khỏi thành, tới một ch* k*n đáo, lấy phù triện thần bí ra.
Phù triện từ từ cháy, những đốm sáng xanh bay ra, tạo thành một cái lỗ to màu xanh.
Cái lỗ vặn vẹo, sau đó kéo dài ra, thành một cánh cửa màu xanh đầy phù văn thần bí.
Két, cánh cửa từ từ mở ra, sau nó là một thế giới, có sông có núi, giữa không trung có tiên hạc tung bay, dưới đất thụy thú bôn chạy, quanh những ngọn núi có sương khói, như thế giới của tiên gia.
Đứng ngay ở cửa là người quen Bích Hà Nguyên Quân:
- May là mở ở ngay gần lối vào, nếu không ta lại phải trèo đèo lội suối để tới.
- Thì ra không phải ở chỗ nào cũng vào được Tiên Tích a...
Mép Mạnh Kỳ giật giật, hắn còn tưởng gia nhập Tiên Tích rồi có thể lúc nào cũng mở được cái cửa xanh này ra để chạy vào tị nạn.
- Làm gì có chuyện tốt cỡ ấy?
Bích Hà Nguyên Quân cười nhạo, rồi chuyển sang lạnh lùng:
- Mau vào, nói linh tinh gì nữa, bị người khác nhìn thấy thì làm sao!
Nguyên quân, không thể bởi vì ta nhanh chóng gia nhập Tiên Tích mà cô bỏ đi cái mặt nạ kia, cho ta nhìn mặt được hay sao?
Hắn bước vào cửa, bước chân hẫng đi, cơ thể được lục hà bao lấy, bay lên một hồi, mới nhìn thấy “Tiên Tích thanh môn” thật sự.
Hư không chấn động, nguyên thần mê muội, cơ thể như bị xé ra, cứ như đi qua một cái đường hầm tối tăm, cuối cùng mới thấy được quang minh.
Bích Hà Nguyên Quân mang theo Mạnh Kỳ bay lên ngọn núi cao nhất, hạ xuống một đạo cung rất nguy nga, trên có một tấm biển viết một loại văn tự kì lạ, nhưng Mạnh Kỳ nhìn một cái là đọc hiểu được ngay:
- Bích Du Cung.
Bích Du Cung... Mạnh Kỳ bỏ đi hai chữ đầu, trong lòng giật thót, hừ, nếu mình thành lập một tổ chức, chắc chắn sẽ lấy tên là Đâu Suất Cung, Ngọc Hư Cung hoặc là Bích Du Cung!
Trong cung người khá ít, chỉ vài đồng tử và Bích Hà Nguyên Quân, Mạnh Kỳ không thấy thành viên Tiên Tích nào khác.
- Không có chuyện gì đặc biệt, mọi người sẽ không tới đây, chỉ tới Tiên Tích Phường ở bên cạnh để chọn tìm nhiệm vụ, hoặc bán đồ, mua đồ mà thôi.
Bích Hà Nguyên Quân như nhìn ra suy nghĩ của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu:
- Nhờ nguyên quân giới thiệu cho ta một chút về Tiên Tích.
Bích Hà Nguyên Quân vừa đi, vừa nói:
- Tiên Tích chúng ta khác với Thần Thoại, mục tiêu là siêu thoát luân hồi, không nhập kiếp số, thật sự trường sinh.
- Mấy thành viên đầu tiên lấy được kì ngộ, có được một ít công pháp của tiên hiền Đạo môn, mới thành lập nên Tiên Tích, không bắt buộc thành viên phải làm việc cho mình, mà chỉ thuyết phục hai bên cùng có lợi mà thôi. Ví dụ như Linh Bảo Thiên Tôn muốn thăm dò di tích thượng cổ nào đó, sẽ tuyên bố nhiệm vụ, trả công hậu hĩnh, nếu như ta không đối phó được người nào đó, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, trả thù lao thích hợp, để thành viên chính thức và thành viên dự bị khác hỗ trợ.
- Vật phẩm ngươi lấy được trong thế giới luân hồi và thế giới thật có thể mang ra để bán, hoặc đổi cho Tiên Tích. Trừ phi giao dịch có ước định khác, sẽ không can thiệp vào việc ngươi truyền cho người khác, tóm lại có lợi hơn nhiều so với đổi ở Lục Đạo.
- Còn nữa, danh hiệu và công pháp không thể truyền ra ngoài, chuyện về Tiên Tích cũng vậy, cái này sẽ ghi trong khế ước kí kết, lấy Lục Đạo làm chứng, nếu phạm phải, sẽ bị tiêu diệt ngay tức khắc, hủy thi diệt tích.
Thì ra chuyện hủy thi diệt tích của Tiên Tích và Thần Thoại là nhờ chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hèn gì Không Văn Phương Trượng và Tô Vô Danh tiền bối coi hai tổ chức này là cùng cấp với Lục Đạo.
Hắn hỏi dò:
- Linh Bảo Thiên Tôn? Là thủ lĩnh của Tiên Tích à?
- Ừ, là một trong những thành viên đầu tiên, là thủ lĩnh hiện nay, biệt hiệu là Thông Thiên giáo chủ.
Bích Hà Nguyên Quân đáp.
- Thông Thiên giáo chủ?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Linh Bảo Thiên Tôn là một trong cửu tôn của Đạo môn, cùng thứ hạng với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng ở trong chủ thế giới, Linh Bảo Thiên Tôn không hề có cái biệt hiệu “Thông Thiên giáo chủ”.
- Trong một thế giới luân hồi nào đó, Linh Bảo Thiên Tôn cũng chính là Thông Thiên giáo chủ.
Bích Hà Nguyên Quân giải thích.
Đừng tưởng ta không biết đó là thế giới nào nha, thì ra thực sự có Phong Thần! Có liên hệ gì với Đạo môn Thiên Tôn trong chủ thế giới không nhỉ?
- Nguyên quân, ngoài cái này, còn cái gì phải chú ý không?
- Còn một cái, để bảo đảm nhiệm vụ có người thực hiện, đảm bảo tổ chức không bị rời rạc, thành viên chính thức và thành viên dự bị hàng năm ít nhất phải hoàn thành một nhiệm vụ, nhưng quy định này thường không phải dùng tới, vì mọi người đều có tinh thần tiến thủ.
Bích Hà Nguyên Quân dẫn Mạnh Kỳ vào một điện:
- Mỗi năm thành viên chính thức phải tập trung về một lần để trao đổi, ai không bế quan hay đang làm nhiệm vụ thì đều phải tới.
Trong điện rất ngăn nắp, sạch sẽ, không thờ tượng Nguyên Thủy, Đạo Đức hay Linh Bảo gì, mà chỉ có một chữ “đạo”.
Bích Hà Nguyên Quân bảo Mạnh Kỳ chờ, đi vào phía sau, một lúc sau đi ra, cầm một tờ khế ước màu nâu, loại giấy cổ xưa, văn tự huyền diệu:
- Mặt trước là những điều ta đã giải thích, ngươi hiện giờ là thành viên dự bị, sau khi hoàn thành ba nhiệm vụ, vì ngươi đã thông qua nhiệm vụ tử vong, nên có thể xin thi kiểm tra, trở thành thành viên chính thức.
Mạnh Kỳ đọc khế ước, vừa đọc vừa hỏi:
- Thành viên chính thức tốt hơn thành viên dự bị chỗ nào?
- Có được công pháp Ngoại cảnh ứng với danh hiệu, hai chiêu thức Pháp thân, những nhiệm vụ thượng cổ quan trọng chỉ có thành viên chính thức mới được tham gia.
Bích Hà Nguyên Quân bình thản đáp.
Mạnh Kỳ xem xong khế ước, đọc lời thề lên, lấy tinh khí thần làm bút, kí vào.
Khế ước bốc cháy, hóa thành tro bụi, giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên trong tai:
- Khế ước thành lập, trước khi hai bên cùng đồng ý giải trừ, bên nào vi phạm sẽ bị gạt bỏ.
Bích Hà Nguyên Quân nghiến răng:
- Ngươi ngộ ra công pháp Như Lai Thần Chưởng nhớ phải đổi cho chúng ta, Linh Bảo Thiên Tôn cần dùng tới... Đáng ghét, nhiều công pháp, thiện công như vậy...
Giọng của cô ta mang sự đau lòng, có một chiêu thần chưởng ở ngay trước mặt mà mình không lấy được...
- Nguyên quân, có phải thành viên chính thức đều phải mở tiệm để thu thập tin tức hay không?
Mạnh Kỳ vội dời đề tài.
Bích Hà Nguyên Quân lạnh lùng:
- Không cần, đâu phải ai cũng như chúng ta, hừ, có những kẻ, thường ngày cứ ra vẻ đàng hoàng đạo mạo, nhưng thực tế lại là hạng xạo ke be phét!
Quả nhiên là hạng thù dai... Mạnh Kỳ gật đầu.
Bích Hà Nguyên Quân nén bực tức, nhìn Mạnh Kỳ:
- Lúc trước thấy ngươi có tiềm chất, mới cho ngươi phù triện, ai ngờ ngươi lại làm uổng phí lòng tốt của lão nương...
Loại chuyện này không nên tranh luận với nữ nhân... Mạnh Kỳ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.
Bích Hà Nguyên Quân cằn nhằn một hồi mới thôi:
- Không có Linh Bảo Thiên Tôn ở đây, ta sẽ dẫn ngươi đi chọn danh hiệu.
Mạnh Kỳ vội ngẩng đầu, nhanh chân đi theo Bích Hà Nguyên Quân.
Trên tường có hơn trăm ngăn nhỏ, mỗi ngăn đều có mấy cái ngọc giản, dán nhãn tên khác nhau, có cái không chút ánh sáng, cái lại thanh quang mênh mông.
Nào là “Linh Bảo Thiên Tôn”, “Đấu Mẫu Nguyên Quân”, “Nam Hoa Thiên Tôn”, “Quảng Thành Thiên Tôn”, “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Đẳng, người trước còn lại là “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, “Thái Ất Thiên Tôn”, “Quảng Pháp Thiên Tôn”, “Ngọc Đỉnh Chân Nhân”, “Từ Hàng Chân Nhân”, “Tử Hư Nguyên Quân” linh tinh.
Xem ra những cái có ánh sáng xanh là cái đã có danh hiệu chủ nhân... Mạnh Kỳ đếm đếm, ít nhất cũng phải năm mươi cái, nghĩa là thành viên dự bị chừng hai ba mươi người, không phải các tiểu đội dự bị đều là thành viên dự bị, chỉ có những người có thực lực, cảnh giới nhất định, qua chọn lực mới được chọn làm dự bị, mới có danh hiệu.
Tiên Tích cũng không phải có đủ công pháp tiên nhân đạo môn, vì rõ ràng là không hề có mấy cái như Đạo Đức Thiên Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn.
- Những cái nào không có ánh sáng xanh đều được quyền.
Bích Hà Nguyên Quân chỉ.

--------------------------------------------------

Chương 369: Quyển3 -Chương220: Danh hiệu

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Chọn cái nào cũng được?
Mạnh Kỳ tỏ vẻ nghi ngờ, vì trong số những cái không tỏa sáng có tới ba vị Thiên tôn Đạo môn và rất nhiều tiên nhân cổ, những vị này rõ ràng rất mạnh, mà sao không có ai chọn?
Bích Hà Nguyên Quân hừ:
- Ta lừa ngươi làm gì?
Cô dừng một chút:
- Có danh hiệu là do công pháp có yêu cầu đặc thù, không phù hợp với người lựa chọn, chủ tu hay kiêm tu đều không ổn, nên mới còn lại. Có danh hiệu là vì so với nó, có cái khác càng phù hợp với người lựa chọn hơn, có danh hiệu thì là vì công pháp không hoàn chỉnh, không có phần nội dung cao thâm, không thể làm chủ tu được, nên mới không được chọn.
- Còn có một số danh hiệu là vì chủ nhân của chúng đã mất mạng, ví dụ như Thái Ất Thiên Tôn.
- Thái Ất Thiên Tôn?
Mạnh Kỳ biết người này, nghe nói là một nhân vật lớn của chủ thế giới, đáng tiếc bị Phương trượng Thiếu Lâm Không Văn bắt được, tuy bị gạt bỏ nhưng thi thể chưa bị hủy, nên chắc chắn hắn sẽ không chọn cái danh hiệu mang điềm xấu này.
Bích Hà Nguyên Quân tưởng Mạnh Kỳ hứng thú với Thái Ất Thiên Tôn, bèn chỉ qua những ô khác:
- Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, một trong cửu tôn Đạo môn, chuyện về người này chắc ngươi cũng đã có biết, ta không nói gì thêm, chỉ nói chút thông tin mới cho ngươi.
Mạnh Kỳ sáng mắt nhìn Bích Hà Nguyên quân:
- Xin nguyên quân nói.
- Truyền thừa công pháp của các bậc đại năng thượng cổ thường sẽ đi kèm với vận thế tương ứng, không phải là rất mạnh, nhưng cũng đủ buộc ngươi phải gặp vài chuyện, công pháp càng hoàn chỉnh, vận thế này càng rõ ràng, nên danh hiệu đại năng có bối cảnh càng đơn giản thì càng được hoan nghênh, vì sẽ gặp phải chuyện ít hơn, và cũng dễ hơn. Còn các tiên nhân quá mạnh, có nhiều bí ẩn sẽ khiến truyền nhân cũng dễ rơi vào mê cục hơn, thu hoạch nhiều hơn nhưng cũng nguy hiểm nhiều hơn.
Giọng nói của Bích Hà Nguyên Quân mang ý cười, ý đầy hù dọa.
Đương nhiên Mạnh Kỳ biết là cô đang trả thù hắn, cô nói không sai, chỉ là hơi thêm thắt độ nghiêm trọng lên một tí mà thôi.
Mình đã từng trải qua chuyện như vậy rồi!
Bích Hà Nguyên Quân thấy Mạnh Kỳ vẫn bình thản thì bĩu môi:
- Ngươi xem công pháp của Thái Ất Thiên Tôn, cảm thấy nó có giống của vị đại năng đó hay không?
Mạnh Kỳ nhìn kĩ, thấy trên mấy cái ngọc giản đều có ghi chữ, gồm Thái Ất Trường Sinh Kinh, Thái Ất Cứu Khổ Chân Quyết, Thanh Hoa Linh Văn.
- Thái Ất Trường Sinh Kinh là đại pháp căn bản của Thái Ất Thiên Tôn, Thái Ất Cứu Khổ Chân Quyết và Thanh Hoa Linh Văn là để dùng, phân biệt những điểm chính về chiêu thức võ đạo và pháp thuật phù triện, có cảm thấy nó cùng loại với vị đại năng này hay không?
Bích Hà Nguyên Quân hỏi.
- Trường Sinh... Thanh Hoa...
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Cảm thấy nó phù hợp với Thanh Đế nhiều hơn...
Bích Hà Nguyên Quân cười:
- Đúng vậy, nhãn lực tốt lắm, nghe đồn Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn là một phân thân của Thanh Đế Đạo môn.
- Phân thân của Thanh Đế Đạo môn, giống Chân Võ Đãng Ma Thiên Tôn?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, cái này đúng là tin mới nha!
Bích Hà Nguyên Quân lắc đầu:
- Không giống. Chân Võ Đại Đế là thật sự xuất thân từ Đạo môn, Đãng Ma Thiên Tôn là căn bản, hai cái tên Chân Võ và Hắc Đế chỉ là danh hiệu dùng cho thiên đình mà thôi. Thanh Đế lại khác, ông ấy là thần linh trời sinh, chưởng khống quyền lực cai quản trời đất, nhưng chỉ được quản một phần quyền lực, không thể đánh bằng với Thiên Đế.
- Nên, nghe đồn ông ấy bí mật chém ra chân thân, đầu nhập Đạo môn, hoá sinh Thái Ất, cầu tìm ra con đường siêu thoát tiên đạo. Đương nhiên đây chỉ là người đời sau căn cứ vào công pháp để phán đoán mà thôi, chứ thực tế thế nào chẳng ai biết được, vì hai người đều cùng tồn tại trong thời thượng cổ một khoảng thời gian, còn Thanh Đế là sau khi mất đi rồi, Thái Ất Thiên Tôn vẫn còn phát triển, mãi đến khi Cửu U tự ẩn, mới mai danh ẩn tích.
Bích Hà Nguyên Quân thấy nét mặt Mạnh Kỳ nghiêm trọng thì cười nhạo:
- Bị dọa rồi? Còn nghe đồn Thanh Đế lúc ấy chém ra không chỉ một cái phân thân, mà còn một cái nữa, đầu nhập vào Phật môn, trở thành Dược Sư Như Lai, trở thành một trong tam thế Phật, Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ chi chủ.
Má ơi, Thanh Đế mạnh thật, đại năng thượng cổ quả thực là đáng sợ... Mạnh Kỳ không nhịn được nhe răng, không chừng vị đại đế thân khóa Thần Đạo Phật tam giới này còn sống...
- Nè, vậy ngươi có chọn Thái Ất Thiên Tôn không?
Bích Hà Nguyên Quân mỉm cười, thành công dọa được Mạnh Kỳ, cô thấy rất sảng khoái.
Mạnh Kỳ giả vờ nhíu mày:
- Công pháp cửu tôn Đạo môn tuy mạnh, nhưng Thanh Đế quá mức thần bí đáng sợ, ta kính nhi viễn chi thôi.
Danh hiệu này mang điềm xấu, một đời chủ nhân của nó đột tử, Thanh Đế lại còn có rất nhiều liên hệ với Phật môn, càng không thể chọn!
- Khá lắm, rất tự hiểu biết khả năng bản thân.
Bích Hà Nguyên Quân vười vang, tiếng cười trong vắt.
Mạnh Kỳ quay qua nhìn Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân, đây mới là danh hiệu mình muốn nha, tiếc là đã bị người khác lấy mất rồi!
Đầu đội phiến vân quan, thân mặc thủy hợp phục, eo đeo dải tua rua, chân đạp ma hài, khuôn mặt tuấn tú, dáng vẻ tiêu diêu tự tại, sau này còn được Bát Cửu Huyền Công miễn phí tới Ngoại cảnh thiên!
- Không phải đã bảo danh hiệu này được chọn rồi hay sao? Nếu không phải Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân tu luyện Bát Cửu Huyền Công, ta đâu có lấy được lộ tuyến vận khí bên ngoài cho ngươi? Ngươi tưởng tự nhiên ta biết đấy chắc?
Bích Hà Nguyên Quân tức giận.
Mạnh Kỳ ho khan:
- Nguyên quân, ta chỉ là thấy kì vì chưa nghe nói tới cái vị tiên nhân Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân này bao giờ thôi mà?
Bích Hà Nguyên Quân vặn lại:
- Tiên nhân thượng cổ, ngươi biết được hết hả?
Giọng Bích Hà thổn thức:
- Linh Bảo Thiên Tôn từng nói, thượng cổ rất có khả năng bị mất đi một đoạn lịch sử, chỉ có trong thế giới luân hồi mới tìm thấy một số dấu vết để lại mà thôi, ngay cả người cũng còn có nhiều điều không biết, huống chi ngươi?
- Như vậy à...
Bích Hà Nguyên Quân chuyển giọng:
- Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân còn có một thần danh nữa là Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân, nếu ngươi vào Thần Thoại, không chừng sẽ chọn được danh hiệu này. Như Thanh Đế, trong Thần Thoại gọi là Thanh Đế Đông Vương Công, còn ở chỗ chúng ta là Thanh Huyền Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, đáng tiếc bọn họ không có Bát Cửu Huyền Công, có chọn cũng vô dụng.
Này... cao tầng của Thần Thoại và Tiên Tích đều liên quan tới Thanh Đế! Có phải là trùng hợp? Mạnh Kỳ gật đầu, nhìn qua Ngọc Đỉnh Chân Nhân, đệ tử biết Bát Cửu Huyền Công, sư phụ chắc cũng biết chứ?
- Ý, Cửu Chuyển Huyền Công? Ngọc Đỉnh Trảm Tiên Kiếm?
Mạnh Kỳ sửng sốt.
- Sao hả?
Bích Hà Nguyên Quân không hiểu vì sao Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Mạnh Kỳ thở hắt ra:
- À, thấy cái tên Bát Cửu, thấy giống giống với Cửu Chuyển Huyền Công nên buột miệng kêu lên thôi.
- Ừ, Cửu Chuyển Huyền Công và Bát Cửu cũng xêm xêm, đều là huyền công đạo môn chính tông, Ngọc Đỉnh Chân Nhân là sư phụ của Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân, nếu ngươi chọn, chắc Thanh Nguyên sẽ phải đen mặt.
Bích Hà Nguyên Quân bật cười, vẻ chờ mong.
Hừ, ta mà có suy nghĩ như ngươi, ta chính là tiểu nhân nhỏ mọn! Mạnh Kỳ cười:
- Nhưng đệ tử là Bát Cửu Huyền Công, tại sao sư phụ lại không có?
Bích Hà Nguyên Quân nghĩ nghĩ:
- Nghe đồn Bát Cửu Huyền Công là Nguyên Thủy Thiên Tôn thông qua Ngọc Đỉnh Chân Nhân truyền thụ cho Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân, môn công pháp này được bảo là tương đương với Như Lai, Tiệt Thiên, dễ gì học được? Nhưng cụ thể là do vị đại năng nào sáng chế ra thì không ai biết.
- Ngươi tốt nhất đừng chọn Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Cửu Chuyển Huyền Công biểu hiện khá giống với Bát Cửu, sẽ dễ bị người ta nhận nhầm, chó ngáp phải ruồi lại đoán ra đúng thân phận thật của ngươi, chọn cái nào khác biệt nhiều vào. Ngươi đã có Bát Cửu, đâu cần kiêm tu, cứ bắt chước thẳng là được, không phải sợ bị mâu thuẫn xung đột và lãng phí tinh lực.
Mạnh Kỳ gật đầu, nhìn qua Nguyên Thủy Thiên Tôn, Bát Cửu Huyền Công cũng liên quan tới ông ta?
- Nguyên Thủy Thiên Tôn, tất cả thủy trên đời, nắm giữ bí mật trước khi trở thành ‘vô’ của trời đất, công pháp cực mạnh, nghe đồn không dưới Như Lai, Tiệt Thiên, chỉ là ở chỗ Lục Đạo không có, mà chúng ta cũng chỉ có phần của Khai khiếu và Ngoại cảnh mà thôi, phần sau bị thiếu, nên không ai lựa chọn.
Bích Hà Nguyên Quân giải thích.
Cô thuận miệng:
- Lúc đầu mấy người Linh Bảo Thiên Tôn chỉ kỳ ngộ được mấy chục danh hiệu công pháp, những cái còn lại đều là sau các nhiệm vụ, đổi lấy sưu tầm mới có, nhưng có công pháp không trọn vẹn, tỷ như Nguyên Thủy Thiên Tôn, tỷ như Bát Cửu Huyền Công chúng ta cũng chỉ được thiên Pháp thân đầu tiên, có những danh hiệu còn không có cả công pháp, như Đạo Đức Thiên Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn và Đãng Ma Thiên Tôn.
Mạnh Kỳ nhìn công pháp của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Trong ô chỉ có một ngọc giản, trên viết:
- Nguyên Thủy Kim Chương.
- Còn có tên là Ngọc Hư Động Chân Kinh, chúng ta thích gọi nó là Ngọc Hư Khai Thiên Công.
Bích Hà Nguyên Quân nói, sau đó giới thiệu công pháp của Quảng Pháp Thiên Tôn, Từ Hàng Chân Nhân, Tử Hư Nguyên Quân, Kim Mẫu Nguyên Quân (danh hiệu của Tây Vương Mẫu trong Đạo môn), cuối cùng nói:
- Ngươi tự quyết định đi, ráng tìm cái nào khác biệt thật nhiều với công pháp ở chủ thế giới ấy, mới làm che giấu được.
Mạnh Kỳ gật đầu, thuận tiện nhìn công pháp của Linh Bảo Thiên Tôn, quả nhiên là bốn bộ Tuyệt Tiên Kiếm Kinh, Hãm Tiên Kiếm Kinh, bao hàm Tru Tiên Kiếm Kinh mà trong Lục Đạo không có, chỉ là đều viết “Thiếu phần sau từ Pháp thân thiên thứ hai”.
Hắn chuyển mắt sang những danh hiệu còn trống khác:
"Chắc chắn không lấy danh hiệu của nữ!"
"Không được có liên quan rõ ràng tới Phật môn!"
"Tốt nhất là bí ẩn in ít thôi, nếu lỡ công pháp không hoàn chỉnh thì cũng bị thiếu ít thôi, dù sao ta chủ tu là Bát Cửu..."
"Đương nhiên, danh hiệu phải thỏa mãn một điều kiện tiên quyết, có phong phạm!"
Hồi lâu, hắn mới nói:
- Nguyên quân, ta chọn xong rồi.
- Lấy cái nào?
Bích Hà Nguyên Quân hứng thú.
Mạnh Kỳ phun ra bốn chữ:
- Nguyên Thủy Thiên Tôn!

--------------------------------------------------

Chương 370: Quyển3 -Chương221: Ba chiêu Ngoại cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Bích Hà Nguyên Quân ngạc nhiên hỏi lại, hắn lại chọn người đứng đầu cửu tôn Đạo môn, người tượng trưng cho tất cả chi thủy, chư quả chi nhân, tượng trưng cho “vô”, tượng trưng cho “sáng lập”?
Chưa từng có thông tin chính xác ghi nhận vị này đã vẫn lạc, giống như ông ta bỗng biến mất trong trời đất này mà thôi, muốn được truyền thừa công pháp của ông ta, gánh gồng danh hiệu của ông ta, người thường không có khả năng làm điều ấy!
Nhưng mà cẩn thận nghĩ lại thì có vẻ cũng rất bình thường, Nguyên Thủy Thiên Tôn công pháp không toàn vẹn, nên vận thế chịu tải cũng có hạn, đối với một kẻ có thể lấy được Như Lai Thần Chưởng có lẽ lại còn mang tính hỗ trợ ngược lại, có thể giúp triệt tiêu một phần vận thế Phật môn, hơn nữa phong cách công pháp của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Cuồng Đao Tô Mạnh hoàn toàn khác biệt, dùng để che giấu là rất tốt.
Còn một điều nữa, người sáng lập Bát Cửu Huyền Công là thượng cổ thánh phật, còn có tên là Ngọc Hư Nguyên Thủy, đạo thống của họ đều do những truyền nhân của các môn công pháp này truyền thừa, không chừng Tô Mạnh có thể từ Nguyên Thủy Kim Chương thăm dò ra được bí mật của Bát Cửu Huyền Công.
Thấy Bích Hà Nguyên Quân vừa sợ vừa ngạc nhiên, Mạnh Kỳ dao động trong lòng, khẽ hỏi:
- Nguyên quân, không được chọn hả?
- Được chứ.
Bích Hà Nguyên Quân lời ít mà ý nhiều trả lời.
Mạnh Kỳ thở ra, nhưng vẫn lo lắng:
- Nguyên quân, chọn danh hiệu này, đi ra ngoài liệu có bị người ta đánh không?
Danh hiệu này rất khí phách, không ít thành viên chính thức danh hiệu Tiên Tích không phải đồ tử thì cũng là đồ tôn của ông ta, ngoài Linh Bảo Thiên Tôn, hình như không ai có thể cùng xưng hô ngang hàng với ông ta, mình có bao giờ trở thành người đầu tiên vừa chọn được danh hiệu xong là bỏ mạng hay không?
Bích Hà Nguyên Quân sửng sốt, sau đó phì ra cười, cười gập cả eo lại, tên này thú vị thật!
Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn đều là những thiên tôn đạo môn trước thời thái cổ, dù có vào thời Đạo Tôn Phật Tổ áp thế, cũng không yếu hơn tí nào, bối phận đều là cực cao, sở dĩ Thiên Đế hoành áp được thượng cổ, ngoài bản thân có thần công mạnh mẽ thật sự, còn vì ba vị Đạo môn Thiên Tôn và Thánh Phật này rất ít khi hiện thế.
Mạnh Kỳ đỏ mặt, giả vờ không nghe thấy tiếng cười của Bích Hà Nguyên Quân, một hồi lâu sau, cô mới dừng lại, thở hổn hển:
- Đừng lo, họ đều là tiền bối, đương nhiên sẽ không vì việc này làm khó dễ gì ngươi, quá lắm là đen mặt mấy ngày mà thôi.
- Ừ, nếu ngươi và thành viên khác gặp phải địch nhân, nếu kẻ địch thuộc loại không biết gì về các ngươi, Nguyên Thủy Thiên Tôn chắc chắn sẽ luôn là đối tượng bị công kích trước tiên.
Ta biết, cái tên quá mức phong cách mà, tạo sức ép rất lớn đó, rất thu hút hỏa lực... Mạnh Kỳ yên lặng, dù sao trong tiểu đội nhà mình, hắn cũng là loại nhân vật như vậy rồi.
Bích Hà Nguyên Quân nói xong, thở hắt ra, giọng trở nên trịnh trọng nghiêm túc:
- Chắc chắn chưa? Để ta mở ngăn ra là không đổi ý được nữa đâu.
- Chắc chắn.
Mạnh Kỳ nếu đã quyết định, đương nhiên sẽ không đổi ý, trả lời rất trầm ổn mạnh mẽ.
Bích Hà Nguyên Quân gật đầu, lấy một miếng ngọc đặt vào màn ánh sáng bao bọc ngăn chứa Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Huyền hoàng rút đi, lộ ra vật bên trong, chỉ có một cái ngọc giản viết bốn chữ Nguyên Thủy Kim Chương.
- Môn công pháp này không trọn vẹn, ngoài việc không có bộ phận sau Ngoại cảnh, chiêu thức tương ứng của Khai khiếu và Ngoại cảnh cũng không đầy đủ, nhưng mà nếu dùng để làm pháp môn che giấu thì đủ dùng.
Bích Hà Nguyên Quân cầm ngọc giản lên:
- Ngươi phải chọn ba chiêu chiêu thức Ngoại cảnh trước, ta mới đưa chân ý tương ứng cho ngươi cảm ngộ.
Trong ngọc giản Nguyên Thủy Kim Chương còn có công pháp Ngoại cảnh và mấy chiêu Pháp thân.
Mạnh Kỳ đầy chờ mong:
- Có cái gì?
- Khai khiếu kỳ chỉ có một môn Ngọc Hư Chưởng và ba mươi sáu thức, nhưng mà bao hàm toàn diện, tập một môn này chẳng khác nào tu luyện nhiều môn chưởng pháp và bộ pháp.
Bích Hà Nguyên Quân cười:
- Chiêu thức Ngoại cảnh cũng không ít, ta sẽ từ từ giới thiệu cho ngươi, ngươi đã nghe tới thần công tuyệt học của Nguyên Thủy Thiên Tôn chưa?
- Chỉ biết là có một môn Nguyên Thủy Cửu Ấn, là chiêu pháp tiêu chuẩn tuyệt thế thần công, Phiên Thiên Ấn chính là một trong số đó.
Mắt Mạnh Kỳ sáng lấp lánh.
Bích Hà Nguyên Quân gật đầu:
- ‘Mỗi một ấn trong Nguyên Thủy Cửu Ấn đều ẩn chứa chân lý đại đạo, thẳng vào căn nguyên, trong đó ba ấn ‘Vô Cực’, "Đạo Nhất’ và ‘Khai Thiên’ được xếp ngang hàng với Tiệt Thiên, Như Lai, là ba ấn hạch tâm của Nguyên Thủy Kim Chương, tiếc rằng chúng ta không có...
Câu cuối cùng thực là giết người! Mắt Mạnh Kỳ giật giật.
- Nhưng mà chúng ta có ba ấn ‘Phiên Thiên’, ‘Mậu Kỷ’, ‘Âm Dương’.
Bích Hà Nguyên Quân cười nhạt.
Nói chuyện đừng có chơi nhau kiểu đó có được không...
Bích Hà Nguyên Quân tiếp tục:
- Ngoài ra, Nguyên Thủy Kim Chương còn có một môn thần công không thua kém gì Phiên Thiên Ấn, tên là Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền, là công pháp tiên thiên ngũ thái ngũ đức công pháp. Nếu nắm vững được nó, nghịch chuyển ngũ thái ngũ đức, nghe nói sẽ luyện thành ấn đứng đầu cửu ấn, Vô Cực Ấn, cùng đẳng cấp với Tiệt Thiên, Như Lai, ‘Hi’ bên Thần Thoại hình như cũng đang luyện một thứ tương tự.
- Môn công pháp này có không?
Mạnh Kỳ hỏi.
Bích Hà Nguyên Quân nhếch mép ý cười:
- Có hai thức trong đó.
- Vẫn còn may.
Mạnh Kỳ thở ra, nếu nghe giới thiệu xong đã đời rồi cuối cùng cái gì cũng không có, chắc chắn hắn sẽ hối hận, đâm đầu vào tường cho rồi, mặc dù đương nhiên thứ bị hại sẽ là bức tường:
- Vậy là Nguyên Thủy Kim Chương bao hàm tiên thiên ngũ thái?
- Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực, là năm giai đoạn từ ‘không’ đến ‘có’ của trời đất, cái danh hiệu Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là ẩn chứa những bí mật trước khi trời đất được sinh ra, tượng trưng cho ‘vô’ đúng không?
Bích Hà Nguyên Quân hỏi ngược lại.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Đúng vậy.
Không hổ là tất cả chi thủy, chư quả chi nhân!
Bích Hà Nguyên Quân đả kích thẳng tay:
- Chúng đều là chiêu thức cấp Pháp thân, chờ ngươi trở thành thành viên chính thức mới được chọn, hoặc là tự ngộ ra, lấy công pháp Pháp thân của Như Lai Thần Chưởng tới mà đổi.
- Nguyên quân, ta biết chứ, nhưng làm người cũng phải có hy vọng!
Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời.
Bích Hà Nguyên Quân trầm mặc một lát mới nói:
- Những chiêu Ngoại cảnh của Nguyên Thủy Kim Chương đều là diễn hóa từ Nguyên Thủy Cửu Ấn và Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền ra, như ‘Phiên Thiên Tam Chưởng’, ‘Mậu Kỷ Tứ Quyết’, ‘Thái Sơ Chỉ’ vân vân.
- ‘Phiên Thiên Tam Chưởng’ là cái gì?
Vì cũng là dùng để bắt chước, nên Mạnh Kỳ có ấn tượng rất tốt với Phiên Thiên Ấn.
- Phân biệt là ‘Trời đất đổ khuynh’, ‘Chưởng phúc tam giới’ và ‘Càn Khôn toái tẫn’, Mậu Kỷ Tứ Quyết’ bao gồm ‘Bất động kim liên’, "Hậu thổ tái vật’...
Bích Hà Nguyên Quân đáp, rồi nhắc:
- Ngươi chỉ có thể chọn ba chiêu.
"Mậu Kỷ Ấn, chính là cái diễn hóa ra “Trời đất Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kì”? Ta đang cần chiêu thức phòng ngự!"
Hắn trầm ngâm, chọn một công một thủ chưởng pháp trước:
- Ta muốn ‘Trời đất đổ khuynh’ của Phiên Thiên Tam Chưởng’ ‘Bất động kim liên’ của Mậu Kỷ Tứ Quyết.
Đây đều là thủ chiêu.
- Được. Chiêu cuối cùng, ta đề nghị ngươi chọn Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền, vì nó cũng là tinh hoa của Nguyên Thủy Kim Chương.
Chiêu thức Ngoại cảnh của Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền có hơn mười thức, khiến Mạnh Kỳ không biết chọn cái nào:
- Mong nguyên quân dạy ta.
- Chọn Tam Bảo Như Ý Quyền đi, chỉ có một thức, dùng để bắt chước.
Bích Hà Nguyên Quân trầm ngâm:
- Ngươi nên tu luyện ‘Tinh khí thần’ Tam Bảo, đến khi đạt nửa bước Ngoại cảnh, tự đi tìm ba loại bất kì trong ngũ đức chi khí để tu luyện thêm, uy lực cũng rất mạnh.
- Được!
Mạnh Kỳ chọn ngay thức quyền pháp này.
Bích Hà Nguyên Quân tác động vào ngọc giản, chừa phần chân ý Ngoại cảnh ra, sau đó giao cho Mạnh Kỳ cảm ngộ.
Mạnh Kỳ áp ngọc giản vào mi tâm, trong đầu trở nên hỗn độn, không còn có trước hay sau, đầu đuôi quấn vào một chỗ.
Sau đó, đủ loại hình ảnh kinh văn ùn ùn kéo tới.
Một lúc sau, công pháp Khai khiếu đã hoàn tất, Mạnh Kỳ nhìn thấy một bàn tay từ trên cao chụp xuống, trời đất sụp xuống, hư không vỡ nát, uy thế mạnh mẽ, một bàn tay thứ hai xuất hiện, năm ngón tay bắt ấn kí, hai chân đứng vững vàng trên mặt đất, từng đóa sen vàng nở ra, cùng với mặt đất tạo thành một bông sen vàng cực lớn, hào quang vạn đạo, cản một chưởng kia.
Cuối cùng, một nắm đấm màu vàng từ trên đầu dũng mãnh đánh xuống, óc đầu của kẻ địch vỡ nát, nguyên thần tán loạn.
Hình ảnh biến mất, Mạnh Kỳ thở ra, vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, lưu giữ thật kĩ những hình ảnh mới vừa nhìn thấy.
- Nhớ kỹ, danh hiệu và công pháp không thể truyền ra ngoài, ngay cả Lục Đạo cũng vậy.
Bích Hà Nguyên Quân nhắc lại lần nữa, trong tay xuất hiện một cái mặt nạ, một giọt máu màu vàng và một tấm phù màu xanh.
- Giọt tinh huyết này là dấu hiệu ‘Tiên Tích khấu’, ngày mai cầm theo nó, sau này chính là thứ tượng trưng cho thân phận của ngươi.
Bích Hà Nguyên Quân đưa giọt máu vàng cho Mạnh Kỳ.
Trong lúc Mạnh Kỳ luyện hóa giọt máu, Bích Hà Nguyên Quân tiếp tục nói:
- ‘Tiên Du Phù’, để triệu hoán người trong hội để giúp mở cửa Tiên Tích, ngươi vẫn chưa phải là thành viên chính thức, không có tư cách thoải mái ra vào, chín lối vào ‘Bích Du thiên’ bao gồm...
Mạnh Kỳ tế luyện hoàn tất, Bích Hà Nguyên Quân đưa Tiên Du Phù và mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn cho hắn, lấy Tiên Tích khấu về, thần kì chia nó ra làm hai phần, một phần cất vào, phần còn lại trả cho Mạnh Kỳ:
- Tự ngươi phải cầm lấy nó, qua được lối vào, mới được những thành viên khác công nhận.
Mạnh Kỳ gật đầu, v**t v* mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, tấm mặt nạ này mang tới ba cảm giác khác nhau, vừa trẻ trung, vừa thành thục, vừa già cỗi.
- Mặt nạ của chúng ta đều được chế bằng tài liệu đặc thù, có thể ngăn cách tra xét tinh thần từ Pháp thân trở xuống.
Bích Hà Nguyên Quân vỗ vỗ tay:
- Được rồi, theo ta tới Tiên Tích Phường để chọn nhiệm vụ đầu tiên của ngươi.
Tốt nhất có nhiệm vụ liên quan tới Cửu Hương, thế thì tiện biết mấy. Mạnh Kỳ không nói gì, đeo mặt nạ lên mặt, mặc đạo bào Bích Hà Nguyên Quân mới đưa cho vào.
Trên đường đi, các đồng tử đều kinh ngạc nhìn hắn, Nguyên Thủy Thiên Tôn hiện thế? Rốt cuộc đã có người chọn?
Tiên Tích Phường ở trên một ngọn núi bên cạnh Bích Du Cung, trống trải thanh lãnh, trên đó đặt rất nhiều cây ngọc trụ, mỗi cây dán một loại bố cáo khác nhau, có mời chào dùng Luân hồi Phù trao đổi bảo binh, có mời cùng nhau đi thăm dò di tích, vân vân đủ loại, song nếu nói chung có phải phân thành hai loại, một loại là trao đổi mua bán vật phẩm công pháp, một loại là nhiệm vụ.
Trong phường có một số thành viên Tiên Tích đeo mặt nạ, khi nhìn thấy Mạnh Kỳ, ai cũng sững ra, mặt đen đi.
Trong đó có một người rất bắt mắt, một cô gái cao ráo thanh mảnh, khí tức rất mạnh mẽ, khí chất lãng đãng.
- Đấu Mẫu Nguyên Quân.
Bích Hà Nguyên Quân truyền âm nhập mật giới thiệu.

--------------------------------------------------

Chương 371: Quyển3 -Chương222: Lại vào Cửu Hương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đấu Mẫu Nguyên Quân... Mạnh Kỳ giật thót, là Ngoại cảnh đỉnh phong Đấu Mẫu nguyên quân mười mấy năm trước?
Lúc đó, ở Đại Hùng Bảo Điện của Thiếu Lâm, Huyền Nguyên Tử, thứ vụ thủ tọa của Chân Võ Phái từng nói hình như mình gặp Đấu Mẫu Nguyên Quân của Tiên Tích, hai bên một phen đại chiến, ông phải chật vật mà chạy.
Huyền Nguyên Tử là Tông sư, có tên trên Địa Bảng, nên chắc chắn Đấu Mẫu Nguyên Quân là Ngoại cảnh đỉnh phong. Tính thời gian, họ giao thủ đến nay đã hơn mười năm, Đấu Mẫu Nguyên Quân không chừng đã là nửa bước Pháp thân, dù nếu chưa đột phá thì cũng không kém gì sư phụ cữu cữu nhà mình, trong Tiên Tích e là cũng nằm trong số ba cường giả ngay sau Linh Bảo Thiên Tôn.
Đột nhiên gặp phải một đại nhân vật bậc này khiến Mạnh Kỳ khó tránh khỏi thất thần.
Đấu Mẫu Nguyên Quân mặc váy xanh, phần dưới hơi ôm theo dáng chân, khí chất xuất chúng, nhìn là khó mà quên được.
Cô đang nhìn một tờ bố cáo, cảm giác được Mạnh Kỳ và Bích Hà Nguyên Quân tới gần thì quay lại, nhìn Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, thanh âm réo rắt mơ hồ:
- Cuối cùng cũng có người chọn Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Đôi mắt cô ta thăm thẳm, thấp thoáng vẻ tang thương và thổn thức kì quái.
- Chào nguyên quân.
Mạnh Kỳ cẩn thận chào.
Đấu Mẫu Nguyên Quân khẽ gật đầu:
- Hi vọng một ngày sẽ nhìn thấy Vô Cực, Đạo Nhất và Khai Thiên Ấn.
Nói xong, cô ta quay đầu lại, tiếp tục xem bố cáo.
- Đấu Mẫu Nguyên Quân sao có vẻ cứ thần thần bí bí thế nào...
Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật nói với Bích Hà Nguyên Quân.
Bích Hà Nguyên Quân giọng như cười:
- Nguyên quân thực lực cao cường, thân phận tôn quý, là đại nhân vật một phương, đương nhiên sẽ nhìn thấy những cái mà người khác không thể nhìn thấy.
Phải không? Mạnh Kỳ nhìn lại Đấu Mẫu Nguyên Quân, khí tức lãng đãng, hư không quanh người như có ánh sáng lấp lánh, cứ như mỗi bước đi, hư không trời đất đều đi theo.
- Với cảnh giới của nguyên quân, ngươi truyền âm nhập mật chẳng khác gì đang la to ngoài đường.
Bích Hà Nguyên Quân cười, không có ý tốt.
Má ơi... Mạnh Kỳ dại ra, mình là người mới, mà chẳng những chọn danh hiệu quá thu hút, còn tám sau lưng một đại nhân vật...
Đúng rồi, hồi nãy là bà chín này truyền âm nhập mật cho mình trước mà! Rõ ràng là cố ý dẫn đường, dụ ta bắt chước theo!
Nữ nhân này tâm lý trả thù thực là ghê gớm!
Bích Hà Nguyên Quân vui vẻ chỉ những cây ngọc trụ:
- Ngươi tự chọn nhiệm vụ đi, miễn trong một năm hoàn thành là được, nếu không sẽ vi phạm khế ước, chỉ cần ngươi hoàn thành ba cái, là có thể xin kiểm tra thành viên chính thức.
Mạnh Kỳ đã vượt qua nhiệm vụ tử vong. Thực lực cũng đạt tới tiêu chuẩn, có đủ tư cách nhận kiểm tra, nhưng mà hắn chỉ mới vừa gia nhập tổ chức, chắc chắn phải được quan sát một thời gian trước đã.
Mạnh Kỳ thong thả bước đi, nhìn từng tờ bố cáo, tìm nhiệm vụ có liên quan tới Cửu Hương.
Ở đây có khá nhiều vật phẩm trao đổi khiến Mạnh Kỳ tim đập thình thịch, tiếc vật phẩm công pháp mà hắn còn lại đều là để dùng, không còn cái gì thừa để lấy đổi.
Bỗng hắn nhìn thấy hai chữ “Cửu Hương”:
- Nhiệm vụ khẩn cấp: tiểu đội chúng ta có một thành viên nữ có khúc mắc tình cảm với một chủ nhân Thiên Chi Hương của Cửu Hương thế giới, bị hắn giam trong Thiên Chi Hương, không cho cô ấy rời đi, khiến tiểu đội không thể hoàn thành nhiệm vụ, không thể trở về, mong các tiền bối viện trợ.
- Thù lao nhiệm vụ: một quả Thanh Hoa năm trăm năm.
- Người trình nhiệm vụ: Tiểu đội dự bị ‘Bắc Minh’.
Thanh Hoa Quả? Chủ dược Đông Cực Trường Sinh Đan? Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Thấy hắn dừng lại nhìn bố cáo này, Bích Hà Nguyên Quân giới thiệu:
- Bắc Minh là một tiểu đội dự bị của chúng ta, nhưng chưa có ai thông qua quan sát, trở thành thành viên dự bị.
- Với thực lực của họ, lẽ ra nhiệm vụ không thể sinh ra khúc mắc gì với chủ của Cửu Hương.
Mạnh Kỳ cảm thấy buồn cười, chuyện tình máu chó hả?
Ngay cả thành viên dự bị cũng còn chưa phải, Bắc Minh tiểu đội chắc chắn không có ai trong danh sách chiến lực hai mươi lăm hạng đầu Nhân Bảng, trong khi Cửu Hương thế giới có Ngoại cảnh, chủ nhân Thiên Chi Hương ít nhất cũng phải là nửa bước Ngoại cảnh. Với thực lực của họ, có liên thủ vào cũng không đấu nổi kẻ địch như thế.
- Đương nhiên là không.
Bích Hà Nguyên Quân chắc chắn:
- Hơn phân nửa là mở nhầm ra nhiệm vụ phụ, có liên quan tới Thiên Chi Hương.
Cô bật cười:
- Nghe nói nhiệm vụ chính của họ vốn không bị hạn chế thời gian, nếu không thể hoàn thành thì sẽ phải chờ ở Cửu Hương, nên mới muốn nhờ hỗ trợ.
- Đợi ở đó không tốt sao? Dù sao trở lại chủ thế giới cũng đâu có tốn bao nhiêu thời gian, thừa cơ hội ở đó để tu luyện, đột phá nửa bước Ngoại cảnh, rồi cứu đội viên, trở về cũng đâu có muộn.
Mạnh Kỳ khó hiểu.
Trừ phi thành viên nữ kia có quan hệ rất tốt với những đội viên khác, họ không đành lòng nhìn cô bị giam cầm.
Bích Hà Nguyên Quân cười khẩy:
- Ngươi tưởng Lục Đạo tốt bụng như vậy hả? Phàm những nhiệm vụ không hạn chế thời gian, tu luyện sẽ càng ngày càng khó, chưa kể bản thân ngươi sẽ không ngừng già đi, không chừng tới khi trở về chủ thế giới, đầu cũng thành bạc trắng.
"Ra vậy..." Ai da, quả là không nên tìm kẽ hở của Lục Đạo a, chui vào quỷ mới biết trước mặt có cái bẫy nào đang chờ.
Hắn trầm ngâm:
- Nguyên quân, ta nhận nhiệm vụ này. Có tư liệu giới thiệu tiểu đội và Cửu Hương thế giới không?
Ý chính của hắn là ở vế sau đấy.
- Có.
Bích Hà Nguyên Quân hất cằm, ý bảo Mạnh Kỳ tháo bố cáo ra trước đã.
Hắn mới vừa gỡ bố cáo ra, tấm bố cáo liền bốc lửa xanh, chui vào mặt nạ của hắn, trong đầu hắn hiện ra thông tin về Bắc Minh tiểu đội, tiểu đội này chỉ có bốn người, hai nam hai nữ, người bị giam có tên giả là Tần Khanh.
Hắn vừa xem vừa nghe Bích Hà nguyên quân giới thiệu Cửu Hương:
- Võ công Cửu Hương giả của Thiên Chi Hương, Địa Chi Hương, Nhân Chi Hương, Nhật Chi Hương... đều lấy từ một lăng tẩm thần bí trong ‘ngàn dặm sơn mạch’, tổ sư của những người này khi về già đều bị điên, tự quay về lăng mộ, ừ, lăng mộ đó rất thần bí, chúng ta vẫn chưa tìm ra, nên có chút nguy hiểm, ngươi đừng vội đặt chủ ý vào nó.
Chúng ta thăm dò nó xong luôn rồi... Mạnh Kỳ im lặng nghĩ.
- Cửu Hương thế giới không có triều đình, Cửu Hương liên hợp, cộng đồng duy trì thiên hạ, cũng đề cử một Thiên Nguyên hoàng giả quản lý, kiểu như thiên tử, Thiên Nguyên hoàng giả này hoặc là người có võ công cái thế, áp đảo thiên hạ, hoặc là từ bên trong Cửu Hương sinh ra, tóm lại, chủ nhân kém nhất của Cửu Hương cũng là nửa bước Ngoại cảnh.
Bích Hà Nguyên Quân lôi tư liệu về Cửu Hương mà Tiên Tích sưu tập được ra:
- Thiên Nguyên hoàng giả cuối cùng là Đại thiên Hành Phạt Hoàng Phủ Đào của Tụ Thần Trang, nhưng hắn cũng giống tổ sư của mình, lúc về già đã quay về lăng tẩm thần bí.
- Hiện giờ Cửu Hương chưa tìm ra Thiên Nguyên hoàng giả mới, vì ở ngoài Cửu Hương có ít nhất tới hai Ngoại cảnh, thêm chủ nhân Nguyệt Chi Hương, Tinh Chi Hương, tổng cộng có tới bốn Ngoại cảnh, phải dùng thực lực so đấu để tìm ra.
Người này ta có biết... Mạnh Kỳ nghe thấy cái tên Hoàng Phủ Đào thì cảm khái, nhờ có người này chỉ điểm, hắn mới lĩnh ngộ được tinh nghĩa của chiêu thức Pháp thân, nhân tình này phải tìm cơ hội trả lại.
- Đây là bản đồ Cửu Hương. Bích Hà Nguyên Quân đưa một tấm bản đồ đơn sơ cho Mạnh Kỳ, trong đó, lấy “ngàn dặm sơn mạch” làm trung tâm, vẽ ra xung quanh Cửu Hương và các thế lực như Tụ Thần Trang, Đạo Đức Qan...
Mạnh Kỳ nhìn kỹ, khẽ ồ một cái, Thiên Chi Hương và Tụ Thần Trang cách nhau khá xa, dùng Luân hồi Phù đi một tháng e là không đủ.
- Sao vậy?
Bích Hà Nguyên Quân hỏi.
Mạnh Kỳ đáp:
- Ta thấy Cửu Hương phân tán, sợ bị đưa đến nơi khác, thời gian một tháng không đủ đuổi tới Thiên Chi Hương.
- Ừ, ngươi còn thiện công đúng không?
Bích Hà Nguyên Quân giọng thoải mái, như đây không phải là chuyện gì khó khăn.
- Còn hai ba trăm.
Bích Hà Nguyên Quân chỉ vào ngọc trụ ở giữa:
- Bình thường, ngươi từ bên ngoài kích phát Luân Hồi Phù là không thể tiến vào quảng trường luân hồi, nhưng Tiên Tích chúng ta có đặc quyền, ngọc trụ trung ương tương đương một nửa luân hồi quảng trường, ngươi tự đi đổi lấy một hai tháng thời gian là không sao cả.
- Còn có thể như vậy?
Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Bích Hà Nguyên Quân cười khẩy:
- Đương nhiên, chờ các ngươi qua bốn lần nhiệm vụ tử vong, là có thể đạt được rất nhiều đặc quyền, đây là một trong số đó.
Cô không nói chi tiết, vì Mạnh Kỳ mới chỉ là thành viên dự bị, chuyện liên quan tới Lục Đạo là bí mật.
- Như vậy à... Đúng rồi, ta thấy những đội như Bắc Minh đều có tên tiểu đội, sao chúng ta không có?
Mạnh Kỳ hỏi.
Bích Hà Nguyên Quân cười nhạt:
- Hoặc là trở thành tiểu đội dự bị của chúng ta, chúng ta sẽ đặt tên tiểu đội cho, còn không thì qua nhiệm vụ tử vong một lần nữa.
- Vậy cũng được.
Mạnh Kỳ đi thẳng tới cây ngọc trụ trung ương, bỏ hai trăm thiện công đổi thời gian một tháng, sau đó kích phát Luân Hồi Phù.
Thanh quang sáng lên, hắn biến mất tại chỗ, trước mắt xuất hiện một trang giấy:
- Chọn một vị trí trong ‘ngàn dặm sơn mạch’ để tới.
Giọng Lục Đạo Luân hồi chi chủ vang lên.
Mạnh Kỳ chọn chỗ gần Tụ Thần Trang nhất, chuyện của mình quan trọng hơn!
Ánh sáng xanh biến mất, Mạnh Kỳ thấy mình đang ở trong một ngôi miếu đổ trong núi, trước mặt có một đống lửa đã tàn, bên ngoài là bóng đêm mênh mông mịt mùng, mặt trăng cũng đã bị mây đen che khuất.
Hắn tháo mặt nạ ra, nhìn sắc trời, nghĩ bụng sáng mai sẽ xuất phát, nên nhóm lại đống lửa, nằm xuống, bắt đầu luyện tư thế đầu tiên của Dịch Cân Kinh.
Một lúc sau, hắn đã rơi vào trạng thái không linh, toàn thân ấm áp, như trở về trong bụng mẹ.
Trong trạng thái này, hắn có thể nghe thấy âm thanh trong phạm vi rất rộng, nghe thấy những tiếng bước chân ồn ào đang tiến miếu.

--------------------------------------------------

Chương 372: Quyển3 -Chương223: Đêm tuyết

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lúc này đang là hàn đông, ngôi miếu nát này nằm ở phương bắc, bên ngoài là một lớp tuyết dày, ai đi qua cũng phải đạp lên lớp tuyết, tạo nên âm thanh.
Một nhóm giang hồ hảo hán, có nam có nữ, có già có trẻ, có mạnh có yếu, lưng đeo hành lý, đạp lên lớp tuyết đi tới, tới ngoài miếu, người đi đầu hô to:
- Đường đêm tuyết khó đi, tạm dừng lại nghỉ, sáng mai đi tiếp.
Hơi thở phun ra thành luồng khí trắng, rõ ràng rất lạnh.
- Ừ, lão phu không còn bằng hồi trẻ, tay chân lạnh muốn đông cứng lại rồi.
Một lão giả hói đầu mỉm cười.
Những người còn lại cũng tỏ vẻ đồng ý, lục tục kéo nhau đi vào trong miếu.
- Dừng.
Người thủ lĩnh là một nam tử trung niên, khoác áo lông, eo đeo bảo kiếm:
- Bên trong có ánh lửa, để ta vào xem trước đã.
Quả thực qua những khe cửa sổ đóng chặt, có ánh sáng ấm áp chiếu ra.
Nam tử trung niên rút trường kiếm, đẩy cửa miếu, chăm chú nhìn vào, ồ lên:
- Sao không có ai?
Y cẩn thận không bước vào mà đứng từ ngoài cửa nhìn quanh, một lúc sau mới nhìn thấy Mạnh Kỳ đang cuộn mình nằm ở giữa đống lửa và bàn hương án.
Tóc búi kiểu đạo gia, bên cạnh có đao có kiếm, dù không nghe thấy tiếng thở, nhưng rõ ràng cảm nhận được vẫn còn sống.
- Là một tiểu đạo trưởng đã ngủ say.
Nam tử thở phào, may không phải kẻ địch hay hắc đạo:
- Chúng ta nhỏ tiếng thôi, đừng làm phiền người khác, ngồi dựa ngoài đống lửa là được rồi.
Mọi người nối đuôi nhau đi vào, khép cửa lại để ngăn gió, khơi đống lửa lên, ngồi vây quanh.
Mọi người đều im lặng, không ai nói gì, người làm tan tuyết, kẻ lấy lương khô, vừa nướng vừa ăn.
Mạnh Kỳ mặc kệ họ, tiếp tục tu luyện mười ba tư thế của Dịch Cân Kinh, mỗi tư thế mất thời gian chừng một chén trà.
- Phụ thân, phụ thân, người xem, tư thế ngủ của tiểu đạo trưởng nhìn ngộ.
Một cô bé chừng mười tuổi hiếu kì kéo kéo tay cha, khiến mọi người đều quay sang nhìn Mạnh Kỳ.
Phụ thân của cô chính là người thủ lĩnh, y chỉ nhìn thoáng qua một cái, khẽ ho:
- Người khác luyện công đừng có làm phiền.
- Luyện công? Phụ thân, đây là luyện công?
Cô bé càng thêm tò mò.
Người thủ lĩnh nhìn quanh một vòng, trịnh trọng:
- Ta nghe nói thuật thổ nạp của huyền môn chính tông tư thế đều khác hẳn với người thường.
- Cũng không phải chưa thấy qua đệ tử Đạo Đức Quan, nhưng đâu có ai cổ quái như vậy.
Một nam tử mặt có vết chàm lầm bầm.
Gió lạnh thổi mạnh, làm cánh cửa rung rinh, che khuất lời lầm bầm của gã.
Lão giả hói đầu ho khan:
- Văn tiên sinh nói có lý, chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, nên đừng bàn tán về tiểu đạo trưởng, chúng ta đi trong đêm tuyết, nên tự lo cho bản thân mới là quan trọng.
Bầu không khí xung quanh trầm hẳn lại.
Bỗng, có tiếng gõ vào cửa miếu.
Cốc cốc cốc, cốc cốc cốc, trong đêm vắng, tiếng gõ vang đi rất xa.
- Ai?
Văn tiên sinh nắm chặt trường kiếm, cao giọng hỏi, y hoàn toàn không hề phát hiện được có người tới gần, đi trong tuyết mà không có động tĩnh, khinh công này không thể coi thường!
"Một cô gái chừng hơn hai mươi tuổi, quần áo và áo khoác bông đều một màu trắng tinh từ trong rừng đi ra, dấu chân để lại trên tuyết vô cùng mờ nhạt, bên cạnh có một lão giả thân hình cao lớn, nhưng lưng hơi còng, áo bào xanh trùm kín người, có hộ thể cương khí..." Mạnh Kỳ vừa lúc luyện xong một vòng, trong lòng thầm trả lời cho câu hỏi của nam tử trung niên.
- Người lạc đường trong đêm tuyết.
Giọng nữ vang lên ngoài cửa, nhẹ nhàng nhu mì, hương vị phương nam.
Văn tiên sinh đầy đề phòng cười:
- Đất nơi vô chủ, hai vị xin cứ tự nhiên.
Cửa miếu lại mở, hai người đi vào. Nữ mặt trái xoan, mi lá liễu, dáng vẻ nhanh nhẹ, trên áo khoác vương hoa tuyết, cầm một thanh trường kiếm buộc tơ hồng, đi cùng một lão giả.
Văn tiên sinh và lão giả hói đầu nhìn thấy hai người này thì biến sắc.
Hai người ngồi bệt xuống đất, nhìn Văn tiên sinh và lão giả hói đầu, ban đầu nghi hoặc, sau đó giật mình, mặt thoáng vẻ coi thường, hình như có biết nhau.
Nhưng không ai nói gì, bầu không khí im lặng nặng nề.
"Lại có một đống người đến, ẩn nấp khí tức, lén la lén lút..." Mạnh Kỳ thay đổi tư thế.
- Tái Ngoại Thần Đà, Hồng Tuyến phu nhân, hai vị muốn đi đâu vậy?
Một giọng nói trúc trắc bỗng vang lên bên ngoài, như xa như gần, khi trái khi phải, khiến đám Văn tiên sinh không biết thực sự người kia ở đâu.
Cô bé con muốn khóc, có ác quỷ?
Hồng Tuyến phu nhân hừ lạnh:
- Giả thần giả quỷ, dám ra mặt hay không? Đương nhiên ta đi Tụ Thần Trang!
- Lão đà tử cũng đi Tụ Thần Trang.
Tái Ngoại Thần Đà trầm giọng.
Đám Văn tiên sinh và lão giả hói đầu sầm mặt, vừa sợ vừa e ngại, Mạnh Kỳ cũng dừng tu luyện Dịch Cân Kinh, “Tụ Thần Trang”?
Giọng nói trúc trắc lại vang lên:
- Quả đúng như bổn tọa dự đoán, các ngươi đi Tụ Thần Trang làm cái gì?
- Đương nhiên là để cản đám hỏi của Hoàng Phủ Phỉ tiểu thư và Nguyệt Chi Hương các ngươi!
Hồng Tuyến phu nhân là nữ tử nhưng tính cách nhanh nhẹn, nóng nảy.
- Đám hỏi là chuyện tốt, sao phải ngăn cản?
Giọng nói kia sửng sốt.
Hồng Tuyến phu nhân đứng dậy, nắm lấy chuôi kiếm:
- Hoàng Phủ tiền bối đột phá, mạnh mẽ vượt cả tiền nhân, đến nỗi chưa tới tuổi già đã nổi điên vào núi. Thủ hạ đệ tử con cái đều chưa trưởng thành, Nguyệt Chi Hương các ngươi khi dễ cô nhi quả phụ, ép làm đám hỏi, muốn đoạt cơ nghiệp Tụ Thần Trang, chuyện tốt cái quái gì?
So với những Cửu Hương truyền thừa dài lâu, Hoàng Phủ Đào sáng lập Tụ Thần Trang không có cao thủ nào khác ngoài bản thân, đệ tử thủ hạ người mạnh nhất cũng mới chỉ tới Cửu khiếu, nếu ông ta nổi điên trễ hơn hai mươi năm, cơ nghiệp Tụ Thần Trang hẳn đã vô cùng vững chắc. Sáu mươi tuổi vẫn là thời điểm trẻ trung khoẻ mạnh, Hoàng Phủ Đào cũng nghĩ vậy nên hơn bốn mươi mới cưới vợ sinh con.
- Hoàng Phủ trang chủ ra đi khi còn tráng niên, Nguyệt Chi Hương ta là muốn hỗ trợ Hoàng phủ đại tiểu thư ổn định cơ nghiệp Tụ Thần Trang, sao lại bảo là khi dễ cô nhi quả phụ?
- Hừ, Hoàng phủ đại tiểu thư đã có người trong lòng, nhiều lần từ chối, cả thiên hạ đều biết, Hoàng phủ phu nhân phải bái mộ, chôn quần áo và di vật, đó là vì sao? Tiết thiếu hiệp, Tam đệ tử Hoàng Phủ trang chủ, đi khắp nơi giải quyết việc này là đã bị ai hạ sát?
Hồng Tuyến phu nhân tức sùi bọt mép, ngôn từ sắc bén:
- Tẩy Nguyệt Tiên Sinh muốn tranh Thiên Nguyên hoàng giả, hình như hơi tổn âm đức đó!
Tẩy Nguyệt Tiên Sinh Văn Hảo Cổ, chủ nhân hiện thời của Nguyệt Chi Hương, tấn chức Ngoại cảnh chưa được mấy năm, thế giới này được Chân Võ nghi trủng truyền thừa, việc phân chia võ đạo giống hệt với ở chủ thế giới.
Giọng trúc trắc kia im lặng một chút mới nói:
- Bổn tọa tốt bụng khuyên các ngươi, các ngươi lại được nước muốn lên mặt, không sợ chết có phải không?
Hồng Tuyến phu nhân rút kiếm, lạnh lùng:
- Các ngươi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nghĩ Tụ Thần Trang không có ai giúp đỡ sao? Hoàng Phủ tiền bối hành hiệp trượng nghĩa nhiều năm, không tiếc chỉ bảo cho tiểu bổi, bằng hữu bạn bè ở khắp thiên hạ, há đám các ngươi muốn coi thường người?
- Ha ha.
Giọng trúc trắc cười to:
- Đáng tiếc bằng hữu bạn cũ của hắn không có cường giả Ngoại cảnh, nên từ hôm tuyên bố hôn ước tới nay đã gần ba tháng, kể cả hai người các người, số người tới Tụ Thần Trang tương trợ không vượt được quá mười ngón tay, mà đa phần còn được bổn tọa khuyên nhủ, biết khó trở về, chỉ còn vài tên cắc ké mà thôi.
- Chuyện trên đời, tất cả đều nhìn vào thực lực. Hừ, đa số con người đều là hạng người lòng lang dạ sói, hành hiệp trượng nghĩa, ha ha, nằm mơ! Đương nhiên, vẫn còn ít ỏi mấy kẻ giống như các ngươi, không lòng lang dạ sói nhưng đầu óc có vấn đề.
Hồng Tuyến phu nhân giận tới mức bật cười, chỉ vào Văn tiên sinh và lão giả hói đầu:
- Đúng, ta cũng biết con người ta đa số đều là hạng người lòng lang dạ sói, vong ân phụ nghĩa! Ngươi, Văn Kỳ Xương, bị Vị Thủy Lục Quỷ đuổi giết ngàn dặm, suýt nữa bỏ mình, may được Hoàng Phủ tiền bối đi ngang qua, rút đao tương trợ mới may mắn thoát khỏi tai nạn, lại thấy ngươi trọng thương khó lành, mới giữ ngươi lại Tụ Thần Trang làm chấp sự, làm mai mối giúp ngươi lấy được vợ, có đúng hay không?
- Ngươi, Trì Phong, đắc tội đệ tử Thiên Chi Hương, nhà tan cửa nát, là ai thu lưu ngươi, là ai giúp ngươi đi Thiên Chi Hương lấy lại công đạo?
Cô điểm mặt từng người một, cả đám Văn tiên sinh đều thẹn đỏ bừng mặt, xấu hổ quá hóa giận.
- Các ngươi làm thế này để đền ơn ông ấy? Lúc Tụ Thần Trang gặp cảnh nguy nan, dẫn nhau bỏ trốn?
Hồng Tuyến phu nhân quát to:
- Ta tuy là nữ tử nhưng cũng từng được Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm, ân đức này nhớ mãi không quên, giờ này ngày này, dù tan xương nát thịt, cũng phải chạy tới Tụ Thần Trang, giúp Hoàng Phủ tiểu thư giành công đạo!
Tái Ngoại Thần Đà cũng đứng lên:
- Nếu không có Hoàng Phủ trang chủ, lão đà tử đã chết từ ba mươi năm trước, sống được thêm ba mươi năm, nay lấy bộ xương già này đổi lại, đáng giá!
- Du đầu gỗ, đồ không biết sống chết!
Giọng nói trúc trắc đầy ngoan độc.
- Tốt lắm! đây mới đúng là hạng người hiệp nghĩa!
Bỗng một giọng nói trong trẻo vang lên.
Mọi người quay đầu nhìn lại, thấy sau đống lửa, một đạo sĩ tuấn tú đứng lên, tóc búi, chân đi ma hài, eo đeo bảo kiếm, lưng cõng trường đao, khí tức xuất trần.
Đạo sĩ này muốn liên can làm gì hả.
Mạnh Kỳ mỉm cười đi tới:
- Nhưng làm hiệp nghĩa cũng không thể cưỡng cầu người khác, Văn tiên sinh thực lực không còn, lại có vợ thơ con nhỏ, dù có ở lại chẳng những không giúp được gì, còn làm hại cả nhà, có thể thông cảm được.
Hồng Tuyến phu nhân mày liễu dựng ngược, Tái Ngoại Thần Đà trầm mặt.
- Hắc, tiểu đạo sĩ này thực hiểu lý lẽ.
Giọng nói trúc trắc khen.
Hồng Tuyến phu nhân đang định mở miệng, Mạnh Kỳ đã vuốt chuôi đao, cười:
- Bần đạo Thanh Nguyên, từng được Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm đao pháp, nguyện cùng hai vị tới Tụ Thần Trang.
- Ngươi...
Hồng Tuyến phu nhân không ngờ chuyện thay đổi như vậy, nhìn sững đạo sĩ tuấn tú, không biết phải nói gì.
Giọng nói trúc trắc hừ lạnh:
- Thì ra cũng là một kẻ không biết sống chết...
Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ đã quát to:
- Dấu đầu lòi đuôi, cút xuống cho ta!
Hắn dùng Bát Cửu Huyền Công mô phỏng Tử Lôi Kình để thôi động lôi ngôn.
- Dấu đầu lòi đuôi, cút xuống cho ta!
Mỗi chữ vang rền như sấm sét, giữa không trung như có tử điện chớp lóe.
Rắc, ầm, một người từ nóc nhà ngã xuống, cơ thể run rẩy như bị sét đánh, giọng nói trúc trắc hoàn toàn biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 373: Quyển3 -Chương224: Hoa mai nở trong tuyết

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Ngươi, ngươi...
Kẻ ngã từ nóc nhà vừa sợ vừa căm hận nhìn Mạnh Kỳ, cả người run rẩy, miệng sùi bọt mép, thất khiếu đổ máu, hoàn toàn ngừng thở.
Vậy mà chết? Đám Văn Kỳ Xương và Trì Phong nhìn cái xác co quắp trên đất, ngơ ngác.
Bị quát một cái mà bị phản phệ, tẩu hỏa nhập ma? Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà hít sâu, đây là huyền môn chính tông Ngôn Quyết, chuyên phá tả đạo tà thuật?
Mạnh Kỳ vẫn vuốt chuôi đao, mỉm cười:
- Đây là Thất Linh Diệu Âm của Thái Âm Đãng Ma chân giải, nhưng hắn tu luyện không đúng, chỉ luyện Thái Âm chi lực, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, bị ta mô phỏng thiên phạt chi âm đánh bại.
Hắn nói rất nhẹ nhàng nhàn nhã, cứ như chuyện hắn vừa làm chỉ là một việc nhỏ bé tầm thường.
Thái Âm Đãng Ma chân giải vốn từng rơi vào trong tay tiểu đội của hắn, sau này đổi cho Lục Đạo Luân hồi chi chủ.
- Thất Linh Diệu Âm, nghe đồn có thể câu nhiếp nguyên thần, kích động trời đất chi lực, không ngờ âm thanh trúc trắc vừa rồi lại chính là nó.
Hồng Tuyến phu nhân giật mình, khó trách Thanh Nguyên đạo trưởng có thể nhất âm phá địch.
Tái Ngoại Thần Đà trịnh trọng hỏi:
- Không biết tiểu đạo trưởng xuất thân môn phái nào? Có phải là người Đạo Đức Quan chăng?
- Bần đạo chỉ là tán tu, nhờ có Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm mới có cảnh giới đao pháp hôm nay.
Mạnh Kỳ vẫn cười, trả lời thành thật đến mức không thể thật hơn được nữa.
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà còn chưa kịp hỏi hắn gặp Hoàng Phủ Đào hồi nào, cửa sổ cửa chính đều bị phá vỡ, những bóng người bay vào, thân hình ẩn trong ánh trăng mỏng manh mờ ảo, vây Mạnh Kỳ và hai người họ lại.
Những bóng người này trông rất mơ hồ, vặn vẹo khó mà nhìn kĩ, quả nhiên là truyền nhân chính thống của Nguyệt Chi Hương. Người mới vừa bị giết tuy mọi người chưa biết tên, nhưng nhìn hắn có thể tu luyện Thất Linh Diệu Âm, cũng đủ hiểu địa vị của hắn trong Nguyệt Chi Hương không thấp, là kẻ chuyên đi làm những việc không thể lộ ra ánh mặt trời.
Trong tay những bóng người này hàn quang lóng lánh, không phải là đao kiếm, mà là móng tay của họ, một lũ người không ra người quỷ không ra quỷ.
Hồng Tuyến phu nhân hoành kiếm định nghênh địch, bỗng một ánh sáng bạc lóe lên, tốc độ cực nhanh, nhìn theo không kịp.
Choang, cô còn chưa thấy rõ ánh đao, đã nghe tiếng đao tra vào vỏ.
Âm thanh này như tín hiệu, từng bóng người thi nhau ngã xuống.
Nhưng tư thế của họ đều khác nhau, kẻ ngã trước, người ngã nghiêng sang bên, mỗi người đều có một vết thương giống hệt nhau, một đao cắt ngang yết hầu.
Đều đã chết? Đám Văn Kỳ Xương, Trì Phong trố mắt nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn vẫn vô cùng nhàn tản, như chưa từng rút đao ra bao giờ.
Nhưng mọi người đều biết, đạo sĩ này quả thật vừa rồi đã xuất ra một đao, nhưng vì tốc độ của đao nhanh quá, cả bọn đều không nhìn theo kịp, chỉ thấy một ánh sáng trắng lóe qua mà thôi.
Một đao hạ chín người!
Đao pháp thực là ghê gớm!
- Luyện công pháp đạo môn chính tông Thái Âm Đãng Ma chân giải thành dáng vẻ thế này, Nguyệt Chi Hương quả là có tài.
Mạnh Kỳ như cười như không.
Bất kì ai cũng nghe ra được ý trào phúng trong lời của hắn.
Tái Ngoại Thần Đà lão luyện giang hồ, nhanh chóng hồi thần, thở dài:
- Vẫn nghe đồn Nguyệt Chi Hương có bí mật bồi dưỡng tử sĩ. Tu luyện Thái Âm Đãng Ma chân giải tiến bộ cực nhanh, không ngờ thật sự lại có chuyện này.
Dứt lời, ông nhìn Mạnh Kỳ, vẻ cảm khái:
- Lão đà tử vốn không tin Thanh Nguyên đạo trưởng ngươi từng được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, nhưng sau đao này ta không còn nghi ngờ gì nữa, đây là tuyệt chiêu thành danh ‘Thời Gian Qua Nhanh’ của Hoàng Phủ trang chủ, ngày đó lúc người cứu lão phu, cũng dùng chính chiêu này một chiêu g**t ch*t cường địch.
Chiêu thức cùng loại ‘nhanh’ thì tinh nghĩa của chúng cũng cùng loại với nhau, đám Văn Kỳ Xương và Trì Phong không đủ sức phân biệt, nhờ nghe Tái Ngoại Thần Đà nói mới biết, quả thật thấy có điểm giống ‘Thời Gian Qua Nhanh’ đại tiểu thư và mấy vị đệ tử Tụ Thần Trang hay diễn luyện, Thanh Nguyên đạo sĩ quả thực đã được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm?
- Nếu không phải Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, bần đạo e là phải tốn thêm cả năm trời mới hiểu được tinh nghĩa này của đao pháp.
Mạnh Kỳ thành thật trả lời.
Hồng Tuyến phu nhân thấy Mạnh Kỳ cũng là loại người khẳng khái trượng nghĩa, thì vui sướng:
- Ta cũng từng được Hoàng Phủ tiền bối chỉ điểm, tiếc mãi mà không ngộ ra được tinh nghĩa kiếm pháp, dung nhập vào kiếm pháp cho mình, so với Thanh Nguyên đạo trưởng ngươi thì quả là kém cỏi, không biết ngươi gặp Hoàng Phủ tiền bối hồi nào vậy?
Hoàng Phủ Đào bị điên đi vào ngàn dặm sơn mạch đã mấy năm, Mạnh Kỳ thoạt nhìn cũng mới chỉ chừng hai mươi, khó trách họ nghi hoặc thời gian hắn được chỉ điểm.
- Đại khái mấy năm trước.
Mạnh Kỳ đâu biết lần trước thăm dò Chân Võ nghi trủng cách lúc này bao nhiêu năm.
Thấy mọi người vẫn còn vẻ nghi ngờ, Mạnh Kỳ cười, tay trái ấn đao, thong thả đi ra ngoài, cao giọng:
- Bần đạo từ nhỏ gặp được kỳ ngộ, ngã xuống vách núi, lấy được tâm pháp huyền môn chính tông và vô thượng đao pháp, sau lại ăn một gốc linh chi vạn năm, được thêm một giáp (sáu mươi năm) công lực, trực tiếp mở Lục khiếu, còn chưa rời núi thì gặp được Hoàng Phủ trang chủ, được người khen ngợi cốt cách kinh kỳ, thiên tư xuất chúng, không chút tàng tư chỉ điểm công pháp cho, đến hôm nay khổ tu nhiều năm, thông hiểu đạo lý, mới đặt chân ra giang hồ.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn đám Tái Ngoại Thần Đà, Văn Kỳ Xương đang trợn mắt há hốc mồm, mỉm cười:
- Nói như vậy, các ngươi có tin không?
- Không tin...
Hồng Tuyến phu nhân nhanh miệng đáp ngay.
Mạnh Kỳ lại xoay người, chắp hai tay sau lưng, chân đạp ma hài, thảnh thơi:
- Mỗi người đều có bí mật, tội gì phải tìm tòi đến cùng, chẳng lẽ muốn nghe người ta nói dối, còn không bằng bỏ qua đi thôi...
Thực sự có mấy phần bộ dáng đạo nhân a... Văn Kỳ Xương thầm cảm khái, hồi còn trẻ mình cũng đã rất muốn có được phong tư như vậy.
Tái Ngoại Thần Đà và Hồng Tuyến phu nhân lờ mờ hiểu ra, chẳng lẽ tên này là từ trong lăng tẩm thần bí đi ra? Giống Hoàng Phủ trang chủ và tổ sư của Cửu Hương, lấy được kì ngộ nên rời đi? Nên mới được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm? Hoàng Phủ trang chủ có thể tạm thời thanh tỉnh?
Thấy Mạnh Kỳ muốn bước ra cửa miếu, Hồng Tuyến phu nhân vội vàng hỏi:
- Đạo trưởng đi đâu?
Mạnh Kỳ thò tay ra ngoài cửa, đón bông tuyết bay xuống, cười:
- Hay là thừa lúc trong đêm tuyết tới Tụ Thần Trang, hai vị thí chủ thấy thế nào?
- Thanh Nguyên đạo trưởng, đệ tử Nguyệt Chi Hương rất thạo về đánh lén và ám sát trong đêm.
Tái Ngoại Thần Đà theo bản năng nhắc nhở, cũng chính vì lý do này, ông và Hồng Tuyến phu nhân mới lựa chọn vào trong miếu chờ trời sáng.
Nhưng ông còn chưa nói xong, Mạnh Kỳ đã đạp cửa miếu đi ra.
Hồng Tuyến phu nhân nói khẽ:
- Thanh Nguyên đạo trưởng đã có thực lực Cửu khiếu, bây giờ bất ngờ xông ra, người của Nguyệt Chi Hương chắc chắn không kịp chuẩn bị, tối đa chỉ xuất ra được một trong bát tướng, chúng ta liên thủ với hắn, dù không địch lại, nhưng xông qua cũng không thành vấn đề.
Tái Ngoại Thần Đà trầm ngâm:
- Được!
Hai người nhanh chóng đi ra theo.
- Phụ thân, Thanh Nguyên đạo trưởng vừa rồi thật là tiêu sái.
Cô bé con mắt tỏa sáng.
Văn Kỳ Xương cười khổ:
- Đầu tiên phải có thực lực, ai, Thanh Nguyên đạo trưởng là người tốt, có thể hiểu được nỗi khổ của chúng ta, hy vọng hắn đi chuyến này vô sự.
Tuy Mạnh Kỳ biểu hiện đao pháp kinh thế hãi tục, nhưng kẻ địch đều chỉ là tép riu, Văn Kỳ Xương vẫn không thể xem hắn ngang bằng với hai người chưa đạt tới nửa bước Ngoại cảnh trong bát tướng và tứ đại hộ pháp của Nguyệt Chi Hương.
Về phần nửa bước Ngoại cảnh, Ngoại cảnh, đó đã là tiên tục khác biệt, há đao pháp có thể bù lại?
Mạnh Kỳ đề khí thả người, mũi chân khẽ ấn xuống, không tạo nên một âm thanh nào.
- Thanh Nguyên đạo trưởng, cẩn thận đệ tử ám sát của Nguyệt Chi Hương.
Tái Ngoại Thần Đà cao giọng nhắc nhở.
Mạnh Kỳ sở dĩ muốn thừa trong đêm gấp rút lên đường, chính là vì hắn từ ngoài tới, người của Nguyệt Chi Hương không biết có hắn, chắc chắn sẽ sơ sẩy, đến khi biết được tin, phái thêm người tới thì không chừng đã đến tới Tụ Thần Trang, tới lúc đó tuỳ cơ ứng biến, dù không đấu lại nửa bước Ngoại cảnh, chẳng lẽ cũng không bỏ trốn được?
Tới lúc đó sẽ thử khuyên Hoàng Phủ Phỉ và các đệ tử truyền thừa kia, chỉ cần người còn mà thôi, nếu ở lại hẳn sẽ xảy ra tổn thất, nhưng nếu rời khỏi Tụ Thần Trang, không chừng mọi người đều còn sống sót.
Trời đất rộng lớn, Nguyệt Chi Hương không có được hả năng khí nuốt vạn dặm, đám người Hoàng Phủ Phỉ dù thực lực không cao nhưng chắc chắn cũng không kém, có mình bảo vệ, mai danh ẩn tích, đợi đến thần công đại thành, lại trùng kiến Tụ Thần Trang.
Nếu Hoàng Phủ Phỉ còn do dự, vậy sẽ chuyển sang kêu gọi tình cảm của cô, khơi gợi tình yêu trong người cô, khoan, sao tự nhiên thấy mình giống mấy bác gái tổ dân phố nhà mình quá vậy...
Trong một lùm cây lấp một nửa trong tuyết, một bóng người lòe ra, lao thẳng tới lưng Mạnh Kỳ, thân ảnh rất mờ nhạt, chỉ như một ánh trăng, nếu không nhìn kĩ, sẽ không nhìn ra được.
Ánh đao chợt lóe, Mạnh Kỳ quay đầu:
- Đa tạ tiền bối và phu nhân nhắc nhở.
Bịch, tên đệ tử kia ngã xuống tuyết, máu tràn ra, nhuộm đỏ tuyết trắng.
- Bần đạo mới vừa xuất sơn, còn mong hai vị cho hay Nguyệt Chi Hương có những cường giả nào?
Mạnh Kỳ miệng nói, tay đao lại chợt lóe, trên đất tuyết lại xuất hiện một vũng máu, lại thêm một kẻ lén lút yên giấc ngàn thu ở trong tuyết.
Miệng nói cười, phất tay giết người... Tái Ngoại Thần Đà cảm thấy Thanh Nguyên đạo trưởng này quả là tiêu sái, thở ra:
- Ài, nên như vậy.
Mạnh Kỳ nhìn hai vùng đỏ tươi nổi bật trên nền tuyết trắng phau, thở dài.
“Đêm nay không biết bao nhiêu bông mai máu sẽ nở...”
Hoa tuyết bay xuống, dần bao phủ huyết mai.

--------------------------------------------------

Chương 374: Quyển3 -Chương225: Nhất mã bình xuyên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió lạnh muốn cạo xương, đất tuyết rộng lớn mênh mang, phủ cả khu rừng trắng xóa.
Trên nền tuyết mềm xuất hiện mấy hàng dấu chân nhè nhẹ, có hai hàng trong đó rất mờ nhạt, cứ như quỷ hồn lướt qua.
Mạnh Kỳ thân như huyễn ma, lướt trên đất tuyết nhưng không dùng toàn lực, vì sợ Tái Ngoại Thần Đà và Hồng Tuyến phu nhân không theo kịp.
- Nguyệt Chi Hương tuy chủ yếu truyền thừa Thái Âm Đãng Ma chân giải, nhưng lịch đại tới nay, thôn tính hấp thu không biết bao nhiêu môn phái gia tộc, nên cao thủ của họ võ công phức tạp, ngoài một mạch hương chủ, người tu luyện Thái Âm Đãng Ma chân giải cũng không nhiều, dù có, e là cũng chỉ có những kẻ được bồi dưỡng làm tử sĩ, muốn luyện tập nhanh mới chọn.
Tái Ngoại Thần Đà bắt đầu nói về Nguyệt Chi Hương.
Hồng Tuyến phu nhân thêm vào:
- Dưới Tẩy Nguyệt tiên sinh, cao thủ Nguyệt Chi Hương có tứ đại hộ pháp, bát đại trấn tướng, đều rất nổi tiếng giang hồ.
- Không biết thực lực cảnh giới của họ như thế nào?
Mạnh Kỳ hỏi, tay phải đột nhiên phát đao, quang mang chợt lóe, sau bóng tùng có một người ngã quỵ, máu từ yết hầu chảy ra, nhuộm đỏ một vùng cơ thể và đất tuyết, như một đóa hoa mai.
Bước chân của Mạnh Kỳ không hề dừng lại.
Tái Ngoại Thần Đà tiếp tục:
- Bát đại trấn tướng có Cửu khiếu, có Bát khiếu, nhưng chiến lực thực tế e là lão già Cửu khiếu ta không thể nào chống nổi, còn tứ đại hộ pháp...
Ông hơi khựng lại, vì Mạnh Kỳ đã lại xuất đao, ánh bạc lóe sáng, trong tuyết lại nở ra một bông hoa máu.
Hồng Tuyến phu nhân nhìn mà xuất thần, không phải hai người mình không phát hiện ra người của Nguyệt Chi Hương trốn trong tuyết, nhưng lần nào cũng bị chậm hơn người ta, vừa định ra tay, Thanh Nguyên đạo trưởng đã thu đao về thân rồi.
Ra tay không chút khoan dung, cay nghiệt vô cùng, Thanh Nguyên đạo trưởng thật không giống đạo nhân bình thường.
Tái Ngoại Thần Đà ngẩn người, tiếp tục:
- Trong tứ đại hộ pháp, Tử Nhật Kiếm Vương và Thanh Huyết Long Vương là sư huynh của Tẩy Nguyệt tiên sinh, là cường giả nửa bước Ngoại cảnh, uy chấn giang hồ, thanh danh lan xa. Cảnh giới của Ngân Nguyệt Thủy Vương và Xích Mi Đao Vương đã vượt qua Cửu khiếu phổ thông, nếu giao chiến với cao thủ cùng cấp, ra tay toàn lực, sẽ xuất hiện dị tượng, hai người đều là sư điệt của Tẩy Nguyệt tiên sinh, sắp nửa bước Ngoại cảnh.
Ba người vừa nói, vừa không ngừng đi, cũng không ngừng lóe lên ánh đao, không ngừng có hoa mai máu nở ra trên mặt tuyết, không ngừng có sinh mạng chấm dứt.
- Nếu gặp phải tứ đại hộ pháp, e chúng ta không thể tới được Tụ Thần Trang, nhưng đừng lo, Hoàng Phủ trang chủ cũng có mấy hảo hữu chí giao có thực lực rất mạnh, tỷ như Vô Lượng chân nhân của Đạo Đức Quan, lâu chủ của Hiệp Nghĩa lâu, họ đều là nửa bước Ngoại cảnh, dù không liên lụy vào môn phái, không dẫn trấn phái bảo binh thì cũng chỉ có tứ đại hộ pháp mới chặn lại được, nhất là Vô Lượng chân nhân, là Huyền môn chính tông, thực lực đứng thứ một hai trong hàng ngũ nửa bước Ngoại cảnh, e phải Tẩy Nguyệt tiên sinh tự thân xuất mã mới cản được.
Hồng Tuyến phu nhân khẽ nói:
- Ta thực không hiểu, đây đang là lúc quan trọng Tẩy Nguyệt tiên sinh tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả, sao lại cần phải làm ra loại chuyện nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ti tiện như thế này, không sợ Trích Tinh Lão Tiên của Tinh Chi Hương và Bất Ngữ Thiền Sư, Kiếm động Cửu Châu bắt lấy điểm ấy làm khó dễ sao? Hoàng Phủ trang chủ đâu có thiếu người hỗ trợ.
- Hồng Tuyến phu nhân, cô không cảm thấy với thực lực sơ nhập Ngoại cảnh của Tẩy Nguyệt tiên sinh đi tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả rất miễn cưỡng sao?
Mạnh Kỳ lên tiếng.
- Ách...
Hồng Tuyến phu nhân sững ra.
Tái Ngoại Thần Đà cảm khái:
- Tẩy Nguyệt tiên sinh là ý không ở trong lời a, hắn tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả mục đích chính là để chứng minh mình không liên quan, để mấy người Trích Tinh Lão Tiên đồng ý cho hắn làm ‘đám hỏi’ với Tụ Thần Trang.
Vậy cũng được? Hồng Tuyến phu nhân há hốc mồm, cô tính tình lanh lẹ, không phải loại người âm mưu thủ đoạn, giờ nghe tới, mới thấy Tẩy Nguyệt tiên sinh thâm trầm đáng sợ, thuộc loại cáo già, thì ra mục đích lại là để đại biểu chính đạo Bất Ngữ Thiền Sư ngầm đồng ý?
"Chính trị chính là dơ bẩn như vậy..." Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nếu Bất Ngữ Thiền Sư thật sự là thế ngoại cao nhân, cao tăng Phật môn sẽ không gia nhập vào việc tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả.
Ánh đao chợt lóe, lại một bông hoa máu nở ra trên đất tuyết, đỏ rực chói mắt.
Tái Ngoại Thần Đà nhìn vùng đất tuyết trước mặt:
- Trong bát đại trấn tướng của Nguyệt Chi Hương, người mạnh nhất là Phong Tiên Kiếm Lâm Bất Bình, tiếp theo là Bạch Trảm Long tu luyện Thái Âm Đãng Ma chân giải, yếu nhất là con trai của Tẩy Nguyệt tiên sinh, chính là chú rể tới cầu đám hỏi lần này, Hoa Gian Công Tử Văn Hoành Thủy...
Gió tuyết giảm dần, dưới mặt đất là một lớp tuyết dày, mây đen dần tản đi, mặt trăng dần ló ra, chiếu ánh sáng nhàn nhạt, lạnh lùng.
Bỗng một bóng người mông lung từ trong ánh trăng vọt ra, hai tay thành trảo, chộp thẳng vào lưng Mạnh Kỳ.
Người chưa đến, khí đã phát, mười đạo chỉ kình dẫn hàn ý muốn đông cứng cả huyết mạch bắn vụt ra.
- Cẩn thận...
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà cùng kêu lên, vung kiếm định hỗ trợ.
Mạnh Kỳ không quay người, trường đao chém ngược ra sau.
Đao thế tròn trĩnh, như bầu trời hư không, dung tàng vạn vật, chứa đựng vô vàn biến hóa, mười đạo chỉ kình bị hút vào trong đó, lặng lẽ biến mất, mười ngón tay cũng chỉ chụp được vào hư không.
Đột nhiên, hư không vỡ ra, âm dương phân hoá, trường đao đột ngột hướng tới trước, đao thế thong thả, ẩn chứa vô vàn biến hóa, mỗi một biến hóa đều nhanh đến mức không tưởng tượng nổi, bịt chặt tất cả đường lui.
Kẻ đột kích thực lực không kém, nhưng trước bị thiên chi hư hấp thu, ưu thế thân pháp bị phá, chiêu thức bị đánh lệch đi, nên không kịp né một đao này.
Ánh đao u u, nhìn như thong thả hạ xuống nhưng người công kích lại không thể nào thoát ra được, tới khi trường đao tới sát người, mới vội vàng rút tay về chống đỡ.
Biến hóa chợt tắt, ánh đao thoáng nhướn, xẹt qua giữa hai bàn tay, chém vỡ hộ thể cương khí.
Choang, trường đao trở vào bao, kẻ đột kích hai tay chắp thành hình chữ thập, yết hầu xuất hiện một vết đao, máu tươi phun trào, nhiễm đỏ đất tuyết.
- Cẩn thận... đánh lén.
Đến khi kẻ đột kích ngã xuống, Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà mới nói xong câu nhắc nhở của mình, kiếm và chưởng vừa đánh ra.
Đao pháp thực là ghê gớm!
Đao quá nhanh!
Chỉ một, hai hơi thở đã g**t ch*t một cao thủ!
Hai người nhìn nhau khiếp sợ, không ngừng đánh giá kẻ đột kích và Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ rất vừa lòng với đao pháp của bản thân, thản nhiên nhìn lại hai người.
Tái Ngoại Thần Đà đá ngửa kẻ đột kích ra, nhận ra thân phận của hắn.
- Hả, là Bạch Trảm Long!
Tái Ngoại Thần Đà trợn mắt há hốc mồm, kẻ không hề có lực chống cự dưới một đao vừa rồi của Thanh Nguyên đạo trưởng lại là người đứng thứ hai trong bát đại trấn tướng, Bạch Trảm Long? Mình còn tưởng chỉ là một tên Cửu khiếu bình thường của Nguyệt Chi Hương mà thôi!
Vài bông hoa tuyết bay xuống, đáp lên mặt ông, nhưng ông không cảm thấy lạnh một chút nào, chỉ thấy mình như đang trong ảo mộng.
Phất tay một cái là g**t ch*t Bạch Trảm Long, e cũng phải có thực lực nửa bước Ngoại cảnh, nhưng Thanh Nguyên đạo trưởng hình như chưa mở mi tâm huyền quan kia mà!
Hồng Tuyến phu nhân ngỡ ngàng, không thể nào tin được, đây thực sự là Bạch Trảm Long? Vừa rồi Thanh Nguyên đạo trưởng đâu có quay đầu, chỉ hơi nghiêng người mà thôi!
- Thì ra hắn chính là Bạch Trảm Long, thực lực cũng không tệ.
Mạnh Kỳ ngắm một cái, chắc vì nhờ Thái Âm Đãng Ma chân giải mượn ánh trăng để ẩn giấu nên Bạch Trảm Long không hề dùng binh khí, cũng không dẫn một vật gì theo mình.
Hắn nhìn những bông hoa máu đỏ rực trên nền tuyết sau lưng, lại nhìn vùng đất tuyết còn mênh mông trước mặt, mỉm cười:
- Nếu bát đại trấn tướng đã xuất, vậy kế tiếp chúng ta nên nhất mã bình xuyên.
Dứt lời, hắn tăng tốc độ, vèo vèo lướt đi.
Áo bào bay bay, tay ấn trường đao, tiêu sái bất kham.
“Tương lai hắn sẽ là Thiên Nguyên hoàng giả...” Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà phục hồi tinh thần, cùng cảm thán.
Tụ Thần Trang dựa núi dựa sông, lưng tựa vào rừng tuyết, diện tích rất rộng lớn.
Lúc ba người Mạnh Kỳ tới thì trời cũng vừa sáng, ngày đông trời sáng khá muộn, trời vẫn còn hơi tôi tối, cả thôn trang giăng đèn kết hoa, treo giấy đỏ, màu sắc vô cùng vui vẻ, nhưng người gác đêm rất ít, sắc mặt đều là phẫn hận khó coi, chẳng hề có chút ý vui sướng nào.
Xa xa, có một đám người thổi la đánh trống đi tới, hình như đón dâu.
- Không xong, Nguyệt Chi Hương dao sắc chặt đay rối, đòi đón dâu trước.
Hồng Tuyến phu nhân biến sắc, trong đội đón dâu chắc chắn có cường giả tọa trấn, không chừng là Tử Nhật Kiếm Vương hoặc Thanh Huyết Long Vương!
Tái Ngoại Thần Đà sửng sốt, trầm giọng:
- Cố ý tung tin cầu hôn giả, khiến Vô Lượng chân nhân đoán sai ngày, sau đó thong dong xông tới cướp người, gạo nấu thành cơm, giỏi, giỏi cho một Tẩy Nguyệt tiên sinh!
Mạnh Kỳ bình thản:
- Nên tới cuối cùng cũng sẽ tới, chúng ta vào tìm Hoàng Phủ đại tiểu thư trước đã, xem ý của cô ấy muốn thế nào.

--------------------------------------------------

Chương 375: Quyển3 -Chương226: Thần Tiêu Mâu Pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vì sắp đón dâu, cửa lớn của Tụ Thần Trang mở rộng, nhưng người canh cửa chỉ có vài người là của Tụ Thần Trang, còn đa phần là đệ tử mặc áo trắng của Nguyệt Chi Hương.
Tuyết ở cửa đã được quét dọn sang bên, chất đống dưới gốc cây mai, Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà nhìn Mạnh Kỳ đi thẳng tới cửa chính mà hết hồn.
Này, này, lẽ ra phải lặng lẽ lẻn vào, tìm Hoàng Phủ đại tiểu thư mới đúng chứ?
Xông thẳng vào cửa chính ngay trước mặt đám thủ vệ, làm sao còn được đường rút?
Chẳng lẽ hắn muốn đại khai sát giới, muốn huyết mai nở khắp Tụ Thần Trang? Đội đón dâu đã còn cách không xa, vòng qua cái đồi kia là tới đây rồi, trong đó ít nhất cũng hẳn có một hộ pháp đấy!
Một đạo sĩ trẻ măng, eo đeo dây tua rua, chân đạp ma hài, tay trái xách đao, khuôn mặt tuấn tú, tư thái nhàn nhã, đây là ấn tượng của đệ tử Nguyệt Chi Hương đối với người đang đi tới.
- Người tới làm gì?
Một đệ tử lớn tiếng hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Bần đạo là huynh đệ kết nghĩa của Hoàng Phủ trang chủ, nghe Hoàng Phủ tiểu thư đại hôn, nên đến xem lễ.
Giọng nói của hắn rất bình thản.
Không hiểu sao nhìn thấy dáng vẻ tiêu sái phiêu dật của hắn, tên đệ tử Nguyệt Chi Hương bỗng cảm thấy đạo sĩ này thực là đáng tin, giống như thanh kiếm trên tay mình, như cha mẹ ruột của mình vậy.
- Mời.
Gã né sang bên, để cho Mạnh Kỳ đi vào.
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà ngơ ngác, chỉ nói đại mấy câu là được cho qua?
Nếu thật sự dễ dàng như vậy, đám người mình cần gì phải đau khổ nghĩ cách để lẻn vào!
Là Huyền môn đạo thuật?
Họ đi theo Mạnh Kỳ, vẻ bất an, chưa nói tới mục đích là ngăn đám hỏi, chỉ cần một đám đệ tử Nguyệt Chi Hương đã ngã xuống kia đã đủ khiến hai người không thể nào yên tâm thoải mái, nhưng Thanh Nguyên đạo trưởng này lại quá bình thản, cứ như tối hôm qua chỉ là tùy tay hái mấy đóa hoa mai mà thôi, không hề để ý.
Thái độ của Mạnh Kỳ quá thản nhiên tự tại, khiến những người gác cửa đều cảm thấy hắn xuất hiện ở nơi này là chuyện đương nhiên, là chuyện bình thường, chẳng có ai thấy có gì kỳ quái hay đáng ngờ, cứ thế hắn đi thẳng một đường đến chính sảnh.
Vì chỉ là đón dâu, không phải bái đường chính lễ, lại còn là bị bắt buộc, nên thân hữu của Tụ Thần Trang không hề có mặt, trong phòng có vẻ thưa thớt, chỉ gần được chục người, không khí khá là ngượng ngập xấu hổ, khe khẽ thì thào với nhau.
Bỗng, có người ngừng lời, nhìn ra cửa, thấy có hai nam một nữ đang đi vào, người đi đầu là một đạo sĩ trẻ tuổi, dung mạo tuấn tú, khí tức xuất trần, hai người đằng sau...
- Kia, kia không phải Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà sao?
Có người thốt ra, giọng hoảng sợ.
Hai người này rất có danh trong giang hồ, còn đã từng ngang nhiên công khai tuyên bố muốn phá hư đám hỏi, cứu Hoàng Phủ đại tiểu thư, vốn ai cũng nghĩ Nguyệt Chi Hương sẽ tận lực ngăn cản họ xuất hiện, ai ngờ bây giờ lại thấy họ nghênh ngang tiến vào!
Ai nấy đều kinh ngạc nhìn Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà, không hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Hai người họ đã khuất phục?
Hay đã xông qua tầng tầng lớp lớp ngăn chặn của Nguyệt Chi Hương?
Có người đang định mở miệng hỏi, mới đột nhiên nhìn ra có điều không đúng, Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà đều lẳng lặng đi theo tiểu đạo sĩ trước mặt, không giống là người chủ đạo, mà giống hai người tùy tùng!
- Tiểu đạo sĩ này là ai?
- Người của Đạo Đức Quan?
- Vô Lượng chân nhân còn chưa tới mà!
Ai nấy trơ mắt nhìn ba người Mạnh Kỳ đi xuyên qua đại sảnh, thẳng xuống phía sau.
- Khách tới dừng lại!
Trong sân hậu viện rộng lớn có đứng mấy người, có nam có nữ, tuổi đều còn trẻ, mặc trang phục của Tụ Thần Trang, cầm hắc thiết trường mâu, chắn đường ba người Mạnh Kỳ, người dẫn đầu là một nam tử trẻ tuổi to cao mạnh khỏe, trán rộng, mũi cao thẳng.
Mạnh Kỳ chưa nói gì, Hồng Tuyến phu nhân đã vội lên tiếng trước:
- Mấy người chúng ta tới gặp Hoàng Phủ tiểu thư.
- Đại hôn sắp tới, tân nương đâu thể tùy tiện gặp người!
Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng.
Hồng Tuyến phu nhân giận dữ, chỉ thẳng vào mặt nam tử kia:
- Ngươi, ngươi, Chung Ninh ngươi giỏi thật, Hoàng Phủ tiền bối không so đo ngươi xuất thân thấp hèn, thu ngươi làm đồ đệ, ngươi lại dám đầu nhập vào Nguyệt Chi Hương, ăn cây táo, rào cây sung, giúp người ngoài ăn h**p Hoàng Phủ tiểu thư!
Nam tử này là đệ tử thứ bảy của Hoàng Phủ Đào, Chung Ninh.
Chung Ninh tức giận:
- Hồng Tuyến phu nhân, chuyện đám hỏi cả hai bên đều có lợi, chúng ta đều là vì ngàn năm cơ nghiệp Tụ ThầnTrang mới làm như thế, không lẽ ngươi muốn thấy Tụ Thần Trang bị Tẩy Nguyệt tiên sinh hủy hoại hay sao?
Hồng Tuyến phu nhân vừa tức vừa giận, đang định quát mắng, Mạnh Kỳ giơ tay lên, khẽ đè xuống.
Chung Ninh kinh ngạc, trên đời lại có người ngăn cản được Hồng Tuyến phu nhân hung danh nóng nảy, Mạnh Kỳ khẽ cười:
- Chung thí chủ, bần đạo Thanh Nguyên, là huynh đệ kết nghĩa của Hoàng Phủ trang chủ, được huynh ấy chỉ điểm, khiến đao pháp có thành, nay Hoàng Phủ trang chủ mất tích, Hoàng Phủ tiểu thư lại đột nhiên gả cho người, bần đạo đương nhiên phải tới đây, muốn hỏi xem thế nào, nếu không trong lòng không an tâm được.
Hắn nói rất lịch sự, nhưng ý tứ dứt khoát, không cho phép từ chối.
- Thanh Nguyên đạo trưởng, làm gì có chuyện gặp tân nương trước lễ bao giờ!
Chung Ninh nửa bước không lùi, nếu đầu phục Nguyệt Chi Hương, là phải tận chức tận trách.
Mạnh Kỳ nắm chuôi đao, vẫn bình thản:
- Một khi đã như vậy, bần đạo giúp Hoàng Phủ trang chủ giáo huấn đệ tử một chút vậy.
Chung Ninh tức giận.
- Cút ra ngoài cho ta!
Chung Ninh gầm lên, trường mâu bổ ra, nhìn như quật, ẩn chứa năm loại biến hóa, lại có dấu hiệu hiệu triệu lôi đình.
Ánh đao sáng lên, gã chỉ kịp nhìn thấy một ánh sáng bạc, trường đao đã dán vào thân mâu chém tới.
Gã kinh hãi, trong lòng quay cuồng, thấy mình như đang giáp mặt với sư phụ, biết bao nhiêu lần đấu chiêu, mình bị sư phụ dùng chiêu nhanh như thiểm điện như thế này công kích!
Hắn xoay mâu, muốn cản ánh đao, bỗng cảm thấy đao của đối phương trống trơn.
Xoát xoát xoát, bảy làn sáng lóe lên, trước sau liên tục, không có khoảng cách.
Những đệ tử sau lưng hắn cũng cảm nhận y hệt, thấy đạo nhân tuấn tú liên tiếp bổ ra bảy đao.
Choang, Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, bước tới.
Trán Chung Ninh mướt mồ hôi, từng sợi tóc đen bay xuống, một sợi, hai sợi… bảy sợi, không sai chút nào.
Cả người hắn ướt mồ hôi, hai chân run rẩy, muốn ngăn cản Mạnh Kỳ, nhưng bàn tay nắm thiết mâu không sao ra lệnh cho nó được, trơ mắt nhìn đạo nhân kia đi sượt qua mình.
Những vị khách xem lễ từ trong sảnh đi ra theo cũng nhìn thấy cảnh này, ai nấy kinh ngạc.
Mạnh Kỳ dẫn Hồng Tuyến phu nhân, Tái Ngoại Thần Đà đi qua sân, tới trước cửa phòng.
Trong phòng, Hoàng Phủ Phỉ mặc đồ hỉ màu đỏ rực, mang mũ phượng, khăn quàng vai, ngồi trên giường, mắt đẫm lệ.
Hoàng Phủ phu nhân đoan trang xinh đẹp, khí chất thành thục, tuổi chưa cao lắm, song tóc đã xuất hiện vài sợi bạc, rõ là chuyện này đã khiến bà bị tóc bạc sớm.
Nhìn con gái, nước mắt bà cũng giàn giụa:
- Nương cũng không có cách nào, không thể trơ mắt nhìn tâm huyết của phụ thân con bị hủy hoại trong tay mình, cửa nát nhà tan.
Hoàng Phủ Phỉ đáp, giọng nhạt nhòa:
- Nương. Không sao, con hiểu.
Thế gian chỉ có cường quyền và thực lực, làm gì có công đạo và chính nghĩa?
Muốn giữ lại Tụ Thần Trang, chỉ có thể dựa vào mình, hi sinh bản thân mình!
Mẹ con nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ rơi như suối.
Lúc này, một trận gió lạnh thổi vào, hai người rùng mình, ngạc nhiên quay đầu lại, thấy một đạo sĩ tuấn tú xách đao đi vào, cả người không hề có sát khí, vô cùng tiêu diêu tự tại.
- Bần đạo tin rằng, thấy chuyện bất bình, tất sẽ có người rút đao tương trợ!
Hai mẹ con chưa kịp nói gì, Mạnh Kỳ đã hành lễ:
- Bần đạo Thanh Nguyên, từng được Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm, hôm nay tới đây tương trợ, chỉ cần Hoàng Phủ tiểu thư không muốn, Nguyệt Chi Hương không thể mang người đi được!
- Hồng Tuyến thực lực thấp, nhưng cũng không sợ vượt lửa qua sông, tan xương nát thịt!
Hồng Tuyến phu nhân kiên định.
Tái Ngoại Thần Đà trang trọng hành lễ:
-“Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, Nguyệt Chi Hương tuy mạnh, nhưng không phải không có người không sợ chết! Lão đà tử này xương sống dù đã cong, nhưng trong lòng tuyệt không cong!
Gió thổi qua, cửa phòng đóng lại.
Hoàng Phủ Phỉ ngẩng lên nhìn, nước mắt làm tầm nhìn của cô mơ hồ, trong giang hồ quả nhiên vẫn có hiệp khách, vẫn có công nghĩa!
Cô thở ra:
- Ý của ba vị, tiểu nữ tử khắc sâu trong lòng, nhưng việc này dù không muốn cũng đâu còn cách khác? Tụ Thần Trang là tâm huyết của gia phụ, phải truyền thừa ngàn năm, không thể để bị đoạn tuyệt trong tay ta!
- Nhẫn nhục chịu đựng, chưa hẳn đã có ích.
Mạnh Kỳ ngôn từ như kiếm, đâm thẳng vào lòng Hoàng Phủ Phỉ nhỏ máu.
- Dám hỏi Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, truyền thừa của Tụ Thần Trang là cái gì?
- Là Thần Tiêu Mâu Pháp, là Ngũ Lôi Chân Quyết.
Khí thế bị nhiếp, Hoàng Phủ Phỉ thành thật trả lời.
- Những cái đó có liên quan thế nào với Tụ Thần Trang? Có mang đi được không?
Giọng Mạnh Kỳ dần trở nên nghiêm khắc:
- Võ đạo đại tông hạch tâm là tuyệt học truyền thừa, là nhân tài hưng thịnh, liên quan gì tới đất đai, tới nhà cửa? Nếu cô có thực lực Ngoại cảnh, không có Tụ Thần Trang này, không xây nổi một Tụ Thần Trang khác hay sao?
Hoàng Phủ Phỉ sững ra nhìn hắn.
- Chúng ta đều là người học võ, đều biết một đạo lý, rằng ngoài võ công tuyệt học và bằng hữu, tất cả những thứ khác đều chỉ là mây khói thoảng qua, vì lúc nào cũng có thể lấy lại được, ruộng tốt ngàn mẫu, nhà cao cửa rộng vạn gian, bạch ngọc vi đường, hoàng kim làm các, phó dịch thành đàn, ngũ đỉnh phanh thực, có thể hưởng thụ, nhưng không thể trầm mê, không thể bị ràng buộc.
- Những cái thứ này, dù hôm nay mất đi, ngày khác thần công có thành, còn sợ không lấy về lại được hay sao? Những thứ vật ngoài thân như vậy, có thì không chê, mất đi cũng không làm yếu lòng, muốn lấy là lấy, muốn bỏ là bỏ!
- Bỏ Tụ Thần Trang này đi, chỉ cần bản thân và truyền thừa không mất là được, không thể để mình bị áp chế!
- Hoàng Phủ trang chủ xuất thân bần hàn, gian khổ lập nghiệp, mới khai sáng ra cơ nghiệp này, chẳng lẽ các người không thể cũng bắt chước làm như vậy một lần hay sao?
Sau mỗi câu quất ra, đôi mắt của Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân càng sáng.
- Trừ phi các người không dám rời xa phú quý, rời xa sự hưởng thụ!
Mạnh Kỳ lớn tiếng.
Hoàng Phủ Phỉ hít thở dồn dập, trong lòng đã dao động, nhưng cô sinh ra ở đây, lớn lên ở đây, muốn vứt bỏ nó, đâu phải nói một câu là làm được.
Mạnh Kỳ dịu giọng đi:
- Chẳng lẽ cô quên mất đại sư huynh của ngươi, quên mất lời thề non hẹn biển trước hoa dưới trăng của mình?
Trên đường đi, Hồng Tuyến phu nhân có kể cho Mạnh Kỳ nghe, Hoàng Phủ Phỉ và Hà Tham Thương, đại đệ tử Tụ Thần Trang, tình đầu ý hợp, sau khi Nguyệt Chi Hương đòi làm đám hỏi, Hà Tham Thương cũng bị ám sát, tới nay không biết ở đâu.
Hoàng Phủ Phỉ đỏ mặt, đôi mắt nhu tình như nước, như muốn quyết định.
Song bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, đội đón dâu đã tới.
Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân biến sắc, đầy lo sợ.
Mạnh Kỳ vỗ vỗ chuôi đao, mỉm cười:
- Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, bần đạo biết việc này khó mà quyết định, chỉ hy vọng hai người nghĩ cho kĩ càng, đừng để tương lai sau này hối hận, người bên ngoài, bần đạo sẽ ra tạm ngăn lại cho hai người.
- Yên tâm, không ai có thể bước vào đây được!
Hắn nói rất thản nhiên, nhưng tin mười phần, khí thế mạnh mẽ.
Hắn mở cửa, thong thả đi ra ngoài, Hoàng Phủ Phỉ quay sang nhìn Hoàng Phủ phu nhân.
Văn Hoành Thủy mặc áo chú rể, sau lưng có Thanh Huyết Long Vương, Xích Mi Đao Vương đi theo tọa trấn và nhiều cao thủ khác, ồ ạt kéo nhau đi vào đại sảnh, nhìn thấy vẻ mặt cổ quái của những vị khách tới xem lễ.
Nhưng y không để ý, Ngoại cảnh không có, còn có ai cản được đám người mình!
Xuyên qua đại sảnh, tiến xuống sân hậu viện, Văn Hoành Thủy khựng lại, nhìn thấy một đạo nhân tuấn tú xách đao đứng đó, đang ngắm nhìn một cây hồng mai ở góc tường, dáng vẻ hết sức tiêu sái tự nhiên.
Mạnh Kỳ quay sang nhìn Văn Hoành Thủy, mỉm cười:
- “Muốn đón dâu, qua cửa của bần đạo trước đã.

--------------------------------------------------

Chương 376: Quyển3 -Chương227: Xích Mi Đao Vương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hồng mai như lửa, tuyết trắng như mây, đạo nhân tiêu dao, nhìn sao mà hòa hợp, nhưng trong mắt Văn Hoành Thủy lại vô cùng đáng ghét, có kẻ dám tới quấy rối hôn lễ của gia!
Mạnh Kỳ cười vân đạm phong khinh:
- Bần đạo không phải tới cản hôn lễ.
Ách... không chỉ người ngoài phòng, người trong phòng cũng ngẩn người.
Mọi người còn đang sững sờ, Mạnh Kỳ không nhanh không chậm tiếp tục nói:
- Thiên hạ rộng lớn, tập tục mỗi nơi mỗi khác, tuy đại khái cũng giông giống nhau, nhưng trong ấy cũng có vài điểm khác biệt, ví dụ như có nơi, để chứng minh thành ý của tân lang, người nhà cô dâu sẽ tạo ra một vài thử thách, có khi là làm thơ vẽ tranh, có khi là yêu cầu uống rượu, vân vân.
- Tụ Thần Trang là môn phái võ đạo, tự nhiên sẽ khảo giáo võ công, chỉ cần đánh bại bần đạo, bần đạo sẽ lùi ra ngay, để ngươi đi qua, vào cửa đón tân nương.
Thấy Nguyệt Chi Hương Không phải trực tiếp bắt người, mà phái đội tới đón dâu, làm đủ lễ số, Mạnh Kỳ hiểu họ vẫn còn muốn tô son trát phấn mặt mũi cho mình, để sau này khỏi mang tiếng.
Dù Tẩy Nguyệt tiên sinh mạnh mẽ, ép gia tộc của Hoàng Phủ Đào phải đồng ý, nhưng trăm năm sau thì sao? Nên dù nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thủ tục phải làm tốt, quy củ phải làm đủ, cho người ta mặt mũi, nếu không sau này sẽ bị nói là tà đạo, làm cọng rơm nhấn chìm Nguyệt Chi Hương.
Do vậy, Mạnh Kỳ tin chỉ cần không ép nhau quá mức, nói linh tinh là quy củ trình tự, đương nhiên sẽ khiến cao thủ của Nguyệt Chi Hương không dám vây công, ép buộc mang Hoàng Phủ Phỉ đi.
Tỷ thí rồi, nếu mình đánh thắng hết, áp chế khí thế kẻ địch rồi, còn sợ gì không có cơ hội mang Hoàng Phủ Phỉ, Hoàng Phủ phu nhân rời đi?
Văn Hoành Thủy hơi nguôi giận, chỉ cần đánh thắng là có thể thông qua?
Tập tục làm khó khi đón dâu, gã ít nhiều cũng có nghe thấy. Đổi thành võ đạo thế gia, làm như thế hình như cũng không có gì kỳ quái, ít nhất dã đạo sĩ này không có kêu gào là không thể đón dâu, chưa kể đám hỏi lần này là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của...
Nếu mạnh mẽ bắt người... Gã quay đầu nhìn khách tới xem lễ, ừm, thế sẽ làm phụ thân mất mặt mũi, mà phụ thân mất mặt mũi, mình cũng sẽ không yên thân.
Nhìn Thanh Huyết Long Vương và Xích Mi Đao Vương ở hai bên, Văn Hoành Thủy cười khẩy, tiểu đạo sĩ tuổi còn trẻ, có thể có được bao nhiêu thực lực? Hai đại hộ pháp ở đây, trong đó một người đã là nửa bước Ngoại cảnh. Còn sợ gì không thắng được hắn?
Gã giơ tay, áp chế những cao thủ nhà mình đang rục rịch sau lưng, cười:
- Vị đạo trưởng này, không biết xưng hô như thế nào? Theo bản công tử biết, nếu người nhà mẹ đẻ làm khó dễ, không nhất định bắt buộc lang quân phải tự thân xuất mã, chỉ cần là người trong đội đón dâu là được rồi đúng không?
- Đúng vậy. Bần đạo Thanh Nguyên, là huynh đệ kết nghĩa của Hoàng Phủ trang chủ, hôm nay là người khảo giáo vị hôn phu cho Hoàng Phủ đại tiểu thư.
Văn Hoành Thủy đang định điểm người, Chung Ninh vội lên tiếng:
- Văn công tử đừng để bị lừa, chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy dã đạo sĩ này, không thể nào là huynh đệ kết nghĩa của gia sư được, mà có là huynh đệ kết nghĩa thì sao, người làm khảo giáo cho nhà tân nương cũng tới khi nào thì đến phiên hắn?
Văn Hoành Thủy mắt sáng lên, có thể thoải mái giải quyết rồi.
Lúc này, rất nhiều đệ tử Tụ Thần Trang chạy tới, có nhị đệ tử Thích Thiếu Xung, có tứ đệ tử Hạ Yên Vân, họ cũng mới vừa biết hôm nay là ngày đón dâu, trước đó họ đều bị mấy người Chung Ninh báo tin lừa dối.
Hồng Tuyến phu nhân nghe Chung Ninh nói vậy, đang định kêu Hoàng Phủ phu nhân lên tiếng giúp, bảo rằng để cho Thanh Nguyên đạo trưởng thay mặt gia đình làm người khảo giáo, thì nghe những tiếng kêu “sư phụ” vang lên không dứt.
Những tiếng kêu này đều đầy khiếp sợ và ngạc nhiên.
Cô vội thò ra xem, thấy Thanh Nguyên đạo trưởng giơ tay trái, trong bàn tay cầm một tấm ngọc bội màu xanh biếc, khắc mấy đường lôi ngân và sáu chữ, Mạnh Kỳ đưa ngọc bội qua lại cho mọi người xem, khiến cô cũng nhìn rõ được sáu chữ kia:
- Tụ Thần Trang, Hoàng Phủ Đào.
Đây là tấm ngọc bội lúc trước Hoàng Phủ Đào trong thời gian ngắn ngủi thoát khỏi khống chế ném cho hắn, Mạnh Kỳ vốn định thuyết phục Hoàng Phủ Phỉ xong rồi mới lôi nó ra, để cô hoàn toàn tin tưởng mình, dụ cô giao cho hắn Huyền Vũ Bội, Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp.
Đám Thích Thiếu Xung, Hạ Yên Vân vừa mừng vừa sợ, trong lòng hỗn loạn, tấm ngọc bội này hồi đó lúc sư phụ nổi điên rời khỏi sơn trang đã mang nó theo, như vậy chẳng lẽ Thanh Nguyên đạo trưởng đã gặp được sư phụ sau khi người bị điên, được người tặng ngọc bội cho? Hay là chỉ nhìn thấy thi thể của người rồi lấy đi ngọc bội? Hay lúc người bị điên chạy ngoài đường đã làm rớt, bị Thanh Nguyên đạo trưởng nhặt được...
Suy đoán có rất nhiều, nhưng ai cũng theo bản năng thiên về hướng sư phụ còn sống, còn có thể thanh tỉnh.
Đám phản bội Chung Ninh thì hết hồn hoảng sợ, nếu sư phụ trở về, dù đám người mình có trốn vào Nguyệt Chi Hương cũng không thể nào thoát được!
- Ai, ai biết làm sao ngươi có được nó?
Giọng Chung Ninh run rẩy.
Mạnh Kỳ mặc kệ gã, nói với Văn Hoành Thủy:
- Văn công tử, đây là tín vật của Hoàng Phủ trang chủ, bần đạo cũng được lệnh của Hoàng Phủ phu nhân, mong phái người đi ra sấm quan đi.
Hắn nói rất bình thường, lạnh nhạt, chắc chắn.
- Đạo trưởng đã gặp Hoàng Phủ trang chủ?
Văn Hoành Thủy híp mắt.
Người chung quanh đều hít sâu, ai cũng nghĩ khả năng nhặt được cao hơn.
Mạnh Kỳ cười không đáp, quay sang ngắm hoa mai.
Hắn làm vậy càng khiến Văn Hoành Thủy nghi ngờ, nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn một trong bát tướng Hứa Tố Vấn, định cho người này xuất chiến, xem thử chiến lực của dã đạo sĩ.
Nhưng đã có người vỗ vai hắn, trong tai vang lên tiếng nói:
- Thiếu chủ, lỗ mũi trâu này sâu không lường được, để ta ra đi.
Sâu không lường được? Văn Hoành Thủy quay sang nhìn, một gương mặt già dặn, lông mi hơi mang màu đỏ, hai mắt tinh quang lợi hại, như một món binh khí sắc bén.
"Xích Mi Đao Vương!"
Cũng được, cẩn thận là hơn, Văn Hoành Thủy gật đầu, nói với Mạnh Kỳ:
- Tạm thời tin ngươi, trận chiến này do Xích Mi sư huynh thay bản công tử xuất chiến.
Hô, Xích Mi Đao Vương? Văn công tử thật đúng là để mắt Thanh Nguyên đạo sĩ a! Khách vây xem đều giật thót, còn tưởng Văn Hoành Thủy chỉ biết phái bát tướng xuất chiến, ai ngờ lại là Xích Mi Đao Vương, một trong tứ đại hộ pháp!
Trời đất rộng lớn, võ giả nhiều không đếm xuể, người có thể mở mi tâm huyền quan chẳng có mấy người, kể cả những lão quái vật ẩn cư không ra thì cũng không vượt quá con số ba mươi, người có khả năng trong ngoài giao hội thì càng đếm không hết một bàn tay.
Võ giả nơi này chủ yếu chỉ là Khai khiếu, trong hàng ngũ Khai khiếu, Xích Mi Đao Vương đứng trong năm thứ hạng đầu, chừng chục năm nữa là có thể thiên nhân giao cảm.
Vậy mà hôm nay người này lại ra tay, tiểu đạo sĩ này ngay cả hộ thể cương khí cũng còn chưa có nữa!
“Xích Mi Đao Vương?” Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà rùng mình, đây là một cường giả thật sự!
- Ha ha, lỗ mũi trâu, có Xích Mi Đao Vương ra tay, xem làm sao ngươi cản được?
Chung Ninh cười khoái chí.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Muốn xưng vương về đao ư, phải hỏi qua Thiên Ngân trong tay bần đạo cái đã.
Giọng điệu lớn lối thực! ai cũng nghĩ, đạo sĩ này quả thực là khẩu xuất cuồng ngôn!
- Những kẻ nói giống ngươi đều chết dưới đao của mỗ.
Xích Mi Đao Vương không hề thua kém, giọng nói rền vang, cả người như trở thành một thanh đao sắc bén.
- Tốt! tốt! tốt!
Mạnh Kỳ nói liền ba chữ tốt, bước lên ba bước, sau mỗi một bước, thân hình hắn lại như cao lớn hơn hẳn, sau bước cuối cùng, cơ thể như muốn chạm tới trời, hắn như hóa thân thành thiên khung, dung nhập đại địa, mênh mang mạnh mẽ, nhìn xuống hồng trần!
Khí thế ghê gớm quá! Dù tâm linh mạnh mẽ, kinh nghiệm phong phú, đối mặt Biến Thiên Kích Địa đại pháp và đao thế dung hợp, Xích Mi Đao Vương vẫn không nhịn được tinh thần run rẩy, đao trong tay chỉ ra ngoài!
“Tốt!” Nói xong chữ thứ ba, Mạnh Kỳ xuất đao.
Trường đao hạ xuống, trầm trọng như núi, tiếng sấm nổ vang, thanh âm như trời phạt, xung quanh lấp lóe tử điện.
Đao này rất nặng nề, dòng khí trước đao bị thu hết lại, tạo thành lốc xoáy, hút Xích Mi Đao Vương qua.
Phối hợp với khí thế của hắn, quả thật rất có tư thế của trời đất, vạn lôi oanh đỉnh!
Xích Mi Đao Vương kinh nghiệm dày dặn, không chút bối rối, ánh đao mơ hồ, như một luồng gió lạnh, không biết bắt đầu từ đâu, kết thúc ở đâu, không thể nắm được, cũng không thể phán đoán, đao thế không ngừng mạnh dần lên, không hề bị phá.
Hai đao cuối cùng gặp nhau.
Trường đao Xích Mi mở, ánh đao tung hoành, mãn không phi vũ, như một cơn gió tuyết, ẩn trong đó là vô vàn biến hóa và sát khí, ào ào phóng tới.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng phiêu phiêu vẽ một cái vòng tròn, diễn hóa thương thiên, hút gió tuyết vào, tử điện lấp lóe, như hiện ra hư không đáng sợ.
Một công một thủ, một thủ một công, hai người chỉ trong mấy hơi thở đã giao thủ không biết bao nhiêu đao, mỗi đao đều chém thẳng vào sơ hở của đối phương, nhưng đều chưa thành công.
Xích Mi Đao Vương cảm thấy đạo sĩ đối diện quả thực là đao khách mạnh nhất trước giờ mình gặp phải, đã dùng hết toàn lực mà vẫn không giành được thượng phong, gió tuyết quay cuồng, vẫn chưa tìm được cơ hội để dùng sát chiêu.
Đang! Song đao lại đánh vào nhau, Thiên Chi Thương đàn hồi văng ra, nhưng nửa đường lại đột nhiên rung rung tám lần, tốc độ cực nhanh chém ra tám đao.
Ầm vang!
Tử điện lóe sáng, từng sợi ngưng tụ, hóa thành từng đạo lôi đình cuồng long, theo một đao này chém ra, lấy mạnh mẽ chém vào Xích Mi Đao Vương.
Bà nó! Mắc bẫy rồi! Từ đao đầu tiên, thằng nhãi này đã bày cạm bẫy!
Mạnh Kỳ dùng cách kể chuyện cũ khi đối phó Ngũ Phương Đế Đa” Thanh Dư để đánh với Xích Mi Đao Vương, đương nhiên một lần đắc thủ!
Xích Mi Đao Vương nghiến răng, không thể không xuất tuyệt chiêu.
Chung quanh trở nên âm trầm, gió tuyết ngập tràn, lạnh căm, khiến người xung quanh đều rùng mình vì lạnh.
Tuyết hoa phất phới, Xích Mi chi đao rừng rực ánh sáng trắng, oanh oanh liệt liệt, trùng trùng điệp điệp, như một trận lở núi tuyết, rầm rầm nghênh đón cuồng long!
Tuyết lở đấu với lôi phạt!
Ầm vang!
Điện quang rực sáng cực thịnh, trong mắt mọi người đều là màu tím huy hoàng, hai thanh đao đều bị đẩy.
Quang mang biến mất, bão tuyết dừng lại, Xích Mi Đao Vương lùi liền năm bước, khóe miệng tràn máu, tay nắm đao không ngừng run rẩy.
Mạnh Kỳ đứng nguyên tại chỗ, nhẹ nhàng khoan khoái, trên đạo bào không dính một bông tuyết nào.
Choang, hắn thu đao trở vào bao, tươi cười vân đạm phong khinh:
- Kế tiếp.

--------------------------------------------------

Chương 377: Quyển3 -Chương228: Chiến nửa bước Ngoại cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Kế tiếp.
Thanh âm không lớn, nhưng lại rền vang trong tai mọi người như tiếng sấm.
Một trong năm người đứng đầu Khai Khiếu kì Xích Mi Đao Vương thế là đã bại? Khách vây xem thảy đều ngơ ngác, không ai tin được, bại dứt khoát lưu loát như thế, chỉ trong chừng mười hơi thở mà thôi, mà còn bị đối phương lấy cường phá cường, ngay mặt đánh bại!
Tiểu đạo sĩ này mới chỉ có tu vi bảy tám khiếu, ngay cả hộ thể cương khí cũng còn chưa khó, sao có thể kích phát điện xà, chém ra một kích mạnh mẽ như thế?
Công pháp đặc thù? Hay trường đao trong tay là bảo binh?
Nhưng dù thế nào, nếu không có cảnh giới đao pháp nhập hóa, không có chiến lực uy chấn Khai khiếu, dù có cầm bảo binh, cũng không thể nào thắng được Xích Mi Đao Vương.
Hắn xuất thân môn phái nào, từ đâu tới?
Tương lai tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả, chắc chắn sẽ có người này!
Đám Chung Ninh sững người vì Xích Mi Đao Vương chiến bại, thứ làm bọn họ chấn động nhất là Mạnh Kỳ có được chiêu thức tinh nghĩa và phong cách chiến đấu, khi nặng khi nhẹ, khi cương mãnh khi bá đạo, điện quang đằng không, lôi minh không ngừng, thế như trời phạt.
Hắn khiến họ bất giác nhớ tới sư phụ, hình tượng của sư phụ cũng chính là như vậy, cuồng mãnh bất kham như vậy, bá đạo tuyệt luân như vậy, đường đường chính chính như vậy.
Hắn có ngọc bội bên người của sư phụ, lại có có tinh nghĩa của Thần Tiêu Mâu Pháp trong đao, chẳng lẽ thật sự được sư phụ toàn tâm chỉ điểm? Hay… hay chính là sư phụ mượn xác hoàn hồn?
Suy đoán nào cũng làm bọn họ run rẩy vì sợ hãi.
Đám Thích Thiếu Xung, Hạ Yên Vân cũng có suy đoán không khác gì họ, nhưng những người này lại không vì vậy mà sợ hãi, ngược lại còn thấy mừng, thấy vui.
Thật sự là sư phụ phái tới giúp đỡ?
Có phải lão nhân gia đang ẩn mình ở đâu đó không?
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà khựng mắt, hai người đã từng cùng Mạnh Kỳ băng qua tuyết nguyên trong đêm, nhìn thấy hắn giết Bạch Trảm Long, một trong bát tướng, vốn đã đánh giá hắn rất cao, song nay mới nhận ra thì ra mình vẫn còn đánh giá quá thấp người ta!
Xích Mi Đao Vương là ai? Hồi còn trẻ đã là nhân vật số một số hai, sắp đạt tới nửa bước Ngoại cảnh, là một trong những ứng viên tham gia tranh đoạt Thiên Nguyên hoàng giả tương lai, vậy mà bây giờ lại thua nhanh như vậy, thua dễ dàng như vậy, trong khi Thanh Nguyên đạo trưởng hình như còn chưa làm nóng người xong nữa!
Coong, trong phòng có tiếng thứ gì đó rơi xuống đất, hình như Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư xem trận chiến này xong cũng nhớ tới Hoàng Phủ Đào.
Văn Hoành Thủy cau mặt, trong lòng vừa chua vừa chát như ăn phải quýt xanh, cảm thấy mình vừa bị Mạnh Kỳ tát cho một cái, mất hết cả mặt mũi.
Xích Mi Đao Vương đã bảo tiểu đạo sĩ này sâu không lường được, lúc ấy mình còn tưởng đó chỉ là những lời cẩn thận do già dặn lão luyện mà thôi, nhưng nay xem ra quả thực là như vậy, Xích Mi Đao Vương đã bại trận mà mình vẫn còn chưa nhìn ra được sâu cạn của hắn!
Y khẽ hít sâu, kềm nén không lộ ra sực giận dữ và xấu hổ của mình, nói với Mạnh Kỳ:
- Đạo trưởng quả nhiên bất phàm, khó trách dám thay Tụ Thần Trang làm khó dễ, nhưng mà canh giờ đã không còn sớm, để không chậm trễ giờ lành, bản công tử không đùa với các ngươi nữa.
- Long Vương sư bá, mời người ra tay.
Y nghiêm nghị, gọi hộ pháp nửa bước Ngoại cảnh Thanh Huyết Long Vương ra hỗ trợ, thà bị người ta cười nhạo, còn hơn là để mất mặt!
Nửa bước Ngoại cảnh, trong thiên hạ đều là thế lực trụ cột của các phương thế lực, có Thanh Huyết Long Vương ở đây, Văn Hoành Thủy đương nhiên thoải mái nhàn nhã, y không bao giờ tin một người Khai Khiếu kỳ lại có khả năng đánh vượt cảnh giới!
Bao nhiêu năm nay chưa bao giờ xảy ra chuyện nghịch thiên như vậy bao giờ, hồi Hoàng Phủ Đào đạt thiên nhân giao cảm, cũng chỉ có thể chiến ngang tay với nửa bước Ngoại cảnh hơi yếu mà thôi, thế mà đã làm oanh động thiên hạ, khiến mấy thế lực bí mật liên thủ với nhau định b*p ch*t ông ta.
Đám Chung Ninh thở phào, có Thanh Huyết Long Vương ra tay, sự tình đều dễ giải quyết, đám người mình và Văn Hoành Thủy đều không còn xấu hổ, mất mặt.
Trong khi đó, đám đệ tử trung thành Thích Thiếu Xung lại thấy khó hiểu, không biết thực sự việc gì đang xảy ra, tự nhiên có một đạo nhân mạnh mẽ tới đây tương trợ, nhưng lại bảo mình chẳng phải tới để cản hôn sự.
Trong lòng họ chỉ biết thở dài, đón dâu mà cũng phái nửa bước Ngoại cảnh tới để trấn áp cục diện, quả thực làm người ta nản lòng, nếu Tụ Thần Trang có cường giả cỡ này, còn sợ gì người của Nguyệt Chi Hương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà thì khác, hai người không hy vọng thắng, chỉ lo lo kéo dài thời gian không đủ, lo Thanh Huyết Long Vương sau khi thắng sẽ lập tức đón dâu, không cho Hoàng Phủ tiểu thư cơ hội đào thoát.
Thanh Huyết Long Vương là một lão giả cường tráng, khuôn mặt tái xanh, hai mắt sáng rực, nhưng giọng nói lại trái ngược với dáng người, âm nhu mơ hồ, như tiếng khóc trong phần mộ lúc ban đêm:
- Ngươi có ngọc bội Hoàng Phủ Đào, lại có được tinh nghĩa Thần Tiêu Mâu Pháp, trước nay chưa hề có danh khí gì trên giang hồ, mà thực lực lại khiến rợn cả người, thật khiến lão phu buộc phải nghĩ tới cái khả năng kia.
Mạnh Kỳ hiểu ngay, khẽ cười:
- Bần đạo quả thật đã từng đi vào lăng tẩm.
Còn từng giao thủ với lão tổ tông các ngươi nữa ngươi, suýt nữa g**t ch*t lão ta, nếu không phải có Hoàng Phủ Đào tới cứu, e là đã có mối thù giết tổ tông với nhau.
Nghĩ như vậy, thì “bối phận” của mình cũng coi như rất cao đó...
Ai nấy đều buột miệng kinh thán, hèn gì Thanh Nguyên đạo sĩ mạnh tới như thế, thì ra hắn cũng từng vào trong lăng tẩm thần bí, lấy được truyền thừa, cùng loại với Hoàng Phủ Đào và các lão tổ tông của Cửu Hương!
Đây là Ngoại cảnh tương lai!
Chỉ cần không giữa đường chết non, thì chắc chắn sẽ là như vậy!
Thích Thiếu Xung cả người run rẩy, vô cùng kích động, hận không thể xông tới hỏi sư phụ nhà mình đang ở nơi nào, có còn sống hay không?
- Khó trách.
Thanh Huyết long vương hắc hắc cười:
- Đáng tiếc a thật đáng tiếc, thần công của ngươi chưa thành mà lại gặp phải lão phu.
Đối với loại nhân vật được truyền thừa này, Cửu Hương có một tôn chỉ. Nếu không thể mời chào, thì phải g**t ch*t ngay, cướp lấy truyền thừa.
Mạnh Kỳ hiểu rõ suy nghĩ của họ, nhưng thế thì sao, dù sao hắn cũng muốn cứu Hoàng Phủ Phỉ, sau này bị Nguyệt Chi Hương đuổi giết là chuyện đương nhiên, còn gì phải sợ?
Đối với Thanh Huyết Long Vương, Mạnh Kỳ không dám khinh thường chút nào, khí tức lão già này mơ hồ, giọng nói lãng đãng khó định vị, như đến từ cửu u âm phong, vô cùng đáng sợ, dù so ra kém Hỏa Vương, Đoá Nhi Sát thì cũng không thua kém là mấy, chính là một nửa bước Ngoại cảnh bình thường chính hiệu.
Nhưng hắn đã là nằm trong mười hạng đầu Nhân bảng, lại tu luyện Biến Thiên Kích Địa tinh thần bí pháp, nếu giao phong nguyên thần không thắng được thì cũng vẫn bảo vệ được bản thân, còn về đấu chiêu, cũng không có gì phải lo lắng lắm, giống đấu với đám Thanh Dư mà thôi, không xuất tuyệt chiêu ra ngay, mà sẽ chờ cơ hội.
Nếu đánh không trúng, có mạnh mấy thì cũng làm được gì?
Đương nhiên, đây chỉ là nói về mặt lý thuyết.
Đấu với nửa bước Ngoại cảnh, cái chính là phải giữ vững tinh thần, phải có niềm tin thắng lợi, nhưng lại không được cuồng vọng tự đại, coi dưới mắt không còn ai.
Mạnh Kỳ thò tay trái ra sau lưng, cầm lấy kiếm.
Keeng, trường kiếm ra khỏi vỏ, như một ánh lửa bốc hơi.
Thì ra hắn là đao kiếm song tuyệt, đấu với ta vẫn còn chưa dùng toàn lực... Xích Mi Đao Vương uể oải.
Thanh Huyết Long Vương híp mắt, kiếm Mạnh Kỳ còn chưa ra rõ, lão đã động, song chưởng đều đánh ra.
Tả chưởng đẩy, hữu chưởng chụp lại, gió xung quanh trở nên âm hàn, mặt trên nền tuyết chuyển thành màu xanh, như có ma trơi đang lập lòe.
Trong đầu Mạnh Kỳ vang lên những tiếng quỷ ma kêu khóc, thảm đạm, thê lương, khó chịu, nguyên thần nhói đau từng cơn.
May hắn đã vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, hóa thành thần phật nhìn xuống thương hải tang điền, khí tức mênh mang, nguyên thần cất cao, âm phong quỷ khóc như một cơn gió chỉ thổi qua, không thâm nhập sâu vào trong được.
Hắn dịch chân, thân như huyễn ma, thoát khỏi Thanh Huyết Long Vương tập trung, quỷ dị vọt sang một bên, trường đao phát ra, nhanh như điện quang, chém vào sơ hở bên hông Thanh Huyết Long Vương.
Thanh Huyết Long Vương như biết trước, nghiêng người, chân trái đá ngang ra, nhắm thẳng vào mũi đao, muốn đá bay đao ra khỏi tay Mạnh Kỳ.
Một cước của Thanh Huyết Long Vương tạo nên quỷ phong mạnh mẽ, khiến nguyên thần và cơ thể của mọi người như đều bị đông cứng.
Uy lực của nửa bước Ngoại cảnh quả nhiên khác xa phàm tục!
Từ khi tấn chức nửa bước Ngoại cảnh tới nay, Thanh Huyết Long Vương chưa gặp ai có thể chống đỡ được mình mười chiêu, bất kể lão đã xuất toàn lực hay chưa, vì đa số họ đều không chịu nổi âm phong âm hàn của lão, chỉ đỡ được mấy chiêu là cả người run rẩy, tay chân đông cứng, không còn điều khiển được.
Tuy cũng có số ít công pháp đặc thù có thể khắc chế và chống đỡ âm phong, nhưng như thế cũng chỉ đủ để lão nghiêm túc hơn chút khi ra tay mà thôi.
Nhưng bây giờ, tên địch thủ trước mắt hoàn toàn khác biệt với Khai khiếu bình thường, da của hắn có màu ám kim, khí thế mênh mang cao rộng, như thần tựa thật, đối mặt đông lạnh hồn âm phong mà cứ như không biết, không hề bị ảnh hưởng chút nào, không ngừng di chuyển, không ngừng phát đao, mỗi một đao đều chỉ thẳng vào điểm sơ hở trong chiêu thức của lão, khi nhanh khi chậm, khi nặng khi nhẹ, khi thế như sóng triều, khi nhẹ như ánh gió, rất có phong phạm đao pháp đại gia.
Tay trái cầm kiếm vẫn buông thõng, mũi kiếm run run, rõ ràng đã chuẩn bị sẵn biến hóa, chờ sơ hở, dù chưa ra chiêu, nhưng thế lại làm lão không thể không thận trọng, chừa lại mấy phần khí lực để phòng bị.
Cảnh giới chiêu thức đạt tới mức này, Thanh Huyết Long Vương quả thực chưa gặp được mấy người, dù cả người mạnh nhất trong lịch sử Thiên Nguyên hoàng giả từ xưa đến nay Hoàng Phủ Đào cũng vậy. Có một tính một, số lượng không vượt qua năm ngón tay. Hơn nữa đương nhiên không bao gồm chính lão.
Hoàn hảo, cảnh giới áp nhân, thực lực áp nhân, mình là nửa bước Ngoại cảnh, tinh thần và hoàn cảnh giao hòa, có thể dẫn động một chút trời đất chi uy, cảm giác giống như thiên nhân hợp hhất, sự vật xung quanh trong đầu lão đều nhìn thấy hết, ngay cả kẻ địch trước mặt!
Lưu động chân khí, phản ứng cơ nhục của tên kia lão đều thấy rõ, hắn sắp ra chiêu gì lão cũng biết hết!
Nên mọi người đều nhìn ra Mạnh Kỳ đánh vô cùng chật vật, mỗi một lần tấn công đều cứ như đang tự chui đầu vô lưới, bị song chưởng của Thanh Huyết Long Vương không ngừng bủa vây, buộc phải đổi chiêu, nếu không phải nhờ hắn có thân pháp quỷ dị, biến hóa thường ngoài dự đoán của mọi người, như ma như huyễn, thì e là đã sớm bị chưởng của Thanh Huyết Long Vương chụp cho trọng thương.
Thanh Huyết Long Vương đóng vững đánh chắc, không một chút nào liều lĩnh. Cảnh giới và thực lực đều áp chế kẻ địch, từng bước bức đối phương vào tuyệt lộ mới là vương đạo, tùy tiện tiến công ngược lại không chừng lại bị rơi vào bẫy, đây gọi là không lấy kì để thắng, mà mạnh mẽ chính thắng!
Thân pháp tên nhóc này quỷ dị, chân khí lưu động cổ quái, quả thực không sai, có phải là tuyệt thế thần công lấy được trong lăng tẩm? Nếu là Khai khiếu khác, Thanh Huyết Long Vương đã sớm căn cứ vào lưu động chân khí và phản ứng cơ nhục, đoán ra chiêu thức của đối phương, từ đó bày ra bẫy, một chưởng lấy mạng.
Nhưng Thanh Nguyên đạo sĩ thì không làm thế được. Khi hắn thi triển thân pháp, chân khí toàn thân đều chảy xuôi cực nhanh, mỗi khiếu huyệt đều ngưng kết chân khí sẵn sàng băng tán, mãi đến khi hắn sắp biến hướng, mới đột nhiên nổ bung ra, tạo ra chân khí lưu với lực bạo tạc mạnh mẽ, giúp tên kia biến hướng một cách quỷ dị.
Điều này khiến lão rất khó phán đoán, vì chỉ tới khi tên kia biến hướng, những nơi ngưng kết chân khí ở khiếu huyệt mới nổ ra, dù có đoán ra, cũng không sao chặn lại được, nhiều lắm thì làm cho hắn không thể tiếp tục thay đổi thân pháp mà thôi.
Đây chính là điểm huyền bí của Huyễn Ma Thân Pháp, khiến nửa bước Ngoại cảnh trong khoảng thời gian ngắn không thể nắm được quy luật!
Mạnh Kỳ tâm tư tĩnh lặng, nhìn như chật vật, nhưng thực chất lại chẳng hề bị uy h**p bao nhiêu.
Lý giải của hắn về võ đạo những người này làm sao so sánh được, với tư duy của họ, hắn đang đi dần vào tuyệt lộ, nhưng đối với hắn, lại ẩn chứa sinh cơ.
Nhưng hắn không hề thấy vui, trong lòng rất bình tĩnh, rất chuyên tâm đi ‘kể chuyện xưa’.
Bắt chước sự chuyên tâm của “Nhất Tâm Kiếm” Lục Đại tiên sinh.
Thế giới luân hồi có được mấy Khai khiếu có cơ hội xem cao nhân Pháp thân điêu khắc, được người chỉ điểm?
Trong lòng Mạnh Kỳ không có mưu cầu thắng thua, không có vui sợ, trong mắt chỉ có Thanh Huyết Long Vương, chỉ có Thiên Chi Thương và Lưu Hỏa.
Từ khi vào Bát khiếu, mỗi khi gặp áp lực khi giao thủ với nửa bước Ngoại cảnh, Mạnh Kỳ luôn dựa vào việc ph*ng t*nh thần ra ngoài để cảm ứng khí cơ và phản ứng của kẻ địch, dần dần đã trở nên nhuần nhuyễn, càng ngày càng ‘nhìn’ thấy rõ, khả năng ‘nhìn’ cũng càng mạnh.
Nhìn thấy được tỉ mỉ, chính là cánh cửa đầu tiên của thiên nhân giao cảm!
Trong thế giới tâm linh, Thanh Huyết Long Vương với sát khí một chưởng từ xa chụp tới, kình lực ngưng tụ, quấn theo âm phong, tay trái tiếp tục xuất ra, khóa mọi đường né tránh.
Mạnh Kỳ tự nhiên vận chuyển Huyễn Ma Thân Pháp, xoay mình đổi hướng, một đao phát ra, nhanh như bôn lôi.
Thanh Huyết Long Vương đã biết trước, một chưởng nhẹ nhàng đẩy Mạnh Kỳ thu đao về.
Sau hơn hai mươi hiệp thử sức, lão đã đại khái nắm được thân pháp của đối phương, dù có biến ngoặt khác thường thế nào, thì chỉ cần quan sát nhiều cũng sẽ tổng kết ra được quy luật!
Ngươi thua là cái chắc!
Lão mặc kệ cho Mạnh Kỳ muốn chạy tới đâu thì chạy, muốn chém từ đâu thì chém.
Mạnh Kỳ vừa xoay ngang đổi hướng, Thanh Huyết Long Vương như đại bàng giương cánh vọt tới một vị trí vốn đang trống không.
Song chưởng một trước một sau đánh ra, chưởng kình lớp lớp nối tiếp nhau, ma trơi trên tuyết bốc cháy phừng phực, hóa thành một biển màu xanh, từ trong biển ấy, như có hàng vạn oan hồn kéo nhau bay ra, vô cùng đáng sợ.
Nếu Mạnh Kỳ không tiếp tục đổi hướng, chính là nhào vào ngay chỗ ấy, chính là chủ động tìm chết!
Ha ha, cuối cùng cũng bắt được ngươi!
Lần này ngươi chết chắc!
Tất cả người vây xem đều nghĩ như thế, họ đều nhìn thấy Mạnh Kỳ vốn chỉ là dựa vào thân pháp quỷ dị để chống đỡ mà thôi, nay thân pháp ấy bị phá, đương nhiên bại cục đã định.
Mạnh Kỳ nghiến răng, trường đao rung lên, chém nhanh ra tám đao, dòng khí thu hẹp lại, tử điện ào ào tràn ra, hóa thành cuồng long kề sát thân đao, một đao chém ra, màu tím huy hoàng, tuy vẫn cương mãnh bá đạo nhưng khác hẳn với những chiêu nãy giờ.
Hay lắm! Liều mạng rất hay! Thanh Huyết Long Vương mừng rỡ, chưởng kình cực thịnh, âm khí dày đặc, ma trơi lan tràn, chung quanh như hóa thành quỷ vực.
Ầm, âm phong chưởng kình và lôi đình cuồng long va vào nhau, cuồng long của đối phương dễ dàng bị chọc thủng.
Song chưởng chụp trúng vào Thiên Chi Thương, song lại thấy nó trống trơn, không hề có kình lực, ngay cả tay nắm đao cũng đã nhả đao ra.
Mạnh Kỳ quỷ dị ngoặt hướng, lướt sát qua hung hiểm.
Lần này, quy luật thân pháp hoàn toàn đã hoàn toàn khác! Thanh Huyết Long Vương rụt mắt, quy luật lần này hoàn toàn trái ngược với mình phán đoán!
Cố ý làm khác đi? Hay cố ý che giấu?
Ngay từ chiêu đầu tiên đã giả vờ để đào bẫy, dẫn mình lọt vào?
Tâm cơ thâm sâu thật!
Chưởng kình đi đến hết thức, Thiên Chi Thương bay vèo ra khỏi tay phải Mạnh Kỳ, tay trái của hắn cũng đột ngột đâm ra.
Quang hoa ngưng tụ, vô cùng thuần túy làm cho người ta phải lóa mắt, không có từ nào miêu tả được sự mĩ lệ của một kiếm này, nó không có biến hóa, nó hoàn toàn dựa vào tốc độ để thủ thắng, là một sát chiêu Ngoại cảnh hàng thật giá thật.
Không xong! Thanh Huyết Long Vương bị lừa, lộ ra sơ hở, tuyệt đại bộ phận công lực và tinh thần đều đã dùng để đánh bay Thiên Chi Thương, một chiêu kiếm này khiến lão có cảm giác không thể nào chống lại được.
Lão cố gắng tập trung tinh thần, kềm sự sợ hãi, may mà mình vẫn luôn giữ lại một phần công lực.
Tất cả chân lông mở, phun ra nuốt vào nguyên khí trời đất, thân thể ngửa ra sau, cánh tay trái như không có xương cốt, quỷ dị thu về, tốc độ cực nhanh, điểm vào trường kiếm.
Đang!
Đầu ngón tay đâm trúng thân kiếm, nhưng kiếm thế như tuyết gặp nắng, tan ra cực nhanh, vẫn như cũ không có kình lực!
Mượn lực đâm này, Mạnh Kỳ khóe miệng chảy máu, cả người vọt lên, giơ tay tiếp lại Thiên Chi Thương đang rơi xuống!
Ầm vang!
Mây đen ngưng tụ, khiến xung quanh trở nên tối sầm, điện quang trong tầng mây lấp lóe dữ tợn.
Sau khi mô phỏng khí thế Phiên Thiên Ấn, Mạnh Kỳ đã có thể dùng Bát Cửu Huyền Công mô phỏng khí thế của Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu và Thiên Ngoại Phi Tiên!
Ầm vang!
Chín đao cực nhanh chém ra, tử điện phun trào, hóa thành lôi đình chi long, đầu đuôi lẫn vào nhau, tạo thành vòng tròn.
Dòng khí sụp xuống, hư không như co rút lại, trời đất nhỏ hẳn đi, khiến thân ảnh Mạnh Kỳ trở nên vô cùng cao lớn, điện quang quấn quanh người, từ trên cao nhìn xuống, tựa tiên thần!
Ầm vang!
Từng đạo thiểm điện đánh xuống, bám vào thân đao, thiên lôi đạo đao!
Mặt đất điện quang bắn tứ tung, tuyết hoa tan rã, tỏa ra sương trắng.
Ầm vang!
Tử quang sáng ngời, ngân quang sáng lạn, trường đao cương mãnh, khí thế bá liệt, thiên phạt hàng lâm, uy không thể đỡ!
Người xung quanh nhìn mà há hốc mồm, đây là thiên tượng biến hóa, đây là trời đất hỗ trợ, đây là Ngoại cảnh thần uy!
Thanh Huyết Long Vương da đầu run lên, khi bắn trúng trường kiếm, lão đã biết mình lại trúng kế, nhưng biết sao bây giờ, đâu còn thời gian để suy tính xem đó có phải là cạm bẫy hay không!
Một chiêu này có thể so với Tẩy Nguyệt tiên sinh, Thanh Huyết Long Vương trong lòng sợ hãi, nghiến răng, liều mạng hút hết âm phong ma trơi vào trong cơ thể.
Lão di chuyển, thân hình hóa thành âm phong, né tránh một đao kia, cùng lúc, tay phải cũng đã thu về, sau đó đánh ra, cả bàn tay rực màu xanh, âm khí nặng nề.
Ầm vang!
Điện quang nổ bùng, mọi người đều bị lóa mắt, không còn nhìn thấy gì, chỉ nghe được tiếng va chạm nặng nề.
Đến khi nhìn lại được, Thanh Nguyên đạo nhân đã lùi về trước cửa phòng.
Da mặt hắn màu ám kim, mắt mũi đều rỉ máu, nhưng búi tóc vẫn còn nguyên vẹn, áo quần cũng vậy, theo gió bay bay.
Thanh Huyết Long Vương ở đối diện sắc mặt trắng bệch, tóc rối tung, trước ngực đều là máu tươi, hai mắt đỏ rực, lùi liền mấy bước mới đứng vững.
- Cảm ơn đã nhường.
Mạnh Kỳ đao kiếm trở vào bao, mỉm cười.
Hắn nhìn rất tiêu sái phiêu dật, nhưng thực tế tinh thần đã hoàn toàn cạn kiệt, giờ chỉ một cao thủ Khai khiếu bình thường cũng đủ làm cho hắn vất vả.
Nhưng hắn đã đánh thắng một nửa bước Ngoại cảnh! Một nửa bước Ngoại cảnh hàng thật giá thật!
Đương nhiên, đánh bại và g**t ch*t là hai việc khác nhau, muốn giết Thanh Huyết Long Vương, hắn phải dùng tới Xá Thân Quyết, không cho lão cơ hội lấy hơi, nhưng dù có làm vậy, cũng không chắc chắn giết được lão, không chừng còn phải lấy mạng đổi mạng.
Hắn cười rất bình thản, nhưng trong lòng tim đập thình thình, đối phương chịu dừng đi nha, nếu không là phiền toái lớn!

--------------------------------------------------

Chương 378: Quyển3 -Chương229: Tung tích của Huyền Vũ Bội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Im lặng, im lặng nặng nề.
Cả sân không một âm thanh, thời gian như ngừng lặng.
Nửa bước Ngoại cảnh bị Khai khiếu đánh bại?
Nếu ban nãy ai dám nói ra điều này, tất sẽ bị cười vào mặt, đồ không có đầu óc, làm sao xảy ra được chuyện vi phạm thường thức cả trăm ngàn năm như thế!
Mặt trời không bao giờ mọc ở hướng tây, con người không thể bay, người đã mở mi tâm huyền quan chiến thắng Khai khiếu chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không ai dám nghi ngờ những chuyện ấy!
Nhưng bây giờ, họ lại chính mắt nhìn thấy một đạo sĩ còn chưa tới Cửu khiếu bộc phát ra chiến lực đáng sợ, một trận thành danh, đánh bại một nửa bước Ngoại cảnh đã thành danh nhiều năm là Thanh Huyết Long Vương.
Làm sao họ tin được! Làm sao họ không khiếp sợ! Thực không thể nói được thành lời, đầu óc không còn suy nghĩ được nữa, đang nằm mơ có phải không?
"Tiên thần hạ phàm..." Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà đều nghĩ vậy.
Quái vật... Văn Hoành Thủy trợn to mắt, mặt dại ra, trong lứa cao thủ trẻ tuổi dưới ba mươi, y cũng là một người nổi bật, tự hỏi mình cũng rất khắc khổ tu luyện, không vì quyền thế của phụ thân mà lơ là bê trễ, nhưng dã đạo sĩ này trông còn trẻ hơn mình rất nhiều, lại có thể chiến thắng nửa bước Ngoại cảnh!
Đây còn là con người không?
Người với người sao lại chênh lệch với nhau nhiều như thế?
Mạnh Kỳ cười nhạt, bắt ngay lấy cơ hội:
- Văn thí chủ, bần đạo thấy xem ra bên ngươi hình như không có ai vượt qua khiêu chiến nhỉ?
Văn Hoành Thủy phục hồi tinh thần, đang định mở miệng, cho cả hai đại hộ pháp cùng lên, mất mặt cũng mặc kệ, còn tốt hơn là thua cuộc!
Nhưng Mạnh Kỳ không cho y cơ hội, gọn gàng dứt khoát:
- Nếu đã như vậy, bần đạo vào thương lượng với Hoàng Phủ phu nhân và tiểu thư chút nhé, xem có cách nào dễ hơn không, nếu không không thể kết thành thân được.
- Văn thí chủ, xin chờ một lát, bần đạo vào trong.
Nói xong, hắn quay đầu đi ngay.
Nếu ban đầu hắn giở chiêu này, Văn Hoành Thủy nhất định sẽ giận dữ, cao thủ sẽ đều ra tay, gạt văng hắn sang bên, cướp tân nương đi, nhưng bây giờ hắn đã gây dựng thành công hình tượng mạnh mẽ sâu không lường được, có khi phải nhờ Tẩy Nguyệt tiên sinh tự mình ra tay may ra mới xong!
Vì hắn còn cường đại hơn cả nửa bước Ngoại cảnh.
Một đại nhân vật lên tiếng, ai dám không nghe!
Văn Hoành Thủy gật đầu, giọng cảm kích:
- Đa tạ Thanh Nguyên đạo trưởng.
Mạnh Kỳ suýt nữa lảo đảo, lão tử là muốn tranh thủ thời gian khôi phục thôi!
Đẩy cửa phòng, Mạnh Kỳ nhìn Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân đứng song song cạnh cửa, vẻ mặt vừa chấn kinh vừa kích động.
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà đi vào, khép cửa phòng lại.
Mạnh Kỳ móc đan dược ra nhét vào miệng, nói nhỏ:
- Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, đã nghĩ xong chưa?
- Chúng ta đồng ý bỏ Tụ Thần Trang, lấy truyền thừa và mạng sống của đệ tử quan trọng hơn!
Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân đưa mắt nhìn nhau, khẳng khái trả lời.
Nói xong, cô cố nén kích động, người hơi run rẩy:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, miếng ngọc bội đó… là thế nào? Ngài đã gặp gia phụ có phải không?
Đánh bại nửa bước Ngoại cảnh, đương nhiên cô theo bản năng thay đổi cách xưng hô với Mạnh Kỳ, trở thành cung kính hơn.
Hoàng Phủ phu nhân ngừng thở, hồi hộp chờ câu trả lời.
- Phải.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều:
- Phu nhân và tiểu thư hẳn đều đã nghe qua chuyện người rời khỏi lăng tẩm thần bí khi về già sẽ bị điên, tự trở về phần mộ?
Hoàng Phủ Phỉ mặt đỏ bừng, đầy kích động:
- Đương nhiên có biết, đạo trưởng, người đã gặp được gia phụ ở trong lăng tẩm? Người… người có khỏe không?
- Chuyện này xảy ra là vì trong lăng tẩm có một con ác quỷ, nó bị trấn áp, không thể rời khỏi nơi đó được, nhưng nó có thể đưa ý niệm vào trong những người đã từng đi vào lăng, để tìm cách thoát khốn.
Mạnh Kỳ không trả lời câu hỏi của Hoàng Phủ Phỉ, mà nói lảng sang chuyện ác quỷ kia:
- Mấy người Hoàng Phủ trang chủ được thần công truyền thừa thì vui vẻ, không biết mình đã bị ác quỷ phụ thể, đến khi họ già, cơ thể yếu đi, ác quỷ không thể không trở về lăng tẩm, nên họ đều biến thành hoạt tử nhân thủ vệ lăng mộ, không phải, vì thời gian đã quá lâu, nhục thân cũng không còn nữa.
Nghe Mạnh Kỳ miêu tả, Hoàng Phủ Phỉ lạnh cả người, cảm giác như có một con ác quỷ đang đứng ngay sau lưng mình, cả người lạnh run, sợ hãi.
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà cũng cảm nhận y hệt, thực không ngờ trong võ lâm lại có loại ác quỷ như vậy.
Rốt cuộc nó là thứ ác quỷ gì, có thể khống chế cả cường giả Ngoại cảnh?
Chỉ nghĩ tới thôi, cả bọn đã không rét mà run.
Hoàng Phủ phu nhân hít thở dồn dập, giọng khó hiểu:
- Ngoại tử đang lúc tráng niên, sao ác quỷ lại lôi ông ấy đi?
Mạnh Kỳ đáp:
- Thứ nhất, vì Hoàng Phủ trang chủ là bậc kì tài, từ dấu lôi ngân trong mộ ngộ ra Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp, trở thành lịch đại tối cường, sắp có khả năng đánh vỡ giới hạn, đột phá rào cản của tiền nhân, ác quỷ sợ nó không còn khả năng khống chế ông ấy, nên không thể không bắt ông ấy phải trở về lăng mộ.
- Ngộ pháp lôi ngân...
Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân thì thào:
- Thanh Nguyên đạo trưởng quả thực đã gặp qua gia phụ/ngoại tử.
Thế nhân chỉ biết Hoàng Phủ Đào lấy được lôi đình truyền thừa từ trong lăng tẩm thần bí, thực lực trở nên tăng mạnh trở thành Ngoại cảnh, đại thiên hành phạt, nhưng không ai biết Hoàng Phủ Đào không phải là chọn công pháp có sẵn, mà là từ một vết lôi ngân thượng cổ mà tự lĩnh ngộ ra, đặt tên là Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp.
Bí mật này chỉ có phu nhân và độc sinh nữ của ông mới biết được!
"Hắc, ai bảo ta là trinh thám Mạnh Kỳ..." Mạnh Kỳ khó nén đắc ý, Hoàng Phủ Đào đương nhiên không có khả năng nói cho hắn biết, nhưng nếu đã đi qua, tất lưu lại dấu vết, hắn chỉ cần kết hợp các manh mối là nghĩ ra.
Vì lôi đình tinh nghĩa đã thất lạc, Thái Âm Đãng Ma chân giải lại bị ác quỷ động qua tay chân, khiến chỗ mấu chốt có vấn đề, tấn chức Ngoại cảnh không khó, nhưng sau này sẽ bị lạc lối.
Nên, chỉ có thể vượt qua rào cản của tiền nhân, trở thành lịch đại tối cường mà thôi, Hoàng Phủ Đào chắc chắn không lựa chọn những công pháp bị thiếu hụt, trong khi các công pháp có sẵn trong lăng tẩm đều có chỗ thiếu hụt, ngoài tự thân ngộ pháp, thì không còn khả năng nào khác.
Lựa chọn của Hoàng Phủ Đào khiến ác quỷ buộc phải bắt ông về khi còn đang tráng niên, vì không thể ngồi đó nhìn ông đột phá!
Vừa nói chuyện, Mạnh Kỳ vừa tập trung tâm linh vào âm khiếu huyệt, hay còn gọi là tinh khiếu, tinh khí chi khiếu, sinh mệnh chi khiếu.
Trong hỗn độn, một điểm sáng lơ lửng, dựng dục sinh cơ, hỗn hợp nguyên khí, chuyển hóa tinh khí.
Mạnh Kỳ vận chuyển khiếu huyệt này, luyện hóa tinh khí, từ đan điền xoay quanh mà lên, kinh thủy thấm vào, mộc chi sinh sôi, hỏa chi bốc hơi, kim chi kiềm chế, hóa thành kỳ diệu chi khí, dung hợp vào nhau, chui vào huyền quan, tẩm bổ linh hồn, khôi phục tinh thần.
Thể lực cũng nhanh chóng phục hồi, chân khí lại được duy trì ở mức đỉnh phong.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói:
- Thứ hai Hoàng Phủ trang chủ đã từ trong lăng tẩm lấy đi một món đồ, gián tiếp làm tăng năng lực của ác quỷ, khiến nó dễ dàng thành công áp đặt ông ấy, khống chế ông ấy.
Lời trước là thật, lời này là giả, chính là để thử.
Mặt Hoàng Phủ Phỉ trắng bệch, lắp bắp:
- Thanh, Thanh Nguyên đạo trưởng, không, không biết đó là vật phẩm gì?
- Là một miếng ngọc bội, một tấm ngọc bội có dấu hiệu của Huyền Vũ.
Mạnh Kỳ bình thản.
Hoàng Phủ Phỉ lùi hai bước, sợ hãi:
- Ta, ta đã tặng nó cho đại sư huynh, huynh ấy… huynh ấy có thể xảy ra chuyện gì hay không?
"Ài... món đồ thế này sao lại biến thành vật đính ước được hả? Chân Võ Đại Đế mà biết sẽ thở dài cho coi! Ta thực thất vọng ngươi có hiểu không?" Mạnh Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười:
- Miếng ngọc đó có chứa bí mật để tiêu diệt ác quỷ, không có thực lực mạnh mẽ, sẽ bị quỷ căm hận ám theo.
Trong lòng hắn thở phào, Huyền Vũ Bội quả nhiên bị Hoàng Phủ Đào cầm đi.
Không đợi Hoàng Phủ Phỉ trả lời, hắn bổ sung:
- Bần đạo lạc đường vào trong lăng tẩm, cũng tìm thấy một vết lôi ngân, ngộ ra chính pháp, đáng tiếc lúc ấy tu vi yếu kém, mãi mà chưa thể luyện thành, may sau này gặp được Hoàng Phủ trang chủ, ông ấy tuy bị ác quỷ khống chế, hóa thành hoạt tử nhân, nhưng tu vi cao thâm, thực lực mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại có thể khôi phục thanh tỉnh, nên đã chỉ bảo cho bần đạo, giao ngọc bội cho bần đạo, nhắc bần đạo tới đây tương trợ hai vị, đồng thời mang Huyền Vũ Bội trở về, tìm cách để tiêu diệt ác quỷ, giải thoát cho ông ấy.
Mấy câu cuối thực ra là lời hứa hẹn, chỉ khi làm xong hết nhiệm vụ liên hoàn, tìm ra được bí mật của Chân Võ Đại Đế, đám người hắn mới có khả năng tiêu diệt ác quỷ, Hoàng Phủ Phỉ và mẫu thân của cô lấy đi Huyền Vũ Bội, đương nhiên cũng phải gánh nhân quả tương ứng.
- Ngoại tử vẫn còn sống?
- Gia phụ còn sống?
Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ Phỉ kích động hưng phấn, hai người không quan tâm tới Huyền Vũ bội, chỉ quan tâm chuyện Hoàng Phủ Đào thỉnh thoảng vẫn có khả năng khôi phục thanh tỉnh.
Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà cũng vui mừng, ân nhân không chết, vẫn còn có khả năng cứu được!
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Hoàng Phủ trang chủ trước mắt bị ác quỷ khống chế, trở thành hoạt tử nhân, nếu thoát được, đương nhiên sẽ trở lại bình thường, nhưng tuổi thọ của Ngoại cảnh chỉ có một trăm tám mươi tuổi, nếu bị vây hãm mất đi sáu mươi năm, e rằng sẽ trở thành thói quen khó sửa.
- Đa tạ đạo trưởng đã mang tới tin tức về ngoại tử, có hy vọng vẫn tốt hơn nhiều so với tuyệt vọng!
Hoàng Phủ phu nhân kích động, hai gò má ửng hồng.
Hoàng Phủ Phỉ gật đầu:
- Đợi gặp lại đại sư huynh, ta sẽ nói huynh ấy đưa lại Huyền Vũ Bội cho đạo trưởng.
Cô đã từng nhìn thấy phụ thân bỏ công sức tìm tòi nghiên cứu Huyền Vũ Bội, một là tưởng món đồ đó có bí mật gì tốt lắm, hai là sợ bị Tẩy Nguyệt tiên sinh cướp mất, nên mới biến nó thành vật đính ước, lặng lẽ tặng cho đại sư huynh Hà Tham Thương, bảo y trốn đi xa, nghiên cứu tìm ra bí mật, luyện thành tuyệt thế thần công, nhưng hôm nay mới hay nó lại liên quan tới ác quỷ, đương nhiên cô không thể để cho tình lang gặp nguy hiểm.
Nói thực ra, cô vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Mạnh Kỳ, vì những lời của hắn chẳng có ai làm chứng hay chứng minh chúng là thật, Huyền Vũ Bội có liên quan tới ác quỷ hay không không ai biết, lỡ hắn đi vào lăng tẩm, gặp được Hoàng Phủ Đào, biết Huyền Vũ Bội quan trọng nên mới tới Tụ Thần Trang, giả vờ nói là có quỷ, lừa lấy Huyền Vũ bội thì sao.
Nhưng cũng giống như bệnh nhân bị bệnh bất trị, thấy cọng rơm cứu mạng là sẽ luôn bám chặt lấy nó, không cần biết nó là thực hay lừa gạt, chỉ cần biết Hoàng Phủ Đào vẫn còn có khả năng cứu được, Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân đều mặc kệ, bất kể phải trả giá gì cũng đồng ý.

--------------------------------------------------

Chương 379: Quyển3 -Chương230: Sơn nhân tự có diệu kế

Dịch giả
: Tiểu Băng
"Tuyệt..." Mạnh Kỳ suýt nữa là thốt ra thành lời, may là khống chế kịp, ra vẻ đắn đo:
- Việc này không vội, trước mắt chúng ta tìm cách rời khỏi Tụ Thần Trang trước đã, không thể để Tẩy Nguyệt tiên sinh lấy được Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp.
Thái độ này khiến mẹ con Hoàng Phủ Phỉ càng tăng thêm lòng tin dành cho hắn, Thanh Nguyên đạo trưởng quả nhiên tình nghĩa, lấy chuyện cứu người làm ưu tiên!
- Từ hồi bị Nguyệt Chi Hương bức bách, ta đã hủy bí tịch của Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp, chỉ còn có ở trong đầu ta và mẫu thân mà thôi.
Hoàng Phủ Phỉ lẫm liệt.
Mạnh Kỳ nhìn ra ngoài:
- Những đệ tử khác thì sao?
- Gia phụ luôn bảo họ đừng quá mơ mộng xa vời, nên mới chỉ truyền cho họ phần công pháp Khai khiếu mà thôi.
Hoàng Phủ Phỉ trả lời.
"Ừm, có nghĩa muốn bổ sung Thiên Giáng Ngũ Lôi Oanh thì phải dựa vào các ngươi, lấy cái gì để đổi bây giờ..."
Gật đầu, hắn hạ giọng:
- Tụ Thần Trang muốn Đông Sơn tái khởi, đoạt lại cơ nghiệp, nhất định phải có đệ tử vừa giỏi vừa trung thành, nếu chỉ dựa vào một hai cá nhân, khả năng luyện thành Ngoại cảnh là rất thấp. Hoàng Phủ tiểu thư, trong số các đệ tử hiện giờ có ai đáng tin cậy không? Ta sẽ nhờ Hồng Tuyến phu nhân và Thần Đà tiền bối lặng lẽ truyền tin họ, bảo họ rời khỏi trang trước, hẹn tới một chỗ khác gặp lại.
Có Hoàng Phủ Phỉ thu hút lực chú ý, các đệ tử rời đi là chuyện dễ dàng.
Hoàng Phủ Phỉ trịnh trọng:
- Nhân tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi, dạo vừa rồi gian khổ khiến ta cũng nhìn ra được không ít người, chỉ có Thích Thiếu Xung Thích sư huynh, Hạ Yên Vân Hạ sư huynh và Hoàng Lăng Hoàng sư tỷ có thể tin cậy, thực lực của họ và tư chất đều thuộc loại tốt, nếu có thời gian, không hẳn không thể tranh hùng Cửu khiếu, còn có thể trở thành nửa bước.
Về phần đại sư huynh Hà Tham Thương thì khỏi phải bàn, trở thành đệ tử hàng đầu của Hoàng Phủ Đào, đương nhiên mọi mặt đều là xuất sắc.
Mạnh Kỳ dùng truyền âm nhập mật nói với Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà:
- Hiện giờ đám người Văn Hoành Thủy, Thanh Huyết Long Vương chỉ chú ý bần đạo và Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư. Hai người nhẹ nhàng lùi ra, mang thư của Hoàng Phủ tiểu thư dẫn mấy người Thích Thiếu Xung rời khỏi trang, đưa họ tới nơi hẹn.
- Nhớ, sau khi dẫn họ rời khỏi trang, phải thầm theo dõi, quan sát hành tung của họ, đề phòng trong số họ có lẫn quân cờ của Tẩy Nguyệt tiên sinh ẩm nấp, giả vờ làm người trung thành.
Hai người gật đầu, Mạnh Kỳ quay sang nói với Hoàng Phủ Phỉ:
- Mong Hoàng Phủ tiểu thư tự viết ba phong thư, để Hồng Tuyến phu nhân giao cho ba người Thích thiếu hiệp.
Hoàng Phủ Phỉ đến bên bàn, viết rất nhanh, để lại dấu hiệu trên thư, đưa cho Mạnh Kỳ:
- Trước đây gia phụ có bố trí mấy chỗ bí mật, người ngoài không hề biết, đây là một trong số đó.
Chuẩn bị xong, tinh thần và thể lực Mạnh Kỳ cũng đã hồi phục, nói với Hoàng Phủ Phỉ:
- Văn Hoành Thủy đã sắp mất kiên nhẫn, chúng ta ra ngoài trước, tất cả nghe theo bần đạo phân phó.
Hoàng Phủ Phỉ gật đầu, hỏi:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, ngài đã có diệu kế thoát khốn?
Tuy hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng bên ngoài có hai đại hộ pháp và khá nhiều cường giả, song quyền khó địch bốn tay!
Mạnh Kỳ khẽ cười:
- Hoàng Phủ tiểu thư đừng lo, sơn nhân tự có diệu kế.
Nói xong, hắn phất áo, xoay người.
Thấy hắn tự tin, Hoàng Phủ Phỉ cũng bị lây theo, dù bên ngoài có đầm rồng hang hổ cũng không có gì phải sợ.
Mạnh Kỳ nắm lấy cửa, miệng giật giật: "Có diệu kế gì cơ chứ? Làm đại luôn thôi!"
Nhưng không thể nói vậy ra được, nếu Hoàng Phủ Phỉ có vẻ gì dị thường, đối phương sẽ đề phòng, thế tất sẽ thất bại.
Trong phòng quá im lặng, khiến Văn Hoành Thủy lo lắng, nhưng ngại thực lực của Mạnh Kỳ, gã không dám hối thúc, cũng không dám cho người tới nghe lén.
Két một tiếng, cửa mở ra, Mạnh Kỳ bước ra trước tiên, chắp tay:
- Văn thí chủ, Hoàng Phủ tiểu thư đã đổi ý, không yêu cầu các người khiêu chiến bần đạo nữa, nhưng hôn nhân đại sự, không thể không cáo tế tổ tông, nếu ngươi tâm thành, xin hãy cùng cô ấy tới từ đường tổ tông Hoàng Phủ gia bái tế.
Văn Hoành Thủy thở phào, bái tế tổ tông thôi mà, không có gì ghê gớm, bình thường người ta sau khi thành thông, lúc về nhà lại mặt, cũng sẽ phải đi cáo tế, nay chỉ là làm trước khỏi làm sau mà thôi.
Chuyện nhỏ xíu này, y với phụ thân chẳng để ý đâu, chỉ cần đại sự thành công mà không làm mất mặt Nguyệt Chi Hương, không làm nhiều người căm phẫn thì thế nào cũng được.
- Hoàng Phủ tiểu thư mỹ danh lan xa, tại hạ lấy được hiền thê như thế, đương nhiên phải đi cáo tế Hoàng Phủ gia liệt tổ liệt tông.
Văn Hoành Thủy trịnh trọng.
Mạnh Kỳ gật đầu, quay đầu ý bảo Hoàng Phủ Phỉ đi ra.
Hoàng Phủ Phỉ không phủ khăn voan giống tân nương bình thường, gương mặt đẹp đẽ lồ lộ làm Văn Hoành Thủy nóng cả người, vừa lòng gật đầu, tuy mục tiêu chủ yếu là Ngũ Lôi Chân Quyết, Thần Tiêu Mâu Pháp và thôn tính Tụ Thần Trang, nhưng vợ nhà mình xuất sắc cũng là một niềm vui ngoài ý muốn.
- Mời.
Mạnh Kỳ đứng chắn ở giữa hai người, ý bảo Văn Hoành Thủy đi về phía từ đường.
Thanh Huyết Long Vương và Xích Mi Đao Vương đi theo sát hai bên Văn Hoành Thủy, một tấc không rời, Thanh Nguyên đạo sĩ này sâu không lường được, dù không có ác ý, cũng không thể thả lỏng cảnh giác.
Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân tin Mạnh Kỳ, không nói gì, đi theo hắn.
Đi một lúc, đã thấy từ đường ở trước mắt.
Chỉ còn một khúc hành lang không dài lắm, nhưng hơi gấp khúc nhiều đoạn, hai bên đều là hồ sen, đi đến một góc rẽ, Thanh Huyết Long Vương theo lệ, đi lên trước, phòng ngừa có mai phục hay tập kích, Xích Mi Đao Vương vẫn đi bên cạnh Văn Hoành Thủy.
- Văn thí chủ...
Mạnh Kỳ bỗng lên tiếng.
Mọi người theo bản năng quay lại nhìn hắn, thì hắn động, tốc độ cực nhanh, đánh Văn Hoành Thủy!
Vị trí chọn là ở gần Xích Mi Đao Vương, chứ không phải Thanh Huyết Long Vương.
"Giỏi cho tặc tử!" Xích Mi đao vương kinh nghiệm phong phú, nghĩ ra ngay tính toán của Mạnh Kỳ, nổi giận, trường đao mạnh mẽ chém ra.
Đao thế cuồn cuộn, như băng tuyết sụp, ầm ầm không dứt, vô cùng dữ tợn, quyết giết Mạnh Kỳ!
Lão vừa ra tay là xuất luôn sát chiêu Ngoại cảnh, không một chút do dự, chỉ cần tranh thủ một tích tắc, sẽ có thể cùng Thanh Huyết Long Vương tạo thành thế bao vây!
Kiếm quang thuần túy, như tấm lụa trắng, xích hỏa lưu chuyển, đâm thẳng vào giữa đao thế.
Đaaang!
Đao kiếm chạm vào nhau, tuyết lở dừng lại, xích hà băng tán, đao kiếm cùng văng ra.
Nhưng Mạnh Kỳ đã đổi hướng một cách quỷ dị, không lùi mà tiến tới, miệng phun máu tươi, lướt sát qua người Xích Mi Đao Vương, sát tới gần Văn Hoành Thủy!
Chấp nhận nội thương, mạnh mẽ mượn lực!
Thanh Huyết Long Vương khựng mắt, bước liền hai bước, một chưởng đánh ra, âm phong nổi lên bốn phía, ma trơi khắp nơi, hàn ý đập thẳng vào nguyên thần, kình lực đủ biến đá thành phấn vụn!
- Chết!
Mạnh Kỳ quát to, tử điện kích phát, phát ra lôi chấn, đẩy Văn Hoành Thủy lùi lại, cả người run lên, đầu óc thoáng trống rỗng.
Cùng lúc, tay phải hắn phát đao, đao thế như núi cao tuyết lở, như thiên lôi đánh xuống, mạnh mẽ, nặng nề.
Hắn mượn đao lực của Xích Mi Đao Vương, quyện với chân khí của bản thân, lấy tinh nghĩa Liệt Giang Đao Pháp chém ra.
Choang!
Âm phong cuốn ngược, ma trơi tắt, Mạnh Kỳ và nửa Xích Mi Đao Vương hợp lực làm tiêu tan hơn phân nửa chiêu thức của Thanh Huyết Long Vương!
Tay áo của hắn nát bươm, như bướm bay lả tả xuống hồ sen, cơ thể nhắm thẳng vào Văn Hoành Thủy, tay chân cùng phát lực, ấn vào huyệt của y!
Văn Hoành Thủy phản ứng không kịp, huyệt đạo bị phong, Mạnh Kỳ vòng ra sau lưng hắn, khiến chiêu thức của Thanh Huyết Long Vương đuổi tới buộc phải đổi hướng, đánh sụp một khúc hành lang, nước ao bắn lên tung tóe.
Kiếm kề vào cổ Văn Hoành Thủy, Mạnh Kỳ lạnh lùng:
- Các vị thí chủ, chuẩn bị giúp một chiếc xe ngựa, đưa bần đạo và Hoàng Phủ phu nhân, tiểu thư rời đi.
- Dừng, ai dám tới gần Hoàng Phủ phu nhân và tiểu thư, kiếm của bần đạo tất sẽ nhuốm máu.
Khoảnh khắc vừa rồi thực là nguy hiểm, nhưng Xích Mi Đao Vương và Thanh Huyết Long Vương đều là bại tướng dưới tay, khí thế bị đoạt, không phát huy ra được trạng thái đỉnh phong, hắn mới đắc thủ.
Đây chính là ‘diệu kế’ của Mạnh Kỳ, xuất kỳ bất ý, dựa vào Bất Tử Ấn Pháp và Bát Cửu Huyền Công, Kim Chung tráo, chấp nhận trả giá bị thương để bắt con tin!
Thời gian cấp bách, hắn đâu có nghĩ ra được kế hoạch chu toàn, chỉ có thể “làm bừa” như vậy.
Nhưng đôi khi, “làm bừa” cũng mang lại hiệu quả rất tốt!

--------------------------------------------------

Chương 380: Quyển3 -Chương231: Dùng đao kiếm của ta, cám ơn ngươi đã đưa tiễn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thay đổi quá nhanh, ngoài Thanh Huyết Long Vương và Xích Mi Đao Vương, những người còn lại vẫn còn đang ngơ ra, sao đi cáo tế tổ tông lại biến thành công kích, uy h**p Văn công tử thế này?
Ngay cả Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ Phỉ cũng ngơ ngẩn: "Thì ra đây là "diệu kế" của Thanh Nguyên đạo trưởng..."
Nhưng mà có thể ở giữa hai đại hộ pháp bắt được Văn Hoành Thủy, thực lực của hắn quả là kinh khủng thực!
Về phần đây có phải là diệu kế hay không ư, thoát được thân thì chính là diệu kế!
Mặt Thanh Huyết Long Vương thoắt xanh thoắt tím vì giận, là nửa bước Ngoại cảnh, bị một tên tiểu bối Khai khiếu đường đường chính chính đánh bại chưa nói, còn không bảo vệ được thiếu chủ, là ai cũng phải nổi giận, chỉ mong đập đầu chết trước mặt Tẩy Nguyệt tiên sinh cho rồi.
Chuyện này mà truyền ra, mặt mình chỉ còn nước đi quét rác!
Tuy trước giờ vốn cũng chẳng phải thanh danh thơm tho gì, nhưng cũng đủ khiến người ta sợ hãi, còn từ ngày hôm nay, e là chỉ làm người ta chê cười!
Lão quay qua nhìn Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân, nghĩ xem có nên nhân lúc hai người chưa kịp hoàn hồn, tóm lấy họ để làm con tin trao đổi hay không.
Nhưng Mạnh Kỳ đâu để sơ sót như vậy, ho một cái:
- Long Vương và Đao Vương nghĩ bần đạo không dám khai sát giới chăng?
- Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ tiểu thư chẳng phải người thân thích gì bần đạo, bần đạo chỉ là muốn báo đáp ân của Hoàng Phủ trang chủ mà thôi, nếu có chuyện xảy ra, chắc chắn bần đạo sẽ lo cho mình trước, cùng lắm thì giết luôn Văn thí chủ để báo thù cho họ trước, sau này sẽ từ từ tính toán với hai vị sau.
Vừa nói, hắn vừa ra hiệu cho hai mẹ con Hoàng Phủ phu nhân đi về phía mình, mũi kiếm chọc vào cổ Văn Hoành Thủy, rỉ ra một ít máu tươi, giọng nói vô cùng bình thản lạnh lùng.
Thanh Huyết Long Vương và Xích Mi Đao Vương trợn trừng mắt giận dữ, nhưng ném chuột sợ vỡ đồ, đành trơ mắt nhìn Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân đi qua, trốn sau lưng Mạnh Kỳ.
Họ đều là người từng trải, biết Mạnh Kỳ chỉ là mạnh miệng, không thể không chú ý tới hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ, nhưng họ không dám đánh cược, vì con tin là thiếu chủ, nếu có sơ xuất, cả đám người mình đều không gánh nổi tránh nhiệm, không thể đưa thiếu chủ ra mạo hiểm.
- Thanh Nguyên đạo trưởng, ngươi phải nghĩ cho kĩ, muốn kết thù oán không chết không thôi với Nguyệt Chi Hương chúng ta thực hay sao?
Thanh Huyết Long Vương nghiến răng.
Lão đưa tay ra hiệu, ý bảo mình sẽ kéo dài thời gian, những người khác mau tìm cách báo cho Tẩy Nguyệt tiên sinh, để ông ta tới chặn đường, xử lý tên nhóc đạo sĩ đáng chết này!
Mạnh Kỳ cười:
- Nếu bần đạo sợ chết, đã không tới Tụ Thần Trang, Long Vương cần gì phải đe dọa như thế? Chuẩn bị xe ngựa đi, bần đạo không muốn gặp Tẩy Nguyệt tiên sinh đâu!
Hắn bóc trần ý đồ của Thanh Huyết Long Vương.
Hoàng Phủ Phỉ ra lệnh cho người hầu đi chuẩn bị xe ngựa, để ngoài trang.
Người hầu không biết làm sao, nhìn Thanh Huyết Long Vương.
Mạnh Kỳ ấn mạnh tay hơn, Văn Hoành Thủy bị đau hít sâu một cái, cả người run lên.
Máu tươi chảy theo mũi kiếm, rơi xuống đất.
Thanh Huyết Long Vương giận dữ, nhưng phải gật đầu.
- Đại khái cần bao lâu?
Mạnh Kỳ hỏi Hoàng Phủ Phỉ.
- Chừng một khắc là đủ.
Hoàng Phủ Phỉ đáp.
Mạnh Kỳ nói với người hầu:
- Sau một khắc nữa nếu ta vẫn chưa nhìn thấy xe ngoài cửa trang, các ngươi chờ nhặt xác hắn đi.
Thanh Huyết Long Vương giận lắm, nhưng cố gắng nhìn xuống, Xích Mi Đao Vương dựng đứng lông mày, trong lòng băm vằm Mạnh Kỳ không biết mấy trăm lần.
Hai người trơ ra nhìn Mạnh Kỳ kéo theo Văn Hoành Thủy, bảo vệ mẹ con Hoàng Phủ Phỉ đi ra cửa trang, hai người lặng lẽ phát tín hiệu báo cho Tẩy Nguyệt tiên sinh, cũng nhận ra đám đệ tử Thích Thiếu Xung không biết đã biến mất khỏi Tụ Thần Trang từ lúc nào, Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại Thần Đà cũng thế.
Ra thôn trang chưa lâu, xe ngựa từ từ chạy tới, bốn con ngựa kéo, đều là loại ngựa chuyên kéo xe đi trong trời tuyết.
Mạnh Kỳ để hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ tới kiểm tra xe, xong mới leo lên, đuổi người đánh xe đi, xách Văn Hoành Thủy ngồi ngay đầu xe, tay trái vòng qua cổ y, thúc ngựa chạy đi.
- Long Vương, Đao Vương, không cần tiễn! Tới khi đến chỗ an toàn, bần đạo sẽ giải huyệt đạo cho Văn thí chủ, không làm tổn thương tới tính mạng của y, nhưng nếu các ngươi dám lén đi theo, để bần đạo phát hiện được, sẽ giết người.
Mạnh Kỳ to giọng uy h**p.
Cảm ơn mấy bộ phim nha, đã giúp hắn có kinh nghiệm đi bắt con tin!
Đương nhiên, điểm quan trọng nhất là con tin của hắn rất có trọng lượng, chứ nếu không thì đã không thành công.
Thanh Huyết Long Vương dừng lại, đầy hận ý:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, sau này tất sẽ gặp lại!
- Ha ha, gặp lại cũng tốt.
Mạnh Kỳ đáp qua loa theo thói quen.
Xe ngựa dần tăng tốc, biến mất trong trời tuyết.
"Giờ mà có xe trượt tuyết còn đi nhanh được hơn nhiều…" Mạnh Kỳ cảm khái.
Đương nhiên, nếu hắn cùng hai mẹ con Hoàng Phủ phu nhân dùng khinh công, toàn lực mà chạy, chắc chắn còn hoàn hảo hơn là đi xe trượt tuyết, nhưng như thế không đi lâu được, vì tinh thần sẽ bị tiêu hao, hơn nữa có xe ngựa thay đi bộ, mình cũng có thể dùng thời gian này để chữa thương, chuẩn bị tinh thần lên mức tốt nhất.
Mạnh Kỳ lấy đan dược chữa thương của Lục Phiến Môn ra dùng, không ngừng cảnh giác, ph*ng t*nh thần ra ngoài để quan sát, cảm ứng chung quanh.
Ngày đông trời lạnh giá, đâu cũng toàn tuyết với tuyết, khó nhìn thấy dã thú.
Đi được một lúc, bỗng nghe thấy tiếng vó ngựa đạp tuyết, quay đầu lại nhìn, thấy một chiếc xe ngựa chạy tới, người đánh xe là một đạo sĩ trẻ, khuôn mặt tuấn tú, khí chất xuất trần.
Ồ, lại còn có một người như vậy tự mình đánh xe, mơ hồ làm cho người ta cảm thấy cái xe ngựa này không đơn giản.
Xe ngựa chạy thẳng về phía lâm hải.
Hoàng Phủ Phỉ biết Mạnh Kỳ muốn chữa thương, nhưng không đòi ra đánh xe và kềm chế con tin cho hắn, chỉ kiên nhẫn ngồi trong xe chờ.
Văn Hoành Thủy bị điểm huyệt, đầy giận dữ nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, ước gì ánh mắt mình có thể chọc thủng làn da hắn.
Mạnh Kỳ vừa đi, vừa tính toán thời gian Tẩy Nguyệt tiên sinh đuổi tới.
Đi một lúc lâu, thương thế nho nhỏ của Mạnh Kỳ đã khôi phục, cảm ứng chung quanh, không phát hiện tung tích đệ tử Nguyệt Chi Hương.
Nhưng hắn đã xách Thiên Chi Thương lên, cười một cái, ném mạnh Văn Hoành Thủy ra phía sau:
- Văn thí chủ, không cần tống tiễn!
Lời còn chưa dứt, trong một đống tuyết bên đường vọt ra một bóng người, đánh thẳng vào xe ngựa, chính là Thanh Huyết Long Vương.
Mấy con ngựa run lên, sắp bị đông cứng.
Chưởng lực cuồn cuộn, tuyết cũng bị nhuộm một màu xanh ma trơi, cuồng bạo ào tới muốn g**t ch*t Mạnh Kỳ!
Nhưng mắt lão đã hoa lên một cái, người ngồi đánh xe ngựa kia đã biến mất!
Không, không phải biến mất, mà là bay vọt lên cao, từ giữa không trung, một đao chém thẳng về phía Văn Hoành Thủy, như thương ưng chụp mồi!
Trong mắt Mạnh Kỳ chỉ còn có thanh đao trong tay và Văn Hoành Thủy, đao thế nhanh như lôi đình, điện quang lóng lánh, trong khi Văn Hoành Thủy vẫn còn chưa được giải huyệt đạo!
Thiếu chủ!
Thanh Huyết Long Vương vội vung tay, thân hình gập lại, bay vọt lên, đánh vào lưng Mạnh Kỳ, bỏ qua mẹ con Hoàng Phủ Phỉ và bốn con ngựa.
Thanh Nguyên đạo sĩ ở giữa không trung, lẽ ra không có chỗ nào mượn lực được để mà chuyển hướng, thế nhưng lại như đại bàng giương cánh, quỷ dị đổi hướng, vòng ra phía bên kia thiếu chủ, trở thành đối diện với mình!
Làm sao như thế được?
Nhóc đạo sĩ không phải Ngoại cảnh, sao lại đổi hướng được giữa không trung?
Thanh Huyết Long Vương không đoán ra được biến cố này nên không kịp đuổi theo, đành đứng sững nhìn Mạnh Kỳ đâm ra một kiếm.
Đùng một cái, từ dưới đất như có một ngọn lửa phụt lên, nhưng ngọn lửa không rõ ràng, vì uy lực đã được thu liễm ở bên trong!
Kiếm quang tuyệt đẹp, như kinh hồng, tự du long, như tiên nhân từ trên trời bay xuống, đâm vào mi tâm Thanh Huyết Long Vương.
Bàn chân lão lập tức như bốc cháy âm hỏa, thiêu đốt âm phong quỷ khí, mi tâm lấp lóe sáng, là Bát Bộ Thiên Long Hỏa, vô cùng âm tà.
Mạnh Kỳ đâm Văn Hoành Thủy nhưng mục tiêu lại không phải là y, mà là Thanh Huyết Long Vương!
"A!" Thanh Huyết Long Vương hét lên một tiếng, cả người phừng phực ma trơi như một cây đuốc xanh, quanh người âm phong nồng đậm như chuyển thành màu đen, song chưởng đánh ra âm nhu đến cực điểm.
"Phụt!" Hỏa diễm tắt, âm phong dừng lại, Mạnh Kỳ mượn lực đằng không, bay về xe ngựa, vững vàng ngồi lại vị trí cũ ở đầu xe.
Ngựa vẫn tiếp tục chạy, Mạnh Kỳ cao giọng cười to:
- Đa tạ Long Vương đưa tiễn!
Thanh Huyết Long Vương ôm Văn Hoành Thủy hạ xuống, vừa kịp nhìn thấy xe ngựa chạy mất hút.
Vừa hạ xuống, hai chân lão cũng nhũn ra, suýt nữa ngã nhào, ngực trào máu tươi, sắc mặt trắng bệch, khí tức mỏng manh.
Lão đã trúng một kiếm vào ngực phải, vết thương nhìn đáng sợ nhưng thực ra đối với loại cường giả như lão thì lại chẳng nặng lắm, đấu tiếp ba trăm hiệp cũng còn được.
Nhưng vì đối địch quá gấp, giữa không trung không có chỗ mượn lực, âm hỏa và Bát Bộ Thiên Long Hỏa không chống đỡ được hết, làm kinh mạch bị bỏng, tổn thương nguyên thần, nội thương cực kỳ nghiêm trọng, nếu bây giờ kích phát tinh huyết tiếp tục đuổi theo, nếu trúng phải sát chiêu nữa, chết là cái chắc!
"Dù sao cũng cứu được thiếu chủ về rồi..." Thanh Huyết Long Vương xách Văn Hoành Thủy, nhìn theo hướng xe ngựa biến mất, đôi mắt lạnh băng, trong tai vẫn còn vang vọng tiếng cười của Mạnh Kỳ:
- Đa tạ Long Vương đưa tiễn!

--------------------------------------------------

Chương 381: Quyển3 -Chương232: Mẹ con bàn bạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xe ngựa chạy như điên, hơi từ trong mũi đều hóa thành sương trắng.
Bỗng, Mạnh Kỳ gõ gõ thùng xe, hạ giọng:
- Chúng ta bỏ xe vào rừng.
Hắn tính thời gian, Tẩy Nguyệt tiên sinh cũng đã sắp đuổi tới, nếu vẫn ở trong xe ngựa, dấu vết sẽ hiện ra rõ ràng, tốc độ cũng không thể nào bằng cường giả Ngoại cảnh bay, nên phải bỏ xe ngựa, chui vào tuyết mà đi.
Hoàng Phủ Đào là một cường giả Ngoại cảnh mạnh mẽ, Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ Phỉ biết cao thủ cảnh giới này đáng sợ tới mức nào, không chút chần chừ, đều đồng ý ngay.
- Hai người phóng qua cửa kính bay vào trong rừng, ta sẽ cho ngựa chạy đi càng xa càng tốt, để làm rối truy tung.
Mạnh Kỳ nói.
Hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ nhún chân, như hai con chim bay vào trong rừng, không hề để lại dấu chân trên mặt tuyết.
Mấy con ngựa như bị k*ch th*ch, hí vang, tốc độ tăng vọt, Mạnh Kỳ nhấn tay trái một cái, thân hình như chim ưng bay vèo lên cao, phóng vào trong rừng, dùng mũi chân và bàn tay để tựa vào nhánh cây mượn lực, đuổi theo hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ.
Vừa rồi hắn đã dùng tinh thần k*ch th*ch tuấn mã, khiến chúng trong khoảng thời gian ngắn sẽ chạy như điên không dừng lại, để Tẩy Nguyệt tiên sinh không đoán ra được vị trí nơi họ đã rời xe.
Cây cối sừng sững, có cây cao to, cũng có cây đã tàn héo, nhánh cây cành cây đều đầy là tuyết, những chiếc lá như được đúc từ băng, vô cùng đẹp đẽ, đẹp tới mức không giống thật.
Hai nữ chạy trước, Mạnh Kỳ chạy sau, không ngừng xoay người phát chưởng, dùng chưởng phong quấy tuyết tung lên, để xóa dấu vết.
Một lúc sau, ba người đã vào khá sâu trong rừng, cả ba đều giảm tốc, để không làm kinh động thú rừng ngủ đông, khỏi bị bại lộ hành tung.
"Chắc là tránh được Tẩy Nguyệt tiên sinh..." Mẹ con Hoàng Phủ Phỉ liếc nhau, lòng khẽ thở phào, rừng này khá rậm rạp, muốn tìm người rất là không dễ.
Mạnh Kỳ cũng thở ra, nghĩ không biết làm sao để lấy được Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp từ trong tay Hoàng Phủ Phỉ.
- Phỉ nhi, ơn của Thanh Nguyên đạo trưởng, con định báo đáp thế nào?
Hoàng Phủ phu nhân truyền âm hỏi con gái.
Hoàng Phủ Phỉ ngẩn người:
- Thanh Nguyên đạo trưởng không phải là báo đáp ơn của phụ thân hay sao?
- Con thật là...
Hoàng Phủ phu nhân chỉ biết cười:
- Tuy thời gian gần đây bị Nguyệt Chi Hương khi dễ, con đã có điều tiến bộ, nhưng đạo lý đối nhân xử thế vẫn còn non lắm.
- Lời của Thanh Nguyên đạo trưởng không hẳn tất cả đều là sự thật, nếu hắn không phải là tới để báo ân, mà có ý đồ khác, nếu chúng ta chủ động đưa ra, sẽ có thể khiến hắn không đến mức bí quá hoá liều, làm hại tính mạng mẹ con ta. Mà cho dù quả thực là vì báo ân, thì việc lần này cũng đã coi như hắn đã báo đáp đủ ân tình. Cha con chưa thoát được ác quỷ khống chế, sau này không chừng sẽ lại còn phải nhờ tới người ta giúp đỡ.
Ban đầu bà nghĩ có mấy người Vô Lượng đạo nhân, Tụ Thần Trang không đến mức bị chèn ép, nhưng không ngờ dù có họ, tình thế vẫn không hề thay đổi.
Nay không còn Tụ Thần Trang, hai mẹ con lưu lạc giang hồ, nếu có càng nhiều người giúp đỡ thì đương nhiên càng tốt.
Hoàng Phủ Phỉ đăm chiêu:
- Nương, chúng ta phải báo đáp làm sao đây? Mục đích của Thanh Nguyên đạo trưởng hình như là Huyền Vũ Bội, nhưng con đã nói với hắn sẽ giao cho hắn để tiêu diệt ác quỷ.
Hoàng Phủ phu nhân trầm ngâm:
- Hay là lấy cớ muốn học hỏi, đưa Ngũ Lôi Chân Quyế’ và Thần Tiêu Mâu Pháp cho hắn.
- Cái gì?
Hoàng Phủ Phỉ trợn mắt:
- Nương, đó là căn cơ của Tụ Thần Trang chúng ta, làm sao đưa cho người ngoài được? Nếu mà được, vậy đưa cho Nguyệt Chi Hương cũng có khác gì? Chúng ta có thể bỏ lại cả Tụ Thần Trang kia mà.
Hoàng Phủ phu nhân trìu mến nhìn con, thở dài:
- Con à...
- Lúc trước khi nhìn Thanh Nguyên đạo trưởng đấu với Xích Mi Đao Vương, Thanh Huyết Long Vương, không phải con đã kinh ngạc vì đao pháp của hắn quá giống với Thần Tiêu Mâu Pháp hay sao?
- Ý nương là cha đã chỉ điểm truyền thụ cho hắn, đồng nghĩa người đã đồng ý chúng ta đưa chân quyết và mâu pháp cho hắn?
Hoàng Phủ Phỉ khiếp sợ.
Hoàng Phủ phu nhân gật đầu:
- Đây cũng là một khả năng, tính của cha con ta rất rõ, vô cùng xem trọng việc truyền thừa, dù là chỉ điểm cho người khác, cũng tuyệt không bao giờ truyền thụ tinh nghĩa Thần Tiêu Mâu Pháp.
- Khả năng thứ hai là Thanh Nguyên đạo trưởng đã nói thật, là đã ngộ ra được lôi đình chính pháp của mình từ dấu vết lôi ngân trong lăng mộ, vì đều là do cùng một vị đại năng để lại nên biểu hiện ra cũng giống nhau.
Bà ngập ngừng:
- Cha con thường cảm khái, người ngộ chính pháp từ dấu lôi ngân vẫn còn chưa hoàn chỉnh, sau này còn phải tìm hiểu lắm, sẽ rất khó khăn, nên vẫn muốn quay trở lại lăng tẩm, tìm dấu lôi ngân khác để cảm ngộ thêm, nếu là khả năng này, e là công pháp Thanh Nguyên đạo trưởng ngộ ra được cũng không toàn vẹn, cứu chúng ta mục đích chính là ở điểm này.
- Nếu chúng ta trao đổi chân quyết với nhau, ta thấy cũng là chuyện có lợi cho cả hai bên, giúp bổ túc thần công cho nhau, con nghĩ lại xem.
- Được.
Rời khỏi Tụ Thần Trang, tuy thoát khỏi Nguyệt Chi Hương áp bách, nhưng Hoàng Phủ Phỉ vẫn có chút thấp thỏm, sợ Thanh Nguyên đạo trưởng trở mặt vô tình, nếu mẫu thân đã đưa ra lý do hợp lý, cô đương nhiên cũng không phản đối.
Hoàng Phủ phu nhân thấy con gái đã nghĩ thông, cười:
-“Nương cũng là suy nghĩ cho con. Vứt bỏ cơ nghiệp, lưu lạc giang hồ, muốn dựa vào truyền thừa, giống cha con năm xưa từng bước đề cao thực lực, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không phải một chuyện dễ dàng, cực kì cực kì khó, vì không có tài nguyên, không có chỉ điểm, muốn đột phá Ngoại cảnh, phải có được tư chất và kì ngộ giống cha con mới được.
- Con nhìn Cửu Hương đi, có tài nguyên có bảo binh có kinh nghiệm tích lũy bao đời, nhưng thường cũng phải mất mấy đời mới sinh ra được một cường giả Ngoại cảnh, làm sao con dám chắc chắc con hay mấy người Tham Thương sẽ thành công? Hay lòng người sẽ thay đổi, sự trung thành dần bị mài mòn, truyền thừa cũng dần bị phai mờ, như vậy sẽ không thể nào cứu cha con ra được.
- Nên, bất cứ cơ hội giúp mình nâng cao thực lực bản thân, con đều phải túm ngay lấy! Mặc kệ Thanh Nguyên đạo trưởng có bộ lôi đình chính pháp nào khác hay không, chỉ cần với đao pháp hiện nay của hắn, thực lực mạnh mẽ hiện giờ của hắn cũng đủ để chỉ dạy cho con, giúp con càng hiểu thêm về Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp. Sau này, nương sẽ dẫn các con tới bái phỏng mấy người Vô Lượng chân nhân tiền bối, với mặt mũi và nhân tình của cha con, hẳn họ sẽ chỉ điểm thêm cho con.
Hoàng Phủ Đào trước khi vào lăng tẩm đã là thiên hạ đệ nhất cao thủ, uy chấn đương thời, nên Hoàng Phủ Phỉ đương nhiên có lòng kiêu ngạo, không để tâm mấy vào chuyện học võ, mà mê mải với chuyện yêu đương. Tới khi cha cô bị điên vào núi, Nguyệt Chi Hương ức h**p tới cửa, Hoàng Phủ Phỉ mới tỉnh giấc, nhận ra mình thiếu người chỉ dẫn, không ai có thể chỉ dựa và bí tịch và tâm đắc mà tự nhiên mạnh lên được, mà phải có người giảng giải, chỉ dẫn, diễn luyện cho mình.
Nên võ công của cô không có tiến triển gì đặc biệt, e là tối đa cũng chỉ tới được mức cao nhất của Cửu khiếu bình thường mà thôi, không thể nắm được chiêu thức Ngoại cảnh.
Hoàng Phủ Phỉ gật đầu, trong lòng dao động, Thanh Nguyên đạo trưởng chưa tới Cửu khiếu mà thực lực biểu hiện ra đã vô cùng mạnh mẽ, khiến cô rất khát khao, không có bảo binh mà đã thắng được thiên nhân giao cảm Xích Mi Đao Vương, nếu được hắn chỉ điểm tinh nghĩa lôi đình, dù không bổ toàn công pháp, cũng chắc chắn là một thu hoạch rất lớn.
Vì là công pháp cùng loại, theo Hoàng Phủ Phỉ thấy, Mạnh Kỳ chỉ điểm còn hiệu quả hơn mấy người Vô Lượng đạo nhân rất nhiều.
Nghĩ một hồi, Mạnh Kỳ quyết định, sẽ lấy lĩnh ngộ chiêu thức pháp thân Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh ra đổi với Hoàng Phủ Phỉ, chắc chắn họ sẽ đồng ý! Đổi hời thế này, dù có là Hoàng Phủ Đào chắc chắn cũng sẽ đồng ý.
Mạnh Kỳ đang định lên tiếng, Hoàng Phủ Phỉ đã xoay người, thấp thỏm ngập ngừng nói với hắn:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, tiểu nữ tử thấy ngài đã có được yếu nghĩa của Thần Tiêu Mâu Pháp và Ngũ Lôi Chân Quyết, không biết có thể chỉ điểm cho tiểu nữ một chút sau khi thoát khốn hay không?
- Gia phụ lúc tráng niên bị ác quỷ quấn thân, những điểm cao thâm của Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp không có ai giảng giải, tiểu nữ tử và chư vị sư huynh sư tỷ có rất nhiều chỗ không thể nào hiểu được, khiến thực lực bị dừng lại, trong lòng buồn rầu đã lâu, rất mong đạo trưởng vui lòng chỉ giáo.
So với Hoàng Phủ phu nhân, cô vẫn còn rất ngây ngô, bổ sung thêm:
- Ta sẽ biểu diễn Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp ra cho ngài xem.
Ách, sao nghe giống Mạnh Kỳ trở thành một kẻ bày trò để mưu đoạt bí tịch thế này.
- Bần đạo là loại người như vậy?
Mạnh Kỳ nghiêm mặt, trong lòng kinh ngạc: "Hai mẹ con này thế nào vậy nhỉ, ta còn chưa mở miệng cơ mà!"
Hoàng Phủ phu nhân thầm mắng con trong bụng, vội vàng giải thích:
- Đạo trưởng hiểu lầm, tiểu nữ là sợ ngài khi chỉ dẫn không được tiện.
Lời còn chưa dứt, bà đã nhìn thấy mặt Mạnh Kỳ dịu hẳn đi.
"..." Vừa rồi theo bản năng là duy trì hình tượng thôi, nếu hai người tưởng nhầm rút lại ý thì làm sao! Mạnh Kỳ thực muốn tát mình một cái, nói ngay:
- Nhưng bần đạo nhờ Hoàng Phủ trang chủ chỉ điểm khiến đao pháp có thành, nay chỉ bảo Hoàng Phủ tiểu thư ngươi cũng là việc nên làm. Được rồi, lôi đình chính pháp của hai nhà chúng ta cũng tương tự nhau, dùng tham chiếu cho nhau cũng có điều bổ ích.
Quả thế, Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ Phỉ nhìn nhau cười, trong lòng vui vẻ.
Ầm vang!
Đột nhiên, xa xa có tiếng nổ vang vọng tới.
Mạnh Kỳ nhìn về hướng đó:
- Tẩy Nguyệt tiên sinh?
- Ông ta muốn phá rừng này, để bức chúng ta ra?
Quả là ngoài dự kiến của Mạnh Kỳ, Tẩy Nguyệt tiên sinh bá đạo đến thế?
Khu rừng này rộng cả mấy trăm dặm, nhưng Ngoại cảnh bình thường nếu muốn phá dần nó cũng không phải là không thể, chỉ là mất thời gian mà thôi.
Hơn nữa ông ta là trên cao nhìn xuống, không có rừng cây che chắn, đám Mạnh Kỳ nếu di chuyển sẽ rất dễ bị ông ta nhìn thấy.
Đây chính là ưu thế khi khống chế bầu trời.
Trong chủ thế giới, lực phá hoại của Ngoại cảnh Mạnh Kỳ cũng đã từng được nhìn thấy, nhưng trừ phi mất khống chế, nếu không cường giả Ngoại cảnh rất hiếm khi quyết định phá rừng, vì một là có khả năng chọc phải cường giả yêu tộc, hai là sẽ bị tích nhân quả, sau này khi tấn chức sẽ bị thiên khiển, chưa kể còn bị các thế gia môn phái gần đó ra tay ngăn cản.
Thế nên, vốn Mạnh Kỳ không bao giờ nghĩ Tẩy Nguyệt tiên sinh sẽ làm như vậy!

--------------------------------------------------

Chương 382: Quyển3 -Chương233: Chung quy đắc thủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Càng gặp nguy cơ càng phải bình tĩnh.
Trải qua nhiều lần sinh tử, Mạnh Kỳ đã luyện được khả năng này cho mình.
Mạnh Kỳ khẽ nói:
- Đừng lo quá, rừng này rất rộng, dù Tẩy Nguyệt tiên sinh mặc kệ tất cả ra tay thì cũng vậy thôi, không phải là không còn cơ hội.
- Tìm một huyệt động nào đó trốn vào có được không?
Hoàng Phủ Phỉ hỏi.
Chỉ cần động đó đủ sâu, dù rừng bị hủy diệt cũng không ảnh hưởng tới, Tẩy Nguyệt tiên sinh đâu thể lùng sục từng chỗ một!
Ầm vang!
Tiếng nổ lại vang lên, đã tiến gần hơn về phía họ, chấn cho tuyết trên cây cối đều rung lên, rơi mù mịt xuống đầy trời.
Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe, lắc đầu:
- Gấp gáp thế này tìm đâu ra được một huyệt động như thế?
Hai mẹ con nhìn nhau, tuy cũng biết cái rừng này, nhưng chỉ là biết tới nó chứ không biết rõ, chưa kể nếu có huyệt động, sau khi phá rừng, những nơi Tẩy Nguyệt tiên sinh ưu tiên tìm kiếm đầu tiên chắc chắn cũng sẽ là chúng.
- Thanh Nguyên đạo trưởng, phải làm thế nào đây?
Thời gian gấp gáp, Hoàng Phủ phu nhân thật sự không nghĩ ra được cách nào, đầy hy vọng nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ vẫn rất bình tĩnh:
- Nghe ngóng trước đã.
Tiếng nổ vang lên không ngừng, thú rừng thi nhau gầm rống, nhưng không làm ảnh hưởng gì tới Tẩy Nguyệt tiên sinh, ông ta vẫn lạnh lùng từ trên cao nhìn xuống, quanh người có một tầng khí trắng.
Thấy Mạnh Kỳ vẫn bình tĩnh, hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ cũng bị lây theo, dù vẫn còn luống cuống nhưng không đến mức bỏ chạy quáng quàng.
Ầm vang, ầm vang, Mạnh Kỳ vận toàn lực lắng nghe để phán đoán hướng phá rừng, dần tìm ra quy luật phá rừng.
Tẩy Nguyệt tiên sinh hẳn là bắt đầu từ vị trí ngựa bắt đầu lồng lên chạy nhanh, bắt đầu đánh phá hướng về phía ngược lại.
Mạnh Kỳ trầm giọng:
- Chúng ta quay lại đường cũ.
- Hả?
Hoàng Phủ Phỉ kinh ngạc.
- Tin ta.
Hắn quá tự tin bình tĩnh, mẹ con Hoàng Phủ Phỉ gật đầu đi theo.
Thực lực hai người mình kém quá, người duy nhất dựa vào được là Thanh Nguyên đạo trưởng, hắn nói cái gì thì làm như vậy.
Không đợi hai người thi triển khinh công, Mạnh Kỳ vọt qua, mỗi tay xách một người, thân hóa huyễn ma vọt đi.
Nói là quay lại đường cũ, nhưng thực ra là không phải, phương hướng không thay đổi, nhưng lần này Mạnh Kỳ cứ thẳng đường mà băng đi, chẳng sợ để lại dấu vết, vì dù sao cũng đều sẽ bị Tẩy Nguyệt tiên sinh hủy diệt.
Ầm vang! Tiếng nổ đã tới càng thêm gần, bỗng Mạnh Kỳ dừng phắt lại.
Hắn đứng im, lắng nghe, ngẫm nghĩ.
Nếu không dẫn mẹ con Hoàng Phủ Phỉ, với thực lực của hắn, dễ dàng thoát khỏi Tẩy Nguyệt tiên sinh.
Mạnh Kỳ suy đoán vị trí công kích tiếp theo của Tẩy Nguyệt tiên sinh, nếu ông ta không thay đổi quy luật, thì vị trí công kích tiếp theo chính là nơi lẽ ra hắn sẽ chạy tới, quá lắm thì hắn sẽ vận toàn lực chống đỡ, ném mẹ con Hoàng Phủ Phỉ ra, bị bắt vẫn còn tốt hơn là bị giết, vẫn còn sống là vẫn còn có cơ hội, còn mình sẽ trở về thế giới Tiên Tích.
Ầm vang!
Sự hủy diệt đã rất gần, chỉ còn cách vài chục trượng, dòng khí quay cuồng, mang theo băng tuyết mù mịt, trắng xoá một vùng.
Quả nhiên vẫn theo quy luật! Mạnh Kỳ vui vẻ, trán toát mồ hôi lạnh, thực là hết hồn.
Hắn buông mẹ con Hoàng Phủ Phỉ, lấy Chướng Mục Diệp, ra hiệu cho hai mẹ con đứng sát vào hắn.
Chướng Mục Diệp, giúp che giấu khí tức và thân hình trong một phạm vi nhất định, dưới Ngoại cảnh tứ trọng thiên không thể nào nhìn thấy!
Mẹ con Hoàng Phủ Phỉ vội nép sát vào hắn.
Mạnh Kỳ cảm thấy có một chiếc lá rất to mở ra, bao phủ lấy ba người hắn.
Ầm vang!
Tiếng nổ vang lên, lần này dời ra xa, sang một hướng khác.
Chính là lúc này! Mạnh Kỳ hít sâu, xách hai mẹ con, nhún chân vọt đi.
Hắn xuất hiện ngay tại vị trí trước đó ba người đã tiến vào, nó đã bị hủy diệt, mặt đất hiện những cái khe sâu tới mấy trượng, tuyết đã tan hết, nhìn như tận thế.
Mạnh Kỳ nhắm một cái khe khá nông gần đó, bay tới.
Tẩy Nguyệt tiên sinh không ngừng nhìn quanh, tìm mấy người Mạnh Kỳ.
Cái khe cách xa quá, Mạnh Kỳ đã sắp rơi xuống đất, không được, nếu rơi xuống, sẽ để lại dấu vết trên đất.
Hắn lập tức vận lực chuyển hướng, lướt vào trong khe.
Hắn nhấn chân xuống đất, ngừng thân hình lại, đứng thẳng bất động ngay giữa khe.
Ầm vang!
Vị trí họ vừa đứng vừa rồi trúng kích của Tẩy Nguyệt tiên sinh, mặt đất rung rinh, chao đảo, Mạnh Kỳ tính nhẩm khoảng cách, đâm vào vách đất, tạo ra một cái huyệt hình người, chui vào, để khỏi bị người ta từ trên nhìn xuống nhìn thấy.
Trốn vào rồi, nghe thấy bên ngoài lại vang lên tiếng nổ, Mạnh Kỳ thở phào, mồ hôi ướt đẫm.
Tẩy Nguyệt tiên sinh chắc chắn không biết ba người hắn đã thoát ra khỏi rừng, mà lại còn trốn vào trong một điểm mù!
Mẹ con Hoàng Phủ Phỉ cũng mướt mồ hôi, không dám nói lời nào, không dám thở mạnh, hoàn toàn im lặng, tim đập thình thịch.
"Thình thịch, thình thịch, thình thịch!" Hai người nghe thấy một âm thanh thong thả có quy luật, vô thức bị nó ảnh hưởng, nhịp tim đập cũng từ từ chậm lại, không còn căng thẳng.
Tiếng nhịp tim của Thanh Nguyên đạo trưởng? Hai người ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, như lão tăng nhập định.
Hai người hít sâu một hơi, bắt chước Mạnh Kỳ đi vào trạng thái tu luyện nội công.
Tiếng nổ dần rời xa.
Bên ngoài ồn ào tan nát, dưới này yên tĩnh hoàn toàn.
Từ từ, hiệu quả Chướng Mục Diệp biến mất.
Từ từ, cả khu rừng đã bị phá hủy.
Tẩy Nguyệt tiên sinh phi hành giữa không trung, kiểm tra cả khu vực phế tích trăm dặm.
Tinh thần mạnh mẽ quét qua, Mạnh Kỳ tỉnh lại, cảm thấy nó dần đi xa, mang theo căm phẫn.
"Cuối cùng cũng qua..." Mạnh Kỳ thở phào, không đánh thức mẹ con Hoàng Phủ Phỉ, kiên nhẫn đợi một ngày một đêm.
Ngày thứ hai, trời vừa tờ mờ sáng, hắn xách hai người vọt lên mặt đất.
Hoa Viễn Thành.
Mạnh Kỳ vừa vào thành đã nhìn thấy ám kí Hồng Tuyến phu nhân lưu lại, ý bảo Hạ Yên Vân là nội gian, họ cũng đã nhắc nhở Thích Thiếu Xung và Hoàng Lăng, bảo hai người chia ra đi né tránh, không ai biết chỗ của ai, chờ Hoàng Phủ Phỉ liên hệ.
Vào thành rồi, Mạnh Kỳ hóa trang mẹ con Hoàng Phủ Phỉ thành hai nam nhân đi thuê một chỗ ở trong một khu yên tĩnh.
Ba người lặng yên vào ở, Mạnh Kỳ thở hắt ra, trở lại hình dạng cũ, trầm giọng:
- Hoàng Phủ phu nhân, Hoàng Phủ tiểu thư, để tránh đầu sóng ngọn gió, một tháng sau chúng ta mới liên hệ với mấy người Thích Thiếu Xung.
- Được.
Trải qua nhiều chuyện, Hoàng Phủ Phỉ đã trở nên tin tưởng hoàn toàn vào mọi lời nói của Mạnh Kỳ.
Dừng một chút, cô e lệ:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, không biết người có mệt không, tiểu nữ tử muốn được chỉ giáo Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp.
- Không sao, cô cứ hỏi.
Mạnh Kỳ cảm khái, cuối cùng cũng tới.
Có chiêu thức Pháp Thân không dễ đâu nha!

--------------------------------------------------

Chương 383: Quyển3 -Chương234: Tinh nghĩa hoàn chỉnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng Phủ Phỉ vô cùng nghiêm trang:
- Thanh Nguyên đạo trưởng, tiểu nữ tử luyện Thần Tiêu Mâu Pháp đã sáu năm, nhưng vẫn chưa nắm được tinh nghĩa, thực không biết vì sao. Ngũ Lôi Chân Quyết cũng vậy, mãi vẫn không nắm được trọng điểm, nhưng không có người chỉ dẫn.
- Thứ nhất phải tập nhiều mới quen, quen rồi mới sinh xảo, mới nắm được quy luật của chiêu thức, từ đó ngộ ra tinh nghĩa.
Mạnh Kỳ khoanh tay đáp.
Hắn thong thả đi qua lại mấy bước, mỉm cười:
- Thứ hai phải lắng nghe thật nhiều, suy nghĩ, dùng tâm để thể ngộ.
- Không tính những người có thiên phú trời sinh, đa phần sinh linh đều là sau này mô phỏng theo người đời trước, hoặc mô phỏng từ trời đất, ví dụ như công phu nhập môn ban đầu của chúng ta một phần chính là học từ dã thú, chính là nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.
- Muốn tu luyện lôi đình chính pháp và chiêu thức tương ứng, không xem điện thiểm lôi minh thì không thể ngộ được khí thế chúng ẩn chứa, sức mạnh của chúng...
Tỷ như điện thiểm cực nhanh, lôi đình cực nặng, thương thiên chi hư, đối lập nhanh chậm, đều có thể ngộ ra khi quan sát lôi bạo... Cô hãy nhìn một đao này, lấy thế đao tròn trĩnh để mô phỏng ý tưởng hư không dung nạp vạn vật...
Mạnh Kỳ vừa giảng giải, vừa thỉnh thoảng lại xuất đao ra mô phỏng, hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ im lặng lắng nghe.
- Trực tiếp xem lôi đình còn chưa đủ, vì khí thế của nó quá lãng đãng xa xôi, nên cần xem thêm bút kí của tiền nhân, kết hợp với sự suy nghĩ khi kết hợp với chiêu thức của bản thân...
Giảng giải xong, Hoàng Phủ Phỉ vui vẻ:
- Tiểu nữ tử hình như đã hiểu thêm một chút, đây là Thần Tiêu Mâu Pháp và Ngũ Lôi Chân Quyết tương ứng, mong đạo trưởng xem xét chỉ điểm.
Một tháng sau.
Hoàng Phủ Phỉ cất bước ra khỏi phòng, chuẩn bị bắt đầu nghe giảng và tu luyện.
Cô mặc váy xanh, ăn vận trang điểm như một thiếu nữ thường dân bình thường, nhưng mặt mày hồng hào, vẻ xinh đẹp lồ lộ, thiên sinh lệ chất.
Đi qua phòng bếp, chào mẫu thân một tiếng, cô bước vào trong viện, theo bản năng ngừng thở, vì dưới tàng cây Thanh Nguyên đạo trưởng đã ngồi ngay ngắn, khí thế nội liễm, toàn thân trống trải, giống như đang chuẩn bị cái gì đó, khiến cô không dám quấy rầy.
Suốt thời gian qua, Hoàng Phủ Phỉ thường xuyên nhìn thấy Thanh Nguyên đạo trưởng với tư thế ấy, sự ngạc nhiên ban đầu đã không còn nữa, nhìn riết đã thành quen, nhưng lần này, cảm giác trống trải từ cơ thể của Thanh Nguyên đạo trưởng càng thêm nghiêm trọng, kéo cảm xúc và cảm quan của cô cũng bị ảnh hưởng theo.
- Đạo trưởng, ta đến rồi.
Hoàng Phủ Phỉ hành lễ.
Ngắn ngủi một tháng tu luyện, qua luận bàn và bổ sung công pháp, Thần Tiêu Mâu Pháp của cô đã tăng lên hai bậc, Ngũ Lôi Chân Quyết cũng có tiến bộ!
Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt thăm thẳm, hun hút như hư không.
Hắn như vị thần từ trên cao nhìn xuống thế gian, Hoàng Phủ Phỉ bất giác lùi lại, cảm thấy vừa kính vừa sợ.
Song cảm giác ấy chỉ trong chớp mắt đã biến mất, vì Mạnh Kỳ cười:
- Hôm nay là lần cuối ta chỉ dẫn cho cô.
Bát Cửu Huyền Công tiểu thành, lại kiêm tu Dịch Cân Kinh, công pháp Khai Khiếu kỳ đối với Mạnh Kỳ chỉ cần nhìn ra lộ tuyến lưu động chân khí và pháp môn tương ứng là hắn đã có thể mô phỏng ra được, nhất lý thông, trăm lý minh.
Hơn nữa, Nguyên Thủy Kim Chương và Bát Cửu Huyền Công lại hòa hợp với nhau một cách kì quái, giúp hắn chỉ mất nửa tháng đã có thể dùng Bát Cửu Huyền Công mô phỏng ra chân khí Ngọc Hư Khai Thiên Công, nắm nhuần nhuyễn ba mươi sáu thức Ngọc Hư Chưởng.
Nửa tháng sau đó, hắn bắt đầu tu luyện ba chiêu Ngoại cảnh, trong đó, vì đã mô phỏng Phiên Thiên Ấn, Trời Đất Đổ Khuynh cũng nhanh chóng được nắm vững, ra được uy lực đạt tới tám thành, Bất Động Kim Liên và Tam Bảo Như Ý Quyền tiến triển chậm hơn, e phải mất gần một tháng nữa mới thành công
Nhưng hôm nay, bộ phận Khai khiếu của Ngọc Hư Khai Thiên Công của hắn đã đại thành!
- Lần… lần cuối?
Hoàng Phủ Phỉ mở to mắt, kinh hãi.
Mạnh Kỳ đứng dậy, mỉm cười:
- Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, bần đạo còn phải đi tìm cách trừ ác quỷ.
Hoàng Phủ Phỉ cúi đầu hành lễ:
- Đa tạ đạo trưởng chỉ điểm, thu hoạch một tháng này, đủ để ta sử dụng cả đời.
Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp đều đã được bổ sung gần như trọn vẹn, Hoàng Phủ Phỉ tin, chỉ cần có thời gian, cô cũng sẽ vượt qua ranh giới Cửu khiếu bình thường.
- Cả hai bên đều có lợi, cần gì phải cảm ơn.
Mạnh Kỳ khoát tay.
Hoàng Phủ Phỉ vẫn duy trì thi lễ:
- Đạo trưởng, Hà sư huynh cũng nấp ở trong thành này, chỉ có ta biết chỗ huynh ấy trốn, hôm nay chúng ta tới chỗ huynh ấy, lấy Huyền Vũ Bội?
Cả tháng nay cô chỉ chuyên tâm luyện võ, không hề phân tâm tới người yêu.
- Chưa cần vội.
Mạnh Kỳ cười, lắc đầu:
- Trước xem bần đạo diễn luyện một môn đao pháp, cô cố gắng thể ngộ.
Nói xong, hắn rút Thiên Chi Thương, bắt đầu thi triển, đao khi nặng như lôi, lúc nhanh như điện, khi tròn trĩnh hư nạp vạn vật, lúc chậm rãi thư thái, khi chí cương bất phá, lúc chí dương đãng tà, khi chính đạo cương mãnh, lúc bá đạo hủy diệt...
Ánh đao cuồn cuộn, ánh sáng trắng lấp lóa, bao phủ khắp người hắn.
Âm thanh vang lên, liên miên không dứt, như uy phong thiên phạt.
Bỗng, ánh đao thu liễm, cả sân trở nên im lặng tĩnh mịch.
Một đạo quang mang chợt lóe, như từ cửu thiên đánh xuống, chiếu cả khoảng sân rực sáng.
Ầm vang!
Điện quang lấp lóe đi trước, lôi minh nặng nề theo sau.
Nặng, nhẹ, nhanh, chậm, các loại tinh nghĩa hòa vào nhau, chí chính chí cương chí dương chi ý nhét đầy hư không, đại thiên hành phạt, ngũ lôi oanh đỉnh!
Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh đã được bổ sung và tập luyện đến mức độ gần như hoàn chỉnh, chỉ còn thiếu chút xíu nữa là đạt tới đạo lý, một chiêu vừa rồi e cũng phải tương đương mấy trăm thiện công!
Uy lực một đao này, đã vượt qua Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu!
Ánh đao sáng lóa cả một vùng, thân ảnh Mạnh Kỳ gần như biến mất, trong mắt Hoàng Phủ Phỉ chỉ còn ánh sáng trắng.
Sau đó, Mạnh Kỳ lưu ám ký cho Thích Thiếu Xung và Hoàng Lăng để hai người tìm tới vào hai thời điểm khác nhau, hắn nấp một bên lặng lẽ theo dõi, xác nhận không có vấn đề, mới dẫn họ tới gặp hai mẹ con Hoàng Phủ Phỉ.
Đến đêm, Hoàng Phủ Phỉ hóa trang, dẫn Mạnh Kỳ rẽ vào một tòa phủ đệ rất rộng ở trong thành, gõ cửa theo ám hiệu.
Bên trong im lặng một lúc mới có tiếng bước chân gấp gáp đi ra.
Cửa được kéo mạnh ra, một nam tử chừng ba mươi vẻ mặt kích động xuất hiện:
- Tiểu sư muội...
Dù đối phương đã hóa trang, nhưng đương nhiên y vẫn nhận ra người yêu trong lòng.
Gặp lại người yêu, Hoàng Phủ Phỉ cũng xúc động, đang định nhào tới, nhưng nhớ ra bên cạnh còn có Mạnh Kỳ, bèn xấu hổ:
- Đại sư huynh, vị này là Thanh Nguyên đạo trưởng, nhờ có ngài ấy đã cứu muội và mẫu thân.
Hà Tham Thương đã tiếp cận thiên nhân giao cảm, đã chú ý tới Mạnh Kỳ, nhưng y tin tiểu sư muội sẽ không hại mình, nên không hỏi nhiều, trang trọng hành lễ:
- Đa tạ Thanh Nguyên đạo trưởng, nghĩa cử của ngài đã truyền khắp thiên hạ, với tu vi Khai khiếu đánh bại Thanh Huyết Long Vương, thực khiến nhân tâm phải bội phục.
Hoàng Phủ Phỉ ý bảo Mạnh Kỳ tiến vào sân, nhỏ giọng kể lại mọi chuyện, sau nói:
- Đại sư huynh, Huyền Vũ Bội liên quan tới ác quỷ, là vật không tốt, huynh mau giao cho Thanh Nguyên đạo trưởng.
Hà Tham Thương cười khổ:
- Ra vậy, hèn gì ta mãi không tìm ra được công pháp gì, còn ngược lại liên tục gặp ác mộng, luôn nghe thấy tiếng có người thở dài.
Y lấy Huyền Vũ Bội ra.
Đây là một tấm ngọc bội đã bị âm khí hủ thực khiến cho sắp vỡ, bên trên khắc hình Huyền Vũ.
- Thở dài nói gì?
Mạnh Kỳ hứng thú.
Hắn tiếp nhận ngọc bội, miếng ngọc rất âm lãnh, không biết đã ở trong phần mộ bao nhiêu vạn năm.
Hà Tham Thương đáp:
- Hồi Thanh Nguyên đạo trưởng, hình như là thở dài ‘Vô Ưu Cốc’...
“Vô Ưu Cốc?” Mạnh Kỳ nhíu mày, truyền tinh thần vào, cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, quả nhiên nghe thấy một tiếng thở rất dài:
- Vô Ưu Cốc.
Giọng nói rất tang thương, rất xa xưa.
- Bước thứ ba Chân Võ vẫn lạc chi mê: tìm Vô Ưu cốc.
Giọng nói lạnh lùng của Lục Đạo Luân hồi chi chủ cùng lúc vang lên.
- Tại hạ chưa bao giờ nghe thấy cái nơi gọi là Vô Ưu Cốc này.
Hà Tham Thương tưởng Mạnh Kỳ vẫn đang hỏi hắn.
Hoàng Phủ Phỉ cũng lắc đầu.
"Nếu Vô ưu Cốc không ở Cửu Hương, vậy chắc chắn có manh mối ở trong chủ thế giới..." Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Hắn gật đầu chào, thân hình lóe một cái, biến mất, Hà Tham Thương sững người.
Ai, Hoàng Phủ Phỉ thở dài.
- Sao vậy?
Hà Tham Thương hỏi.
- Không có gì, chỉ là cảm khái Thanh Nguyên đạo trưởng thật là thế ngoại cao nhân, như lôi thần hạ phàm.
Hoàng Phủ Phỉ chớp mắt.
Tuyền Cốc Thành ở cạnh Thiên Chi Hương.
Một thợ làm vườn rẽ trái rẽ phải, thân pháp linh động, như con cá lướt qua đám đông, biến mất trong biển người.
Một lúc sau, hắn xuất hiện ở một nơi tĩnh lặng, nhìn quanh một vòng, sau đó mới cẩn thận đẩy cửa đi vào một địa đạo, nhìn thấy ở đó có một nam một nữ.
- Cường giả Tiên Tích còn chưa đến?
Hắn hỏi.

--------------------------------------------------

Chương 384: Quyển3 -Chương235: Tiểu đội Bắc Minh xui xẻo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Địa đạo thấp hẹp, vẻ được đào ra khá là gấp gáp, trần rất thấp, không đứng thẳng được, chỉ khi tới chỗ chính mới cao hơn, để mấy cái ghế dựa, bày ra dáng vẻ giống như mật thất.
Hai người ở trong này, nam mặc đồ gia đinh, nữ mặc giống nha hoàn.
Nam gia đinh thở dài:
- Lão Phan, đừng vội, thành viên chính thức và thành viên dự bị của Tiên Tích rất ít, thù lao chúng ta đưa ra cũng không cao, nếu không tiện đường, chẳng có ai tới tiếp nhận được nhanh như vậy đâu.
Gương mặt của người này rất bình thường, song lại không ăn khớp với nhau, giống như đang cố hóa trang giấu giếm dung mạo.
Người làm vườn họ Phan ngồi xuống một cái ghế, uể oải:
- Giờ mà còn nhanh gì nữa? Từ hơn tháng trước tăng trưởng tu vi của ta đã dừng lại, chẳng lẽ cả đời phải làm tiêu sư, sống xa người thân bạn bè, ở đây cô độc sống nốt quãng đời còn lại? Nhiệm vụ khốn kiếp!
Họ chính vì đã kích phát một nhiệm vụ kỳ quái không giới hạn thời gian, mới bị rơi vào tình hình hôm nay.
- Lão Phan, lúc đó khi quyết định kích phát nhiệm vụ, ngươi cũng đâu có phản đối.
Nam thương nhân nhíu mày.
Nữ nha hoàn hừ một cái:
- Lão Phan, Đông Nguyên, lúc chúng ta kết nghĩa kim lan đã nói gì? Tuyệt đối không để vì lựa chọn nhiệm vụ mà thù oán nhau, nếu còn có sức lực như vậy, không bằng đồng tâm hiệp lực hoàn thành nhiệm vụ đi.
Cô gái này mi dài, con ngươi hơi có màu đỏ, như có huyết thống của ma nhưng gương mặt thì thanh tú, không khác gì người bình thường.
Nhưng trên mặt cô cũng có dấu vết dịch dung.
- Không phải là thù oán, mà nhiệm vụ lần này thật sự, thật sự...
Lão Phan ‘thật sự’ một hồi lâu mới thở dài:
- Cái lý do không thể hoàn thành này thực không thể nào chịu nổi, chỉ vì Thiên Chi Hương ‘Ngọc Diện Phi Long’ Úc Tử Thọ thích phải Tần Khanh, lại làm chúng ta sắp thành lại bại! Hắn... hắn là chủ nhân Thiên Chi Hương, đại danh đỉnh đỉnh nửa bước Ngoại cảnh, chẳng lẽ chưa gặp nữ nhân bao giờ hay sao?
- Ta cũng không hiểu nổi. Nếu nói về nhan sắc, Tần Khanh trong giới giang hồ nữ hiệp cùng thế hệ xếp hạng không cao, chỉ có thể coi là thanh thuần tú mỹ, so với Anh Tử của ngươi còn kém xa, nói gì tới dám đem ra so với mấy người Tuyệt Kiếm Tiên Tử, thực chả hiểu Úc Tử Thọ rùa nhìn đậu xanh kiểu gì mà thấy hợp mắt nữa?
Đông Nguyên than thở.
Ý hắn nói là giang hồ nữ hiệp trong chủ thế giới.
Anh Tử lạnh lùng:
- Tần Khanh chỗ nào không tốt? Dựa vào cái gì Ngọc Diện Phi Long không thể thích cô ấy?
- Này, chuyện này không phải là trọng điểm.
Lão Phan suy sụp:
- Ở đây lâu như vậy, không biết lúc về có gì thay đổi hay không, nếu mất tích quá lâu, e là sẽ bị phát hiện.
- Ngươi nên về.
Anh Tử nói.
Gia đinh Đông Nguyên cười khổ:
- Chỉ hy vọng có một đại nhân vật nào đó của Tiên Tích mau tới, giải quyết giúp chuyện này, ta không muốn làm thương nhân thực đâu.
Với thực lực của họ, ở lại Cửu Hương cũng chẳng sao cả, nhưng không ai thích cái kết quả thực lực không thể nào tăng lên nữa.
Anh Tử đang định nói, bỗng cảm thấy có gió lạnh thổi qua, theo bản năng sởn tóc gáy, quay đầu sang nhìn, song ở quanh đều trống trơn, không có ai cả.
- Sao thế?
Lão Phan và Đông Nguyên cùng nhìn theo.
- Không...
Anh Tử quay đầu, mắt cô rụt lại, cô đã nhìn thấy một bóng người ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế đầu tiên.
Hắn mặc áo bào đen, gương mặt tôn quý, đeo mặt nạ vừa già vừa trẻ vững vàng ngồi im lìm ở đó, khí thế cao lớn, mạnh mẽ.
- Nguyên, Nguyên Thủy Thiên Tôn...
Anh Tử mấp máy khiếp sợ, cô đã nhận ra cái mặt nạ kia.
Là thành viên chính thức của Tiên Tích, một trong những thủ lĩnh?
Vì cái tên Nguyên Thủy Thiên Tôn quá ghê gớm, nên Anh Tử mới theo bản năng nghĩ như thế.
Lão Phan và Đông Nguyên khó nhọc nuốt nước miếng, vừa sợ vừa mừng, sợ vì danh hiệu của đối phương và sự xuất hiện xuất thần nhập hóa, mừng vì cuối cùng cũng có người tới giúp chấm dứt sự chờ đợi đau khổ.
- Là các ngươi đăng tin ở Tiên Tích cầu xin viện trợ?
"Nguyên Thủy Thiên Tôn" Mạnh Kỳ giả giọng trung niên, uy nghiêm trầm trầm hỏi.
Gia đinh Đông Nguyên hít một hơi, vui vẻ:
- Hồi thiên tôn, chính là đám người tại hạ cầu xin viện trợ.
- Kể lại chi tiết.
Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi im, tay trái đặt trên bàn tay phải, úp lên đầu gối.
Áo bào của hắn rất to, như đang cất giấu cái gì đó.
Lão Phan vội nói trước:
- Nói ra khiến thiên tôn chê cười.
- Chúng ta trong luân hồi nhiệm vụ vô ý kích phát một nhiệm vụ đặc thù, có thể lựa chọn tới Cửu Hương hoàn thành hay không, nếu chọn có thì nhiệm vụ không có kỳ hạn, sẽ được truyền tống thẳng tới Cửu Hương, đi tìm Thiên Chi Hương thế đại tương truyền Kỳ Lân Trụy. Vì phần thưởng rất nhiều, nên chúng ta mới chọn đồng ý.
- Không ngờ tiểu đội chúng ta thực lực yếu kém, Kỳ Lân Trụy bị Ngọc Diện Phi Long nửa bước Ngoại cảnh giữ, đành phải hóa trang, lẩn vào Thiên Chi Hương, định từ từ đánh cắp, lúc đó, tại hạ là thợ làm vườn, Uông Đông Nguyên là gia đinh, Anh Tử và Tần Khanh làm nha hoàn.
Mạnh Kỳ trầm trầm:
- Vì nha hoàn thường xuyên tiếp xúc với chủ nhân, Tần Khanh mới bị Ngọc Diện Phi Long nhìn trúng?
- Khiến Thiên Tôn chê cười.
Đông Nguyên đỏ mặt:
- Tần Khanh chỉ là nha hoàn bình thường, khó khăn lắm mới giành được cơ hội vào thư phòng, tìm Kỳ Lân Trụy, ai ngờ cô ấy vốn là giang hồ nữ hiệp, lúc nào cũng có dáng vẻ sảng khoái thoải mái, không vì chủ nhân ban thưởng mà vui sướng, cũng không vì chủ nhân ghét bỏ mà nịnh nọt lấy lòng, tạo người ta một cảm giác là người độc lập, tự chủ.
- Chính là vì khí chất khác biệt không giống nha hoàn đó, Ngọc Diện Phi Long mới có đối xử khác đi với cô ấy, thường đùa giỡn với cô ấy, chăm sóc cô ấy, chỉ dẫn cô ấy, lúc đầu bọn ta thấy vậy thì mừng, nghĩ nhiệm vụ sắp được hoàn thành.
- Không ngờ, sau đó, có một đêm, Tần Khanh thấy xung quanh đã tĩnh, mới tháo dịch dung ra, định tới sáng mới lại hóa trang vào, ai dè Ngọc Diện Phi Long tâm huyết dâng trào, tới tìm cô ấy, vừa vặn nhìn thấy được cảnh tháo dịch dung của cô ấy.
"Ài, tình tiết máu chó vừa khuôn sáo vừa kinh điển..." Mạnh Kỳ cố gắng nhẫn nại, duy trì hình tượng, cuối cùng vẫn không nhịn được, miệng giật giật, may mà có mặt nạ che đi.
- Làm sao các ngươi biết được rõ vậy?
Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.
Anh Tử thở dài:
- Tần Khanh được Ngọc Diện Phi Long sủng ái, đương nhiên sẽ làm những nữ tử khác ghen tị, bàn tán sau lưng, bọn ta tìm hiểu một chút là biết hết. Lúc đó Ngọc Diện Phi Long không vạch trần ngụy trang của Tần Khanh mà chỉ âm thầm quan sát, sau khi chắc chắn cô ấy cải trang giả dạng lẻn vào mục đích là Kỳ Lân Trụy, cũng biết được ba người chúng ta có liên quan, mới ra tay bắt cả bốn người, lấy Kỳ Lân Trụy ra chất vấn Tần Khanh.
- May mà chúng ta đã có chuẩn bị trước, nên không để lộ ra chuyện Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Ngọc Diện Phi Long nổi giận, đem giam Tần Khanh, trục xuất ba người chúng ta ra khỏi Thiên Chi Hương.
- Sau này chúng ta mới biết, lúc ấy Ngọc Diện Phi Long không giết bọn ta là vì sợ mất đi tình cảm với Tần Khanh, hắn đưa Kỳ Lân Trụy cho Tần Khanh, nhưng bảo ‘nàng muốn ta cho nàng, nhưng nàng không thể rời khỏi ta nửa bước’.
"Bá đạo cưỡng người hả..." Mạnh Kỳ cố nhịn cười:
- Sau đó thì sao?
Thành viên tiểu đội đã lấy được Kỳ Lân trụy, sao không được tính là đã hoàn thành nhiệm vụ?
Xem ra còn có cái gì đó...
- Sau đó nhiệm vụ chúng ta thay đổi, biến thành ‘Tần Khanh lấy được Kỳ Lân Trụy, nhưng thành viên này bị giam cầm, phải tìm cách giúp cô thoát khốn’, như cũ vẫn là không có thời hạn hoàn thành.
Lão Phan nghiến răng khi nói tới mấy chữ ‘không có thời hạn’.
"Các ngươi thật đúng là xui xẻo, bị cuốn vào chuyện cẩu huyết thế này, may mà đội mình luôn lấy thực lực làm chủ…" Mạnh Kỳ bi ai dùm cho mấy người này.
- Mong thiên tôn hỗ trợ cứu Tần Khanh.
Lão Phan, Anh tử và Uông Đông Nguyên cùng cúi xuống.
Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng dậy:
- Các ngươi chuẩn bị sẵn, chờ trở về đi.
Nói xong, Nguyên Thủy Thiên Tôn bước đi.
Đến khi ba người hồi phục tinh thần định chạy theo thì đã không còn nhìn thấy bóng người.
Thiên Chi Hương nằm trong một sơn cốc đẹp đẽ, bên trong khắp nơi đều có nhân sâm hoàng tinh vân vân, nước suối trong veo, sương trắng lượn lờ, thỉnh thoảng lại nhìn thấy những kiến trúc tinh xảo, cổ xưa, như nhân gian tiên cảnh.
Thời gian đang giữa đêm, hai nha hoàn xách đèn lồng, đi tới hương tuyền tiểu tạ.
- Đêm khuya đòi ăn Nguyên Tiêu, tiện nhân kia thật đúng là đáng ghét!
Một nha hoàn căm hận.
Nha hoàn còn lại nhìn thẳng về phía trước, nét mặt đầy thù ghét:
- Thật không hiểu chủ nhân thích cô ta ở chỗ nào, nhan sắc cũng chỉ tầm thường, cả ngày lúc nào mặt mày cũng thối hoắc, cứ như chủ nhân giết cả nhà cô ta vậy, không nói được một lời đàng hoàng dễ nghe.
- Trước kia thường nghe người ta nói, thê không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng không chiếm được, nay xem ra quả thực là có lý, thì ra chủ nhân thích cái loại như thế này.
Nha hoàn thứ nhất giọng hối hận.
- Đi mau thôi, đừng nói nữa, dù chủ nhân không cố gắng, cũng có thể nghe được lời nói của chúng ta từ khoảng cách rất xa.
Nha hoàn thứ hai khẽ nói.
Hai người im lặng tiếp tục đi, một lúc sau, gõ cửa phòng hương tuyền tiểu tạ.
Két, cửa phòng mở, người mở cửa là Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ, hắn hơn ba mươi tuổi đã đạp phá mi tâm huyền quan, nên trông rất trẻ trung anh tuấn, uy nghiêm rõ ràng.
Hai nha hoàn liếc nhau, đều nhìn thấy sự khó chịu trong mắt người kia, nhưng đành chịu.
Ngọc Diện Phi Long tiếp nhận hộp đồ ăn, đóng cửa phòng lại, để đồ ăn lên bàn:
- Tiểu Khanh, mau tới ăn Nguyên Tiêu, không phải nàng rất nhớ tiết Nguyên Tiêu sao?
- Ta là nhớ những dịp tiết Nguyên tiêu ngày xưa, tự do tự tại.
Tần Khanh vô cùng lạnh lùng.
Ngọc Diện Phi Long đầy cưng chiều, không giận chút nào, đang định nói chuyện thì khựng lại.
Cốc cốc cốc, cửa phòng lại bị gõ vang.
- Ai?
Ngọc Diện Phi Long tụ thế, trầm giọng.
Két, cửa phòng mở ra, một người thần bí mặc bào đen xuất hiện.
Hắn khá cao, đứng đó sừng sững, đeo một cái mặt nạ đạo nhân kì quái, vừa giống thanh niên, vừa giống trung niên, cũng lại giống người già.
Tần Khanh giật bắn, bật thốt:
- Nguyên Thủy Thiên Tôn!

--------------------------------------------------

Chương 385: Quyển3 -Chương236: Tâm như gương sáng

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nguyên Thủy Thiên Tôn...
Ngọc Diện Phi Long rụt mắt, hai chân vào thế, khí thế dâng lên.
Trong thế giới này cũng có truyền thuyết về mấy người Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn vân vân, nhưng tình tiết và hình ảnh có khác biệt, nên hắn không nhận ra.
"Thần bí xuất hiện, mình vừa cảm nhận được là đã gõ cửa phòng, còn đeo mặt nạ của thủ tôn đạo môn, người này tuyệt đối không thể coi thường..." Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ toàn thân đề phòng, trong lòng suy nghĩ, xem ra quan hệ của người này với Tiểu Khanh không ít, nếu chưa gì đã vội vàng ra tay, sẽ không tìm hiểu được cái gì.
Trước mắt phải hiểu rõ ngọn nguồn mọi chuyện cái đã, sau đó giải quyết luôn một lần, sau này đỡ phải lo lắng.
Nếu có biến cố, sẽ phát tín hiệu cho trưởng lão nửa bước Ngoại cảnh tới hỗ trợ.
Trong thiên hạ số lượng Ngoại cảnh chỉ đếm trên đầu ngón tay, đều là người hắn quen biết, không có khả năng tự nhiên lại lòi ra thêm một người nữa.
- Bằng hữu, đêm khuya lén lút lẻn vào Thiên Chi Hương là có mục đích gì?
Ngọc Diện Phi Long theo bản năng chắn trước người Tần Khanh, ra vẻ bảo vệ, cũng là để ngăn hai người ra.
Mạnh Kỳ vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, mô phỏng Ngọc Hư Khai Thiên Công, nội trời đất tự hóa thành hỗn độn, suy diễn vô cực, cả người trống rỗng, không thể cảm nhận được lưu động chân khí và phản ứng cơ bắp.
Chính vì thế mới làm Ngọc Diện Phi Long Úc Tử Thọ nghĩ hắn là một người sâu không lường được!
- Ngươi nhốt thành viên của chúng ta, còn hỏi ta vì sao tới?
Mạnh Kỳ khống chế yết hầu, thanh âm rền vang.
Úc Tử Thọ giật mình:
- Thành viên của các ngươi?
Tần Khanh biến sắc, môi mấp máy, nhưng cảm xúc không rõ lắm.
- Cô ấy không nói với ngươi?
Giọng Mạnh Kỳ không cao không thấp:
- Trộm Kỳ Lân Trụy chính là nhiệm vụ kiểm tra ta giao cho họ, nếu thành công, sẽ trở thành thành viên chính thức của tổ chức.
- Ngươi dám gạt ta?
Úc Tử Thọ vừa thương tâm vừa giận dữ.
Tần Khanh cắn môi:
- Ngươi bắt được chúng ta, đương nhiên chúng ta phải tìm cách thoát thân.
"Đây không phải là điểm chính có được không, hẳn là phải hỏi tổ chức của các ngươi là cái gì mới đúng..." Mạnh Kỳ nhìn hai người:
- Những lời đồn thời thượng cổ cửu thiên thập địa không phải là giả, chỉ là hiện giờ các giới đã bị ngăn cách với nhau, không thể tương thông, tổ chức chúng ta là một thế lực lớn, thực lực rất mạnh, ngươi cứ hỏi Tần Khanh là biết.
- Tiểu Khanh...
Úc Tử Thọ nhíu mày, có cảm giác đối phương đang bịa ra một lời nói dối rất vụng về.
Tần Khanh chớp mắt:
- Những cường giả như Tẩy Nguyệt tiên sinh trong tổ chức chúng ta chỉ là thành viên bình thường mà thôi, người mạnh hơn họ có rất nhiều, đều là nhân vật thần tiên.
- Hắc, nói dối cũng bịa đặt khoa trương quá sức, làm sao lừa được người ta!
Ngọc Diện Phi Long cười khẩy.
Mạnh Kỳ vẫn bình thản:
- Cửu Hương cũng có truyền thuyết linh bảo Đạo Môn Thiên Tôn, ngươi có nghĩ vì sao chỉ còn lại truyền thừa của Đãng Ma Thiên Tôn mà thôi?
- Truyền thừa Đãng Ma Thiên Tôn? Hừ, đó chỉ là lời đồn về tiên nhân thượng cổ của đám kiến thức nông cạn mà thôi, ngươi cho đó là thật?
Ngọc Diện Phi Long càng thêm khinh thường.
- Phải không? Hỏi đệ tử của Tụ Thần Trang chút đi, sẽ biết truyền thừa của Cửu Hương đều xuất phát từ Đãng Ma Thiên Tôn.
Từ sắp đặt quan tài trong mộ thất, cũng đủ thấy Hoàng Phủ Đào gan lớn bằng trời. Một đường đi vào, xem ngộ lôi ngân, tổ tiên Cửu Hương hình như đều cảm nhận được có ác quỷ tồn tại, nên không dám vào sâu, chỉ lấy công pháp truyền thừa và vật phẩm tương ứng là rời đi, không ai nhìn thấy được mấy chữ “Chân Võ chi mộ”.
- Lăng tẩm đó là của Đãng Ma Thiên Tôn?
Úc Tử Thọ khiếp sợ.
Chuyện lăng tẩm thần bí đã làm người Cửu Hương tò mò rất nhiều năm.
Tần Khanh cũng khiếp sợ, chuyện lăng tẩm ngàn dặm sơn mạch đó cô cũng từng được nghe thấy, không ngờ lại là do Đãng Ma Thiên Tôn để lại.
- Ta cũng chỉ là nghe được, là Tụ Thần Trang truyền ra, nếu Cửu Hương có Đãng Ma Thiên Tôn di lưu, vậy truyền thừa của những thiên tôn khác ở đâu?
Mạnh Kỳ lặp lại vấn đề.
Hắn không sợ chuyện Chân Võ nghi trủng bị Tần Khanh lan truyền ra ngoài, thứ nhất Chân Võ Đại Đế chắc chắn không trở về nơi này, thứ hai ác quỷ là một tia ác niệm của Chân Võ, đâu có dễ mà đối phó, nếu không phải bị trấn áp, ít nhất phải cao nhân cấp Pháp thân mới dám vào trong, nên nó không có khả năng dễ dàng bị tiêu diệt.
Nếu có nhiệm vụ tổ chức Tiên Tích thăm dò Chân Võ nghi trủng, mình sẽ tham gia, tìm cách giúp Hoàng Phủ Đào khôi phục thần trí.
Ngọc Diện Phi Long im lặng, tuy vẫn còn nghi ngờ, nhưng đã bị dao động.
- Trong tổ chức chúng ta, người có thực lực như ta chỉ là cấp bình thường mà thôi, dù hôm nay ngươi cản được ta, sau này cũng sẽ gặp phải những kẻ địch càng mạnh hơn, những người mà cả bốn Ngoại cảnh liên thủ cũng không đối phó được.
Mạnh Kỳ thẳng thắn.
Ngươi đeo mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn mà bảo là thành viên bình thường? Tần Khanh không tin.
Ngọc Diện Phi Long thở hắt ra, thâm tình nhìn Tần Khanh:
- Tuy ta không tin có tổ chức như vậy, nhưng cứ coi như là có đi.
- Dù là thật, ta cũng nửa bước không lùi, có thứ còn quan trọng hơn cả mạng sống!
- Tiểu Khanh thực lực bình thường, nếu tổ chức các ngươi mạnh như ngươi đã nói, tại sao lại bắt cô ấy phải gia nhập, ta trả cái gì để giúp cô ấy được tự do? Kỳ Lân Trụy?
Chuyện khác không đề cập tới, ít nhất Nguyên Thủy Thiên Tôn trước mặt này rất mạnh, không chừng còn mạnh hơn mình!
Tần Khanh hơi biến sắc, ánh mắt phức tạp, nhưng không nói gì.
- Muộn rồi.
Úc Tử Thọ bỗng nghe thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lên tiếng.
Đây là thật, nhiệm vụ đã thay đổi, nếu lấy được Kỳ Lân Trụy cũng vẫn chưa coi là hoàn thành.
- Muộn rồi ư...
Ngọc Diện Phi Long sầm mặt.
Nguyên Thủy Thiên Tôn bước tới, khí thế cao vời vợi, lãng đãng mênh mông, như thần tiên từ trên cao lạnh lùng nhìn xuống:
- Không ngờ ngươi lại là kẻ đa tình, không nghĩ tới Thiên Chi Hương sao? Truyền thừa lâu dài như vậy, nếu sau này bị hủy bởi tay ngươi, ngươi còn mặt mũi gì đi gặp lịch đại tổ sư?
Ngọc Diện Phi Long ngẩn ra, trong lòng đau khổ, tuy mình đã hạ quyết tâm, sẵn sàng trả bất cứ giá nào để giữ lại Tiểu Khanh, nhưng nếu đối phương thực sự có thực lực như vậy, hủy diệt Thiên Chi Hương thì sao?
Thiên Chi Hương có ân với mình, mình lại vì chuyện riêng tư chôn vùi sư môn, dù thành công giữ lại Tiểu Khanh, sợ rằng cũng canh cánh trong lòng, không thể nào cười nổi, chỉ muốn tự sát.
Nhưng nếu buông tay để Tiểu Khanh rời đi...
Một nữ tử không cao ngạo cũng không đê tiện; vinh hoa phú quý không nhiễu tâm; thông minh, hiểu ý mình, một gương mặt sau khi bỏ lớp dịch dung, lồ lộ dưới ánh trăng khiến mình chấn động...
Nếu sau này không còn được gặp lại cô ấy thì sao?
Để cô ấy sà vào lòng một nam nhân khác ôm ấp?
Càng nghĩ càng đau lòng khổ sở, ghen tị, phẫn nộ, ưu thương đủ cả.
Không đúng, còn chưa biết tên kia nãy giờ có nói thật hay không, sao lại tưởng tượng nhiều như vậy?
Không xong, đã bị ảnh hưởng tâm linh!
Ngọc Diện Phi Long tỉnh ngộ, vận chuyển chân khí, tẩm bổ nguyên thần, bứt mình tỉnh lại.
Đôi mắt hắn đã tỉnh táo trở lại, thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lại bước tới một bước, giơ tay phải lên, khí thế trở nên uy nghiêm tôn kính, khiến người ta muốn quỳ xuống lễ bái.
Mạnh Kỳ nói nhảm nhiều như vậy, chính là để từng bước ảnh hưởng tâm linh Ngọc Diện Phi Long, khiến hắn trở nên lo được lo mất, Biến Thiên Kích Địa đại pháp mới dùng có hiệu quả!
Nếu không, với cảnh giới nửa bước Ngoại cảnh, mình không thể khởi gợi ký ức của hắn được!
Khi còn chưa đạt tới cảnh giới “Không Nhiễm Trần Ai”, tâm linh sẽ có thể thay đổi bất cứ lúc nào tùy vào sự tình gặp phải và trạng thái lúc ấy.
Tâm như gương sáng, nhưng cũng cần phải được lau chùi thường xuyên!
Mạnh Kỳ hạ chưởng phải, trời đất tối sầm hẳn đi, dòng khí phía trước chưởng sụp xuống, một vùng u ám.
Ngọc Diện Phi Long ngừng thở, nhìn năm ngón tay của Nguyên Thủy Thiên Tôn như nắm cả trời đất, bịt kín tất cả lối tránh né, không thể chống đỡ!
Hắn vận chân khí, dùng cả hai tay để đỡ lại, trong hai bàn tay như có cả bầu trời, có cương phong, điện quang, lôi hỏa đủ cả...
Bàn ghế chung quanh vỡ tan.
Bị Biến Thiên Kích Địa đại pháp ảnh hưởng, trong lúc gấp gáp, Ngọc Diện Phi Long không kịp xuất tuyệt chiêu Ngoại cảnh, chỉ có thể toàn lực thúc dục chân khí và tinh thần.
Rắc, bàn tay kia nặng nề ép xuống, ép bầu trời trong hai bàn tay của Ngọc Diện Phi Long vỡ vụn!
Phanh!
Đơn chưởng đánh trúng song chưởng, cương phong biến mất, điện quang ngừng lấp lóe, lôi hỏa chẳng còn, Ngọc Diện Phi Long ứa máu miệng, hai chân đạp lún xuống sàn.
Mạnh Kỳ vọt tới, tóm lấy Tần Khanh, điểm huyệt cô.
Tần Khanh vẫn còn đang ngơ ngẩn, vừa luyến tiếc không muốn đi, vừa áy náy nếu không đi sẽ làm liên lụy tới những người khác trong tiểu đội!
Ngọc Diện Phi Long rút chân lên, đang định ra chiêu, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã xách Tần Khanh đánh vỡ tường, vọt ra ngoài.
Giết nửa bước Ngoại cảnh khó lắm, cứu người dễ hơn, dù sao cũng chỉ cần mang được người này thoát ra là đủ!
Ngọc Diện Phi Long nổi giận, lập tức đuổi theo, đằng sau là mấy trưởng lão cũng vừa nghe động tĩnh chạy tới.
Mạnh Kỳ vận bộ pháp Ngọc Hư Chưởng, tốc độ không hề thua kém Huyễn Ma Thân Pháp, nhanh chóng vọt đi, dần kéo dãn khoảng cách với người đuổi theo.
Ngọc Diện Phi Long có thể mượn trời đất chi lực, vốn chắc chắn nhanh hơn Mạnh Kỳ, nhưng ở đây nhiều chướng ngại, nào cây cối, nào giả sơn, nào ngã rẽ vân vân, đối phương đổi hướng quá linh hoạt, khiến hắn không thể nào vận hết tốc lực.
Khoảng cách bị kéo dãn tới một mức độ nhất định, ba người lão Phan, Uông Đông Nguyên và Anh tử bỗng nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, cho phép lựa chọn trở về.
"Nguyên Thủy Thiên Tôn quả thực là mạnh mẽ, nãy giờ mới có bao lâu đâu!” Cả ba người đều thầm nghĩ.
Mạnh Kỳ ném Tần Khanh ra, giải huyệt cho cô.
Tần Khanh quay đầu nhìn lại phía sau, thân ảnh biến mất.
Ngọc Diện Phi Long vòng qua cây cối, nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng ngạo nghễ xa xa.
Hắn chắp tay chào một cái, trên người lóe ánh sáng xanh, sau đó biến mất.
"Này..." Ngọc Diện Phi Long dừng lại.

--------------------------------------------------

Chương 386: Quyển3 -Chương237: Yến tiệc Hưng Vân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh sáng xanh tỏa ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn thần bí cứ như thế biến mất trước mặt mấy người Úc Tử Thọ!
Có là thần tiên thật sự e cũng không gì hơn cái này... Ngọc Diện Phi Long nhìn chỗ Mạnh Kỳ rời đi, hai mắt dại ra, mặt xám như tro tàn.
Chẳng lẽ cái tổ chức kh*ng b* kia thật sự là có thật, mỗi người thành viên chính thức đều có thực lực tiên nhân?
Họ đều lấy danh hào của các vị thần tiên cổ đại, đặng sau này hóa giả thành thật?
May mà vừa rồi Nguyên Thủy Thiên Tôn hình như chưa dùng tới thực lực thật sự. Vừa mất đi Tần Khanh, vừa chán nản vì chênh lệch thực lực của bản thân, khiến Ngọc Diện Phi Long sinh ra ủ rũ, không còn lòng phấn đấu.
Sương trắng giữa không trung, tiên khí lượn lờ, Mạnh Kỳ trở về quảng trường luân hồi.
Xung quanh trống trơn, chỉ có mỗi mình pho tượng thần thú.
Mạnh Kỳ sải bước, xông vào cột sáng trung ương, nhớ lại cảm ngộ của mình về Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp, Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, mong cầu giám định.
Lục Đạo Luân hồi chi chủ lạnh lùng:
-... Bổ toàn tàn thức Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh cần năm trăm thiện công.
Giọng nói vẫn lạnh lùng vạn năm không đổi, nhưng lần này Mạnh Kỳ lại cảm thấy sao mà êm tai dễ nghe đến thế, không hề đáng ghét một tí nào, mà ngược lại còn hận không được nghe thêm mấy lần.
A ha, chỉ cần có năm trăm thiện công!
Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp giá trị thật!
Có lẽ đối với người khác, Ngũ Lôi Chân Quyết và Thần Tiêu Mâu Pháp chỉ là công pháp Ngoại cảnh bước qua bậc thang đầu tiên, cộng lại cũng chỉ đổi được một, hai ngàn thiện công, nhưng đối với Mạnh Kỳ, chúng có ý nghĩa vô giá để bổ sung chân ý Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, không chỉ tương đương bốn ngàn thiện công, còn giúp hắn tăng tiến về đao pháp và lôi đình tinh túy một cách toàn diện, điểm thiện công có bao nhiêu cũng không thể nào so sánh được!
Mạnh Kỳ cố gắng kềm chế kích động, lấy Thiên Nhai Tạm Biệt Phiêu và một phần đan dược của Lục Phiến Môn ra đổi thành thiện công, thêm vốn còn thừa một trăm năm mươi, gom đủ năm trăm thiện công để đổi.
- Đổi.
Mạnh Kỳ nói, trong lòng phấn chấn và đắc ý.
Ầm vang!
Mạnh Kỳ thấy mình như ở trong thế giới lôi đình, xung quanh đều là điện xà loạn vũ.
Lôi quang ngưng tụ thành hải dương, chảy ra thành nước, thanh lôi cương mãnh, tử lôi tôn quý, hỗn độn chi lôi kh*ng b*, hỗn loạn vào nhau, nhìn mà đau đầu.
Lôi quang tách ra, một cự nhân bước ra, toàn thân đều là do thiểm điện ngưng tụ mà thân, vô cùng huyền ảo, cơ bắp cuồn cuộn, tóc dài bay múa, tay phải cầm một cây tử điện trường mâu tà tà đánh ra, như đâm như chém!
Ầm vang!
Từng đạo lôi đình lấp lóe, phá vỡ hư không, bổ ra hỗn độn, khiến vạn lôi sôi trào.
Mỗi một đường điện quang như đều ẩn chứa một thế giới mông lung, thế giới lôi đình là thế giới của hủy diệt, hủy diệt chi ý tràn ngập khắp nơi!
Cảnh tượng như vậy Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy một lần khi cảm ngộ viễn cổ lôi thần tinh huyết, nhưng lần này rõ ràng hơn rất nhiều, chi tiết khi trường mâu đánh ra vô cùng đầy đủ, trọn vẹn.
Ầm vang!
Mạnh Kỳ mở hai mắt, sâu trong mắt, những tia điện quang lóe sáng.
Chân ý truyền thừa Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh rốt cuộc đã hoàn thành, qua thời gian dài lĩnh ngộ và tu luyện, đã vươn tới được điểm hạch tâm, bước đầu thông hiểu đạo lý, nắm được da lông!
Giờ chỉ cần có thời gian để thuần thục mà thôi, Mạnh Kỳ quyết định rời khỏi quảng trường.
Ánh sáng xanh mênh mang, đưa Mạnh Kỳ trở về trước cây ngọc trụ ở giữa Tiên Tích Phường.
Bích Hà Nguyên Quân đã sớm rời đi, những người lúc đó hắn gặp cũng không còn, hiện giờ ở phường thị là hai ba thành viên và hơn mười đạo đồng.
Mấy thành viên Tiên Tích kia nhìn thấy mặt nạ của Mạnh Kỳ thì đều giật mình.
Sau đó họ quay đi, không nói gì.
Đột nhiên, cây ngọc trụ trung ương chợt lóe ánh sáng trắng, giữa không trung xuất hiện một quả cây màu xanh bích, chỉ nhìn cũng mang tới cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái.
- Nhiệm vụ hoàn thành, người giao nhiệm vụ trả Thanh Hoa Quả, hãy lấy đi.
Vẫn là giọng nói quen thuộc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Mạnh Kỳ gật đầu, xem ra một trong những đặc quyền của Tiên Tích là kiểm soát nhiệm vụ dựa vào lục đạo.
Cất Thanh Hoa Quả xong, Mạnh Kỳ lững thững đi vào trong phường, xem có còn nhiệm vụ nào thích hợp hay không, dù sao hắn cũng đang nhàn rỗi. Hắn tính trở về Giang Đông, đi khiêu chiến đám cao thủ Thanh Liên công tử để ma luyện võ công, nên bắt đầu tìm nhiệm vụ ở Giang Đông, nếu như không có thì thôi.
Đi một vòng, Mạnh Kỳ cũng nhìn thấy được hai chữ “Giang Đông”:
- Nhiệm vụ điều tra: bằng hữu thế giao của bần đạo mất tích nhiều năm, có thể đã bị hại, nay có manh mối chỉ về phía Giang Đông, đây là nơi hắn xuất hiện cuối cùng...
- Bần đạo vì có chuyện khác quan trọng, không thể rời đi, đành đưa ra nhiệm vụ này, mong đồng đạo tương trợ...
- Người mất tích là thứ tử Kim gia Thần đô, Kim Ly.
- Hạn chế nhiệm vụ: Kim Ly có thực lực thiên nhân giao cảm, nếu thực lực không cao hơn hắn thì đừng mạo hiểm.
- Thù lao: Chỉ cần tìm được manh mối chính xác, sẽ được thưởng một ngàn thiện công, hoặc tự chuẩn bị tài liệu chính, bần đạo miễn phí hỗ trợ luyện chế binh khí và vật phẩm.
- Người trình nhiệm vụ: Vân Trung Tử.
"Kết giao một cường giả Ngoại cảnh biết luyện chế bảo binh là một điều cực tốt, sau này sẽ đỡ rất nhiều chuyện..." Mạnh Kỳ trầm ngâm, quyết định tiếp nhiệm vụ này, tới lúc đó nếu khó khăn quá thì trở về, từ bỏ nhiệm vụ mà thôi.
Tiếp nhận nhiệm vụ, Mạnh Kỳ được chuyển cho một tờ tư liệu, vừa đi vừa xem.
Bỗng, hắn nhìn thấy mấy thành viên Tiên Tích đều đi vào một ngôi nhà đá gần đó, một lúc sau mới đi ra.
- Chỗ đó là?
Mạnh Kỳ nghi hoặc, bèn hỏi một đạo đồng.
Đạo đồng biết Nguyên Thủy Thiên Tôn này thành viên mới gia nhập, cung kính trả lời:
- Hồi thiên tôn, chỗ đó ban đầu là nơi các vị tiên nhân uống trà nói chuyện phiếm, sau này trở thành chỗ họ trao đổi tin tức trong giang hồ, nếu biết được có khi rất có ích để thu lợi hoặc phòng bị cho bản thân sau này.
- Thêm nữa số lượng tiên nhân rất ít, ngoài tiểu đội của mình, thì đều là dựa vào vận khí, vì thế nhà đá đó trở thành nơi lưu trữ thông tin, mỗi tiên nhân đều để lại những chuyện phát sinh quanh mình hoặc tin tức đặc biệt, quan trọng ở đó để cho những người khác xem, cũng như xem của những người khác.
"Phiên bản công báo Lục Phiến Môn của Tiên Tích..." Mạnh Kỳ hiểu ra, đi vào nhà đá, quả nhiên nhìn thấy trong đó dán rất nhiều những tờ giấy vàng có viết chữ.
Mạnh Kỳ đọc sơ quá, thấy tờ thông tin sớm nhất là hai tháng trước, Tiên Tích có rất nhiều thành viên chính là Ngoại cảnh, thân phận tôn quý, tin tức thường chỉ có tác dụng trong thời gian một hai tháng, nếu qua thời gian ấy, họ đã từ nhiều nguồn khác có được thông tin, không cần phải giữ lại thông tin ở đây nữa.
- Đêm ở Long Nham sơn, giữa vây công của ba người Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc Hồn Tiêu, Cuồng Đao Tô Mạnh hạ sát cả ba người, thực lực không thể coi thường...
Mạnh Kỳ bĩu môi, tin về mình cũng có à...
Hắn đọc một loạt, cũng lấy được khá nhiều tin tức hữu ích, tỷ như Thần đô có một thế gia nào đó nội chiến, suýt nữa tạo thành thảm kịch.
Hắn khựng mắt, nhìn thấy một tờ giấy viết:
- Vô Hình Kiếm Hà Cửu thiết yến, mời mười anh tài Nhân Bảng xếp hạng sau mình tới Hưng Vân Trang, đây là biệt viện của Đông Hải Kiếm Trang ở Dĩnh Thành...
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ: "Hà Cửu lại sắp đột phá rồi!"
Nên hắn mới mời cao thủ Nhân Bảng tới dự tiệc, muốn liên tục chiến đấu với họ, để kéo khí thế của bản thân lên trạng thái đỉnh phong nhất, tạo điều kiện để đột phá!
Đây chỉ là suy đoán, nhưng hắn cảm thấy chuyện này rất có khả năng là thật, chiến ý bốc lên, giận mình không thể tới đó.
Dù thua, cũng không sao cả!
Hẳn là mình cũng có tên trong số mười người được mời đó?
Mạnh Kỳ không đến lối thông Tiên Tích tới Giang Đông mà quay về đường cũ, nếu hắn vừa rời khỏi Thiếu Lâm, lại bị người ta nhìn thấy ở Giang Đông, sẽ rất dễ làm người ta nghi ngờ.
Ánh sáng xanh sáng lên, Mạnh Kỳ đi ra, bình tĩnh nhìn xung quanh, đây không phải là chỗ lúc trước, vì lần đó Tiên Du Phù và Bích Hà Nguyên Quân dẫn hắn đi qua một khoảng cách hư không.
Sắc trời đã tờ mờ sáng, Mạnh Kỳ đăm chiêu, đây là thời gian trôi qua do Luân Hồi Phù tạo thành, hay là do bản thân Tiên Tích không phải là vùng đất luân hồi, hay là cả hai lý do đều đúng?
Sau này phải tìm Bắc Minh tiểu đội, hỏi khoảng thời gian lúc họ trở về, để đoán cảnh giới của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Nếu đúng là Lục Đạo có thể khống chế thời gian, đó chính là tình huống đáng sợ nhất...
Hắn nhìn quanh, xác định phương hướng, chạy về trong thành, hóa thân thành Bộ Phong mật thám, viết lại báo cáo trận chiến của mình ở sơn thần miếu nộp lên, cố gắng miêu tả cường điệu nâng cao đao pháp, hạ thấp kiếm pháp.
Sau này mình hành tẩu giang hồ lấy đao pháp làm chủ, không phụ cái tên Cuồng Đao, không đúng, là cái danh Đao Cuồng, đồng thời làm cho người ta quên đi ấn tượng về kiếm pháp của hắn, đến khi làm nhiệm vụ luân hồi mới dùng kiếm pháp, đao kiếm cùng sử dụng, hiệu quả chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều!
Làm xong, Mạnh Kỳ đổi đồ đen, trở thành Cuồng Đao Tô Mạnh, nghênh ngang tới Giang Đông, chờ Hà Cửu mời.
Chỉ mấy ngày sau khi hắn trở về Địch Châu Long Nham thành, phòng hắn thuê ở trong khách sạn đã có người gõ cửa.
Ngoài cửa là một nam tử mặc áo xanh, đội mũ quả dưa, cung kính trình lên một tấm thiệp mời màu đỏ:
- Tô công tử, thiếu gia nhà ta mời ngươi đến dự yến tiệc Hưng Vân.

--------------------------------------------------

Chương 387: Quyển3 -Chương238: Thanh sam bạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
"Yến tiệc Hưng Vân..." Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, tiếp nhận thiệp mời:
- Nói với thiếu gia nhà ngươi, Tô mỗ nhất định sẽ tới đúng giờ.
Trên thiệp mời có ghi ngày mở tiệc, tính thời gian, Mạnh Kỳ vẫn còn dư giả mấy ngày, không cần phải đi gấp vội, nên hắn định tới Văn An trước, hoàn thành ủy thác của Vân Trung Tử.
Giang Đông Văn An, sắp tới cuối năm, gió thổi lạnh lẽo, dù chưa có tuyết rơi, nhưng khí trời rất lạnh và ẩm, thời tiết âm u, dù có mặc bao nhiêu lớp quần áo vẫn cứ có cảm giác lạnh lẽo, hoàn toàn khác hẳn với phong cảnh ở Bắc quốc.
Hòa Khí Phát Tài Lã Kiến giấu hai bàn tay trong tay áo, ôm lô sưởi ấm, mặt tươi tỉnh đứng ở ngã tư đường trong gió lạnh, không ngừng gật đầu chào hỏi, cứ như khắp nơi đều có quen biết.
Hồi còn trẻ, ông ta cũng hùng tâm bừng bừng lang bạt giang hồ, nhờ giao tiếp giỏi giang, quen biết không ít người có danh vọng, tiếc rằng sau này bị trọng thương, lại không được chữa trị đúng lúc, khiến để lại ẩn bệnh, không còn khả năng đột phá, đành phải trở về quê nhà, nhờ quan hệ rộng rãi, trở thành hào cường một phương.
Khụ khụ, ông khẽ ho mấy tiếng, xoay nhanh lô sưởi ấm trong tay, để bớt lạnh.
Đây là ẩn bệnh của ông ta, cứ tới ngày đông thì rất là khó chịu, nếu không cái thời tiết lành lạnh này làm sao đủ sức làm một cao thủ Thất khiếu như ông ta khó ở cho được!
- Giang hồ hiểm ác a...
Lã Kiến thở dài, lầm bầm.
Nếu trước kia ông lựa chọn kế thừa gia nghiệp, chứ không phải ra ngoài lang bạt, chắc là an ổn trở thành Cửu khiếu, tuy không có khả năng trở thành nửa bước Ngoại cảnh, nhưng cũng không đến nỗi hai, ba tháng mỗi năm lại chết đi sống lại một lần thế này, đáng tiếc lúc ấy niên thiếu khí thịnh, chí hướng cao xa, cảm thấy nếu không trở thành Ngoại cảnh thì thẹn với việc đã sinh ra trên đời này, nên mới đi xa du lịch, tìm con đường bước lên Ngoại cảnh.
Giờ nghĩ lại, người Khai khiếu thì nhiều vô số kể, song kẻ có thể mở sinh tử huyền quan lại chẳng có bao nhiêu, đối với giang hồ nhân sĩ, hi vọng ấy thực là rất xa vời!
- Nhị thúc, sao người đứng than thở trong gió cứ như người già vậy?
Cháu trai Lã Hỏa đứng bên cạnh không nhịn được phì cười, nhị thúc năm nay mới có bốn mươi, mà cứ cảm khái chuyện giang hồ như ông già tám mươi, lầm bầm thở dài thở ngắn.
Lã Kiến cười mắng:
- Chờ ngươi lang bạt giang hồ trở về, sẽ hiểu cảm giác hiện thời của nhị thúc.
Trong đầu ông không khỏi nhớ tới đủ loại chuyện giang hồ mình đã trải qua: tiêu diệt sơn tặc, vây sát tà ma, vì một di tích nào đó mà vào sinh ra tử...; cũng từng tới Lâu Ngoại lâu uống rượu, cũng từng tới Thiên Nhất Hào đổ phường đánh bạc chiến thắng, từng hành tẩu trong ánh trăng suốt ba trăm dặm, từng vì một lời hứa hẹn, vượt lửa qua sông cũng không tiếc...
Thân là thứ tử nhưng thích tự oán Kim Ly, mở miệng thì cười nhưng luôn buông lời trêu cợt người ta Tiết Duệ, lúc nào cũng đỏ mặt vì thẹn nhưng khi đối địch tuyệt không vứt bỏ đồng bạn Chung Mĩ Tiên... Những bằng hữu giao tình thâm hậu hiện ra trong lòng Lã Kiến, khiến trong lòng ông đầy ấm áp và cảm khái, nếu không lựa chọn lang bạt giang hồ, cả cuộc đời mình chắc sẽ rất đơn điệu buồn chán, ngay cả hồi ức cũng tẻ nhạt chẳng ra gì. Nếu trở lại ngày xưa được chọn lại, ông cũng vẫn sẽ quyết định như thế.
Lã Hỏa là người cũng luông khát khao hướng tới giang hồ, nên chẳng hề phật lòng những lời của nhị thúc, dõi mắt nhìn theo đánh giá những người đeo đao kiếm ở trên đường.
Đột nhiên, gã hô to:
- Nhị thúc, xem kìa, có người từ trong đi ra dán Nhân Bảng!
Hắn đang nhìn cửa nha môn của Lục Phiến Môn ở Văn An.
"Nhân Bảng?" Lã Kiến sửng sốt, Nhân Bảng thay đổi thường xuyên vậy? Danh sách lại có biến động lớn sao?
Là một trong những cự đầu của địa phương, nắm bắt tin tức giang hồ là yêu cầu tất yếu, hai chú cháu lập tức đi qua cửa nha môn, đọc Nhân Bảng.
- Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh lại tăng hạng!
Lã Hỏa kinh hô, chưa tới ba tháng, Tô Mạnh đã lại tăng hạng rồi, quả là không thể tưởng tượng được!
Bình thường muốn tăng hạng đều lấy thời gian nửa năm làm chu kì, vì muốn tăng tu vi cần phải có thời gian, không phải cứ muốn là đánh bại kẻ địch mạnh mẽ được, Tô Mạnh ở Giang Đông đánh bại Ngũ Phương Đế Đao còn chưa đầy ba tháng, không ngờ lại làm ra một đại sự kinh thế hãi tục như vậy, thể hiện ra chiến lực không thể nào tin được!
- Cái gì?
Lã Kiến cũng giật mình, chăm chú nhìn kĩ, thấy vị trí của đám Hà Cửu không hề thay đổi, nhưng trên và dưới họ đều xảy ra khác biệt:
- Tính danh: Tô Mạnh, từng dùng pháp hào Chân Định.
- Võ công: Thất khiếu, ban đầu tu luyện Kim Chung tráo, hiện nay hình như đã chuyển sang tu ngạnh công hộ thân, tinh thần mạnh ngang Cửu khiếu, thần lực kinh người; tay phải dùng đao làm chính, tay trái dùng kiếm làm phụ, kiếm pháp chưa thành hệ thống nhưng giỏi về phối hợp, đao pháp có được chân ý thức thứ nhất và thứ hai của A Nan Phá Giới Đao, có thể liên tục thi triển khi chưa thôi phát tinh huyết. Nếu có bảo binh, dùng toàn lực, có khả năng diễn hóa, xuất ra đao chiêu lôi đình tương đương Ngoại cảnh, đồng thời, đao đạo đã đạt tiểu thành, tinh nghĩa nhập hóa, có khả năng triệu hoán thiên lôi.
- Chiến tích: Đánh nhau Đầu Bạc Kên Kên An Quốc Tà; ở giáo trường quận nha Nghiệp đô, nửa chiêu thắng hiểm Thủ Chính Kiếm Vương Tái; Giang Châu Mậu Lăng Quan Cẩm Uyển, dưới ý chí tất sát của Khiếp Sợ Bách Lý Tưởng Hoành Xuyên mà vẫn toàn thân trở ra, phong vân biến sắc, điện thiểm lôi minh; trong Đông Dương biệt phủ, làm cho Tính Tẫn Trường Sinh Vương Tư Viễn phải hồi kiếm phòng thủ; đầu đường Giang Châu Trường Xuyên, thắng hiểm Ngũ Phương Đế Đa’ Thanh Dư...
Bôn tẩu vạn dặm, ngoài thần miếu ở Long Nham sơn đạo, bị Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc Hồn Tiêu vây sát, lấy một địch ba, g**t ch*t đối phương, chi tiết giao đấu không rõ, nhưng rõ ràng Cuồng Đao Tô Mạnh có khả năng ứng phó giỏi hơn các cao thủ Nhân Bảng bình thường.
- Xếp hạng: 6.
- Danh hiệu: Cuồng Đao, Mãng Kim Cương, Lôi Đao Cuồng Tăng.
- Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.”
Một trận chiến giết cả Ma ảnh hàn chưởng, Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc Hồn Tiêu? Lã Kiến không thể tin được hai mắt của mình.
Tuy Ma Ảnh Hàn Chưởng từng tẩu hỏa nhập ma, thực lực bị giảm sút nhiều, càng chiến đấu sẽ càng bị phản ứng phụ, càng đánh càng yếu, nhưng kiểu gì cũng là nửa bước Ngoại cảnh thật sự, thân pháp xuất chúng, chưởng lực đáng sợ, Liệt Diễm Nhân Ma xếp trong hàng đầu của Nhân Ma, Lạc Hồn Tiêu lừng danh tả đạo, ba người phối hợp, có đủ cả xa lẫn gần, có đủ cả khống chế lẫn cường công, dù vây sát nửa bước Ngoại cảnh bình thường e là cũng không thoát được, huống chi Tô Mạnh mới chỉ là Thất khiếu?
Chuyện này quả thực làm cho người ta không thể nào tin được!
Chiến tích như vậy dù có xếp vào năm thứ hạng đầu, cũng không có ai dám nghi ngờ, Lục Phiến Môn lại chỉ xếp cho hắn ở hạng sáu, thực làm người ta có cảm giác chèn ép hắn.
- Thực, thực là lợi hại! Bị ba tà ma lừng danh như vậy vây công mà còn có thể giết sạch!
Lã Hỏa hưng phấn thì thào:
- Đao kiếm song tuyệt mạnh tới như vậy? Muốn học quá!
"Có lẽ là vì hắn mới chỉ có Thất khiếu..." Lã Kiến ngẫm nghĩ.
Nghe thằng cháu thì thào hai chữ ‘đao kiếm song tuyệt’, ông giật mình, cảm thấy thông tin trên Nhân Bảng lần này của Tô Mạnh so với những lần trước hình như có chỗ khác biệt, không phải chiến tích bị cắt giảm, vì thông tin được đưa lên Nhân Bảng có hạn, chủ yếu chỉ thể hiện những tình huống quan trọng nhất và mới nhất, mà là cái ý đao kiếm song tuyệt bị hạ thấp xuống, hình như Tô Mạnh đã ít dùng kiếm, lấy đao làm chủ, nên mô tả về kiếm pháp của hắn rất sơ sài.
Nhưng Lã Kiến không nghĩ nhiều, lắc đầu cười.
Năm đó mình vất vả bôn tẩu, mạo hiểm chiến đấu không ngừng, muốn lên Nhân Bảng mà không được, nay vừa mới qua tuổi ba mươi có mấy năm, đã được biết cái gì gọi là tài năng thực sự, cái gì gọi là người so với người tức chết nhau!
Phần sau của bảng xếp hạng cũng có một chút thay đổi, có người mới xuất thiện, cũng có người vì đột phá hoặc tới tuổi mà bị xóa tên khỏi bảng.
- Đi thôi, về nhà.
Lã Kiến xoay lô sưởi ấm giục thằng cháu, lần nào xem Nhân Bảng cũng vậy, càng xem càng thổn thức.
Lã Hỏa lưu luyến quay đi, đi một lúc, bỗng nói:
- Nhị thúc, thúc có biết môn phái nào dạy đao kiếm song tuyệt không?
- Chỉ dùng mỗi đao hoặc kiếm còn chưa xong, còn muốn mơ mộng đao kiếm song tuyệt?
Lã Kiến chép miệng.
- Không chừng cháu giỏi về phối hợp đao kiếm hơn.
Lã Hỏa hưng phấn.
Lã Kiến đang định nói, bổng nhìn thấy trước mặt xuất hiện một công tử áo xanh.
Hắn lẳng lặng đứng bên cầu, khoanh tay nhìn cái cây treo câu đối ở gần đó, mặc áo xanh, đầu chít khăn, trông rất nho nhã tiêu sái.
Thoạt nhìn không có gì đáng chú ý, nhưng nếu nhìn kĩ, sẽ thấy công tử áo xanh này và cái cầu đá hình vòm, sông ngòi, cây cối, mặt đất trở thành một bức tranh vô cùng chỉnh thể, không thừa không thiếu, cứ như hắn đã hòa hợp vào với bầu trời, mặt đất này.
Nước chảy róc rách, cây xanh úa tàn, nước dưới cầu hình vòm phập phồng, mặt đất bất động, bốn phía im lặng, chỉ nghe thấy tiếng nước, làm người ta cảm thấy như đang ở trong mộng, Lã Kiến nghiêm mặt, nhìn chăm chú công tử áp xanh kia, người kia chắp hai tay sau lưng, ngón tay thon dài hữu lực, trắng muốt như làm bằng ngọc, tỏa ra mị lực rất kì lạ.
- Ông chính là Lã Kiến?
Công tử áo xanh quay lại, gương mặt trông rất bình thường, nhưng lại tỏa ra một dị lực yêu dị, giọng nói trầm ổn.
Lã Kiến giật mình, phục hồi tinh thần:
- Chính là tại hạ, không biết công tử có chuyện gì?
- Ta được người ủy thác tới đây tìm Kim Ly, ông chắc chắn nơi cuối cùng hắn xuất hiện là Văn An?
Công tử áo xanh rất bình thản.
Hắn chính là Mạnh Kỳ, vì chuyện liên quan đến Nguyên Thủy Thiên Tôn, không thể dùng thân phận bản tôn để đi điều tra, cũng không thể lúc nào cũng mang mặt nạ, nên dựa vào Bát Cửu Huyền Công và dịch dung tạo cho mình một thân phận khác.
Lã Kiến nhìn sang bên, ý bảo Lã Hỏa tránh xa ra, sau đó mới chắp tay:
- Các hạ là người của Kim gia?
- Tại hạ và Kim Ly là bằng hữu sinh tử tương giao, hơn ba năm trước, hắn đột nhiên đến Văn An, lúc đó vốn không nghĩ gì nhưng bây giờ nghĩ lại mới thấy lời nói của hắn lúc đó hơi kì quái, sau đó đội mưa rời khỏi hàn xá ngay trong đêm, lúc đó ta vẫn chưa để ý, tưởng hắn có việc phải đi tới nơi khác, sau đó không lâu Kim gia phái người tới hỏi thăm, mới biết hắn đã biến mất mấy năm, tính thời gian, chính là từ lúc hắn tới Văn An.

--------------------------------------------------

Chương 388: Quyển3 -Chương239: Thuận lợi ngoài ý liệu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lã Kiến nói chuyện rất có trật tự rõ ràng.
Công tử áo xanh xoay hẳn người qua đối diện với ông, khí độ xuất chúng, rất khó miêu tả, hai tay vẫn chắp sau lưng.
- Hắn đã nói cái gì?
Mạnh Kỳ hỏi.
Suốt bao năm nay, Lã Kiến không ngừng nghĩ tới việc này, nên không cần suy nghĩ, đáp ngay:
- Kim Ly đột ngột tới Văn An, tại hạ rất vui, vì từ lúc kế thừa gia nghiệp tới nay, rất ít khi liên lạc với mấy người họ, chẳng những ít gặp, mà thư từ với nhau cũng vì họ không có chỗ ở ổn định nên cũng rất ít ỏi.
- Ngày ấy, tại hạ ở nhà thiết tư yến đãi Kim Ly, uống một lúc lâu, hắn cảm khái ‘Nhân sinh trên đời, chết chẳng sao cả, thân thích cũng thế, bạn thân cũng vậy, khi chết rồi, sau một thời gian cũng sẽ dần quen, không còn thấy buồn nữa, sợ nhất là vẫn còn sống mà không thấy người, chết không thấy xác, khiến bạn bè người thân ngày đêm phải lo lắng, chạy đi tìm kiếm, lúc nào cũng lo buồn’.
- Lúc ấy ta tưởng hắn lang bạt giang hồ nhìn thấy chuyện nào đó làm mình cảm khái, nên không để ý, không ngờ sau này thực sự hắn lại là sống không thấy người, chết không thấy xác.
Nói cách khác, Kim Ly không phải gặp phải biến cố ngoài ý muốn mà ngộ hại mất tích, mà trước đó, hắn đã có dự cảm... Đó có phải manh mối hắn muốn để lại hay không? Nếu không phải là để lại manh mối, vậy vì sao... Mạnh Kỳ khoanh tay yên lặng nghe, áo xanh nhẹ nhàng bay bay theo gió:
- Ông có hỏi Kim Ly đến Văn An để làm gì không?
Lã Kiến thở dài:
- Có, hắn nói có việc đi ngang qua Văn An, thuận tiện ghé qua thăm ta, lúc đó ta chẳng nghi ngờ gì, Kim Ly sẽ không gạt ta mấy chuyện như vậy, nên ta chỉ hỏi đó là việc gì, nhưng hắn đáp qua loa, bảo chẳng có gì, đừng lo, sau đó chuyển đề tài.
"Chuyện đó đối với Kim Ly chắc là khá quan trọng, nên hắn mới không muốn để cho người khác biết..." Mạnh Kỳ gật đầu:
- Lúc đó ông có để ý trạng thái của Kim Ly không, là đầy bụng tâm sự, hay thoải mái hài lòng, hay là do dự gì đó?
- Nếu hắn biểu hiện dị thường, tại hạ đã sớm nhận ra.
Lã Kiến cười khổ:
- Thực là có một điểm hơi khác chút, chính là bình thường tính cách Kim Ly có sao nói vậy, không bao giờ thêm mắm dặm muối, tinh thần đều đặt vào việc ma luyện khổ tu, nhưng hôm ấy hắn lại hiếm thấy nói tới chuyện các hiệp lữ nổi danh trên giang hồ, có vẻ cực kỳ hâm mộ. Bị ta cười cho một trận, bảo rốt cuộc hắn cũng biết lớn, biết nghĩ tới nữ nhân.
Loại chuyện này, nếu là bạn bè quen thân, đương nhiên ai cũng sẽ thấy đó là chuyện bình thường, không nghĩ là Kim Ly dị thường.
Là khúc mắc về tình cảm? Là tình cảm loại gì mà khiến được Kim Ly sống không thấy người, chết không thấy xác?
Chẳng lẽ yêu phải người không nên yêu, chọc phải vào phiền toái?
- Có lẽ Kim Ly mất tích có liên quan tới chuyện tình yêu, làm phiền Lã huynh tra giúp trước và sau khi hắn mất tích, thành Văn An có xảy ra chuyện gì dạng này hay không.
Mạnh Kỳ giọng không nhanh không chậm.
Nghe thấy hai chữ Lã huynh, Lã Kiến ngẩn người, đánh giá vị công tử trước mặt, phát hiện không thể đoán ra tuổi của hắn, gương mặt dạng cổ điển, mị lực kì dị, khí chất thành thục, như cao thủ đã thành danh nhiều năm, nhưng trong ánh mắt lại không hề có dấu vết tang thương của năm tháng, giống như một người còn rất trẻ tuổi.
- Chuyện liên quan đến Kim Ly, tại hạ nhất định sẽ làm toàn lực.
Lã Kiến gật đầu, là cường hào một phương, lại chuyện này ông làm đương nhiên thuận tiện và hiệu quả hơn Mạnh Kỳ nhiều:
- Đúng rồi, không biết các hạ xưng hô như thế nào? Sau khi tìm ra kết quả, làm sao báo cho ngươi?
- Đừng lo, tới lúc đó bắn mấy cây pháo hoa, ta sẽ tự mình tới hỏi.
Mạnh Kỳ ra vẻ cao thủ thần bí.
Nói xong, hắn bước sang bên, khoanh tay xoay người nhìn nước chảy, ý bảo Lã Kiến đi được rồi.
Lã Kiến không hỏi thêm, biết cao thủ thường tính tình cổ quái, không thích bị người ta hỏi nhiều nên gọi đám Lã Hỏa đi qua cầu.
Qua cầu, ông theo bản năng quay đầu, nhưng bóng áo xanh đã biến mất từ lúc nào mà ông hoàn toàn không hề cảm nhận được!
- Kim gia phái cả cao thủ cỡ này tới? Hắc, Kim Ly trước khi mất tích, cầu Kim gia coi trọng mãi mà không được, mãi tới khi đạt Cửu khiếu mới miễn cưỡng được xem trọng một tí, ai ngờ sau khi mất tích, Kim gia lại coi trọng như thế, tạo hóa trêu người a...
Lã Kiến cảm khái.
Trong rừng cây bên bờ, Mạnh Kỳ đạp lên lá khô, bước tới sau một cái cây to, ở đó có để một cái hộp đựng sách, quấn vải xanh, bên trong cất Thiên Chi Thương.
Lưu Hỏa là do vảy lân tạo ra, có thể gấp khúc như nhuyễn kiếm, Mạnh Kỳ mua một cái vỏ kiếm, đeo nó lên hông, nó khác với Thiên Chi Thương, không thể xử lý giống nhau, hoặc là đeo hông, hoặc phải bỏ vào trong bao dài lớn, nếu không rất dễ bị nhận ra, không còn ý nghĩa dịch dung.
Để giấu Lã Kiến, tạo hình tượng cao thủ thần bí, Mạnh Kỳ mới đem giấu vũ khí ở đây.
Mạnh Kỳ lại vận khí, thay đổi khí chất, vẫn là kiểu nho sinh, nhưng đã hoàn toàn khác hẳn, trước là thành thục nho nhã, giờ là phong lưu khoái hoạt, đầy tinh thần phấn chấn và phong độ của người trí thức, đi nhanh ra khỏi rừng.
Mạnh Kỳ đi thẳng tới nghĩa địa của Văn An, lấy ra một hạt châu màu đỏ rực.
Đây là vật phẩm do Vân Trung Tử tự tay luyện chế, lấy máu của người Kim gia làm vật chủ, nó sẽ làm xuất hiện dị tượng với máu của xác người có cùng huyết mạch trong phạm vi ba dặm, Vân Trung Tử không thể tự tới, nên gởi ba viên huyết châu này và thông tin ở Tiên Tích.
Mạnh Kỳ tới đây, chính là muốn dùng huyết châu để kiểm tra xem ở đây có xác của Kim Ly hay không, nếu y bị sát hại, nghĩa địa này là nơi vô cùng thích hợp để ném xác, nhiều lùm cây cỏ ở đây đều có giấu xác chết, xác bị đào ăn dang dở thì nhiều vô số kể, mùi thối tràn ngập khắp nơi, bình thường chẳng có ai thèm mò tới đây.
Mạnh Kỳ nín thở, bóp nát huyết châu, một luồng ánh sáng đỏ tỏa ra xung quanh, khiến cả nghĩa địa nhuốm một màu đỏ tươi.
Bỗng xa xa có một làn sáng đỏ lóe lên, như có người vừa thắp đồ chiếu sáng.
Có xác Kim Ly thật? Mạnh Kỳ ngạc nhiên, không ngờ lại tìm thấy dễ như vậy.
Hắn chạy nhanh tới chỗ đó.
Chỗ này cây cỏ vô cùng tươi tốt, rõ ràng là dưới gốc có xác chết, Mạnh Kỳ vung tay, hất văng cây cỏ và đất lên.
Lớp đất phủ này rất mỏng, nhanh chóng lộ ra xác chết bên dưới, xác chết đã hóa thành xương trắng, trên người không còn sót lại mảnh vải nào, xương cốt không còn đầy đủ, chỉ có mấy cây mà thôi.
Những khúc xương rực lên màu đỏ, chứng tỏ thân phận của chủ nhân.
Xác không còn đầy đủ, lại cũng không để lại manh mối, muốn tra chắc phải tìm cao thủ thiện về triệu hồn, nhưng Kim Ly có lẽ đã chết nhiều năm, sợ là đã sớm hồn phi phách tán, làm sao triệu hồn được nữa!
- Ra đây.
Mạnh Kỳ đột ngột lên tiếng.
Rầm, từ sau một gốc cây hòe có một người lăn ra, áo quần rách nát, cả người tanh tưởi, rõ là hạng ăn mày chuyên ở bãi tha ma tìm đồ từ các xác chết.
- Đại, đại gia, tha cho tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là nhìn thấy ở đây có ánh sáng đỏ nên mới chạy tới xem thôi.
Khất cái vội vàng giải thích.
Mặt tên này đen nhẻm, toàn bùn với đấy, khiến người ta không nhìn ra tuổi tác, nhưng từ thân thể và thanh âm phán đoán, ít nhất phải là bốn mươi, võ công thấp.
Tu luyện Biến Thiên Kích Địa đại pháp, Mạnh Kỳ cực kì nhạy cảm với biến hóa trạng thái tinh thần của người khác, biết đối phương thực lực thua xa mình.
Hắn nhận thấy được khất cái này cảm xúc rất dị thường, trầm giọng hỏi:
- Ta còn chưa hỏi, ngươi cầu xin cái gì? Chẳng lẽ cái xác này với ngươi có liên quan, nói rõ ra cho ta nghe!
- Nhân sĩ giang hồ các người không phải rất ghét bị người ta nhìn thấy hỏi han hay sao? Nên ta mới xin tha chứ.
Khất cái giải thích.
Mạnh Kỳ hừ lạnh:
- Nhưng ta càng ghét bị người ta lừa gạt.
Đôi mắt hắn sắc lẹm đâm thẳng vào mắt khất cái, làm gã ăn mày vội quỳ xuống:
- Đại gia tha mạng, tiểu nhân không có làm cái gì cả, chỉ là vừa vặn biết vì sao có mớ xương này.
- Ngươi biết?
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Khất cái nói cực nhanh:
- Vâng, hôm nào tiểu nhân cũng lảng vảng ở đây để mò tìm đồ đạc, đem đổi quần áo đồ dùng, nên chỉ cần có xác mới, tiểu nhân đều sẽ tới xem, trừ phi có người thân thủ cực cao, thần không biết quỷ không hay chôn nó đi.
- Đêm hôm đó, tiểu nhân đói bụng, đang định bắt chó hoang ăn thì thấy có hai gia đinh Trần phủ lặng lẽ khiêng cái xác này tới, đào vội cái hố chôn xuống rồi bỏ đi ngay, sau đó cái xác này bị chó hoang ăn, riết rồi chỉ còn lại mấy cái xương này thôi.
- Trần phủ?
Khất cái gật đầu:
- Trần Trường Canh Trần lão gia Trần gia.
"Sao lại là họ..." Mạnh Kỳ khó hiểu, Trần Trường Canh là một nhân vật nổi danh vùng này, là một viên ngoại quen biết rộng với giang hồ nhân sĩ, trong gia tộc người mạnh nhất chỉ là Cửu khiếu, làm sao giết được Kim Ly?
Trần phủ.
Trần Trường Canh hát nho nhỏ, đi tới phòng của tiểu thiếp y yêu thương nhất.
Vừa đẩy cửa phòng, y sửng sốt, vì bên bàn có một người thần bí mặc áo đen, đeo mặt nạ ngồi ở đó.
Cái mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt sâu thẳm, đang nhìn lão chằm chằm!

--------------------------------------------------

Chương 389: Quyển3 -Chương240: Tất do mệnh định

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Người đâu!
Trần Trường Canh la to, đồng thời ra tay.
Chân đạp bát quái, song chưởng cùng đẩy, kình phong dậy lên, biến hóa vô cùng, khắp nơi đều là chưởng ảnh, như thiên la địa võng.
Nguyên Thủy Thiên Tôn bình thản vung tay phải, khí thế rộng lớn mênh mang, như đến từ vạn cổ, tồn tại cùng tuế nguyệt.
Năm ngón tay thon dài, trắng nõn như ngọc, chiêu thức cổ xưa, ẩn chứa quy luật trời đất, vô cùng huyền diệu, cắt đứt chưởng thế của Trần Trường Canh.
Dòng khí bị nhiễu loạn, thiên la địa võng chưởng ảnh biến mất, lộ ra hai bàn tay bình thường.
Bình, tay phải Nguyên Thủy Thiên Tôn phất trúng lòng bàn tay song chưởng Trần Trường Canh, khiến hai bàn tay y tê liệt, cơ thể không lùi mà tiến tới một cách kì quái, ngã ngồi ngay lên ghế, đối diện với Nguyên Thủy Thiên Tôn.
- Trần thí chủ, giờ có thể nói chuyện được chưa?
Mạnh Kỳ uy nghiêm hỏi.
Trần Trường Canh trán vã mồ hôi lạnh, nhìn nhìn hai bàn tay của Nguyên Thủy Thiên Tôn, quay đầu nói với hộ vệ còn chưa kịp ra tay:
- Đi ra ngoài coi chừng, không cho ai vào.
Chính là nói những cao thủ trong nhà nghe lời kêu của y vừa chạy tới.
Y cười gượng:
- Không biết các hạ đến có việc gì?
- Hơn ba năm trước, ngươi có từng phái gia đinh mang một cái xác tới nghĩa địa chôn hay không?
Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
"Thì ra..." Trần Trường Canh biến sắc, cười khổ:
- Có, tại hạ cũng vì việc này mà bất an mãi, hôm nay cuối cùng cũng được giải thoát.”
- Là ngươi giết hắn?
Mạnh Kỳ vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, cảm ứng cảm xúc của Trần Trường Canh.
- Không phải!
Trần Trường Canh không chút do dự phủ nhận:
- Đêm hôm đó, tại hạ tâm huyết dâng trào, định tới Liễu Yên Hạng tìm vui, nào ngờ vừa mở cửa hông đã nhìn thấy dưới đất nằm một người, giơ đèn lồng nhìn kỹ, là một nam nhân đã tắt thở.
- Mặt hắn trắng bệch, gần như chuyển xanh, đã chết chừng một canh giờ, cơ thể không hề có vết thương, cũng không có dấu hiệu bị trúng độc, bên cạnh là giày và quần áo. Xếp rất ngay ngắn chỉnh tề, cứ như tự tìm tới cửa nhà ta, cởi áo, cởi giày ra, sau đó im lặng nằm xuống chờ chết.
- Việc này quá mức quỷ dị, tại hạ sợ bị người giá họa, lo sau này dẫn tới lắm phiền toái, nên mới không báo cho Lục Phiến Môn, mà sai gia đinh đốt quần áo giày, mang thi thể ra nghĩa địa chôn, sau này thường vì việc này mà đêm khuya bừng tỉnh, sợ tai họa tới cửa.
Trần Trường Canh vừa thấp thỏm vừa kích động, như đã bị việc này làm cho khó ở đã lâu.
- Lúc đó có dấu vết hay vật phẩm gì đặc biệt hay không?
Mạnh Kỳ từ biến hóa cảm xúc và logic miêu tả trước sau phán đoán Trần Trường Canh không nói dối.
Đương nhiên, nếu lại là một “ảnh đế”, đó lại là vấn đề khác, nhưng mà gia tộc của y ở đây, hòa thượng chạy được, nhưng miếu không chạy được.
- Không có.
Trần Trường Canh đã nghĩ vấn đề này rất nhiều lần, lập tức trả lời ngay.
Mạnh Kỳ gật đầu, hỏi qua những chi tiết khác.
Hắn rất khó hiểu, vì sao lại để xác của Kim Ly ở ngoài cửa nhà Trần Trường Canh, tùy tiện tìm đại một nơi không người chôn đi là được rồi, thần không biết quỷ cũng không hay.
- Không biết Trần thí chủ có kẻ thù nào không?
Hắn hiện chỉ nghĩ ra được một lý do này.
Trần Trường Canh cũng đã sớm nghi đó là kẻ thù của nhà mình, ho một cái:
- Vì chuyện ruộng đất và nguồn nước, tại hạ và các gia tộc môn phái quanh đây đều không được hoà thuận, có Tôn gia, Giả gia, Giang Tả Kiếm Phái và Thiên Mệnh Quan, đúng rồi, Thẩm gia nữa, bị ta cùng với mấy gia tộc khác cướp mất bến tàu, vô cùng căm hận, đây đều là chuyện xảy ra trước khi xuất hiện cái xác.
Mạnh Kỳ yên lặng ghi nhớ tên mấy cái gia tộc và môn phái, thuận miệng lại hỏi thêm mấy câu rồi đứng dậy:
- Trần thí chủ, đã làm phiền.
- Không biết người chết rốt cuộc là người phương nào?
Trần Trường Canh không nhịn được, hỏi.
Mạnh Kỳ cười:
- Không biết là tốt nhất.
Nói xong, hắn mở cửa, thân ảnh đột nhiên mơ hồ, không phải biến mất, mà là bộ pháp thần diệu, như huyễn tự ma, làm người ta chỉ nhìn thấy tàn ảnh.
Cao thủ Trần gia ở ngoài cửa chỉ thấy mắt hoa lên, còn chưa kịp ra tay, kẻ địch đã biến mất, chỉ còn lại hai cánh cửa đang nhẹ nhàng lay động.
- Phù, đây là cao thủ nào vậy...
Trần Trường Canh thở hắt ra.
Là cường hào một phương, Lã Kiến làm việc hiệu suất cực cao, ngày thứ hai còn chưa tới hoàng hôn, ông đã điều tra ra những chuyện có liên quan tới khúc mắc tình yêu trước và sau khi Kim Ly mất tích.
Đương nhiên, đều là những chuyện lớn, có liên quan tới môn phái gia tộc, không tính dân thường, nhưng không tìm ra được chuyện nào có người liên quan mà lại có bộ dáng giống Kim Ly.
Ông đốt pháo hoa, trở lại thư phòng, kiên nhẫn đợi.
Ngày tết đã tới gần, thỉnh thoảng lại có pháo hoa bắn lên trời, nên hành động của ông chẳng làm ai nghi ngờ hay để ý.
Kẹt, cửa sổ bị gió to thổi mở ra, gió lạnh thốc vào, Lã Kiến vội nhìn ra, tưởng công tử áo xanh tới, nhưng lại không thấy ai.
Là người hầu không đóng cửa kĩ? Ông lắc đầu, đóng cửa sổ, quay lại, cả người cứng đờ.
Công tử áo xanh kia đã đứng trong phòng, đang nhìn giá sách, khí độ nho nhã, tư thái tiêu sái.
Hắn, hắn vào lúc nào?! Lã Kiến khẽ biến sắc, vô cùng khiếp sợ, cảm nhận cực kì sâu sắc sự chênh lệch giữa mình với người ta.
- Tra được cái gì?
Mạnh Kỳ không hề quay đầu lại.
Lã Kiến cung kính trả lời:
- Kim Ly mất tích không mấy ngày, Thẩm gia tiểu thư thà chết không gả cho Giả gia, tuy tự sát không thành công, nhưng cũng đã hủy hôn ước, đến nay vẫn còn độc thân, Thiên Mệnh Quan đột nhiên có thêm một đạo cô, cực kì kiệm lời, không thích ra ngoài.
- Thẩm gia... Thiên Mệnh Quan...
Mạnh Kỳ lặp lại.
Cả hai đều là cừu gia của Trần Trường Canh, chỉ cần khinh công đủ, trong vòng một canh giờ có thể đến bất cứ nơi nào ở Văn An.
Lã Kiến tưởng hắn không biết Thẩm gia và Thiên Mệnh Quan, vội giải thích:
- Thẩm gia trăm năm trước di chuyển tới nơi này, tu kiến Thẩm Viên, lấy tiệm thuốc, bến tàu và dược viên làm sở nghiệp, vì tranh đoạt bến tàu, họ sinh ra mâu thuẫn với khá nhiều gia tộc và môn phái ở trong thành, không còn lui tới. Trong nhà cao thủ không ít, nhưng ra tay không nhiều, có vẻ có chút thần bí.
- Thiên Mệnh Quan vốn ban đầu không phải là tên này, mấy chục năm trước, có một đạo sĩ tha phương đi ngang qua, không biết sao quyết định lưu lại, phát triển đạo quan trở nên hưng vượng, trở thành nửa miếu nửa phái.
- Thực lực người này rất cao, tự xưng Thiên Mệnh đạo nhân, đổi tên đạo quan thành Thiên Mệnh Quan, là thần nhân, thường giảng mệnh cách thiên chú định, vô nhân cũng vô quả, tu thiện không tích đức, vô mệnh chớ cưỡng cầu, người này nhìn người cực chuẩn, nói ai mệnh cách như thế nào như thế nào, sẽ như thế nào như thế nào, là sau đó đều xảy ra giống y như vậy, khiến chúng ta vừa coi thường vừa kính sợ.
"Có vẻ quỷ dị a..." Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Không còn chuyện khúc mắc tình yêu nào khác?
- Còn, nhưng đều là những hộ nhỏ nhà thường, không có khả năng làm Kim Ly khó xử...
Lã Kiến kể sơ qua.
- Tốt lắm. Ta sẽ đi xác minh.
Mạnh Kỳ đẩy cửa phòng rời đi, nhưng người hầu bên ngoài lại như không hề nhìn thấy, làm Lã Kiến há hốc.
Giang Đông sơn thủy đẹp đẽ, Thiên Mệnh Quan tọa lạc ở trên một ngọn núi xinh tươi thanh tú, đường lên bằng đá, uốn lượn dẫn tới cửa quan.
Vì xem mệnh linh nghiệm, không ít thiện nam tín nữ kéo tới đây dâng hương bố thí, khiến nơi này có vẻ náo nhiệt.
Mạnh Kỳ mặc áo xanh, nhàn nhã bước lên.
Hắn đánh giá đám đạo sĩ tiếp đãi khách hành hương, định tìm cái nữ quan kia, tiếc là không nhìn thấy, chắc là đang tĩnh tu.
Mạnh Kỳ không tới trước một đạo đồng, mỉm cười:
- Mỗ muốn tìm quan chủ xem mệnh cách, có thể thông truyền giúp hay không?
Hắn quyết định gặp Thiên Mệnh đạo nhân trước.
- Xem một lần một vạn hai, quan chủ xem mệnh vui lòng chuẩn bị sẵn.
Đạo đồng đã gặp quá nhiều người muốn tới xin xem mệnh giống Mạnh Kỳ, nên trả lời rất gọn ghẽ rõ ràng:
- Xem xong, bố thí bằng vật phẩm ngang giá cũng được, xem không chuẩn có thể không cho, nếu ngại quá mắc, có thể nhờ chư vị sư huynh xem, chỉ lấy tối đa năm lượng mà thôi.
"Thật đúng là công phu sư tử ngoạm..." Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, trên người có Giang Đông địa khế, lại cũng thấy tò mò với việc xem mệnh cách, vì thế cười:
- Vẫn là nhờ quan chủ đi.
- Thí chủ chờ.
Đạo đồng không nói nhiều, dẫn Mạnh Kỳ đi ra phía sau đạo quan, tới một tiểu viện.
Trong viện thanh lãnh, lá cây rơi rơi, chỉ chừa lại cành khô, một đạo nhân áo lam, râu nửa trắng nửa đen ngồi trên ghế đá, nhìn lá khô rơi.
- Quan chủ, có người muốn xem mệnh cách.
Đạo đồng hành lễ.
Đạo nhân quay đầu, khuôn mặt bóng loáng, không có một chút nếp nhăn, Mạnh Kỳ nhìn không ra sâu cạn!
- Ngươi muốn xem mệnh cách bản thân?
Giọng nói rất tang thương.
- Ta chỉ là hiếu kì vì sao mệnh cách lại do ông trời chú định, không thể thay đổi?
Mạnh Kỳ nhấc vạt áo, không chút khách khí ngồi xuống ghế đá.
Đạo nhân quay đầu lại, tiếp tục nhìn lá khô rơi:
- Ta đánh ngươi một chưởng, chân khí và cơ thể của ngươi sẽ phản ứng, vì thế, dù là hướng về trước hay sau, sang trái hay phải, kết quả cũng là đã chú định, không thể thay đổi được nữa.
- Đây là thuyết nhân quả, không phải quán chủ từng nói chuyện không có nhân cũng không có quả sao?
Mạnh Kỳ cười.
- Nhân quả tà thuyết tiểu đạo, chỉ cần tiền đề có đủ, nhất định sẽ tạo ra kết quả, mà từ kết quả đó có thể thôi diễn ra đủ loại điều kiện, nghĩ lại, ngày mình sinh ra, đều là do trời đất tạo hình. Thế mới biết, tất cả mọi thứ từ khi đó đã được quyết định sẵn, dựa theo quy luật đã định mà phát triển, dù có vùng vẫy thế này cũng vô dụng mà thôi, làm việc thiện không phải là để tích đức, để tạo ra thiện quả cho kiếp sau đâu, mà chính là hưởng sướng hay khổ ngay trong kiếp này.
Đạo nhân cười nhạt.
"Quan điểm bi quan thật..." Mạnh Kỳ hơi hơi sửng sốt, nhưng không biện luận, hỏi:
- Không biết mệnh cách có mấy loại?
- Từ lúc sinh ra, mệnh cách là đã chú định, nên là cái gì thì là cái đó, mệnh cách chia làm sáu loại, phân theo màu sắc: kém nhất là màu đen, sinh ra đã bi thương, cả đời toàn là đau khổ; tiếp theo là màu xanh, gia cảnh bình thường, con người bình thường, có thể hưởng cuộc sống thanh bình; tiếp nữa màu đỏ, có thể đau khổ, cũng có thể hưởng vinh hoa phú quý, giang hồ danh nhân, nếm trải đủ loại sướng khổ trên đời; tiếp nữa là màu vàng, mệnh thiên tử, bàn tay quyền thế, thực lực mạnh mẽ, rất nhiều khốn khổ khảo nghiệm; mệnh tốt thứ hai là màu ngà, chú định thành tiên đắc đạo; cuối cùng là màu trắng thuần khiết, Phật Đà Thiên Tôn chi mệnh, không biết bao nhiêu năm rồi chưa từng xuất hiện, trong mỗi màu, còn có rất nhiều phân biệt.
Mạnh Kỳ khẽ cười:
- Thiên mệnh đạo trưởng, giúp ta xem xem mệnh cách của ta có màu gì.
Thiên Mệnh đạo nhân quay đầu, hai mắt sâu thẳm trống rỗng, như người mù.
Nhìn kỹ một lúc, thản nhiên đáp:
- Màu xanh...
- Không đúng, là màu đỏ, không, không, màu vàng!
- Màu ngà? Này, này, sao lại là màu trắng!
Thiên Mệnh đạo nhân biến sắc, như gặp phải quỷ, hốt hoảng lùi lại, quên mất mình đang ngồi trên ghế đá, nên ngã nhào xuống đất.
Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, may là màu xanh, không phải bảy màu.

--------------------------------------------------

Chương 390: Quyển3 -Chương241: Giới Sát

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiên Mệnh đạo nhân giơ cả hai tay ra, cố gắng lùi về sau, cách tên tà ma Mạnh Kỳ càng xa càng tốt, mặt đầy hoảng sợ, không thể tin được trên đời lại có người có mệnh cách tới năm màu!
- Thiên Mệnh đạo trưởng, nhìn không ra được à?
Mạnh Kỳ cười ha hả đứng dậy, thong thả tiến lên đuổi theo Thiên Mệnh đạo nhân, trong lòng thấy thú vị một cách tà ác, muốn xem lão đạo sĩ lắm lời này sẽ như thế nào.
Nói thực ra, hắn cũng không biết vì sao lại ra kết quả như vậy, có lẽ vì có liên quan với Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, cũng có thể là vì nhân quả của A Nan, của Nguyên Thủy Thiên Tôn, đương nhiên, cũng có thể vì Thiên Mệnh đạo nhân học nghệ chưa tinh, gặp phải trường hợp mệnh cách hơi phức tạp là bị rối mù lên.
Thiên Mệnh đạo nhân lùi nhanh ra sau, không bao lâu đã đập lưng vào cửa phòng, song ông ta không dừng lại, dùng lưng đẩy luôn cửa phòng, lùi vào.
Cộp, Mạnh Kỳ vừa đến trước cửa, cửa phòng đã đóng sập lại.
- Ngươi chờ một chút, để ta bình tĩnh lại đã.
Thiên Mệnh đạo nhân hốt hoảng từ trong nói vọng ra.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm:
- Thiên Mệnh đạo trưởng, sao một mình ta lại có tới năm mệnh cách khác nhau vậy?
May mà tổng cộng chỉ có sáu loại, không phải bảy hay chín loại.
- Đúng vậy, sao lại như vậy...
Giọng Thiên Mệnh đạo nhân cũng đầy khó hiểu.
- Ta nghe nói Đạo môn có mấy môn phái cũng có nghiên cứu về số mạng, nhưng thuyết về số mạng của họ nói không phải hoàn toàn do trời định, mà là do người do thời, hoặc được truyền thần công, hoặc lấy được bảo vật, khiến bản thân thay đổi vận thế, đổi màu mệnh cách, có phải lý do là vì vậy hay không?
Mạnh Kỳ rất nhàn nhã thích thú nói chuyện phiếm về khí vận mệnh cách với Thiên Mệnh đạo nhân.
Ta chính là một người nhàm chán như vậy đó!
- Nói hươu nói vượn!
Thiên Mệnh đạo nhân như bị khiêu khích, cao giọng trả lời:
- Bắt đầu từ hư không, nguyên thủy, tất cả đều đã được chú định sẵn, chỉ cần xảy ra đúng điều kiện sẽ dẫn tới kết quả tương quan, từ kết quả có thể suy diễn lại ra điều kiện xảy ra trước đó, chuyện đó làm sao có thể thay đổi được!
- Vậy tại sao mệnh cách của ta lại có tới năm màu?
Mạnh Kỳ thản nhiên.
Thiên Mệnh đạo nhân ấp úng, không trả lời được.
Mạnh Kỳ cười muốn đau cả bụng, cố gắng nghiêm trang:
- Có lẽ từ nguyên thủy, mệnh cách của ta đã chú định là có năm màu chăng?
Thiên Mệnh đạo nhân nói về mệnh cách rất bi quan, toàn bảo rằng đó là số mạng đã được chú định sẵn, dù có vẫy vùng cố gắng cỡ nào cũng không thể nào thay đổi được, Mạnh Kỳ không thích cái kiểu nói ấy, về mặt tương đối, thuyết số mệnh của Đạo môn nghe còn có lý hơn.
- Không thể nào! Không thể nào một người có được mệnh cách với năm màu khác biệt!
Thiên Mệnh đạo nhân cố gân cổ lên cãi.
- Nhưng mà bây giờ ta có này, có cần xem lại hay không?
Mạnh Kỳ nhếch mép.
Thiên Mệnh đạo nhân im lặng một lúc lâu:
- Chắc có lẽ là ta học nghệ chưa tinh. Thí chủ, có muốn ta đi tìm các vị sư huynh, sư thúc tới xem giúp hay không?
Gặp phải mệnh cách kỳ quái khiến ông ta đầy tò mò muốn nghiên cứu, dù sao đây cũng là một lĩnh vực ông ta đã hứng thú nghiên cứu nhiều năm.
Mạnh Kỳ không đùa nữa, quyết định đi vào vấn đề chính, ho một cái:
- Đạo trưởng, nếu vận mệnh từ khi thiên địa sinh ra đã được chú định thì ngươi còn bảo ta đi gặp sư huynh, sư thúc của ngươi để làm gì? Nếu chú định là như vậy thì nó vẫn sẽ là như vậy mà thôi, có cố gắng thêm nữa cũng không thay đổi được gì cả.
- Có lý...
Thiên Mệnh đạo nhân lầm bầm.
Mạnh Kỳ bồi thêm:
- Thiên Mệnh đạo trưởng, thực ra là ta đang đi tìm một người bằng hữu, nghe nói hơn ba năm trước, đạo quan các ngươi có thu lưu một nữ tử?
Thiên Mệnh đạo trưởng vẫn còn đang mải suy nghĩ, nên trả lời theo bản năng:
- Có, lúc ấy cả người cô ta đẫm máu, nằm gục sau núi, được đạo đồng hái thuốc nhìn thấy.
- Không biết có thể cho ta gặp cô ấy được không?
- A, ngươi muốn gặp Giới Sát?
Thiên Mệnh đạo trưởng giật mình hồi thần.
Mạnh Kỳ nhíu mày:
- Giới Sát?
- Là đạo hào của cô ấy, do cô ấy tự chọn, cũng là mệnh đã chú định.
Thiên Mệnh đạo trưởng không chút để ý trả lời:
- Cô ấy ở sau núi chẻ củi tĩnh tâm, ngươi bảo đạo đồng dẫn đi là được.
Mạnh Kỳ gật đầu, cười bỡn cợt:
- Đạo trưởng, nếu ngươi đã không nắm được mệnh cách của ta, vậy không thể thu một vạn lượng bạc kia của ta chứ nhỉ? Ta nghe nói tướng do tâm sinh, có lẽ vì vừa rồi ta thay đổi tâm niệm, nối với trời, liền với đất nên mới bị như thế không? Ngươi có muốn xem lại hay không?
- Không cần! ngươi mau đi đi!
Thiên Mệnh đạo nhân phản ứng vô cùng kịch liệt.
Mạnh Kỳ cười thầm, đi ra ngoài tìm đạo đồng, bảo dẫn đường cho mình đi tìm Giới Sát.
Còn chưa tới nơi đã nghe thấy tiếng chẻ củi vọng tới, thanh âm gãy gọn, dứt khoát.
"Thực lực không kém nha..." Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Đi vào sân, thấy giữa đống củi có một nữ tử cao dong dỏng, mặc đạo bào màu lam, tóc búi cao, không đội quan, mũi cao mắt phượng, khí chất cực lạnh lùng, đang vung rìu chặt củi.
- Giới Sát sư tỷ, có vị thí chủ này tìm tỷ.
Đạo đồng lên tiếng.
Giới Sát ngẩng đầu, ánh mắt lạnh tanh, nhưng không có ác ý:
- Chuyện gì?
- Giới Sát đạo trưởng, mỗ có một vị bằng hữu mất tích nhiều năm, lúc ấy bận việc không đi tìm được, nay mới đi tìm, phát hiện lần cuối cùng hắn xuất hiện là ở Văn An, thời gian chính là khoảng lúc đạo trưởng nhập đạo, nên mới tới làm phiền, xin hỏi cô có từng gặp một người tên là Kim Ly hay không?
Lúc nói tới tên Kim Ly, Mạnh Kỳ đột ngột tăng âm lượng, làm đạo đồng giật bắn, run cả người.
Hắn đã vận Biến Thiên Kích Địa đại pháp lên tới mức cao nhất, để quan sát phản ứng cảm xúc của Giới Sát.
Giới Sát hơi lắc lư vì bị âm thanh to làm ảnh hưởng, nhưng cảm xúc không hề thay đổi, thản nhiên:
- Không biết người này.
- Có lẽ lúc ấy hắn không gọi là Kim Ly, hắn chừng ba mươi bốn tuổi, xương gò má cao, dưới lông mi mắt phải có một nốt ruồi đen.
Mạnh Kỳ miêu tả dung mạo Kim Ly.
Giới Sát lắc đầu:
- Chưa từng gặp qua.
Nói xong, cô không hề để ý tới Mạnh Kỳ, quay lại tiếp tục bửa củi, động tác rất mạnh mẽ.
Mắt phượng môi mỏng, nét mặt tinh xảo xuất chúng, khí chất cũng bất phàm. Chiếc đạo bào mộc mạc trên người và củi gỗ xung quanh hoàn toàn không hợp với cô một chút nào, lẽ ra cô phải nên ở nơi giàu sang, cẩm y ngọc thực, mãn đường hoa túy mới thích đáng. Nhưng sự chuyên chú, yên tĩnh của cô lại có phần hòa hợp với không khí xung quanh, khiến Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới một câu ca: xuất gia từ chốn phồn hoa...
"Không nhìn ra được thực lực thế nào, trước đây có lẽ Giới Sát này là một nữ tử danh chấn giang hồ..." Mạnh Kỳ lắc đầu, xoay người rời đi.
Cô gái này chắc chắn có một bí mật trong lòng, nhưng trên đời ai mà chẳng có bí mật của mình, đâu cần phải cứ cố tìm tòi đến cùng quấy rầy cuộc sống của người ta.
"Phải hỏi kĩ Thẩm gia mới được..." Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghĩ.
- Thí chủ, lời nói ban nãy của ngươi có vấn đề!
Đột nhiên, bên cạnh hắn vang lên một giọng nói làm Mạnh Kỳ hết hồn.
Quay phắt đầu qua nhìn, thấy bộ râu nửa trắng nửa đen, Mạnh Kỳ thở hắt ra:
- Đạo trưởng, ngươi nhào ra bất chợt như vậy sẽ làm dọa chết người!
Tên kia tới gần mà mình lại không hề cảm ứng được chút nào, Thiên Mệnh đạo nhân này thực lực cũng không phải tầm thường!
- Ngươi vừa rồi đã nói nếu mệnh đã chú định thì dù ta có dẫn ngươi đi gặp các sư huynh, sư thúc cũng sẽ không làm thay đổi kết quả được.
Thiên Mệnh đạo nhân đầy nghiêm túc, nhưng mắt lại nhìn xuống mũi chân, không dám nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ:
- Nghe sơ qua thì có vẻ có lý, nhưng nếu vận mệnh chú định ta muốn dẫn ngươi đi thì sao?
"Vì cái này mà ngươi đột ngột xông tới à..." Mạnh Kỳ lúng túng, thật sự là quái nhân.
Để không bị ép buộc lôi đi, hắn lập tức đổi đề tài:
- Đạo trưởng, ta đang định đi Thẩm Viên, không biết ngươi có lý giải gì với mệnh cách Thẩm gia?
Thiên Mệnh đạo nhân nhíu mày:
- Thẩm gia? Mệnh cách nhà đó là màu đỏ, với kết cấu hiện giờ không phù hợp cho lắm, giống như đang che giấu cái gì đó, mệnh cách màu đỏ cũng có nhiều mức, đỏ sậm, đỏ nhạt, đỏ phớt, đỏ tươi nhiều loại mức độ phân chia khá là phức tạp, giống như màu đỏ của ngươi là màu đỏ rực, đỏ như lửa, nhìn thì rất thịnh, như kì thật lại có ý phù phiếm, mấy màu xanh, vàng, ngà, trắng cũng phân loại như vậy...
Chỉ cần không đề cập tới chuyện có đủ cả năm màu thì ông ta luôn rất bình thường.
- Nhưng vì sao lại có chuyện có mệnh cách tới năm màu...
Ông ta lại trầm tư.
"Lục Đại tiên sinh cũng có cách nói giống như vầy..." Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, vội vàng rời khỏi đạo quan.
Trong thư phòng Lã Kiến.
- Đêm nay Thẩm gia có một chuyến giao hàng lớn, cao thủ trong nhà sẽ được huy động hơn phân nửa, chính là cơ hội nếu muốn lẻn vào tra xét.
Lã Kiến nói với công tử áo xanh trước mặt.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Món hàng gì vậy?
- Thẩm gia kiêm làm buôn người, đêm nay sẽ có một thuyền chở người tới, sau đó sẽ phân ra khắp các nơi trong Giang Đông, để làm nha hoàn nô bộc.
Lã Kiến trả lời.
Mạnh Kỳ không hỏi thêm vào việc này, hỏi cái khác:
- Có biết tiểu thư Thẩm gia ở chỗ nào không?
- Không biết.
Lã Kiến khổ sở:
- Thẩm gia rất kín cổng cao tường, không có mời chào người bên ngoài, gia đinh nha hoàn đều là người ở trong nhà hoặc chọn từ người mà họ buôn bán, tại hạ không thám thính được thông tin ở trong Thẩm Viên.
- Như vậy à...
Mạnh Kỳ lầm bầm, quả nhiên Thiên Mệnh đạo nhân nói không sai, Thẩm gia đang che giấu cái gì đó!
Đêm dài yên tĩnh, Mạnh Kỳ đeo mặt nạ, lặng lẽ lẻn vào Thẩm Viên.
Hắn có Huyễn Ma Thân Pháp và Ngọc Hư Bộ Pháp, kẻ bình thường không thể nào nhìn ra hắn được.
Bên trong vườn im ắng, Mạnh Kỳ đang định tìm nha hoàn gia đinh nào đó dùng tinh thần bí pháp hỏi chỗ ở của tiểu thư Thẩm gia thì bỗng cảm thấy có nguy hiểm, nhào ngay vào sau hòn giả sơn, thu liễm khí tức, nhìn ra ngoài.
Thấy cách đó không xa có một cỗ kiệu bốn nam tử khỏe mạnh khiêng đi tới, một đám người bước ra đón, người đi đầu mặt béo nung núc, hai má lắc lư theo nhịp đi.
Người này mặc Phúc Thọ bào, cười đến mức hai mắt híp lại thành một đường, chính là gia chủ Thẩm gia Thẩm Khải Nam.
"Không phải lão nên ra bến tàu nhận hàng hay sao?” Mạnh Kỳ ngẩn người, thấy bảy, tám phần cao thủ của Thẩm gia mà Lã Kiến trọng điểm miêu tả đều có mặt ở đây.
Cỗ kiệu dừng lại, Thẩm Khải Nam bước nhanh tới đón, xốc màn kiệu, miệng liến thoắng.
Mạnh Kỳ ở cách khá xa, không nghe rõ được lão nói cái gì, chỉ nhìn thấy người trong kiệu đi một đôi giày màu trắng rất xinh xắn.
Sau đó người trong kiệu đi ra, đứng quay lưng lại với hòn giả sơn.
Là một nữ tử, mặc áo trắng, thánh khiết xuất trần, thon thả thướt tha, bóng dáng có vẻ quen thuộc.
“Giông giống Cố Tiểu Tang...” Mạnh Kỳ nhíu mày, nếu là Cố Tiểu Tang, hắn chắc chắn nhìn ra liền, nhưng hình như không phải cô ta.

--------------------------------------------------

Chương 391: Quyển3 -Chương242: Thẩm gia quỷ dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thẩm Khải Nam cười rất cung kính, đón nữ tử áo trắng vào trong phòng, nữ tử này bước đi rất nhẹ nhàng, tư thái rất đẹp, song dáng đi lại có vẻ gì đó rất mị hoặc, hoàn toàn trái ngược với dáng vẻ thanh khiết của cô ta.
Nhìn theo họ đi vào phòng, Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, vẫn chưa nghĩ ra được cô gái này là ai.
"Tóm lại cô ta có vẻ nguy hiểm, Thẩm gia cũng có chỗ đáng ngờ..." Hắn không nghĩ thêm, nhìn quanh, nghĩ cách lẻn vào hậu viên, tìm Thẩm gia tiểu thư.
Tối nay trăng sáng sao thưa, cây cối được phủ một tầng ánh trăng mờ mờ, Mạnh Kỳ nhờ nhà cửa, cây cối, hòn giả sơn, lặng lẽ lướt đi, vượt qua mấy đội tuần tra mà không ai biết.
Một lúc sau, hắn đã tới hậu viên.
Một nha hoàn thanh tú xách hộp đồ ăn xuyên qua thuỷ tạ, đi về hướng sâu trong hậu viên, dáng đi vội vã, miệng lầm bầm xin Đạo Tôn Phật Đà phù hộ, vẻ tính nết nhát gan, sợ ma sợ quỷ.
Cô gái chợt trợn to mắt, vì trước mặt bỗng xuất hiện một bóng người mặc áo đen, trong người hình như có giấu binh khí, đeo mặt nạ hình Nguyên Thủy Thiên Tôn thường thấy trong hí kịch hoặc trong đạo quan.
Nha hoàn sợ quá, muốn ngất xỉu, cô nhìn thấy một đôi mắt sâu thăm thẳm.
Thuỷ tạ bỗng biến mất, ánh trăng của biến mất, hành lang gấp khúc biến mất, người thần bí cũng đã biến mất, cô cảm thấy chung quanh chợt trở nên vô cùng ấm áp, như đang được mẫu thân ôm trong lòng.
- Ngươi có biết Thẩm tiểu thư ở đâu không?
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng hỏi.
Nha hoàn ngơ ngác:
- Thẩm tiểu thư? Ở trong Mẫu Đơn Lâu phía sau hoa viên, phía trước rẽ trái là tới.
- Rất tốt!
Mạnh Kỳ khen.
Nha hoàn đột nhiên ch** n**c mắt, kêu lên:
- Cứu mạng! Xin cứu ta! Ta không muốn chết!
- Sao ngươi lại chết?
Mạnh Kỳ dừng bước, nhíu mày.
Thẩm gia này đối với nô bộc muốn đánh thì đánh, muốn giết thì giết?
- Ta, ta không biết. Rất nhiều tỉ muội tự nhiên biến mất, ta có nhìn thấy một lần, thấy Thược Dược bị thiếu gia b*p ch*t, phân thây!
Nha hoàn khóc, cả người run bần bật, thì ra thứ làm cô sợ không phải là ma quỷ, mà là chủ của Thẩm gia.
Thẩm gia tàn bạo như vậy? Mạnh Kỳ cau mày. Khí thế thay đổi, như thương khung, tựa đại địa, từ trên cao nhìn xuống trần gian, sử dụng Biến Thiên Kích Địa đại pháp nhìn vào nha hoàn.
Tâm linh đại hải tối tăm, rất nhiều mảnh ký ức mơ hồ, rõ ràng là trạng thái của người bình thường, từ từ, những ký ức sâu sắc nhất của nha hoàn dần hiện lên trước mắt Mạnh Kỳ.
Xuất thân nông gia, thuở nhỏ nghèo khổ, từ nhỏ đã phải giúp đỡ cha mẹ...
Vào thành ngắm hoa đăng, bị người bắt cóc, chia xa cha mẹ, em trai...
Bị đánh đòn, trừng phạt, cuối cùng được đưa vào Thẩm gia...
Lén lút nhìn qua cửa sổ khép hờ, vốn chỉ định vụng trộm xem một chút, đang nghĩ có nên làm theo lời phu nhân gọi thiếu gia...
Nửa cánh tay vương lại trên ghế, thịt xương nát tan, chỉ còn có cái đầu là hoàn chỉnh nằm ở trên bàn, chính là đầu của Thược Dược, khắp người thiếu gia toàn là máu và thịt vụn, đầy trên mặt, vương trên khóe miệng...
Nha hoàn bịt mắt, ngồi thụp xuống, hình ảnh cuối cùng đó chính là cơn ác mộng trong lòng cô.
Thẩm gia thiếu gia là cuồng ma giết người uống máu? Mạnh Kỳ cau mặt, vốn đã ghét bọn buôn người, thêm chuyện tàn bạo này, nhất định phải mật báo, để Lục Phiến Môn ra mặt xử lý, Thẩm gia chỉ là ở một thành nhỏ, chắc chắn không thể chống lại được.
Có thể dựa thế đương nhiên phải dựa thế, Thẩm gia rất nhiều chỗ thần bí, mình mà ra mặt, thế đơn lực bạc, không thể làm được cái gì.
Hắn truyền tinh thần, trấn an nha hoàn, sau đó nhanh như chớp chui vào hoa viên, hướng về phía Mẫu Đơn Lâu.
Gió lạnh thổi qua, nha hoàn phục hồi tinh thần, trong lòng đã bình tĩnh hơn.
- Mình cầu khẩn có hiệu quả rồi có phải không, hình như mình mới gặp được Nguyên Thủy Thiên Tôn...
Nha hoàn nghĩ, xách hộp đồ ăn tiếp tục đi, miệng lại lầm rầm cầu xin phù hộ, nhưng lần này không cầu xin lung tung nữa, mà chỉ cầu xin Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Mẫu Đơn Lâu, mấy cái bồn đồng chứa củi cháy đỏ rực, khiến cả gian phòng ấm áp như xuân, ngược hẳn với thời tiết lạnh băng gió thổi ào ào bên ngoài.
Một nữ tử ngồi trước bàn trang điểm, tay chống cằm, mặt như cười như không, như đang nhớ lại chuyện cũ ngọt ngào.
Cô không dùng phấn son, nhan sắc thanh lệ, tóc búi kiểu phụ nữ đã có chồng, trang phục không dày, mờ ảo lộ ra làn da trắng mịn.
Bỗng cô quay nhìn vào gương, thấy trong gương xuất hiện một người mặc áo đen, đeo mặt nạ, khí thế mênh mông cổ kính, hết sức thần bí đáng sợ!
- Tốt nhất là đừng kêu bậy bạ.
Cô đang định kêu cứu, một giọng nói đã bình thản vang lên.
Cảm nhận khí thế và áp lực sau lưng, nhận ra mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, nghĩ tới lời đồn nào đó, cô gái im lặng, không kêu tiếng nào.
- Nghe nói Thẩm nhị tiểu thư hủy hôn ước, bị nhốt chung với thị nữ, sau này bị xử tử, hôm nay nhìn thấy mới hay người đời toàn là nghe nhầm đồn bậy, Thẩm tiểu thư rõ ràng là sống trong tình yêu, vô cùng hạnh phúc.
Nguyên Thủy Thiên Tôn nhàn nhã nói.
Cô gái này chính là Thẩm nhị tiểu thư Thẩm Nếu Tuyền, hoàn toàn khác với tin tức Lã Kiến lấy được, vừa nhìn là biết được tưới tắm đầy đủ, đầy vẻ thiếu phụ thỏa mãn biếng nhác.
Chẳng lẽ cô có gian phu?
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, Thẩm Nếu Tuyền tức giận:
- Chuyện nhà ta, cần gì người ngoài xen vào? Có tình nhân giải buồn thì làm sao?
"Giải buồn..." Mạnh Kỳ vã mồ hôi:
- Nếu đã như vậy, vì sao không gả? Giả gia công tử cũng đâu có xấu, tại sao lại thà chết cũng không lấy? Người đời nhiều chuyện, Thẩm tiểu thư ngươi có người tình đầu ý hợp trong lòng, chẳng lẽ tình nhân này cũng chính là người trong lòng của ngươi?
- Ngươi là người Giả gia tới hỏi? Ta biết họ đã canh cánh trong lòng lâu rồi.
Thẩm Nếu Tuyền hừ lạnh:
- Lúc đó ta đã có người trong lòng, tình đầu ý hợp, thề hẹn sống chết có nhau, đương nhiên phải chướng mắt người khác, nhưng hôm nay hắn đã qua đời nhiều năm, ta cũng đã không còn đau khổ, đương nhiên phải bắt đầu lại cuộc sống.
Ý cô là tình nhân hiện nay không phải là người trong lòng trước kia.
Thẩm Nếu Tuyền nói chuyện, không ngừng khẽ c*n m** d***, có vẻ khẩn trương, Mạnh Kỳ cười khẽ:
- Thì ra như vậy, Thẩm tiểu thư, người trong lòng trước kia của ngươi có phải là Kim Ly?
Giọng nói rất nhẹ, nhưng chẳng khác gì sấm sét, Thẩm Nếu Tuyền biến sắc, sửng sốt:
- Làm sao ngươi biết?
- Ta được người Kim gia nhờ vả đi tìm nguyên nhân hắn mất mạng.
Mạnh Kỳ trả lời, tỏa tinh thần ra tra xét cả phòng.
Chuyện có vẻ quỷ dị.
Thẩm Nếu Tuyền thê lương:
- Huynh ấy, huynh ấy với Tam thúc của ta đồng quy vu tận.
- Đồng quy vu tận?
Thẩm Nếu Tuyền vừa khóc vừa cười:
- Người nhà không đồng ý tình cảm của chúng ta. Huynh ấy muốn đưa ta bỏ trốn, bị Tam thúc ngăn lại, hai bên đánh nhau, sau đó cả hai và chết, ta tự sát không thành, bị nhốt trong lâu này ba năm, gần đây mới được thả ra.
Tam thúc của Thẩm Nếu Tuyền? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, tin tức Lã Kiến thu được không có người này, là một cao thủ được giấu giếm của Thẩm gia? Có thể cùng thiên nhân giao cảm Kim Ly đồng quy vu tận?
Hắn còn chưa hỏi gì thêm, Thẩm Nếu Tuyền đã nói tiếp:
- Kim gia ở Thần đô rất có thế lực, gia phụ vì sợ việc này đưa tới mầm tai vạ, nên mới nhân trời tối, ném thi thể trước cửa kẻ thù Trần gia, định hôm sau sẽ tìm người của Lục Phiến Môn tới chứng minh Trần gia là hung thủ, ai ngờ Trần gia quá cảnh giác, không biết đã đem thi thể đi đâu mất.
Cô ngẩng đầu nhìn tấm mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, gương mặt ấy không vui không buồn, không hề có cảm xúc dao động.
- Thề hẹn sống chết có nhau xem ra cũng có hạn định thời gian, chỉ mới có ba năm, ngươi đã quên Kim Ly đi.
Cô nghe thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn bình thản lên tiếng.
- Ta bị nhốt ba năm rồi, cũng phải làm cho mình sau này sống vui vẻ một chút chứ.
Thẩm Nếu Tuyền tự giễu.
Mạnh Kỳ thản nhiên:
- Theo ý bổn tọa, ngươi không phải tự nhiên mà như vậy, không phải đơn thuần là để sống vui vẻ.
- Cái gì?
Thẩm Nếu Tuyền trừng mắt.
- Với thực lực bảy tám khiếu của ngươi, lại không hề bị ẩn thương, sao phải để nhiều bồn đốt sưởi ấm vậy?
Đến thực lực này, trời lạnh bình thường không thể nào ảnh hưởng tới được, chỉ cần đốt một bồn sưởi là đủ rồi, không cần thiết phải để ở khắp nơi như vậy.
Thẩm Nếu Tuyền biến sắc, đứng bật dậy:
- Ngươi có ý gì?
Cô thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn khẽ giơ tay lên, không hề quay đầu, đánh ra sau một chưởng, hất văng bình phong, lộ ra cái giường lớn.
Trên giường có một thằng bé con đang nằm ngủ say, chỉ chừng bảy tám tháng, gương mặt hồng hào, rất là dễ thương.
Tấm màn che chung quanh được làm bằng vật liệu đặc biệt, có tác dụng ngăn cản tinh thần lực.
- Ta, ta...
Thẩm Nếu Tuyền ấp úng:
- Ta muốn hắn còn được truyền thừa hương khói.
- Phải không?
Mạnh Kỳ lấy huyết châu ra, bóp nát.
Một luồng sáng đỏ bay ra, bao phủ thằng bé, từ cơ thể thằng bé cũng tỏa ra ánh sáng đỏ hồng.
- Quả nhiên là huyết mạch Kim gia, Thẩm tiểu thư, biểu hiện vừa rồi của ngươi quá cứng đó.
Kỹ xảo biểu diễn còn chưa đủ giỏi nha!
Một người có thể lấy cái chết để đi theo người yêu, đâu thể dễ dàng quên người ta đi được, cách hay nhất là tìm một người trong nhà làm người tình để khỏi bị gả ra ngoài!
Hắn còn chưa nói xong, từ trên xà nhà, đột nhiên có một bóng người lao xuống, tốc độ xoay tròn cực nhanh, kình lực từ song chưởng vì thế trở thành dạng xoắn ốc, vô cùng cực đoan, bao phủ Mạnh Kỳ, không cho hắn tránh né.
Nửa bước Ngoại cảnh!
Kẻ đột kích xương gò má cao cao, dưới mi mắt phải có một nốt ruồi đen, Kim Ly!
Nhưng Mạnh Kỳ đã sớm có chuẩn bị, hai tay cùng đưa ra, mười ngón không ngừng biến đổi, kết ấn.
Khí thế của Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên trở nên mênh mang rộng lớn, như hóa thân thành trời đất, không thể nào thắng nổi!

--------------------------------------------------

Chương 392: Quyển3 -Chương243: Chạy trốn trong đêm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kim Ly với tư thế đầu hướng phía dưới, chân hướng lên trên, lấy xương sống làm trục, không ngừng xoay tròn, biến bản thân thành cái xoáy, muốn xuyên qua tất cả cản trở, đánh vào kẻ địch.
Đây là một trong những sát chiêu Ngoại cảnh của y, một kích của thiên nhân giao cảm có thể đánh ra một cái hố sâu tám thước với nền đất cứng, từng có một cao thủ cửu khiếu luyện ngạnh công hộ thể, song vẫn bị đánh vỡ vòng bảo vệ bởi chiêu này.
Trong lòng y không vui không buồn, ra tay là toàn lực.
Nhưng Mạnh Kỳ song chưởng đẩy ra, mười ngón biến ảo, cảnh tượng trước mắt Kim Ly nhanh chóng thay đổi, như nhìn thấy từng đóa sen vàng đang thi nhau nở ra, khí thế của đối phương quá rộng lớn mênh mông, vững vàng mạnh mẽ như mặt đất bất động, dù có công kích mạnh cách mấy cũng không làm gì được.
Vừa rồi còn giả bộ làm Nguyên Thủy Thiên Tôn, song hiện giờ đã có mấy phần giống thật!
Chưởng chưa đến, gió kình đã tới trước, nhưng chỉ làm áo Mạnh Kỳ bay bay mà thôi.
Bình!
Kình lực xoắn ốc đánh trúng vào bàn tay Mạnh Kỳ, Kim Ly cảm nhận được kình lực của mình bị chuyển qua những đóa sen vàng, sau đó truyền xuống đất, xuyên thấm vào trong đất, rồi bị phân tán tản rộng ra ngoài, không tạo ra được dù chỉ một chấn động nhỏ!
Chiêu phòng ngự này mạnh thật!
Công kích hắn tựa như công kích khắp đại địa!
Mạnh Kỳ không bình thản được như bề ngoài, khí huyết quay cuồng, muốn phụt ra khỏi miệng, đã bị nội thương.
Bình thường nửa bước Ngoại cảnh khi dùng tuyệt chiêu Ngoại cảnh là đã tương đương với một kích của tiếp cận Ngoại cảnh, hắn dù có bảo binh và dùng toàn lực chống đỡ, cũng không có khả năng cản được, may mà Kim Ly chỉ mới sơ nhập nửa bước chưa lâu, may mà Mậu Kỷ Ấn diễn hóa ra Bất Động Kim Liên có lực phòng ngự mạnh mẽ, nếu không chắc chắn đã bị trọng thương.
Ngay lúc Kim Ly ra tay, Mạnh Kỳ đã nhận ra thân phận của y, nên mới không tránh né, lấy cường đối cứng!
Ba năm trước khi mất tích, y mới chỉ vừa đạt thiên nhân giao cảm chưa lâu, trừ phi y cũng là luân hồi giả mới đột phá nhanh chóng được, nếu không thì chắc chắn mới chỉ tấn chức gần một năm nay mà thôi, mới chỉ là một sơ nhập tiêu chuẩn.
Chính vì suy nghĩ như vậy, Mạnh Kỳ mới quyết định lấy Bất Động Kim Liên đỡ lại một kích toàn lực của Kim Ly.
Kim Ly mượn lực bắn lên, định cảm ứng sự chuyển động chân khí và phản ứng cơ nhục của đối phương nhưng không cảm nhận được gì, chỉ thấy một vùng trống trơn, hư vô như trời đất thuở ban sơ.
Chẳng lẽ người này thực sự là tu luyện Nguyên Thủy Kim Chương? Nhờ xuất thân thế gia, y cũng có biết về truyền thuyết Ngọc Hư Khai Thiên Công.
Cố kềm khí huyết xuống, Mạnh Kỳ triển khai thân pháp, chân đạp tám bước, như đạp cửu cung, song chưởng khi trảo khi chụp, cái nào cũng xa xưa huyền diệu, đánh nhau một trận với Kim Ly, không hề rơi xuống hạ phong.
Kim Ly sửng sốt, cao thủ này từ đâu ra vậy? Trong giang hồ chưa bao giờ nghe nói có ai lấy được truyền thừa của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Y không dám chậm trễ, hóa kình lực thành dạng xoắn ốc đánh thẳng tới, khiến đối phương không dám đỡ thẳng mà vào dùng thân pháp xảo diệu để tránh né, nhưng cũng chỉ được tới như thế, kình lực không đánh được tới đối phương.
Hai người ra chiêu cực nhanh, uy lực thu liễm, chỉ tập trung trong phạm vi mấy thước, thất khiếu Thẩm Nếu Tuyền không dám nhúng tay vào, do dự nghĩ không biết có nên la lên tìm viện binh hay không.
Đúng lúc này, có lẽ vì bị động tĩnh đánh thức, thằng bé con trên giường mở mắt, òa lên khóc, đầu lưỡi của nó có màu tim tím, phân ra hai nhánh như lưỡi rắn!
Yêu quái?
Bán yêu!
Mạnh Kỳ kinh hãi, bỗng nhiên hiểu ra.
"Khó trách Thẩm gia đóng cửa với người ngoài, còn buôn bán người, thì ra có liên quan tới Yêu tộc..."
Vì sao trước đó Kim Ly có dự cảm, nói những lời kì quặc với Lã Kiến, đó là vì hắn đã biết thân phận chân thật của Thẩm Nếu Tuyền - xà yêu, hơn nữa hắn cũng đã hạ quyết tâm, vì Thẩm Nếu Tuyền, bỏ đi cái thân phận Nhân tộc, giả chết để lánh đời, gia nhập vào Yêu tộc.
Để không làm người nhà lo lắng, hắn với Thẩm Nếu Tuyền làm ra một cái xác giả, bỏ trước cửa nhà Trần Trường Canh, đoán được Trần Trường Canh nhát gan sẽ mang thi thể đi chôn trong nghĩa địa, sau đó thừa dịp khất cái ngủ, đào cái xác lên, hủy thi thể đó, tạo ra dấu vết như bị chó hoang cắn xé, chỉ để lại mấy cái xương đã ngâm qua máu của y, để lỡ người của Kim gia có tới tìm được, cũng chỉ điều tra ra được là hắn đã chết, hung thủ không có manh mối...
Như vậy, cái đám hỏi của Thẩm gia với Giả gia phải chăng cũng có vấn đề?
Hèn gì cái nữ tử thướt tha vừa rồi làm mình có cảm giác quen quen, còn không phải tiểu hồ ly gặp phải ở Hãn Hải hay sao? Chính là cái con tiểu hồ ly đã la làng lên “Đao pháp giả tu luyện A Nan Phá Giới, yêu yêu đều muốn tru diệt”, thiếu chủ Thiên Hải Nguyên!
Sao ả ta lại rời khỏi Thiên Hải Nguyên, đi đến Giang Đông?
Vì sao Thẩm Nếu Tuyền mới có thất khiếu lại có thể che giấu được yêu khí của mình một cách hoàn mỹ như vậy, nãy giờ mặt đối mặt mà hắn cũng không nhận được ra?
Những suy nghĩ lướt qua cực nhanh, trong lòng hắn vang lên tiếng chuông báo động:
- Không xong! Sẽ bị giết người diệt khẩu!
Mai phục trong đất của Nhân tộc, lấy việc buôn bán người để cung cấp thức ăn cho Yêu tộc, nếu chuyện này bị lộ ra, Lục Phiến Môn và các đại thế gia Giang Đông chắc chắn sẽ phái cao thủ Ngoại cảnh tới tiêu diệt, làm sao Thẩm gia để cho hắn rời đi cho được!
Oa oa oa! Thằng bé con khóc vang, Thẩm Nếu Tuyền ban đầu lo lắng nhìn con, sau đó lộ ra sát ý, cô ta hé môi, vừa chạy tới chỗ con, vừa hét to gọi người tới, không chút do dự dù đối phương tới đây là để tìm Kim Ly, có thể là bằng hữu hay người thân của y.
Kim Ly kéo cao khí thế, xuất chưởng càng thêm dữ dội, cuồng phong ào ạt, khiến cả tòa lầu rung lên muốn sập.
Chưởng kình ào ạt, tầng tầng quét tới, quyết không để cho Mạnh Kỳ có cơ hội để ngăn cản Thẩm Nếu Tuyền kêu cứu.
Bỗng y nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn không lùi mà tiến tới, chính xác là nhảy tới, tinh khí thần ý như ngưng tụ vào làm một, đầu quyền tỏa ra ánh sáng trắng, vô cùng mạnh mẽ, tà dị chân khí đều không thể nào xâm nhập được!
Kim Ly không sợ mà còn lấy làm mừng, đã thấy cơ hội!
Y di chuyển, gầm lên, nhưng đối thủ đã nhanh hơn, xuất Tam Bảo Như Ý Quyền, đánh thọc vào sườn ngực trái của y.
Y vừa vung chưởng lên đỡ, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã xoay người đổi hướng, lao thẳng về phía Thẩm Nếu Tuyền, một quyền vừa rồi giống như chỉ là ảo giác!
Là hư chiêu? Một quyền mạnh như vậy mà chỉ là hư chiêu?
Thẩm Nếu Tuyền thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh tới, vung tay trái, năm ngón tay mở ra, nhấn xuống một cái.
Trời đất tối hẳn đi, dòng khí bị thu lại, năm ngón tay thon dài, phía trước chưởng một màu u tối, như muốn tóm cả trời đất.
Thẩm Nếu Tuyền không tìm được hướng nào để chạy, tâm linh bị áp chế, trơ mắt nhìn bàn tay kia ấn xuống trán mình.
Kim Ly biến sắc, nhào tới tấn công Mạnh Kỳ, hai tay vung lên, tụ bào phồng ra, hút hết dòng khí xung quanh vào.
Rắc!
Cuồng phong bùng nổ, thổi đứt cột nhà, thổi Thẩm Nếu Tuyền văng ra.
Cùng lúc, năm ngón tay co lại thành trảo, hút Thẩm Nếu Tuyền về phía mình, tránh thoát Phiên Thiên Ấn của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ như cá vượt ra khỏi nước, cả người bay vèo qua cửa sổ, lướt tới cửa sau.
Nơi này không thể ở lâu!
Hắn chỉ muốn bỏ chạy, càng xa càng tốt!
Vẫn là hư chiêu? Kim Ly trợn mắt.
Thẩm Nếu Tuyền hốt hoảng, hét lên:
- Có thích khách, đã bị phát hiện bí mật!
Mạnh Kỳ mô phỏng chân khí Phong Thần, chạy nhanh như gió, lướt vù qua đầu tường, chạy về phía rừng cây cách đó không xa.
Nhưng vào rừng cây không lâu, Mạnh Kỳ bỗng có cảm giác hình như bị mấy con độc xà đang bám theo trong bóng tối!
Hắn chân đạp Ngọc Hư Bước, thân pháp như huyễn như ma, không ngừng thay đổi phương hướng, chạy như điên về phía Thiên Mệnh Quan.
Văn An không phải là thành nhỏ, cũng có nửa bước Ngoại cảnh, cũng có một hai Ngoại cảnh thật sự, nhưng lúc này hắn chỉ biết có mỗi một người có thực lực sâu không lường được là Thiên Mệnh đạo nhân mà thôi, hơn nữa Thiên Mệnh Quan cách đây là gần nhất!
Tuy không nhìn thấy cũng không cảm nhận được kẻ đich, nhưng Mạnh Kỳ không dám lơ là, không ngừng tăng tốc, đổi hướng, không cho yêu quái sau lưng cơ hội vung chưởng giết mình.
May nơi này là địa bàn Nhân tộc, sợ gây ra động tĩnh quá lớn sẽ khiến cường giả tới, nên yêu tôn Ngoại cảnh đuổi theo hắn không ra tay không từ thủ đoạn như Tẩy Nguyệt tiên sinh, nếu không Mạnh Kỳ đã gặp hiểm, vì hắn không còn Chướng Mục Dệp và Luân Hồi Phù, cũng chẳng có chỗ khe sâu nào để trốn!
Lúc này đang là hàn đông, cây cối đã héo rũ, đã mấy lần Mạnh Kỳ cảm nhận được nguy hiểm rất rõ ràng, chỉ là ánh mắt thôi, nhưng cũng khiến cho hắn run rẩy.
Không biết chạy bao lâu, Mạnh Kỳ dần không chịu được nữa, liên tục chạy nhanh và đổi hướng làm tiêu hao tinh thần rất lớn, chưa kể trước đó còn đánh một trận điên đảo.
Đột nhiên, cảm giác bị độc xà nhìn theo biến mất, Mạnh Kỳ sửng sốt, chợt nhận ra mình đã chạy tới gần Thiên Mệnh Quan, bên tai vọng tới giọng nói vừa mê mang vừa nghi hoặc:
- Sao lại có mệnh cách tới năm màu?
Theo thanh âm nhìn lại, Mạnh Kỳ nhìn thấy Thiên Mệnh đạo nhân khoanh chân ngồi trên tường của đạo quan, cau mày suy nghĩ, tay giật giật râu, không hề để ý thấy hắn tới gần.
Phù, hắn lặng lẽ thở hắt ra, tháo mặt nạ xuống, chui vào hậu viện đạo quan.

--------------------------------------------------

Chương 393: Quyển3 -Chương244: Tiểu Mạnh cần kiệm chăm lo việc nhà

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ chạy thẳng tới sân của Giới Sát, trèo tường đi vào, nhìn đống gỗ đã được chẻ xếp chỉnh tề, bèn chọn đại một chỗ, ngồi phịch xuống.
Thiên Mệnh đạo nhân tuy sâu không lường được, nhưng lại có quan điểm quá bi quan, tuyệt vọng về mệnh cách số mệnh, không có tính chủ động, có bao giờ ông ta nghĩ hắn bị Yêu tộc đuổi giết cũng là do mệnh trung chú định hay không? Nên, dù có trốn vào Thiên Mệnh Quan, cũng vẫn phải cẩn thận, Thẩm gia ở nơi này đã nhiều năm, hiểu biết về Thiên Mệnh đạo nhân không thể nào ít hơn hắn, có lẽ sẽ phái tiểu yêu tiểu quái tới thử một chút, nếu Thiên Mệnh đạo nhân khoanh tay đứng nhìn, lúc ấy mới toàn lực ra tay, diệt trừ hậu hoạn.
Ưm, còn có Giới Sát, mình cũng không nhìn thấu được thực lực của cô ta.
Mạnh Kỳ tuy đã tháo mặt nạ ra, nhưng mặt vẫn dịch dung, vẻ cổ xưa, mang theo mị lực kì quái, nếu không phải Ngoại cảnh, sẽ không thể nhìn ra diện mạo thật của hắn.
Hắn ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép lại, nét mặt bình tĩnh trang nghiêm.
Đột nhiên, từ trong bóng tối bay ra một cái bóng mảnh dài, vừa giống người lại vừa không giống, thân hình mềm oặt như không có xương, hai cánh tay vung lên cùng đánh tới.
Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt thăm thẳm, tay phải giơ lên, năm ngón tay mở ra, chụp xuống.
Chưởng thế rất nặng nề, không gian chung quanh như bị nén lại, khiến yêu quái kia không né được đi đâu, phải giơ cả hai tay lên để chống đỡ.
Bùng!
Song quyền của yêu quái bị một chưởng của Mạnh Kỳ đè bẹp, ấn thẳng lên trán.
Đầu yêu quái nổ tung, máu óc văng khắp nơi, nguyên thần tán loạn, ngã xuống đất run rẩy mấy cái, biến thành một con rắn dài, đầu bị đánh vỡ, làn da đen bóng, vảy tinh mịn.
Ngày thường kẻ này ở Thẩm gia cũng thuộc loại cao thủ dưới nửa bước, tuy chưa tu tới cảnh giới thiên nhân giao cảm nhưng yêu khu mạnh mẽ, trời sinh thần dị, cũng là cường giả, ai ngờ hôm nay ngay cả né một cái cũng không làm được, bị Mạnh Kỳ một chưởng đánh vỡ đầu.
Phiên Thiên Ấn không hổ là chiêu thức Pháp thân tiếng tăm lừng lẫy thời thượng cổ, một chiêu Thiên Địa Đổ Khuynh do nó diễn hóa ra mà cũng bá đạo tới mức này!
Lúc Mạnh Kỳ chụp trúng đầu xà yêu, trong một xó tối khác lại thò ra một con yêu quái nữa, con quái này không cao to, nhưng lại mang tới cảm giác hòa hợp với thiên địa, quanh người nó gió thổi ù ù, như có tiếng quỷ khóc đâu đó, dù chưa ngưng kết yêu đan, cũng có mấy phần thần dị.
Mạnh Kỳ vẫn ngồi thẳng, tay trái nắm lại thành quyền, tinh khí thần ý ngưng nhất, đột ngột đánh ra.
Quanh nắm tay tỏa ra vầng sáng trắng, trừ tà diệt ma, khí tức thanh tịnh. Một quyền đánh ra, tiếng quỷ khóc dừng bặt, yêu quái như bị khựng lại, động tác chậm hẳn đi, bị một quyền đánh thẳng vào trán!
Bình!
Đầu nó nổ tung, máu óc văng ra, hiện ra nguyên hình là một con hổ yêu.
Két, cửa phòng mở, Giới Sát mày liễu mắt phượng mũi cao môi mỏng xách rìu đi ra.
Cô lạnh lùng quét mắt nhìn hai cái xác yêu dưới đất, mũi phập phồng mấy cái, ánh mắt trở nên kì quái, như xúc động vì nhớ tới cái gì đó, có vẻ vui sướng.
Cô hít sâu một hơi, bước tới một bước, tay phải cầm rìu chém ra, nhát chém rất nhẹ nhàng lặng lẽ, nhưng Mạnh Kỳ lại cảm thấy như cả bầu trời cũng bị chém rách, sát ý khủng khiếp tới mức làm tim hắn như ngừng đập.
Rìu chém thẳng vào một chỗ đất trống.
Đất trống phập phồng, sau đó đùn lên, một bóng người từ trong đất bật ra, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt bị chém thành hai nửa.
Nó quay cuồng mấy cái, hóa thành một con giun cực to màu đỏ rực.
Trong cái đầu bị bổ đôi, Mạnh Kỳ thấp thoáng nhìn thấy yêu đan màu nâu, trong lòng ngạc nhiên, yêu vật nửa bước Ngoại cảnh mà Giới Sát chỉ một rìu là g**t ch*t? Không chút nào khó khăn như vậy?
Thực lực của cô xem ra không kém Thiên Mệnh đạo nhân là mấy!
Gương mặt lạnh tanh của Giới Sát vui vẻ như con nít, sáng bừng hẳn lên, sau đó chuyển sang căm ghét, cô bặm môi, đi tới chỗ để gỗ chưa bổ, bắt đầu bửa củi.
Theo nhịp bổ, cô cũng dần dần bình tĩnh lại.
Có Giới Sát, không còn yêu quái nào lẻn vào nữa, không chỉ vì thực lực của cô mạnh mẽ, còn vì cô là người của Thiên Mệnh Quan, đại diện cho ý chí của Thiên Mệnh Quan, nếu lại tiếp tục nữa, Thiên Mệnh đạo nhân chắc chắn sẽ cho là giết yêu quái mới là mệnh trung chú định.
Muốn lão đạo sĩ gàn dở này ra tay, thì phải làm cho ông ta nghĩ rằng đấy là chuyện đương nhiên, là do mệnh đã định như vậy.
Mạnh Kỳ đứng dậy, đi về phía Thiên Mệnh đạo nhân định thuyết phục ông ta tới Lục Phiến Môn thông báo việc yêu quái lấy Thẩm gia làm cứ điểm, còn hắn thì chạy trốn cho xa, vì hiện giờ hắn đang dùng thân phận Nguyên Thủy Thiên Tôn, không ai biết hắn là Cuồng Đao Tô Mạnh.
Đến sát tường, Mạnh Kỳ ngạc nhiên không nhìn thấy Thiên Mệnh đạo nhân đâu, vội đi tìm, nhưng không hề tìm thấy, đành phải trở lại chỗ của Giới Sát.
Hắn không dám đi ra ngoài để tìm, sợ Thẩm gia cho Ngoại cảnh yêu quái đang canh me sẵn.
Đành đợi tới sáng vậy, lúc đó người đông, yêu quái lại không dám ra tay vào ban ngày, mới có thể chạy tới Văn An Thành, báo cho Lục Phiến Môn.
Chỗ của Giới Sát, ba cái xác yêu quái vẫn nằm đó, Mạnh Kỳ khựng lại, do dự giữa duy trì hình tượng và thu thập tài liệu để đổi thiện công.
Song nghĩ thực lực của mình trong mắt Giới Sát và Thiên Mệnh đạo nhân chẳng là cái đinh gì, việc duy trì hình tượng là hoàn toàn không cần thiết, hắn nhẹ cả người, xắn tay áo, cúi xuống lột da xà yêu và hổ yêu, bắt đầu thu thập những thứ có giá.
Ta là người ki bo tận dụng như vậy đấy!
Ném hết tài liệu vào trong túi, Mạnh Kỳ nhìn nhìn con giun yêu bị Giới Sát xử lý, nuốt nước miếng:
- Đạo trưởng, yêu đan của cô.
Nói xong, hắn nhặt yêu đan, ném cho Giới Sát.
Giới Sát lạnh lùng nhìn hắn, phất tay hất yêu đan ra:
- Ngươi muốn làm ta phạm giới?
- Không dám...
Mạnh Kỳ hoảng sợ, trong lòng vui vẻ.
Yêu đan vào tay!
Hắn nhanh tay l*t s*ch thứ có giá của giun yêu, sau đó rửa tay, khoanh chân ngồi bên đống củi, lại trở về dáng vẻ nho nhã sạch sẽ.
Hắn không dám quấy rầy Giới Sát, dụ cô đi Lục Phiến Môn báo án, sợ bị cô cho một rìu chết tươi, cố ngồi đó đợi tới khi trời sáng.
Trời từ từ mờ sáng, Mạnh Kỳ đi lên điện trên, định ra ngoài đi tìm Lã Kiến, bảo ông ta ra mặt thay mình.
- Chuyện ở Thẩm gia thế là rõ rồi, nhưng tiểu hồ ly sao lại rời Thiên Hải Nguyên, tới Giang Đông để làm gì nhỉ?
Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghĩ.
- Thì ra Thẩm gia là yêu quái, hèn gì ta thấy mệnh cách của họ mơ hồ, như có cái gì che đậy, làm ta còn tưởng mình học nghệ chưa tinh...
Đột nhiên, bên tai Mạnh Kỳ vang lên một giọng thổn thức.
Hắn hoảng sợ, vội quay đầu sang nhìn, thì ra là Thiên Mệnh đạo nhân râu nửa trắng nửa đen.
- Đạo trưởng, đừng có lúc nào cũng xuất quỷ nhập thần như vậy có được không!
Mạnh Kỳ tức giận:
- Tối qua sao ta tìm ông không thấy?
- Nga, ta đi xem mệnh cách Thẩm gia và Giả gia.
Thiên Mệnh đạo nhân trả lời đầy đương nhiên.
Mạnh Kỳ hiếu kỳ:
- Giả gia cũng là yêu quái hả?
- Giả gia không có cường giả, không nhìn ra yêu quái, nên bị mê hoặc, cưới yêu quái, sinh ra bán yêu, chính là kẻ trước đây định làm đám hỏi với Thẩm Nếu Tuyền.
Thiên Mệnh đạo nhân thuận miệng trả lời:
- Thẩm gia và Giả gia đều trốn hết vào núi sâu đêm qua rồi, bây giờ chỉ còn lại đám nha hoàn gia đinh chưa kịp giết mà thôi.
"May quá, không làm dính tới người vô tội..." Mạnh Kỳ thở phào, nhíu mày:
- Sao bọn chúng giấu yêu khí được như vậy, trà trộn vào trong nhân tộc như vậy...
Thiên Mệnh đạo nhân nhìn hắn, nghĩ nghĩ, thực nghiêm túc trả lời:
- Ta cũng không biết.
Mạnh Kỳ cũng không hy vọng xa vời ông ta trả lời được, hỏi tiếp:
- Đạo trưởng, sao ông không cản Thẩm gia đào tẩu?
- Mệnh của họ đã chú định không phải chết ở đây, ta có ra tay hay không thì cũng vậy thôi...
Thiên Mệnh đạo nhân lại bắt đầu lảm nhảm.
Môi Mạnh Kỳ giật giật, đầy trịnh trọng:
- Đạo trưởng, nếu ông đã thấy việc này, vậy chứng tỏ vận mệnh chú định rằng ông phải tới Lục Phiến Môn báo cho họ biết, nếu không tại sao ta chạy trốn lại chạy tới Thiên Mệnh Quan, lại vừa vặn gặp lúc ông đang suy nghĩ dưới ánh trăng?
- Có lý...
Thiên Mệnh đạo nhân giật mình, bấm đốt ngón tay tính toán, khẽ gật đầu, xoay người xuống núi, một hai bước đã biến mất khỏi tầm mắt Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn theo, thở hắt ra, mình phải thay đổi diện mạo một chút, lẻn vào Văn An Thành, thám thính xem Lục Phiến Môn sẽ giải quyết thế nào, làm việc không thể không có đầu đuôi.
Hắn lẻn vào đạo quan, tìm một chỗ yên tĩnh, đang định dịch dung, thì trước mắt bỗng nhiên tối sầm!
Tất cả ánh sáng và âm thanh đều biến mất, Mạnh Kỳ không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì, tinh thần phóng ra ngoài cũng không cảm nhận được cái gì cả!
Hắn nổi lên dự cảm nguy hiểm cực độ, không thua đêm qua lúc bị độc xà bám theo bao nhiêu, tâm linh lập tức trở nên phẳng lặng, không sợ không giận, cảm nhận cảnh vật xung quanh bằng tâm linh.
Bàn ghế, có lư hương, giá sách, tranh họa…
Trong bóng tối, vô số móng vuốt từ đâu thò ra, không biết cái nào là thật cái nào là giả, mà không chừng tất cả đều là thật!
Mạnh Kỳ song chưởng đánh ra, mười ngón kết ấn, cơ thể và mặt đất kết thành một thể, vững vàng bất động.
Hắn dựa vào tâm cảnh và Bất Động Kim Liên, tiến vào trạng thái không minh, vừa vặn ngăn trở được công kích của đối phương.
Bùng bùng bùng, tiếng va chạm vang lên không ngừng, thân thể Mạnh Kỳ không chút dao động, đối phương công kích từ hướng nào, hắn cũng vững vàng đón đỡ.
Dần dần, hắn cũng đã nhận ra thân phận của đối phương.
Lang Vương Thiết Thăng!
So với lúc ở Mậu Lăng, thực lực của tên này hình như đã tăng lên, tuy mi tâm huyền quan vẫn chưa khai, nhưng đã có được một chút thiên nhân hợp nhất, đã có thể tạo ra một chút thần dị!
Sao tên này lại ở đây?
Là nhận ra thân phận của mình, hay chỉ là vì thích giết cao thủ đơn thuần như bình thường?

--------------------------------------------------

Chương 394: Quyển3 -Chương245: Bổ củi trảm tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không nhìn thấy kẻ địch, không nhìn thấy được chiêu thức, Mạnh Kỳ hoàn toàn chìm trong bóng tối, toàn bộ dựa vào thế giới tâm linh mô tả cảnh vật xung quanh kết hợp với tuyệt chiêu phòng thủ Bất Động Kim Liên để chống đỡ, không ngừng ngăn cản công kích dữ dội của Lang Vương.
Một công một thủ, lại không có một chút kình phong thoát ra tới bên ngoài, ngay cả âm thanh đụng chạm nhau cũng còn không có!
Trạng thái không linh trong sáng này chính này trạng thái thăng hoa của cảnh giới nhập vi, đã vượt qua phạm trù thiên nhân giao cảm, thuộc về thiên nhân hợp nhất, Mạnh Kỳ cũng chỉ dựa vào thần công Nguyên Thủy Cửu Ấn này để miễn cưỡng chống đỡ Lang Vương, nếu là đối thủ khác, dùng chiêu thức khác, có lẽ hắn sẽ không thể làm nổi.
Lang Vương mỗi một quyền một cước một trảo đều ẩn chứa sát ý mạnh mẽ, nếu là cao thủ Khai khiếu khác, hẳn đã sớm bị sát ý xâm não, quấy nhiễu nguyên thần, làm động tác bị chậm lại, bị Lang Vương bắt được cơ hội, một kích lấy mạng.
Nhưng hiện giờ, Mạnh Kỳ trước mắt y chẳng khác gì mặt đất mênh mông, hay núi cao sừng sững, sát khí của y đều bị hóa giải xuống mặt đất tan đi, Mạnh Kỳ không bị ảnh hưởng chút nào.
Bốn cái tay không ngừng va chạm với nhau trong bóng tối, Mạnh Kỳ đã là cố hết sức, Bất Động Kim Liên là chiêu thức Ngoại cảnh, đặc trưng là bất động như núi, liên miên không dứt, khi triển khai cực kỳ tiêu hao tinh thần, nếu duy trì lâu, nguyên thần sẽ bị suy yếu, bắt buộc phải dùng Xá Thân Quyết.
Không được, phải tìm cơ hội phản kích!
Mạnh Kỳ lặng lẽ chờ.
Nhưng trong tình hình mắt không thấy tai không nghe tinh thần bị áp chế này, muốn tìm cơ hội phản kích ư, nói dễ hơn làm!
Dùng Bát Cửu Huyền Công lừa gạt có được không?
Như vậy sẽ bị Lang Vương nhận ra thân phận, hậu hoạn lắm đó!
Càng đánh, Mạnh Kỳ càng chắc chắn Lang Vương không nhận ra thân phận thực sự của hắn.
Bỗng hắn nghe thấy một tiếng ‘rắc’ giòn vang, là tiếng thanh gỗ bị rìu chém thành hai nửa.
Sau đó, hắn cảm giác được trong bóng tối, một thân ảnh hơi khựng lại.
Bắt được ngươi rồi!
Mạnh Kỳ bước lên một bước. Khí thế trở nên mênh mang xa xăm, tay phải nâng lên, năm ngón tay mở ra, nặng nè chụp xuống.
Hắc ám tan vỡ, dòng khí hội tụ vào phía trước chưởng của Mạnh Kỳ, khiến hư không chung quanh bị ép lại thành hình gấp khúc, khiến kẻ ở trong đó khó mà tìm được đường tránh né.
Năm ngón tay yêu dị hiện ra trước mắt Lang Vương, cả trời đất chung quanh đều bị một chưởng này tóm chặt.
Lang Vương lạnh lùng xòe tay phải, hóa thành năm thanh lợi kiếm, sát ý ngưng tụ, năm thanh kiếm sắc bén bắn tới đỡ lấy một chưởng kia.
Mạnh Kỳ cảm thấy khí huyết quay cuồng, sát ý thấm vào trong kinh mạch, quấy nhiễu chân khí và tạng phủ, vô cùng vất vả mới kềm xuống được.
Hắn mượn lực lùi về sau, tông vỡ bức tường sau lưng, bắn lùi ra khỏi phòng.
Ánh nắng sớm tuy không sáng sủa rực rỡ, nhưng so với bóng tối thì vẫn rất khác biệt.
Làn gió lành lạnh thổi phà qua mặt, thực là nhẹ nhàng khoan khoái.
Mọi vật đều sống lại.
Trong phòng hắc ám cũng biến mất, tường đối diện cũng bị tông vỡ, xem ra Lang Vương chống lại sát chiêu diễn hóa của Phiên Thiên Ấn cũng đã dùng hết sức, không còn duy trì được trạng thái quỷ mị nãy giờ, tông vỡ cả tường và cửa sổ.
Gió lạnh xuyên qua phòng, không còn tìm thấy tăm hơi của Lang Vương, trong phòng, bàn ghế, lư hương, giá sách vẫn hoàn hảo như cũ, nếu không phải trên hai bức tường bị vỡ hai cái lỗ to, chắc chẳng ai dám tin ở đây đã có một trận đại chiến.
Đánh nhau mà giữ được sự khống chế ghê gớm tới mức này, quả thực là mạnh mẽ.
Không oán không thù, lần thứ hai đánh lén ta, thù này không báo, ta sẽ viết ngược lại tên ta! Mạnh Kỳ đã quen có thù báo thù, có oán báo oán, nhìn bức tường thủng một lỗ, hận đến mức nghiến răng.
Chỉ Vi chắc chắn sẽ đi Dĩnh Thành Hưng Vân dự yến, nếu Lang Vương còn ở Giang Đông, hắn sẽ liên thủ với cô, phát động Tẩy Kiếm Các và Lục Phiến Môn, vây giết tên này!
Ta chính là một kẻ lòng dạ hẹp hòi như vậy đó!
Mạnh Kỳ rời khỏi đạo quan, men theo rừng cây đi về hướng Văn An Thành.
Răng rắc, răng rắc, Giới Sát chuyên tâm bổ củi.
Cửa viện bị đẩy ra, một nam tử cao gầy đi vào, mặc đồ đen, dáng vẻ dung mạo đều mang hơi hướm của dị vực, đôi mắt lãnh khốc, giống như dã thú, cực kì mạnh mẽ.
- Sao lại muốn giết người?
Giới Sát không hề ngẩng đầu, động tác chẻ củi cũng không thay đổi.
Nam tử cao gầy lạnh lùng:
- Hắn lấy yêu đan của ngươi.
Giới Sát khựng lại, ngẩng đầu lên:
- Ta không cần cái đó.
Cô bỗng thở dài:
- Là ta dạy ngươi sai, giết người không tốt.
- Giết người có cái gì không tốt?
Nam tử lạnh tanh, không phải hỏi, mà là chắc chắn.
Giới Sát giật mình, không tranh cãi nữa, lại vùi đầu chẻ củi, giọng nói không cao không thấp:
- Trung Nguyên đất rộng của nhiều, cường giả rất đông, nếu ngươi cứ hoài như vậy, sớm muộn cũng sẽ bị táng thân ở nơi này, trở về thảo nguyên đi.
Nam tử vẫn bình thản đi hướng ra sau phòng của Giới Sát:
- Mai ta sẽ đi, nhưng trước đó phải tới Dĩnh Thành thử thực lực của Hà Cửu.
- Nếu ngươi ghét cảnh vật Giang Đông yếu đuối, nhớ nhung thảo nguyên xanh tươi rộng lớn, giục ngựa tung hoành, không bị ai quản thúc, thì mau đi đi, kẻ thù của ngươi, chúng ta sẽ cùng đối mặt.
Lưng Giới Sát cứng ngắc, cắm đầu mà bổ, lại như đang bổ vào trong lòng mình.
Thành Văn An, Lục Phiến Môn toàn lực xuất động, một phần đi thăm dò Thẩm Viên và Giả gia, một phần đi tìm dấu vết yêu vật bỏ chạy.
Thông tin cũng được đưa hỏa tốc tới tổng bộ ở Thần đô, sau đó mới phát về cho các quận nha châu nha.
Các bộ đầu hoảng loạn, buôn người là chuyện cấm, nhưng bọn họ đã được hối lộ, mới mặc kệ cho tên kia đi buôn người, Thẩm gia bất quá chỉ là quy mô hơi lớn một chút mà thôi, mở một con mắt nhắm một con mắt, ai ngờ lần này gặp phải chuyện lớn!
Từ khi nào Yêu tộc lại có khả năng thu liễm yêu khí đến mức độ này?
Từ khi nào chúng lại có thể tồn tại dưới hình thức một gia tộc lớn?
Quá nhiều nghi vấn khiến các thế gia môn phái của Văn An và đám cường hào Lã Kiến đều bất an, chuyện cả Thẩm gia đột nhiên mất tích quá lớn, không thể nào che dấu được, các đại bộ đầu dù rất muốn, rất cố gắng nhưng không thể thành công, đành phải chuyển sang tận lực làm việc để chuộc tội hoặc chạy án.
Trong Thẩm gia có yêu quái cấp Ngoại cảnh, Mạnh Kỳ đương nhiên không tự mình đi theo dõi, đương nhiên sẽ có một trong bát đại thần bộ tới xử lý, hắn ở trong thành đổi dung mạo, sau đó ra khỏi thành, trở về Mậu Lăng, ở gần đó có cổng ra vào Tiên Tích ở Giang Đông.
Nhiệm vụ của mình là tìm Kim Ly, sống thấy người, chết thấy xác, nay đã coi như là hoàn thành, chuyện Kim gia và Vân Trung Tử sau đó xử lý nhau thế nào là chuyện của họ, thực lực của mình không đủ, không điên xông vào núi xử lý Thẩm gia và Kim Ly!
Đi theo tình yêu không sai, thích Yêu tộc là chuyện của cá nhân gã, nhưng làm hại tới người vô tội, trợ Trụ làm bậy, đáng bị chém một đao!
Vì sao tiểu hồ ly lại tới Giang Đông nhỉ? Mạnh Kỳ vẫn không ngừng suy nghĩ, chuyện này không thể nhờ Lục Phiến Môn tìm hiểu giùm được, như vậy sẽ làm lộ ra hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn.
"Phải nghĩ cách khác..." Hắn nhíu mày, chuyển qua nghĩ chuyện Lang vương:
"Tên kia dám ra tay ở Thiên Mệnh Quan, không sợ Giới Sát giết mạng? Lúc đó Giới Sát đã ngăn cản, chứng tỏ là cô ta có biết, chẳng lẽ..."
Mạnh Kỳ rùng mình: "Lang Vương và Giới Sát có biết nhau? Tên kia từ thảo nguyên tới đây là để tìm người? Nên mới cùng Vương Tư Viễn thỏa thuận lợi dụng lẫn nhau?"
"Giới Sát dùng rìu, Đại Hãn thảo nguyên Thiên Tru Phủ cũng dùng rìu..."
"Không đúng, theo Lục Đạo miêu tả, Thiên Tru Phủ không có loại sát ý ngưng tụ giống kiểu của Giới Sát..."
Mạnh Kỳ biết rất ít về thảo nguyên, nên nghĩ mãi mà không ra được, đành để sang bên.
Đến một nơi, hắn kích phát Tiên Du Phù.
Ánh sáng xanh tỏa ra, ngưng tụ thành một cánh cửa màu xanh đầy hoa văn thần bí.
Cánh cửa mở ra, một đạo đồng cưỡi tiên hạc ra đón hắn.
Kỳ hoa thụy thảo nhìn loá cả mắt, nhưng Mạnh Kỳ không hề phân tâm, nhanh chóng trở lại Tiên Tích Phường, giao trả nhiệm vụ, miêu tả tất cả mọi chuyện, cả về tiểu hồ ly, song những chuyện có liên quan tới Thiên Mệnh Quan, Giới Sát và Lang Vương là không nhắc tới.
- Nhiệm vụ hoàn thành, có thể lựa chọn một ngàn thiện công, hoặc là lưu lại tin tức và tài liệu chính, để Vân Trung Tử luyện chế vật phẩm.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh nhạt lên tiếng.
"Luyện chế vật phẩm..." Mạnh Kỳ quay lại Tiên Tích Phường tìm tài liệu, tốt nhất là luyện một cái nhẫn trữ vật, để khi cần giấu Thiên Chi Thương vào trong đó.
- Hư Minh thạch, dị thạch từ thế giới khác, có thể dùng luyện chế vật phẩm như nhẫn trữ vật... Giá một ngàn ba trăm thiện công.
"Biết sao giờ, có Vân Trung t* c*ng cấp tài liệu phụ và giúp luyện chế miễn phí mà..." Mạnh Kỳ không tìm được tài liệu trong Tiên Tích Phường, đành phải mua ở chỗ lục đạo.
Song hiện giờ một điểm thiện công hắn cũng còn không có, nhưng yêu đan và tài liệu Yêu tộc mới lấy được cộng hết lại cũng đổi được chừng một ngàn một trăm thiện công, lại bán thêm chút đan dược, được thêm ba trăm hai mươi điểm nữa.
Đổi Hư Minh thạch xong, Mạnh Kỳ còn lại một trăm hai mươi thiện công, giao Hư Minh Thạch cho Lục Đạo, chờ Vân Trung Tử luyện chế dùm cho. Hắn hiện cũng không cần gấp, vì đi Dĩnh Thành là bản tôn xuất mã, Thiên Chi Thương có thể xách theo bên mình.
Đổi đồ xong, Mạnh Kỳ chưa đi ngay, mà đi vào nhà đá, viết lại chuyện tiểu hồ ly lên giấy, dán lên tường, xem xem có thành viên nào khác có thông tin gì liên quan hay không.
Sau đó, hắn lấy Tiên Du Phù, rời khỏi.
Trong khách sạn, Mạnh Kỳ mặc vào đồ đen, đầu quấn khăn anh hùng, chuyển sang diện mạo dương cương anh tuấn.
Sau đó, hắn búng tà áo, xách trường đao, đẩy cửa phòng, rời khách sạn.
Mục tiêu: Dĩnh Thành!

--------------------------------------------------

Chương 395: Quyển3 -Chương246: Mười dặm Thiên Tú

Dĩnh Thành, là quận thành của Lăng quận, là nơi phồn hoa nhất của Giang Đông, có Yên Vũ Sơn ngày đêm ca múa không ngừng, có Việt Hồ Sơn trang đẹp như tranh vẽ, có mười dặm Thiên Tú hà nức mùi son phấn, có rượu thơm món ngon ở Lâu Ngoại Lâu, có Phổ Hiền Trai hương khói phồn thịnh, Ngọa Tâm Quan, Thư Lộc Viện lừng danh Giang Đông, Nhạc Hoa Môn hành hiệp trượng nghĩa và các môn phiệt thế gia truyền thừa ngàn năm.
Nơi này, số lượng Ngoại cảnh không thua gì châu thành Quảng Lăng, được coi là tú lệ thiên hạ!
Là tòa thành Giang Đông điển hình, bốn bề đều là sông ngòi, đường sông thông suốt, tha hồ chơi thuyền trên sông, hai bờ dương liễu phất phơ, mặt nước bồng bềnh, tường trắng ngói đen thấp thoáng, cửa vòng đồng xanh, đẹp không sao tả xiết.
Dù ngày đông khốc hàn, cảnh cũng vẫn đẹp nức lòng, hiện giờ ngày tết đến gần, hai bờ đều giăng đèn kết hoa, đèn đuốc huy hoàng, chiếu xuống nước kéo dài một dãy như dải sao, vô cùng đẹp.
Mạnh Kỳ mặc đồ đen, eo đeo trường đao, ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ, đầu thuyền là ông lão tóc bạc lái thuyền, lướt qua những chiếc lâu thuyền xa hoa hai bên, có chiếc xuôi dòng mà xuống, có chiếc nghịch lưu mà lên, mời thoảng từ trong thuyền lại vọng ra tiếng cười của nữ nhân, tiếng cầm sắt réo rắt, tiếng hô oẳn tù tì, mùi son phấn thơm lừng bay tới, quả thực là cảnh đẹp ý vui.
Quả là mười dặm thiên tú, vạn trượng phong lưu!
Mạnh Kỳ hào hứng nhìn quanh, hết ngắm lâu thuyền, lại ngắm nhà cửa trên bờ, thưởng thức phong cảnh hữu tình.
- Lão trượng, tiểu khả mới tới Dĩnh Thành du ngoạn, cho hỏi có chỗ nào nhất định phải tới hay không?
Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn ngay giữa thuyền, tươi tắn hỏi.
Ông lão chèo thuyền cười:
- Cái này phải xem tiểu ca ngươi yêu thích cái gì. Nếu lễ kính Như Lai, nhất định phải tới Phổ Hiền Trai, tăng nhân ở đó đều có đại pháp lực đại từ bi. Nếu tôn sùng Nguyên Thủy thì nên chọn lúc sáng sớm đi dạo Bắc Sơn, tới Ngọa Tâm Quan phẩm một bình trà, rất là hợp ý.
- Lão trượng, không ngờ ông cũng có khả năng xuất khẩu thành thơ, ngôn từ lịch sự tao nhã, người ta đều nói Giang Đông nhân văn cường thịnh, giờ thì ta tin rồi.
Mạnh Kỳ sửng sốt, bật cười.
Ông lão chèo thuyền nói năng rất văn vẻ, không thua gì nho sinh đọc đủ thứ thi thư.
Ông lão thuyền phu tự giễu:
- Là nhờ hồi còn trẻ tới Thư Lộc Viện đọc sách mấy ngày mà thôi, nếu tiểu ca tôn sùng lời của thánh nhân, tới Thư Lộc Viện là tốt lắm. Thời trung cổ, từng có thánh nhân ở đây giảng kinh, để lại ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, hồi Thư Lộc Viện còn chưa suy bại, cùng Chu quận Vương thị đều được gọi là thánh địa Nho môn.
- Ta nghe thấy lời của thánh nhân là đau đầu rồi.
Mạnh Kỳ cười chế nhạo:
- Nhưng mà rất hứng thú với ăn uống.
- Ăn? Vậy Lâu Ngoại Lâu không thể không đi, cá dấm chua Việt Hồ dấm chua ngư, rượu ủ Yên Vũ đều là món tuyệt phẩm, dù không hợp khẩu vị, nhấm nháp một chút cũng sẽ thấy thú vị.
Sau đó ông lão giới thiệu thêm rất nhiều quán ăn ngon đủ đầu đường cuối ngõ, nói rất chi tiết, rất cặn kẽ.
Nói một lúc lâu mới giật mình nhận ra mình lắm lời, song thấy Mạnh Kỳ vẫn cười tủm tỉm, không mất kiên nhẫn chút nào.
- Tiểu ca là hảo hán giang hồ?
Ông nhìn trường đao bên hông Mạnh Kỳ.
- Lão trượng mắt tốt thật.
Mạnh Kỳ khen, mặt vẫn rất tươi.
Thuyền phu thở dài:
- Lão đầu ta sống hơn nửa đời người, nhưng giang hồ hảo hán giống như tiểu ca lại là lần đầu tiên gặp phải.
- Xin chỉ giáo?
Cảm giác được thuyền phu đang khen mình, Mạnh Kỳ khoái chí, ngồi càng thêm thẳng, cười đến mức thoáng mất tự nhiên.
- Cao nhân Ngoại cảnh không đề cập tới, những giang hồ hảo hán khác ai cũng kiêu căng, không hề nhìn người khác tới nửa con mắt. Có kẻ th* t*c lắm, nhưng lại cho là th* t*c là sảng khoái, có kẻ lạnh lùng lạnh nhạt, người chuyện bình thường chẳng hề làm họ bận tâm, có người nho nhã nhã nhặn, lễ phép khách khí, thôi thì đủ loại, nhưng không có ai hiền hòa từ tận trong lòng như tiểu ca, lúc nào cũng cười như vậy, thực là rất hiếm thấy.
Thuyền phu thực lòng nói.
Từ lúc lên thuyền, ông nhận thấy vị tiểu ca này lúc nào cũng mỉm cười, người đẹp cảnh đẹp, thế sự phồn hoa đều mỉm cười, nói chuyện hứng thú cũng cười tủm tỉm, khi ngôn từ hài hước, hay chế nhạo hắn cũng vẫn cười nhẹ nhàng, ở chung với hắn, tâm tình cũng vui vẻ thoải mái hẳn.
- Ha ha, gia sư vẫn luôn nói tính tình ta thoải mái.
Được khen, Mạnh Kỳ cười đến sung sướng.
Bỗng bên tai vang lên tiếng động ồn ào, ngẩng đầu nhìn lên, thấy một chiếu lâu thuyền lướt qua, có mấy công tử ăn mặc kiểu hiệp khách và kỹ nữ chơi trò bịt mắt bắt dê, dựa vào khả năng nghe tốt, nhiều lần đều bắt trúng, khiến giai nhân nũng nịu kêu lên.
- Không ngờ sắp tới ngày tết, thời tiết lạnh giá, mà Dĩnh Thành vẫn còn náo nhiệt như thế, có nhiều giang hồ nhân sĩ như thế...
Mạnh Kỳ cười nhạo.
Thuyền phu gật đầu:
- Chỉ mới năm nay thôi, những năm trước không phải như vậy, vì đệ nhất Nhân Bảng Vô Hình Kiếm Hà Cửu ở Hưng Vân Trang thiết yến, mở tiệc chiêu đãi các cao thủ Nhân Bảng, đây là một sự kiện rất oanh động giới giang hồ gần đây, rất nhiều hiệp thiếu hiệp nữ kéo nhau tới đây để xem náo nhiệt, dù chỉ được xem ké người ta đánh nhau một trận, cũng sẽ thu được lợi ích không ít, nên… mấy thuyền kia chính là như vậy đó.
- Ha ha, không ngờ yến tiệc Hưng Vân lại được người ta quan tâm như thế.
Mạnh Kỳ cảm khái.
- Đương nhiên, bước vào Ngoại cảnh chính là tiến vào một khung trời khác, phi thiên độn địa, tọa trấn một phương, không cần phải cưỡi ngựa gấp rút lên đường, du lịch giang hồ, người thường chúng ta không còn được nhìn thấy nữa, dù là cao thủ Khai khiếu cũng khó mà gặp được, nên tranh đấu Nhân Bảng mới là việc trọng đại nhất của giang hồ, thu hút cả tám chín phần mười học võ giả.
Sinh trong thời võ đạo hưng thịnh, lão thuyền phu khi nhắc tới giang hồ và Nhân Bảng cũng không giấu được sự hứng thú.
- Luôn nghe nói cao nhân Ngoại cảnh vô cùng thần thông quảng đại, lão cũng sớm biết họ không phải loại người phàm tục.
"Ồ, đây là cách nhìn của người thường với Ngoại cảnh à..." Mạnh Kỳ ngẩn người, mắt vô thức vẫn nhìn vào lâu thuyền.
Trên lâu thuyền, một nam tử mặc bào tím cảm thấy đầu say quay cuồng, bèn chạy ra lan can, định nôn xuống sông, vừa vặn nhìn thấy Mạnh Kỳ đang nhìn mình, mắng:
- Nhìn cái gì, có bản lĩnh tự bao một cái thuyền, nhìn mẹ ngươi ấy!
Mạnh Kỳ cười cười, không nói gì, mặc kệ tên kia hùng hổ.
Lão thuyền phu khẽ hít một hơi:
- Tiểu ca quả nhiên khác với giang hồ hảo hán bình thường, nếu là họ, hẳn đã vì mặt mũi, xông tới đánh nhau rồi.
Quả là được dạy dỗ quá tốt!
Mạnh Kỳ cười:
- Làm con người, chẳng lẽ bị một con chó hoang sủa, cũng so đo sủa lại với nó, hay cắn nó một cái?
- Nói có lý, sao có thể chấp nhặt với chó hoang, như thế mới là cao thủ.
Lão thuyền phu giật mình, cảm thấy quá đúng.
Mạnh Kỳ gật đầu, đầy nghiêm túc:
- Nên ta đều là lấy một cục gạch, ném nó từ xa.
- Hả...
Lão thuyền phu chưa hiểu lắm, đờ ra.
Lúc này hai thuyền đã bắt đầu rời xa nhau, Mạnh Kỳ búng tay, một khối gỗ nhỏ b*n r*, rơi xuống ngay phía trước nam tử áo bào tím kia, khiến y vừa vặn đạp ngay lên nó.
Rầm, nam tử bào tím ngã chổng vó, tiếng mắng chửi hùng hổ ngừng bặt.
- Chính là như vậy.
Mạnh Kỳ cười sáng lạn, lòi tám cái răng trắng.
"..." Lão thuyền phu há hốc miệng, không nói được lời nào.
Nam tử bào tím vất vả bò lên, múa tay múa chân kể lại chuyện cho đồng bạn nghe, các thiếu hiệp đang say choáng váng kia đều đỏ mặt, vội giục tú bà bảo thuyền phu đổi hướng, đuổi theo con thuyền nhỏ kia, quyết định đánh cho tên kia một trận.
Thấy vậy, lão thuyền phu thoáng kích động, nhưng thấy Mạnh Kỳ bình tĩnh, ông giật mình, cũng bình tĩnh lại.
Lâu thuyền ỷ có buồm to, lại là thuận gió, rất nhanh đã đuổi kịp thuyền nhỏ, các công tử một đám nhiệt huyết xung não, xắn tay áo, định nhảy qua.
Đúng lúc này, thuyền nhỏ đi tới một cái cầu, trên cầu có mấy người đang đi lại.
Trong đó một người thân mặc đồ đen, xách trường đao, mặt mũi nghiêm trang, tuy không xuất sắc, nhưng khí chất kiên cường oai hùng, như một thanh đao ra khỏi vỏ.
Mạnh Kỳ không để ý đám công tử bột sau lưng, nhìn chằm chằm vào người trên kia cầu, mạnh thật!
Khí cơ khiên dẫn, nam tử xách đao đột nhiên quay đầu, nhìn thẳng vào đấu mắt với Mạnh Kỳ.
Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung?
Cuồng Đao Tô Mạnh?
Hai người đấu mắt dẫn đến đao khí kích động, nước sông sau lưng Mạnh Kỳ rầm lên, cuồn cuộn đập vào lâu thuyền.
Mạnh Kỳ mỉm cười, chắp tay hành lễ.
Nghiêm Xung gật đầu, đối xử tôn trọng:
- Hưng Vân Trang gặp.
Nói xong, y quay đầu, tiếp tục bước qua cầu.
Đi cùng y có thêm mấy người nữa, có nam có nữ, đều không ngừng quay đầu, kinh ngạc.
Đó là Cuồng Đao Tô Mạnh?
Mấy công tử ca say rượu bị sóng đánh cho loạng choạng, tỉnh ra một chút, nhớ lại cảnh hai người kia đấu với nhau, lông tơ dựng đứng, vội giục tú bà quay đầu chuyển hướng.
- Tiểu ca quả nhiên là cao thủ.
Lão thuyền phu thở dài.
Mạnh Kỳ ngượng nghịu nghe khen, đang định mở miệng, bỗng trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn vào một chiếc lâu thuyền khác đang xuôi dòng mà xuống.
Lâu thuyền này nhìn rất bình thường, phía trước thắp đèn sáng trưng, chiếu thấp thoáng bóng người ở bên trong.
Cô mặc áo trắng, đôi mắt sâu thẳm, trong mắt ánh đèn lung linh, sáng như ánh sao, lung linh như cười.
Cố yêu nữ! Cố Tiểu Tang!
Cô ta cũng dám đến?
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, bên cạnh có một bé gái chỉ chừng mấy tuổi, mặt mũi rất xinh xắn, mặc áo bông đỏ.
Lâu thuyền xuôi dòng cực nhanh, hai thuyền sắp lướt qua nhau, Mạnh Kỳ định hét lên, Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ ở đây!
Nhưng Cố Tiểu Tang đã kéo cô bé con.
Cô bé nhìn Mạnh Kỳ, non nớt kêu lên:
- Cha!
Mạnh Kỳ miệng há hốc, quên béng mình định kêu cái gì.
Lâu thuyền lướt qua, lẫn vào đám lâu thuyền đi cùng chiều, lão thuyền phu vẫn tiếp tục chèo, không hề nhận ra chuyện vừa rồi, đang định nói chuyện, lại phát hiện tiểu ca ngây ra như phỗng.

--------------------------------------------------

Chương 396: Quyển3 -Chương247: Không lo con đường phía trước không có “tri kỷ”

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ như bị sét bổ trúng, cả người hồn phách đều bay đi đẩu đi đâu, bị Cố yêu nữ dụ bé con kia kêu hắn là cha, khiến hắn như bị mất đi khả năng suy nghĩ.
"Bệnh nhân tâm thần có tư duy kiểu gì thế..."
Quả nhiên người thường như ta không thể nào hiểu nổi!
Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, trong lòng chắc chắn giữa mình với Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ không có bất cứ một quan hệ nào khác ngoài quan hệ kẻ địch, trong lòng vừa tức vừa giận, mắng: "Con mụ đáng chết, dám trêu cợt tiểu gia ta! Không dạy cho ngươi một bài học, không biết Mã vương gia có ba con mắt!"
Hắn bỗng nghĩ, may mà đây không phải yến tiệc Hưng Vân, nếu không trước mặt bao nhiêu cao thủ Nhân Bảng, trước mắt bao người, bị Cố Tiểu Tang cầm tay một cô bé gọi mình là ‘cha’, rồi khóc lóc tố cáo mình bị bội tình bạc nghĩa gì đó, còn gì là thanh danh của mình.
Đương nhiên, không phải bị người trong chính đạo oan uổng khinh thường, vì lời nói của yêu nữ mà, mười câu tin được một câu là nhiều lắm rồi, nhưng nếu không thử máu, người ta sẽ không tin.
Nhưng nếu chuyện này xảy ra, kiểu gì cũng sẽ trở thành trò cười, truyền khắp giang hồ, sau này chắc chắn sẽ bị người ta chỉ trỏ, trở thành trò cười của người ta, tỷ như:
- Ý, thì ra đây chính là Cuồng Đao Tô Mạnh bị Đại La Thánh Nữ mang theo con gái tới tận cửa tìm, nghe nói không phải con ruột của hắn hả?
Hay là:
- Tô thiếu hiệp, tại hạ biết đó là Cố yêu nữ nói oan nói bậy cho ngươi, nhưng vẫn là có vấn đề muốn hỏi, con của các ngươi bao nhiêu tuổi vậy? Ha ha.
Vân vân.
"Phi phi phi, chưa xảy ra chuyện, tưởng tượng nhiều như vậy làm cái gì!" Mạnh Kỳ ngừng suy nghĩ lung tung, vừa giận tới nghiến răng với Cố Tiểu Tang, vừa e ngại sợ không dám tới gần cô, cái bà điên tinh thần phân liệt này, ai biết sẽ làm ra chuyện gì.
May mà không có dính líu gì với cô ta, không cả đời này đã tan nát!
"Phi phi phi, sao nghĩ cứ như suýt tí nữa là có dính líu quan hệ với cô ta vậy!"
Mạnh Kỳ không còn tâm tình đi thuyền ngắm cảnh, bèn trả tiền cho lão thuyền phu, nhảy lên bờ, lẩn vào đám người mua hàng tết xem đèn giải đố.
Đi một lúc, đã trở lại bình tĩnh, quăng luôn việc kia đi, bắt đầu suy nghĩ vì sao Cố yêu nữ xuất hiện ở Dĩnh Thành.
Nhóc kia đương nhiên không phải là con ta, không cần phải nghĩ tới nữa!
"Cô ta nam hạ mấy tháng, Lục Phiến Môn lại không có một tin báo nào, bây giờ đột nhiên hiện thân ở Dĩnh Thành, tuyệt không phải bắn tên không. Hừ, Cố yêu nữ nhìn ngang nhìn dọc đâu có chỗ nào giống kẻ say mê võ đạo, chắc chắn không có khả năng liều lĩnh tới tìm Hà Cửu luận bàn, tìm đột phá..."
Mạnh Kỳ tự cho là mình rất hiểu Cố Tiểu Tang. Cô nàng này thiên tư xuất chúng, cổ linh tinh quái, cơ biến linh lợi, trong võ đạo rất có tiềm năng. Nhưng mà cô ta không có cái tính vui sướng khi gặp được đối thủ cùng đẳng cấp, sẵn sàng trả giá để được giao thủ với người ta, mà ngược lại, nếu gặp phải người như vậy, Cố Tiểu Tang luôn tìm cách tránh né.
Nhưng mà, đối với bệnh nhân tâm thần, cái gì cũng có thể xảy ra được!
Đi tới đi lui, hắn thấy mình đi tới một ngã tư khá là đông vui, nghe thấy một giọng nói quen thuộc:
- Tô hiền đệ.
Ngẩng đầu lên, Mạnh Kỳ nhìn sang cửa sổ tầng ba một tửu lâu bên tay phải, thấy có một người đứng đó, giơ chén rượu, cười đầy mặt, cứ như tha hương gặp được cố tri.
Người này tuổi chừng hai mươi, mặc nho bào, mặt chữ điền, mũi cao miệng rộng, mặt mũi không xuất sắc lắm, nhưng diện mạo hiên ngang, vững chãi.
Mạnh Kỳ kinh hỉ, kêu to:
- Vương huynh! không ngờ huynh cũng ở đây!
Không lo con đường phía trước không có “tri kỷ” nha!
Người này chính là Thủ Chính Kiếm Vương Tái, thứ tử Chu quận Vương thị.
- Yến tiệc Hưng Vân, giang hồ thịnh hội, tuy không được mời, nhưng sao có thể không đến, tốt xấu còn gặp được Tô hiền đệ ngươi.
Vương Tái nói to, khiến nhiều người chú ý tới.
Tô hiền đệ?
Chắc chắn sẽ gặp ở đây?
Chẳng lẽ là Cuồng Đao Tô Mạnh?
Bao nhiêu ánh mắt từ khắp xung quanh bắn tới, có đánh giá, có hâm mộ, sùng kính, bình phán, không phục, vân vân, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được vươn thẳng lưng, thấy mình cứ như đang bị bao nhiêu ngọn đèn pha chiếu vào.
"Nhìn đi, nhìn đi, Vương Tái vương huynh nói đều là đúng đó! Không có nịnh nọt tâng bốc gì đâu!"
Hắn chậm rãi bước vào tửu lâu, đi lên tầng ba, thấy Vương Tái đang một mình uống rượu, cười:
- Vương huynh, uống rượu một mình sầu càng sầu, hảo tửu sao lại không có hảo hữu?
Vương Tái cười:
- Không phải đang đợi ngươi sao?
Thấy Mạnh Kỳ ngẩn người, y giải thích:
- Ngu huynh vốn hẹn người khác, nhưng người ta lại bất ngờ gặp chuyện, không tới được, nhưng như thế cũng thế, có thể uống rượu với Tô hiền đệ ngươi.
- Tính ra chúng ta cũng đã hơn nửa năm không gặp.
Mạnh Kỳ không chút khách khí, đường hoàng ngồi xuống, cầm bầu rượu, tự rót cho mình một ly, thuận tiện cũng rót đầy cho Vương Tái, không hề coi mình là khách tí nào.
Loại này tùy tay mà đến quen thuộc nháy mắt đem song phương quan hệ kéo về đến Nghiệp đô lúc, lại vô mới lạ.
Hai người nâng chén đối ẩm, Vương Tái vỗ vỗ bàn, có chút cảm khái:
- Mới hơn nửa năm a? Ta còn tưởng một hai năm rồi đấy chứ, Tô hiền đệ ngươi đột nhiên tăng mạnh, từ hạng mười chín leo lên sáu hạng đầu, thực làm người ta phải trợn mắt há hốc mồm.
- Vương huynh ngươi cũng đâu có kém, đã lên tới hạng mười lăm còn gì.
Mạnh Kỳ cố kềm đắc ý, tâng bốc lẫn nhau.
- Ta cũng đã từng tưởng mình vậy là rất nhanh, nhưng đem ra so với Tô hiền đệ ngươi thì thật là mặc cảm, lần trước xem Nhân Bảng, phát hiện đệ chỉ một trận khiến Hàn Chưởng Ma Ảnh bị xóa tên, ta thật sự là không dám tin, không ngờ đột ngột đệ đã đạt tới độ cao tới như vậy.
Vương Tái thực lòng.
Mạnh Kỳ “khiêm tốn”:
- Vương huynh cũng biết ta mà, rất có lợi trong tình huống quần đấu.
Hai bên nói một hồi, Vương Tái nhắc tới một chuyện:
- Ngu huynh dạo này sống ở Mễ gia ở Dĩnh Thành, cũng có lui tới các môn phái thế gia bản địa, nhiều người thế hệ trẻ biết tin Hà Cửu mở yến tiệc Hưng Vân, cao thủ kéo tới Dĩnh Thành cũng rất nhiều, nhưng đa phần đều không có tư cách vào trong trang, nên muốn làm một hoạt động, luận bàn với nhau một chút trước luận võ chi yến, không biết Tô hiền đệ có hứng thú tới xem, cho ít lời bình, thuận miệng chỉ điểm một hai hay không?
"Đây là làm khách quý nha..." Mạnh Kỳ biết Vương Tái không nói dối, gật đầu:
- Vương huynh đã yêu thương có lời, tiểu đệ làm sao dám từ chối? Không biết có còn cao thủ Nhân Bảng nào khác tham gia không?
- Trừ đệ, ta, có Đao Khí Trường Hà Nghiêm huynh và Na Tinh Di Nguyệt Sở huynh, còn lại đều là hạng từ hai mươi trở xuống.
Vương Tái đáp.
Hai người lấy việc này, trao đổi thêm một lúc, sau đó chuyển sang uống rượu nói chuyện phiếm, kể lại những chuyện của bản thân và giang hồ thời gian qua và về yến tiệc Hưng Vân.
- Tính Tẫn Thương Sinh chắc chắn sẽ dự tiệc, nhưng còn chưa tới, Tuyệt Kiếm Tiên Tử đại khái mấy ngày nữa mới đến, Cố yêu nữ và Lang Vương e là không dám quang minh chính đại lộ diện, nên không hẳn sẽ đến, Hoan Hỉ Đầu Đà và đám người Vô Vọng Địa Tiên đường xá xa xôi, nghe đồn không tới dự tiệc, Phật Tâm Chưởng, Thanh Liên công tử, Tràng Đoạn Thiên Nhai thì ở gần đây, có dự tiệc hay không chỉ tùy tâm tình...
Vương Tái nói một lèo, thật ra Mạnh Kỳ từ tin tức của Lục Phiến Môn cũng đã biết là như vậy, song vẫn ra vẻ rất chăm chú lắng nghe.
Uống chừng nửa canh giờ, hai người nói cười vui vẻ, cuối cùng Vương Tái cảm khái:
- Hành tẩu giang hồ thật sự là giúp ma luyện rất nhiều. Chưa nói tới vấn đề nguy hiểm, gặp được đủ mọi loại người, tham lam, keo kiệt, mặc kệ đại cục, tùy hứng, vô liêm sỉ, kiểu gì cũng có, thực làm người ta muốn nổi điên, nhưng ngại vì thân phận chính đạo của họ, nên mới không nói gì, để khỏi bị người ta nói lòng dạ hẹp hòi. So ra, chúng ta mới quả thực là người có tu dưỡng, nhưng coi như phải sợ họ.
- Ta không sợ.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
- A, vì sao? Tô hiền đệ ngươi có bí quyết?
Vương Tái thành tâm mời chỉ giáo.
Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời:
- Vì ta không phải là người có tu dưỡng, vì ta vẫn luôn là kẻ lòng dạ hẹp hòi.
Vương Tái dại ra, không biết trả lời lại thế nào.
Nói chuyện xong, hai người chia tay, Mạnh Kỳ trở về khách sạn.
Nhìn hắn đi vào, một cửa sổ nào đó ở lầu hai đóng lại.
Mạnh Kỳ đi thẳng xuống hoa viên đằng sau, lấy chìa khóa ra, mở cửa.
Mọi thứ đều như bình thường, nhưng hắn mới vừa vào trong phòng, trong lòng đột nhiên cảnh giác, rút phắt Thiên Chi Thương, nhìn thẳng vào trong giường.
Một nữ tử áo trắng nằm nghiêng trên giường, ánh mắt lung linh, mắt mày như vẽ, lấy tay chống má, mỉm cười nhìn hắn.
Cô ăn mặc rất bình thường, ngoài cánh tay, cổ và mặt, thì không còn chỗ nào lộ da ra nữa, nhưng làn áo may rất chặt, dán vào cơ thể lồi lồi lõm lõm, mỗi khi hít thở không ngừng phập phồng, vô cùng dụ hoặc làm người ta dậy lên suy nghĩ không nên có.
- Tướng công, cuối cùng chàng cũng về rồi.
Thiếu nữ lúng liếng mắt, chính là Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ.
Mạnh Kỳ nhìn cô dè chừng, há miệng định hét lên, để gọi mọi người tới vây công Cố Tiểu Tang.
Nhưng Cố Tiểu Tang búng tay một cái, cái gì đó rơi xuống trước mặt Mạnh Kỳ, chạm đất kêu đinh một tiếng.
Đây là một đóa sen xanh, vô cùng giống thật, trên hoa có khắc mấy chữ:
- Hoán Hoa, Tề Chính Ngôn.
- Tề sư huynh?
Mạnh Kỳ sững người:
- Cô làm gì huynh ấy?
Đây là vật biểu tượng thân phận của Hoán Hoa Kiếm Phái, thuộc về Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ đảo tinh thần qua, xác định là đồ thật.
- Thiếp cứu hắn.
Cố Tiểu Tang đứng dậy, lọn tóc khẽ bay, biếng nhác mê người.
- Cái gì?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Cố Tiểu Tang cười cười, không đáp lại, nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ:
- Tướng công, con của chúng ta dễ thương không?
- Ai có con với cô!
Mạnh Kỳ tức giận.
Cố Tiểu Tang như cười như không:
- Lục Đạo có thể thay đổi thời gian, nhưng mà chúng ta đã cùng nhau thăm dò di tích Thiên Đình, gặp phải nguy hiểm, chống đỡ cho nhau, tình đầu ý hợp, có con rồi đó.
Mạnh Kỳ lại ngây ra như phỗng, lắp bắp:
- Không, không phải thật chứ?
- Đương nhiên là thật.
Cố Tiểu Tang cười tươi rói, sao trăng cũng phải ảm đạm chào thua:
- Lừa chàng thôi.
- Nói vậy chàng cũng tin? Ta biết chàng cũng có phán đoán như vậy đối với Lục Đạo, vì thiếp thân cũng có, nhưng tùy tiện nói đại chàng cũng tin à, chàng đúng là… là… đồ ngốc...
Cô cười không thôi.

--------------------------------------------------

Chương 397: Quyển3 -Chương248: Sơ kiến Hà Cửu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trán Mạnh Kỳ nổi gân xanh giần giật, ước gì đập được cho con yêu nữ trước mặt một trận, trong lòng không ngừng tự nhủ mình không nên chấp nhặt với đồ bệnh tâm thần, Tề sư huynh vẫn còn đang nằm trong tay cô ta!
Cuối cùng hắn cũng kềm chế được:
- Tiểu Tang cô nương, Tề sư huynh ở đâu? Sao huynh ấy lại gặp nguy hiểm?
Cố Tiểu Tang ra vẻ đáng thương, chu miệng:
- Tướng công, sao chàng lại gọi người ta như thế, không phải bình thường đều kêu người ta là nương tử yêu thương sao?
"Đây không phải là trọng điểm! Không đúng, cô ả này ngoài tinh thần phân liệt, còn bị chứng hoang tưởng!" Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng bất lực.
Hắn đang định hỏi tiếp, Cố Tiểu Tang cũng trở lại bình thường, nghiêng đầu nhìn hắn, vẻ khả ái:
- Hiện giờ nói chuyện không tiện, mấy ngày nữa gặp nhau đi nhé, có chuyện rồi, thiếp thân có nói chàng cũng không tin, để Tề sư huynh của chàng nói cho chàng biết.
Nói xong, cô lại ra vẻ đáng thương.
"Cái gì gọi là “Tề sư huynh của chàng”..." Miệng Mạnh Kỳ run run, quyết định làm lơ cái kĩ xảo biểu diễn siêu hạng của Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang bỗng trở nên trịnh trọng, đi tới cạnh Mạnh Kỳ nói nhỏ:
- Mấy ngày tới, tốt nhất chàng đừng ra ngoài, còn nữa, đừng có ở lại chỗ này, mau tới Hưng Vân Trang đi, càng nhanh càng tốt.
Nói xong, cô lướt sát qua người hắn, đẩy cửa đi ra.
Mạnh Kỳ sửng sốt, quay đầu lại nhìn theo, nhưng cô đã khuất dạng.
Tới lúc này, hắn vẫn không thể xác định được thực lực của Cố Tiểu Tang, cô nàng nhìn rất bình thường, mỗi hành vi đều giống như cao thủ Cửu khiếu, hoàn toàn không hề có vẻ tự nhiên hòa hợp với tự nhiên, mang theo pháp lý của trời đất như Vương Tư Viễn, nhưng chính vì như vậy, mới làm cho người ta sợ hãi.
Lúc cô đạt Bát khiếu, mình vẫn còn chưa Khai khiếu, sau tuy gặp được nhiều kỳ ngộ, nhưng cô ả này cũng đâu hạng bình thường. Nhiệm vụ liên hoàn Thiên Đình, liệp sát truyền nhân Huyền Nữ, di tích Cửu Trọng Thiên… Thực sự không hề ít hơn hắn, cộng thêm thiên phú bản thân, tài nguyên tu luyện, giờ mình đạt tới Bát khiếu, không lý nào cô ả lại dựng ở trình độ Cửu khiếu bình thường!
Nên, Cố Tiểu Tang càng biểu hiện là mình Cửu khiếu thì càng làm người ta nghi ngờ mà thôi.
Hắn ph*ng t*nh thần ra ngoài, dùng thế giới tâm linh cảm nhận xung quanh, song không hề tìm được dấu vết nào của Cố Tiểu Tang.
Bỗng hắn nghe thấy tiếng cười lảnh lót của cô ngay bên tai:
- Tướng công, chàng ăn mặc kiểu này, thiếp thân vui lắm, quyết định không so đo kiểu ăn nói trái với lòng của chàng nữa.
Mạnh Kỳ cả kinh. Cô ả chưa đi xa, mà mình lại không hề cảm ứng được!
Chợt nghĩ ra hàm nghĩa trong lời nói của Cố Tiểu Tang, nhìn bộ đồ đen của mình, mặt hắn giật giật, nghiến răng: “Ngươi đừng tưởng bở...”
Cái kiểu ăn mặc oai hùng dương cương này vốn là do Cố Tiểu Tang “thiết kế” cho hắn!
Mạnh Kỳ nhớ lại lời dặn của Cố Tiểu Tang: “Tề sư huynh gặp nạn... Bảo ta đừng ra ngoài, tốt nhất là chuyển tới Hưng Vân Trang ở... Chẳng lẽ cũng có nguy hiểm nhằm vào ta?”
“Có phải âm mưu của yêu nữ không đây?”
“Hừ, dù sao cũng phải đi Hưng Vân Trang, đi sớm đi muộn cũng có khác biệt gì, chẳng nhìn ra âm mưu ở đâu cả...”
Mạnh Kỳ không vì đối phương là Cố Tiểu Tang mà cho là những gì cô nói đều là dối trá. Cũng không phải nói cái gì cũng tin, mà là từ từ phân tích cẩn thận, xem là thật hay giả, lợi hại ra sao.
Nghĩ một lúc, Mạnh Kỳ thu dọn đồ đạc, xách Thiên Chi Thương, rời khỏi khách sạn, tới Việt Hồ.
Hưng Vân Trang tuy gọi là “trang”, nhưng mà không ở ngoài thành, mà là ở Việt Hồ, gần Yên Vũ Sơn, phía tây bắc Dĩnh Thành. Dĩnh Thành khác với những tòa thành khác, gom cả Việt Hồ và Yên Vũ Sơn vào trong, theo tin tức của Lục Phiến Môn, có lẽ có liên quan tới đại trận bảo vệ thành, mượn đặc điểm của trời đất.
Hưng Vân Trang dựa núi kề sông, bảo vệ nghiêm ngặt, so với những lâm viên Giang Đông khác thì tục tằn hơn hẳn.
Mạnh Kỳ mặc kệ lúc này đang là giữa đêm, kéo vòng cửa, gõ ầm ầm.
Giây lát sau, cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra, một gia đinh mặc đồ màu lam sẫm thò đầu ra:
- Công tử, nửa đêm tới Hưng Vân Trang, không biết có chuyện gì quan trọng?
Gã thấy Mạnh Kỳ phong tư bất phàm, không dám quát to tiếng, mà hỏi rất khách khí.
- Tại hạ Tô Mạnh, được mời tới.
Mạnh Kỳ đưa thiệp mời.
Gia đinh cầm thiệp, cười tươi tắn:
- Thì ra là Tô thiếu hiệp, tiểu nhân báo thiếu chủ ngay.
Gã mời Mạnh Kỳ vào cửa, rồi chạy vội vào trong thông báo, chốc lát sau đã chạy ra:
- Tô thiếu hiệp, vừa lúc thiếu chủ không có luyện công, mời tới Kiếm Khí Xung Tiêu Đường gặp mặt.
"Hà Cửu khách khí nhỉ…" Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đi theo gia đinh tới một gian phòng đúc bằng hắc thiết.
Vừa bước vào, Mạnh Kỳ đã cảm thấy kiếm khí ập ào ào vào mặt, cứ như trong này giăng mắc ngàn vạn thanh bảo kiếm, nhưng nhìn quanh thì xung quanh trống trơn, chỉ có mấy cây cột sắt, tường và bàn ghế mà thôi.
Trên ghế có một người ngồi thẳng băng, tuổi chừng hai bốn, hai lăm, thân hình cao lớn, lông mày như kiếm, mắt sâu thăm thẳm, dung mạo không phải xuất sắc, nhưng khí chất đặc biệt, như đang cười, hào khí can vân, giống như trên đời chẳng có chuyện gì có thể làm khó y, không ai có thể dọa được y.
Loại cảm giác này, quả rất hợp với cái chữ “cuồng”.
Hà Cửu cũng giống Cố Tiểu Tang, làm Mạnh Kỳ cảm thấy chỉ giống Cửu khiếu bình thường, nhưng nếu nhắm mắt lại, bịt lỗ tai, thầm vận Bất Động Kim Liên tâm pháp, kết hợp nhập vi chi cảnh, sẽ chỉ nhìn thấy ở chỗ đó là một đoàn kiếm khí, không chừng phun ra nuốt vào, nhọn hoắt sắc lẻm.
Y mặc trường bào màu trắng, cổ bị băng.
- Hà thiếu trang chủ, huynh bị thương?
Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ, hỏi.
Hà Cửu là thiếu trang chủ Đông Hải Kiếm Trang, cha của y là quyền trang chủ Hà Bát, gia gia y Hà Thất đã nhiều năm không hỏi chuyện đời.
Hà Cửu cười, không hề để ý:
- Hôm trước Lang Vương tới chơi, quào ta một cái, ta trả hắn ba kiếm.
- Lang Vương tới nhanh thật.
Mạnh Kỳ cảm khái, mình vòng qua Mậu Lăng một chuyến, bỏ lỡ dịp gặp Lang Vương.
Hà Cửu giơ tay, mời Mạnh Kỳ ngồi, nói rất bình thản như đang bàn chuyện phiếm:
- Tới nhanh lắm, tiếc là còn hơi kém so với ta kỳ vọng, chỉ làm ta bị thương da thịt một tí mà thôi.
- Hắn trúng ba kiếm của ta, sợ là không rời nổi Dĩnh Thành, phải tìm nơi tĩnh dưỡng.
Vô cùng đơn giản, thẳng thắn, quả không hổ danh đệ nhất Nhân Bảng.
- Ra vậy.
Mạnh Kỳ chớp mắt, nghĩ thầm nhân cơ hội này, buộc Lang Vương vĩnh viễn nằm lại Giang Đông.
"Thừa dịp hắn bệnh, lấy mệnh của hắn!"
Hà Cửu không phải là khoe khoang chiến tích, chỉ miêu tả sơ qua xong thì cười:
- Người khác đều thấy ở trong Hưng Vân Trang quá áp lực, chỉ muốn tới ngày cuối cùng mới tới đây, không ngờ Cuồng Đao ngươi thoải mái tới, quả thực khiến ta phải nhìn với con mắt khác, không phụ cái danh ‘Cuồng’.
- Như vậy có thể tiết kiệm không ít tiền bạc.
Mạnh Kỳ cực nghiêm trang nhìn Hà Cửu.
Miệng Hà Cửu giật giật, vẻ sảng khoái cũng bị phá hỏng mấy phần, phì cười:
- Thẳng thắn thật!
- Vốn còn muốn luận bàn với ngươi một chút, nhưng nếu làm vậy sớm quá, lại làm ảnh hưởng tới sự mong đợi trong yến tiệc Hưng Vân.
Y tự nói:
- Nên, thời gian này đừng có lơi lỏng, đưa bản thân lên trạng thái đỉnh phong đi nhé.
"Trong yến tiệc Hưng Vân quả nhiên có khiêu chiến..." Mạnh Kỳ đăm chiêu, gật đầu.
Hà Cửu và hắn thoải mái trao đổi về võ đạo, biến hóa chiêu thức, vận chuyển chân khí vân vân, cả chủ lẫn khách đều rất vui vẻ, đều cảm thấy đối phương quả thực là danh bất hư truyền.
Hà Cửu để Mạnh Kỳ ở Tàn Tuyết Lâu, gần Việt Hồ, có thể ngắm được mặt hồ lấp lánh ánh trăng.
Mạnh Kỳ kiểm tra cửa sổ, xong nằm xuống giường, tu luyện Dịch Cân Kinh.
Càng ngày, hắn càng cảm thấy môn thần công này quả thực hiệu quả bất phàm, bất kể đó là đao pháp, kiếm pháp, hay chưởng pháp, đều trở nên vô cùng nhuần nhuyễn dễ dàng như đã học rất nhiều năm, chân khí bản thân cũng tăng lên một ít, trở nên tinh thuần hơn, khiến uy lực tăng tiến.
Còn giúp những thể ngộ về Thiên Đao, Độc Cô, Bất Tử vân vân trở nên sâu sắc hơn, phát triển theo hướng tốt hơn.
Đương nhiên, quan trọng nhất là, tu luyện ít mà thu hoạch nhiều.
Cơ thể chìm trong cảm giác ấm áp, sảng khoái, vô cùng thoải mái.
Luyện xong Dịch Cân Kinh, hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển Bát Cửu Huyền Công.
Không biết qua bao lâu, Bát Cửu Huyền Công chân khí bỗng nhiên đột phá trở ngại nào đó, như dòng nước xiết ào ào chảy xuống.
Oanh!
Tiền âm khiếu huyệt đã bị mở ra, Bát Cửu Huyền Công cũng đột phá đến cảnh giới này, cơ thể ánh màu ám kim, tinh khí ùn ùn không dứt, cả người tràn ngập sức mạnh, Thiên Chi Thương trở nên nhẹ đi rất nhiều.
Tính tiến độ, chờ Kim Chung Tráo mở ra Cửu khiếu, quan thứ bảy viên mãn, là có thể chuyên tu.
"Phù, có Dịch Cân Kinh, thời gian đột phá nhanh hơn hẳn so với dự tính..." Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt sâu thẳm, bên trong như nở những bông hoa đủ màu, thiên biến vạn hóa.
Ở Hưng Vân Trang mấy ngày, Vương Tái tới đón Mạnh Kỳ, để chuẩn bị luận võ Dĩnh Thành.
Lần này, Mạnh Kỳ không phải người tham dự, mà là “khách quý”, ngồi xem rồi bình luận, chỉ điểm, giống như các tiền bối lừng danh trước đây.

--------------------------------------------------

Chương 398: Quyển3 -Chương249: Chỉ điểm đao pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Luận võ Dĩnh Thành diễn ra ở giáo trường của quận nha Lục Phiến Môn, thứ nhất nhiều chỗ ngồi cho người ta ngồi xem và bình luận, thứ hai mấy đại thế gia và Nhạc Hoa Môn, Thư Lộc Viện không ai phục ai, đều muốn tổ chức ngay ở nhà mình, để lấy thanh thế, cuối cùng không thỏa hiệp được, đành quăng cho Lục Phiến Môn vốn chẳng quan tâm.
Luận võ lần này là để tuyên dương các cao thủ trẻ tuổi, không cho Ngoại cảnh tham gia, nhưng ai cũng rất cẩn thận xem kĩ, tuyệt không để đệ tử đắc ý nhà mình bị thua thiệt, nên Mạnh Kỳ khá bình tĩnh, không phải thấp thỏm câu nhắc nhở không được ra ngoài của Cố Tiểu Tang, mặc kệ ai muốn hại hắn, nếu ra tay dịp này, sẽ không thể nào đào thoát được, trừ phi ấy là tử sĩ nửa bước Ngoại cảnh, có trong ngoài hỗ trợ, nhưng cao thủ như vậy đối với Giang Đông Vương thị rất là quý giá, không dễ bị quăng ra để hi sinh, hắn chưa xứng đáng với cái giá ấy.
Lúc đến giáo trường, các đài cao đã đứng đầy giang hồ nhân sĩ, đa số chỉ đến để xem náo nhiệt, sau này có cái để bàn tán.
Trong đó một đài cao, ở giữa đặt bốn cái ghế dựa màu đen, phía trước có đặt bàn nhỏ, để bộ ấm trà và đồ ăn nhẹ.
"Mình ngồi ghế thứ mấy..." Mạnh Kỳ nghĩ, ngoài mặt rất thản nhiên.
- Bốn người chúng ta ngồi ở đó, chỉ cần xem chiến, bình luận mà thôi, những chuyện còn lại Mễ gia xử lý.
Vương Tái nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, cùng Vương Tái đi lên đài cao, các giang hồ hảo hán đều ngừng bình luận, quay sang nhìn nhất thời lặng ngắt như tờ.
Người có tên, như cây có bóng, hiện giờ Mạnh Kỳ coi như cũng đã danh chấn thiên hạ.
Ai mà không biết, trận chiến trước miếu sơn thần, một lần xóa tên ba đại cao thủ!
- Tự chọn một chỗ đi.
Vương Tái mỉm cười chỉ hàng ghế dựa.
Mạnh Kỳ cười nhẹ:
- Ta thích bên trái.
Hắn đi tới cái ghế thứ hai bên trái ngồi xuống, việc nhân đức không nhường ai nha.
Vương Tái ngồi xuống bên cạnh, vào ghế thứ nhất bên trái, hai người nhàn nhã nói chuyện phiếm với nhau, hai người tới sớm, Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung và Na Tinh Di Nguyệt Sở Vân Vũ chưa đến, Mễ gia cũng thế.
Giây lát sau, một công tử trẻ tuổi tướng mạo đẹp đẽ dẫn hai người đi lên, một là Nghiêm Xung mặc cẩm bào, đội kim quan, lông mi nhỏ, má dài gầy, hai tay buông thõng hai bên, da trắng nõn như bằng ngọc.
Vương Tái đứng lên, giới thiệu:
- Vị này là Mễ gia Mễ Tử Kính, hảo hữu của ngu huynh. Vị này là Cuồng Đao Tô Mạnh, không cần ta giới thiệu thêm chứ?
Mễ Tử Kính ăn vận rất hoàn mỹ, không xa xỉ cũng không bần tiện, ẩn hiện quý khí, là thế gia công tử tiêu chuẩn nhất. Y cười rất lễ phép:
- Tô thiếu hiệp danh truyền giang hồ, tại hạ làm sao không biết, hận không có được thực lực như huynh, tha hồ tung hoành khoái ý.
Không đợi Mạnh Kỳ đáp lễ, y chỉ Nghiêm Xung và người còn lại:
- Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung Nghiêm huynh, Na Tinh Di Nguyệt Sở Vân Vũ Sở huynh, ha ha, cũng không cần ta phải giới thiệu gì thêm đúng không?
Đây đều là cao thủ hai mươi hạng đầu Nhân Bảng, võ công, chiến tích đã sớm bị người ta phân tích tan nát hết cả rồi.
- Dù chưa gặp qua, cũng sớm có nghe thấy, thần giao đã lâu.
Mạnh Kỳ mỉm cười chắp tay.
Nghiêm Xung tự nhiên đáp lễ:
- Nghiêm mỗ với quân chi Cuồng Đao cũng say mê đã lâu.
Sở Vân Vũ cười ha ha:
- Các ngươi là hai đao khách đứng đầu Nhân Bảng, đều là đại gia đao đạo, sớm muộn sẽ có Long Hổ chi tranh, cần gì khách khí?
Nhắc tới đao khách, Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung bốn mắt tương giao, đều nhìn ra được chiến ý trong mắt đối phương, ánh mắt như đao, chém nhau tóe lửa.
Nhưng cả hai đều biết thời biết thế, yến tiệc Hưng Vân mới là quan trọng, hiện giờ không thể giọng khách át giọng chủ, vì thế nhìn nhau cười, ngồi xuống.
- Tô thiếu hiệp, nhìn ngươi chưa tới hai mươi, ta gọi một tiếng Tô hiền đệ nhé. Trận ở miếu sơn thần, chỉ viết có một dòng ngắn ngủi, nhưng lại làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào, tâm thần kích động, hận không thể tự mình thay vào trận ấy.
Sở Vân Vũ rất dễ thân cận, cách Nghiêm Xung nói chuyện với Mạnh Kỳ.
Y cười tự giễu:
- Đương nhiên, nếu ta mà thế vào chỗ đó, kết quả chính là tên của Sở mỗ trên Nhân Bảng chẳng còn.
Y xếp thứ mười chín trên Nhân Bảng, đánh với Liệt Diễm Nhân Ma đã là cố hết sức, càng miễn bàn tới kẻ mạnh như Liệt Diễm, Hàn Chưởng Ma Ảnh và Lạc Hồn Tiêu với khả năng khống chế từ xa và ảnh hưởng tâm linh.
Đội hình như vậy, ngay cả mười hạng đầu Nhân Bảng cũng chẳng mấy ai dám vỗ ngực nhất định đánh thắng, không phải ai cũng có võ công phù hợp với quần chiến vây sát.
- Ha ha.
Mạnh Kỳ lễ phép:
- Sở huynh thật biết nói đùa, huynh được gọi là Na Tinh Di Nguyệt, đặc biệt am hiểu tá lực đả lực, chuyển dời công kích, dù đánh không lại, chẳng lẽ không tìm được cách bỏ chạy hay sao?
Sở Vân Vũ không chút khách khí chắp tay:
- Đa tạ Tô hiền đệ khích lệ, chút tài mọn, không đáng nhắc đến.
Giang hồ nhân sĩ quanh đó nghe mà không ngừng gật đầu, thì ra một phần chiến tích chính là thực lực, phần còn lại còn tùy thuộc vào sự tương sinh tương khắc, Na Tinh Di Nguyệt so với nghe đồn còn mạnh hơn...
"Ta chỉ là khách khí mà thôi... thế này có phải muốn đấu với ta không…"
Sở Vân Vũ đang định nói nữa, Mễ Tử Kính đột nhiên vỗ tay, tiếng vỗ rất thanh thúy, vang vọng ra xa, tất cả các giang hồ nhân sĩ trên cả khán đài đều nghe thấy, lập tức im bặt.
"Người này thực lực không kém nha..." Mạnh Kỳ sửng sốt, nếu Mễ Tử Kính hành tẩu giang hồ, chắc chắn sẽ có mặt trên Nhân Bảng, nhưng xem ra y không có ý muốn này.
Mễ Tử Kính cao giọng:
- Lần này mời hạng sáu Nhân Bảng Cuồng Đao Tô thiếu hiệp, hạng bảy Đao Khí Trường Hà Nghiêm thiếu hiệp, hạng mười lăm Thủ Chính Kiếm Vương thiếu hiệp, hạng mười chín Na Tinh Di Nguyệt Sở thiếu hiệp tới đây quan khán, các vị có thể khiêu chiến với nhau, cũng có thể đơn độc diễn võ, sau đó mời bốn vị thiếu hiệp cho lời bình.
Vừa dứt lời, liền thấy một người nhảy vào giữa sân, cất cao giọng:
- Giang Bắc, Kiếm Thư Lan Đình Mạc Tĩnh An, ai đến chiến?
- Ninh Châu, Phá Sơn Trảm Nhạc Đằng Khởi Giao, tới chiến!
Một kiếm khách từ một hướng khác bay vút xuống.
Hai người hành lễ chào Mạnh Kỳ, rồi chào nhau, rút kiếm ra quyết đấu, kiếm quang tung bay như hoa tuyết, người ngồi xem khen ngợi không ngừng.
"Lục khiếu, kiếm pháp bình thường...” Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua, không hề hứng thú, mắt lướt qua, vừa vặn gặp ánh mắt Nghiêm Xung, bắt gặp dáng vẻ tương tự.
Chiến hồi lâu, rốt cuộc phân ra thắng bại, Kiếm Thư Lan Đình Mạc Tĩnh An thắng lợi, cười chắp tay:
- Mời bốn vị thiếu hiệp chỉ điểm.
Vương Tái trầm ngâm:
- Đằng công tử kiếm thế hùng hồn, lấy cương mãnh làm sở trường, Mạc công tử chiêu thức tinh diệu, liên miên không ngừng, mây bay nước chảy lưu loát sinh động. Như vẩy mực viết nhanh, càng đánh càng bản lĩnh, vừa rồi giao chiến, Mạc công tử nhìn cứ tưởng là thắng hiểm, nhưng trên thực tế chưa xuất toàn lực.
Lời bình của y vừa vặn cào trúng chỗ ngứa của Mạc Tĩnh An, khiến tên kia cười càng thêm sáng lạn, chung quanh ồ lên tán thưởng.
"Không hổ là Vương Tái vương huynh..." Mạnh Kỳ thầm bội phục, ho khan:
- Vương huynh đã nói hết những lời Tô mỗ muốn nói. Tô mỗ không còn lời nào để nói.
"Ta không thể nói, ngay chiêu thứ nhất của ngươi sơ hở ở đâu, chiêu thứ hai kém cỏi như thế nào... Mạc Tĩnh An nói không chừng sẽ thẹn quá thành giận, tự sát tại chỗ thì chết..."
Thấy hạng sáu Nhân Bảng Cuồng Đao không đánh giá gì thêm, Mạc Tĩnh An có vẻ thất vọng, Nghiêm Xung và Sở Vân Vũ cũng hùa theo lời bình của Vương Tái, chỉ là dùng từ ngữ khác đi.
- Mạc công tử, ngươi vừa thắng lợi, mời nghỉ tạm, tí nữa sẽ đánh tiếp. Người tiếp theo.
Mễ Tử Kính cao giọng.
Từ trên đài cao một đao khách xách đao nhảy xuống, chắp tay:
- Tại hạ Tống Tuyệt, trước mặt mấy vị thiếu hiệp không dám xưng danh hiệu, nay diễn một bộ đao pháp, mong được các vị chỉ điểm.
Ánh mắt y nóng rực nhìn Nghiêm Xung và Mạnh Kỳ, họ là đại gia đao đạo Khai Khiếu kỳ đó.
Đao pháp triển khai, uy vũ mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại biến chuyển hiểm hóc, lộ ý sát phạt, so với hai kiếm khách vừa rồi, Tống Tuyệt rõ ràng mạnh hơn.
Mạnh Kỳ lúc đầu gật đầu, nhưng sau đó nhíu mày, đao pháp của Tống Tuyệt đao pháp có vấn đề lớn, nhưng y lại không biết!
Một bộ đao pháp diễn luyện hoàn tất, Tống Tuyệt thu đao trở vào bao, cầu chỉ điểm.
Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, đã nghe Nghiêm Xung hỏi:
- Tống thiếu hiệp, sư phụ của ngươi hoặc người thường đối luyện với ngươi là dùng đao tay trái phải không?
Tống Tuyệt ngẩn người:
- Nghiêm thiếu hiệp biết gia sư?
Nghiêm Xung lắc đầu:
- Không phải, nhưng từ đao pháp của ngươi có thể thấy được, rõ ràng bị người dùng đao tay trái ảnh hưởng, vô thức biến hóa theo hướng sang bên phải, không chú ý bên trái, đã dưỡng thành thói quen, thường ngày khó nhận ra, nhưng nếu gặp phải đối thủ tương đương, sẽ làm ngươi bại trận.
Tống Tuyệt đứng ngẩn người nửa ngày, nghĩ lại những trận chiến trước đây, lưng toát mồ hôi lạnh, hồi lâu mới chắp tay:
- Đa tạ Nghiêm thiếu hiệp chỉ điểm, đại ân đại đức, cả đời khó quên.
Y nói rất thật lòng, một câu chỉ điểm này chính là đã cứu mạng y.
- Cái này cũng nhìn ra được?
- Nghiêm Xung quả nhiên là đao pháp đại gia!
Chung quanh ồn ào khen ngợi.
Nghiêm Xung quay sang Mạnh Kỳ:
- Tô thiếu hiệp còn có gì bổ sung không?
"Ta muốn nói đều bị ngươi nói hết rồi..." Mạnh Kỳ lắc đầu.
Tống Tuyệt đi xuống, có người thấy y thu hoạch lớn, vội nhảy ra:
- Tại hạ Thường Huy, cũng không dám nói danh hiệu, diễn một bộ đao pháp, mời các vị xem.
Người này cũng là đao khách, đao pháp lấy biến hóa làm sở trường, phát huy rất nhuần nhuyễn, như dệt ra một tấm lưới.
Mạnh Kỳ chuyên tâm nhìn, chờ y diễn luyện hoàn tất, lập tức mở miệng, không cho Nghiêm Xung cơ hội nữa:
- Thường thiếu hiệp, chiêu thứ bảy, mười một, hai mươi... đều có sơ hở.
Hắn một hơi chỉ ra năm chiêu.
Nghiêm Xung gật đầu, vấn đề rất rõ.
- Năm chiêu này nhìn tưởng hòa hợp với những chiêu khác thành một thể, nhưng thực chất lại biến hóa không tương đồng, dẫn tới hiệu quả không tốt, mất đi sự chỉnh thể, có phải mấy chiêu này đã bị mất, do người sau này tự sáng tạo bổ sung vào hay không?
Mạnh Kỳ hỏi.
Thường Huy há hốc mồm, đến cái này cũng nhìn ra được:
- Đúng là như vậy, gia tổ khổ tư mười năm mới bổ sung được năm chiêu này.
Chung quanh đều hít hà, còn nói ra được nguyên do nữa!
Nghiêm Xung trở nên trịnh trọng, nhãn lực Cuồng Đao Tô Mạnh thật không sai.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Chiêu thứ bảy, ngươi xem thử thế này...
Hắn lấy tay làm đao, đưa lên khẽ vạch, người ngoài còn chưa nhìn ra, nhưng mắt Nghiêm Xung nghiêm nghị hẳn.
Sau khi tu luyện Dịch Cân Kinh, Đao đạo của Mạnh Kỳ cũng có tiến triển, phối hợp với Bát Cửu Huyền Công và nhập vi chi cảnh, quỹ tích lưu động chân khí và biến hóa đao pháp vừa rồi của Thường Huy đều bị hắn nắm được, bắt chước một cách hoàn hảo, không khác gì chủ sở hữu.
Với tu vi đao đạo mạnh mẽ, đương nhiên hắn có thể dựa vào những chiêu trước và sau đó, sửa lại năm chiêu này.
Thường Huy không hiểu lắm, nhưng rất cố gắng nhớ cho thật kĩ, sau đó diễn lại một lần.
Chỉ một thay đổi, nhưng ánh đao trở nên ùn ùn không dứt, như thiên la như võng, từng sợi quấn quýt vào nhau.
Tuy quần chúng vây xem kiến thức không đủ, cũng nhìn ra được đao pháp của Thường Huy đã có tiến bộ hẳn về bản chất.
Thường Huy càng thi triển càng kinh sợ, đây nhất định là đao pháp vốn có ban đầu!
Tu vi đao đạo của Cuồng Đao Tô Mạnh đã đạt đến tới trình độ này?
Đây chẳng khác nào tự sáng chế tuyệt chiêu!
Mạnh Kỳ nhìn nhìn, bỗng cảm ứng, quét mắt sang bên, thấy có một cô gái thanh tú đang “sùng bái” nhìn mình, bên cạnh là một nam tử mặt đen, dáng vóc rất quen thuộc.
Cố Tiểu Tang?
Tề sư huynh!

--------------------------------------------------

Chương 399: Quyển3 -Chương250: Gió nổi Dĩnh Thành

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tề Chính Ngôn dịch dung, mặt đen như đáy nồi, lưng hơi khom, cầm song quải, trông không khác gì binh khí của giang hồ nhân sĩ bình thường, nếu không phải Mạnh Kỳ đã quá quen với hắn, hẳn không thể nào nhận ra được.
Cái khả năng này của Cố Tiểu Tang rất đáng khen nha!
Cô nàng mặc áo hồng, tóc thắt bím, mi thanh mục tú, chẳng có chút phong thái Đại La Thánh Nữ tẹo nào.
- Đừng có nói gì, truyền âm nhập mật đi, tuy Ngoại cảnh nếu muốn cũng sẽ có thể nghe được, nhưng mặc kệ, hiện giờ rất ồn ào, chỗ nào cũng có người truyền âm nhập mật, không ai nghĩ Cuồng Đao Tô Mạnh cũng làm vậy đâu.
Cố Tiểu Tang nói liền một hơi.
Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn thẳng, thản nhiên xem Thường Huy diễn luyện đao pháp, mặc xác Cố Tiểu Tang, truyền âm cho Tề Chính Ngôn:
- Tề sư huynh, huynh gặp chuyện gì vậy? Bị thương làm sao?
Tề Chính Ngôn cũng nhìn thẳng vào giáo trường, trầm giọng:
- Ta bị Thần Thoại theo dõi.
- Chúng nhận ra thân phận chúng ta?
Mạnh Kỳ không ngạc nhiên lắm, họ vốn cũng đã đoán ra chuyện này.
Tuy lúc giao thủ với Tây Vương Mẫu mình không dùng kiếm, nhưng Giang Chỉ Vi dùng Kiếm Xuất Vô Ngã dấu hiệu quá rõ ràng, lại không có chiêu Pháp thân nào khác để quấy nhiễu phán đoán, khả năng bị nhận ra là không nhỏ, người dùng đao trên đời không ít, nhưng tới thực lực của hắn lại chẳng có mấy người, đương nhiên mấy người hắn sẽ bị nghi ngờ.
Dù còn có luân hồi giả mai danh ẩn tích, không cầu nổi danh trong chủ thế giới, nhưng bị nghi ngờ là chuyện đương nhiên, Tề Chính Ngôn cũng giông giống ai đó, cầm tâm trời sinh Nguyễn Ngọc Thư càng không cần phải nói.
Chỉ có Triệu Hằng Triệu ngũ gia vì chưa hành tẩu giang hồ, lại không có liên lạc gì với đám người mình trong hiện thực, nên Thần Thoại không dò ra.
Xem ra lúc trước kết bằng hữu trong chủ thế giới vẫn có vẻ tùy tiện quá, nhưng hồi đó đâu có ai biết sau nhiệm vụ tử vong sẽ gặp phải luân hồi giả trong nhiệm vụ không đối kháng.
- Chắc vậy.
Tề Chính Ngôn trả lời:
- Ta chưa kịp tham dự chuyện Đông Dương biệt phủ, không có thù oán gì với Thần Thoại, nhưng kẻ ra tay Tứ Phúc Thiên Quan lại ra chiêu trí mạng, chỉ muốn đả thương người, không hề lưu thủ, rõ ràng không phải là muốn lấy thần công truyền thừa mà ta lấy được như người ta đồn.
- Họ tự mình ra tay? Tề sư huynh, huynh bị thương thế nào? Tứ Phúc Thiên Quan thực lực như thế nào?
Mạnh Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư thâm cư Lang Gia, còn chưa nhập vào giang hồ du lịch. Giang Chỉ Vi bối cảnh thâm hậu, sư phụ là đệ nhất nhân dưới Thiên Bảng, từng giết người đứng đầu Thần Thoại Đông Vương Công mà không có việc gì, Thần Thoại trả thù phỏng chừng sẽ không dám nhằm vào các cô. Tiên Tích dù sao cũng đã gánh cái tội lấy được Như Lai Thần Chưởng, Thần Thoại đối với bọn họ chỉ là để trút giận mà thôi, không phải khúc mắc về ích lợi, ra tay cũng không cần để ý.
Nên mục tiêu họ ra tay chắc chắn là đệ tử bình thường của Hoán Hoa Kiếm Phái là Tề sư huynh và tên đệ tử đã bị Thiếu Lâm trục xuất là mình.
- Ừ, lúc ta đi du lịch Giang Đông, nghe yến tiệc Hưng Vân, nghĩ ngươi và Giang sư muội chắc chắn sẽ tới, nên mới tới đây xem, không ngờ trên đường bị người ta đánh lén, người đột kích đeo mặt nạ của Thần Thoại, chính là Tứ Phúc Thiên Cung. Thực lực nửa bước Ngoại cảnh, ta với hắn khổ chiến một hồi, lấy thương đổi mạng, sau đó bỏ chạy, bị đuổi theo trên trăm dặm.
- May gặp được Tiểu Tang cô nương ra tay, dọa Tứ Phúc Thiên Cung bỏ chạy.
Tề Chính Ngôn kể lại:
- Ta trúng một chưởng của Tứ Phúc Thiên Cung, nhờ có Mai Hà Đãng giảm bớt lực, chỉ là trọng thương, hiện giờ cũng đã khôi phục được khá nhiều.
Tề Chính Ngôn chỉ suýt đạt Bát khiếu, nên chưa tu luyện Tử Tinh Hà, cảnh giới chiêu thức cũng không đủ, so với Mạnh Kỳ thì kém hơn một chút, đánh với nửa bước Ngoại cảnh, Hồn Thiên Bảo Giám đánh từ xa không có ưu thế, hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, chỉ còn cách cố mà tìm đường bỏ chạy.
- Tề sư huynh, trốn được trong tay nửa bước Ngoại cảnh, khá lắm.
Mạnh Kỳ thực lòng trấn an.
Đừng nhìn mình đứng hạng sáu Nhân bảng, nếu toàn lực đánh với nửa bước thì cũng vất vả, còn lỡ bị nửa bước đánh lén, không chừng còn mất mạng, Tề sư huynh chống đỡ được chứng tỏ hắn có thực lực, còn mạnh hơn mình nghĩ.
Hắn nhe răng:
- Mặc kệ như thế nào, việc này phải cám ơn Cố yêu nữ, dù cô ta có mưu đồ khác, nhưng cứu huynh vẫn là sự thật.
Theo Mạnh Kỳ, Cố yêu nữ này không có lợi không tham gia đâu.
- Tướng công, chúng ta người một nhà, không cần phải cảm ơn.
Bỗng tiếng cười thánh thót của Cố Tiểu Tang lọt vào giữa cuộc trao đổi bí mật của hai người.
Mạnh Kỳ cố kềm chế bản thân:
- Cô, cô vẫn nghe được?
Tề Chính Ngôn cũng ngơ ra.
Cố Tiểu Tang mỉm cười:
- Thiếp thân chỉ nói Ngoại cảnh nếu muốn, cố gắng sẽ nghe được, chứ đâu có nói dưới Ngoại cảnh thì không có cách để nghe được đâu.
“...” Mạnh Kỳ không đáp lại.
Cố Tiểu Tang mỉm cười:
- Đối phó Tề sư huynh, thành viên dự bị nửa bước Ngoại cảnh chắc là đủ, nhưng nếu là đối với chàng, nếu thiếp thân là người của Thần Thoại, chắc chắn sẽ đề nghị ít nhất phái một thành viên chính thức tiêu chuẩn ngoại cảnh, dù chỉ để trút giận, không phải vì ích lợi, thì cũng phải đánh cho sạch sẽ lưu loát, không dây dưa lằng nhằng, để khỏi bị đâm ngang.
- Hèn gì lại khuyên ta mau tới Hưng Vân Trang.
Mạnh Kỳ giật mình, Hưng Vân Trang là biệt viện của Đông Hải Kiếm Trang, luôn có trưởng lão cường giả ngoại cảnh đóng giữ, nay thiếu trang chủ Hà Cửu ở đây, lại càng không thể không chú ý phòng bị, về phần cái dạng như Lang Vương, rõ ràng là mắt nhắm mắt mở, để cho thiếu trang chủ giải buồn:
- Chờ một chút, vì sao cô cũng xưng hô là ‘Tề sư huynh’?
Tới lúc này hắn mới nhận ra Cố Tiểu Tang xưng hô không đúng.
- Tướng công, làm phu nhân của chàng, có cả con rồi, chẳng lẽ không được xưng hô giống như chàng sao, chẳng lẽ chàng muốn thiếp gọi huynh ấy là đại bá?
Cố Tiểu Tang đầy đương nhiên.
"Ta không nên để mặc cô ta..." Mặt Mạnh Kỳ giật giật, lúc trước Cố Tiểu Tang xưng hô như vậy, vì chẳng có người ngoài nên hắn không để ý, nhưng bây giờ Tề sư huynh đang nghe, sau này bảo mình làm sao giáp mặt với mọi người trong đội? Sẽ bị cười nhạo chết! Tiểu tham ăn chắc chắn sẽ không bỏ qua cho!
- Ha ha, ta giết Thanh Tán Nhân, cô không có ý kiến gì à?
Hắn vội đổi đề tài.
Cố Tiểu Tang cười hì hì:
- Hắn cấu kết người ngoài, lén liên thủ, giết càng tốt! Hơn nữa chàng là tướng công của ta, là Pháp Vương tương lai, giết một tán nhân có là cái gì!?
Mạnh Kỳ quyết định mặc kệ yêu nữ, nhìn sang Tề Chính Ngôn.
Mặt Tề Chính Ngôn đen thui, càng thêm không thể nhìn ra cảm xúc:
- Ta tốt xấu cũng là đệ tử Hoán Hoa Kiếm Phái. Ta đã báo việc này cho trưởng lão của bổn môn ở Giang Đông, họ luôn mơ ước ta kì ngộ được truyền thừa, nên đối với chuyện này của Thần Thoại, chắc chắn họ sẽ có hứng thú.
- Ách, phải làm một trận lớn nha...
Mạnh Kỳ mắt sáng lên, hắn cũng có thể tìm cơ hội lấy thân phận mật thám báo cho Lục Phiến Môn, Dĩnh Thành có Ngân Chương bộ đầu, cách châu thành Quảng Lăng không xa.
"Mình còn có thể ở gần cửa thành vẽ ám kí lên tường, xem xem gần đây có thành viên Tiên Tích nào hay không."
"Đương nhiên, không thể trực tiếp liên thủ với người của Tiên Tích. Nhiệm vụ luân hồi lần trước, mình mô phỏng khí thế Phiên Thiên Ấn, tuy Thần Thoại không ai tu luyện Bát Cửu Huyền Công, không biết ảo diệu trong đó, hơn phân nửa sẽ tưởng là do vật phẩm đặc chế, đám người mình gặp may, tạm thời hợp tác với Tiên Tích, nhưng nếu mình tiếp tục liên quan với Tiên Tích, người của Thần Thoại chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra mình chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn."
- La Giáo ta cũng có tán nhân ở Dĩnh Thành.
Cố Tiểu Tang nói xen vào:
- Thiếp thân vào tầng thứ nhất phế tích Cửu Trọng Thiên, phát hiện có người khác đã nhanh chân tới trước, khiến thu hoạch của thiếp bị giảm sút rất nhiều, làm trong lòng khó chịu, thiếp nghi là Thần Thoại. Giờ có cơ hội này, chắc chắn phải trả thù bọn chúng một trận. Đối với cái tổ chức Thần Thoại bí ẩn này, Pháp Vương, Thần Sứ, Tán Nhân La Giáo của thiếp cũng rất có ‘hứng thú’.
"Yêu nữ nói giả nhiều hơn thật, không thể tin hết..." Mạnh Kỳ tin Cố Tiểu Tang không phải loại người chỉ vì trả thù thuần túy mà làm to chuyện, không có ích lợi mà làm ầm ĩ lên.
Rốt cuộc cô ả muốn cái gì?
- Mạnh sư đệ, dạo này ngươi nên cẩn thận, ta sẽ trốn tới cứ điểm của Hoán Hoa Kiếm Phái ở Dĩnh Thành, chờ trưởng lão tới, ta cũng sẽ ngầm để ý xem ai đang nhắm vào ngươi.
Tề Chính Ngôn dặn, hắn không muốn trốn ở La Giáo, Cố Tiểu Tang là một người nguy hiểm.
- Theo các người nói, Thần Thoại chỉ là giận chó đánh mèo trút giận mà thôi, không có mắc mứu về lợi ích, là một tổ chức, hành vi kiểu như vậy thường sẽ không kéo dài, chỉ cần các người gượng qua được đợt này, không làm tổn thất nghiêm trọng gì cho họ, hẳn họ sẽ không làm gì nữa.
Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm trấn an “tướng công”.
Bàn bạc xong, hai người lùi lại, lẩn vào đám đông.
Ánh mắt Cố Tiểu Tang hơi đổi, nhìn Tề Chính Ngôn vẻ nghiền ngẫm.
Thường Huy suy diễn xong đao pháp, hít thở dồn dập, kích động quỳ xuống, dập đầu:
- Đa tạ Tô thiếu hiệp suy diễn đao pháp, cả Thường gia vô cùng cảm tạ!
Mạnh Kỳ chỉ điểm xem như có ân bán sư, trong thế giới sư đạo uy nghiêm này, hành động này của Thường Huy rất là phù hợp.
Mạnh Kỳ còn chưa trả lời, đã nghe Vương Tái cảm khái:
- Có thể căn cứ biến hóa đao pháp trước và sau đó, mà bổ sung thiếu sót, nhãn lực thế này, cảnh giới thế này, thực làm người ta kính nể, Tô hiền đệ, không ngờ đệ đã đến loại trình độ này.
Giang hồ nhân sĩ quanh đó bừng tỉnh, vừa sợ vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn nhìn Mạnh Kỳ, đây là tiêu chuẩn tổ sư khai phái, tự sáng tạo chiêu thức truyền thừa đó nha!
Đương nhiên, chỉ là tiểu môn tiểu phái.
"Không hổ là Vương Tái huynh, sức mạnh một lời bình này, ta thúc ngựa cũng không theo kịp..." Mạnh Kỳ xúc động muốn khóc, cười gượng nói với Thường Huy:
- Không cần đa lễ, vừa vặn cũng có được chút cảm ngộ từ đao pháp của ngươi.
Lúc trước xem Giang Chỉ Vi làm Diêm La Thiếp, mình đã cực kỳ hâm mộ không thôi, nay mình cũng đã được bước lên vị trí này.
Nghiêm Xung nhìn Mạnh Kỳ, đánh giá lại tăng lên thêm một chút.
Thường Huy thiên ân vạn tạ trở về chỗ, không biết bao nhiêu người nhiệt tình xông ra, có một người tốc độ nhanh nhất, như một trận gió thổi qua, vọt đến giữa giáo trường.
Người này mặc trang phục đệ tử Nhạc Hoa Môn, trông rất bình thường, nhưng khí thế ngưng nhiên, rất có mấy phần tư thái cao thủ.
Nhiều đệ tử Nhạc Hoa Môn buột miệng ngạc nhiên, như không ngờ sẽ nhìn thấy người này, đây là nơi cao thủ trẻ tuổi tụ hội, người này trẻ thì có trẻ, nhưng không phải là cao thủ, nếu bị đánh bại sẽ làm cho môn phái mất mặt!
Nhưng trong mắt Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung, người đệ tử Bát khiếu bình thường này lại rất có vị!
- Nhạc Hoa môn đệ tử Ứng Thiếu Trác, mong các vị thiếu hiệp chỉ giáo.
Người kia chắp tay nói.
Y khiêu chiến đám người Mạnh Kỳ!
Giang hồ rộng lớn, có nhiều người có thực lực, nhưng lại không có cơ hội thành danh!

--------------------------------------------------

Chương 400: Quyển3 -Chương251: Chèn ép đối phương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mễ Tử Kính sửng sốt, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, Vương Tái, ý hỏi ý kiến của họ.
Tuy nói họ chỉ làm người bình luận, ngẫu nhiên chỉ điểm một hai câu, sẽ không tham dự tỉ thí, nhưng Ứng Thiếu Trác khiêu chiến lại làm sôi sục nhiệt huyết của mọi người, đa phần họ đều chưa từng được nhìn hai mươi cường giả hàng đầu của Nhân Bảng ra tay bao giờ, đương nhiên rất muốn được kiến thức một phen, nhất là khi người vô danh khiêu chiến người thành danh, nếu hai bên đều đồng ý, rõ ràng là một chuyện rất tuyệt vời.
Vương Tái, Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung và Sở Vân Vũ nhìn nhau, Vương Tái cười:
- Không dám nói chỉ giáo, chỉ điểm hai chiêu không thành vấn đề, nhưng hôm nay luận võ, nếu ai cũng tới khiêu chiến chúng ta, thì đã sai với ước nguyện luận bàn ban đầu, nếu sau này Ứng thiếu hiệp vẫn còn muốn luận bàn với chúng ta, có thể thử đánh bại một người trong chúng ta xem có được hay không đã.
Vương Tái đã Cửu khiếu tề khai, tuy còn chưa tới nhập vi chi cảnh, cũng vừa mới bắt đầu tu luyện mi tâm tổ khiếu, nhưng Hạo Nhiên Chính Khí và Hồn Thiên Bảo Giám có điểm giống nhau, Khai khiếu là đã có thể mượn dùng mượn chút thiên địa hạo nhiên chi khí, tuy không thể công kích từ xa, nhưng cũng nhìn ra Ứng Thiếu Trác có thực lực không kém, nếu lấy người này làm mẫu, một lần có thể loại bỏ chín thành những kẻ không biết tự lượng sức mình.
Nghe Vương Tái đề nghị như vậy, đệ tử Nhạc Hoa môn đều ngạc nhiên, nhìn Ứng Thiếu Trác kĩ hơn, trong lòng kinh nghi bất định.
- Đa tạ mấy vị thiếu hiệp.
Ứng Thiếu Trác chắp tay.
Vương Tái mỉm cười:
- Không biết ngươi muốn khiêu chiến với ai trong chúng ta?
Ứng Thiếu Trác đã sớm có tính toán trước, ánh mắt ném về phía Mạnh Kỳ:
- Mời Tô thiếu hiệp chỉ giáo.
Y được sư phụ nhà mình chỉ điểm, biết Nghiêm Xung thiên nhân hợp nhất viên mãn, bắt đầu thăm dò đạo lộ bản thân, cảnh giới hơn mình đâu chỉ một bậc, nói không chừng một đao là có thể đánh bại mình rồi. Na Tinh Di Nguyệt Sở Vân Vũ thiên nhân giao cảm, giỏi về tá lực đả lực, chuyển dời công kích, chính là khắc tinh của đao pháp nhà mình. Thủ Chính Kiếm Vương Tái vừa Cửu khiếu tề khai, nhưng thân có Hạo Nhiên Chính Khí, gặp mạnh càng mạnh, cũng không phải là đối tượng thích hợp khiêu chiến.
Cuồng Đao Tô Mạnh tuy chiến tích xuất chúng, nhưng cấp bậc bản thân không chênh lệch mấy với mình, không có ưu thế về cảnh giới.
Ngạnh công hộ thân Kim Chung Tráo ư? Vào luận võ luận bàn khó mà phát huy tác dụng, thứ có ưu thế nhất là ưu thế khinh công, nên dù hắn đao pháp nhập hóa, là đại hành gia thật sự thì mình cũng không phải kẻ yếu, có thể duy trì đến lúc buộc hắn phải dùng sát chiêu Ngoại cảnh, như thế trong mắt mọi người, mình cũng được xem là “ngang tay”.
Nếu còn có thể làm cho hắn phải lôi ra Kim Chung Tráo, lấy thương đổi thắng, thì tương đương mình thắng lợi, danh tiếng sẽ lập tức bay cao.
Mạnh Kỳ đang lo không có cơ hội làm náo động, mừng rỡ cười ha hả, xách đao vọt xuống, thân nhẹ như chiếc lá, bị gió thổi thong thả bay xuống.
Khinh công này làm ai nấy phải xuýt xoa, thực là xuất chúng, vi phạm lẽ thường.
- Ứng thiếu hiệp là đệ tử Nhạc Hoa Môn à, sao chưa nghe danh bao giờ nhỉ? Hai mươi ba, hai mươi bốn, tu vi Bát khiếu, dù trong đại tông võ đạo cũng là một mầm cực tốt, được trông đợi.
Mạnh Kỳ không xuất chiêu, mà ra vẻ như tiền bối, nói chuyện với đối phương.
Bát khiếu? Đệ tử Nhạc Hoa môn kinh hãi nhìn nhau, từ khi nào cái tên đệ tử chuyên làm việc vặt phụ trách dược viên này lại có tu vi Bát khiếu? đây chẳng phải đã lọt vào tiêu chuẩn của mười đại đệ tử hay sao?!
Ứng Thiếu Trác cầm một thanh kiếm bình thường, thản nhiên đáp:
- Tại hạ trông coi dược viên, may mắn được một trưởng lão trong môn nhìn vừa mắt, truyền cho tuyệt học, khổ luyện nhiều năm, không dám có chút lơi lỏng, hôm nay cuối cùng mới xuất sư.
Được trưởng lão trong môn nhìn vừa mắt? Sao chúng ta lại không biết? Đệ tử Nhạc Hoa môn càng thêm khó hiểu, khoan đã, là lão nhân thường vào dược viên trộm đồ? Tên này là đệ tử của trưởng lão ngài?
Mạnh Kỳ “hòa ái” gật đầu:
- Thì ra như vậy, Ứng thiếu hiệp, ra chiêu đi.
Làm cao thủ hạng sáu Nhân Bảng, đương nhiên phải cho đối phương ra tay trước.
Ứng Thiếu Trác không từ chối, rút kiếm, một chiêu Thương Tùng Đón Khách xem như chào, sau đó bắt đầu triển khai thân pháp, cơ thể như một đóa mây, mơ hồ phiêu lãng, khó mà nắm bắt được vị trí, không cho Mạnh Kỳ cơ hội tập trung.
Hành gia vừa ra tay, liền biết ngay thật giả, Ứng Thiếu Trác vừa lộ thân pháp, lập tức khiến cả khán đài ồ lên.
Người này mạnh hơn nhiều so với những kẻ từ nãy đến giờ!
Đệ tử Nhạc Hoa Môn sửng sốt đến chết lặng, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, dù có trưởng lão truyền pháp, nhưng Ứng Thiếu Trác chỉ có thiên tư bình bình, nếu không đâu bị phái đi trông coi dược viên, làm sao thực lực tăng lên nhanh như vậy? Chẳng lẽ y có kì ngộ khác, ăn được thiên tài địa bảo giúp thoát thai hoán cốt?
Mạnh Kỳ đứng yên giữa sân, trường đao rủ xuống, nhập vi chi cảnh kết hợp nhãn lực nhĩ lực, hòa lại toàn bộ khung cảnh xung quanh vào trong thế giới tâm linh.
Hắn không vội vã ra chiêu, coi Ứng Thiếu Trác không ngừng biến ảo xung quanh là không khí.
Đấu pháp của Ứng Thiếu Trác đấu pháp không sai, giống hệt hắn lúc đấu với Thanh Huyết Long Vương khi trước, tận lực tránh né, phòng thủ, chờ cơ hội.
Xem ra, người này không phải là loại chỉ biết lý thuyết suông.
Ứng Thiếu Trác không ngừng di chuyển, tay trái bấm quyết, kiếm không ngừng biến đổi, Mạnh Kỳ đều ‘nhìn’ thấy rõ, ngay cả lưu động chân khí và phản ứng cơ nhục hắn cũng thấy rõ ràng.
Thực lực của người này có lẽ cỡ tương đương với hắn khi mới tới Nghiệp Đô, chừng hạng ba mươi Nhân Bảng, lẽ ra với khả năng này, nên sảng khoái đi tung hoành giang hồ, không nên dưới bao nhiêu con mắt đi khiêu chiến một người có trình độ chênh lệch quá lớn với mình, cứ như lần đầu đi giết tà ma mà gặp phải Ma chủ.
Lúc mình mới tới Nghiệp Đô, thực lực của mình không bằng Vương Tái, nửa năm sau đó tĩnh tu mới dần đuổi kịp, nếu hồi đó đi khiêu chiến mấy người thiên nhân giao cảm như Tưởng Hoành Xuyên, Nghiêm Xung, chắc chắn sẽ thua thê thảm, chả còn mặt mũi, vì cơ bản là không cùng một đẳng cấp!
Ngẫm lại, Cố yêu nữ chưa bao giờ thể hiện thực lực thật sự trước mặt hắn, duy nhất một lần khi cường sát Huyền Nữ truyền nhân, nhưng hắn lại không được tận mắt nhìn thấy.
Cảm giác được Ứng Thiếu Trác càng lúc càng gần, nóng lòng muốn thử, mũi kiếm run run, tầm mắt không ngừng ngắm nghía những điểm sơ hở của mình, Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, tay nắm đao siết lại.
"Cho tên này một lần suy sụp là tốt nhất, khỏi còn thói cuồng vọng tự đại, vô duyên vô cớ lấy mạng mình ra làm trò đùa..." Mạnh Kỳ đột nhiên động, trường đao lóe ra ánh sáng trắng, chém thẳng vào Ứng Thiếu Trác.
Khí cơ khiên dẫn, Ứng Thiếu Trác chuyển động theo, thân pháp biến đổi, muốn né một đao này, đâm vào eo trái của Mạnh Kỳ.
Nhưng đao mới đi được nửa đường đã đột ngột tăng tốc, gió nổi cuồn cuộn, như bị núi cao ép xuống, hư không như muốn co rụt lại.
Đến trình độ Mạnh Kỳ, đã không còn câu nệ từng chiêu từng thức, múa kiểu nào cũng mang theo tinh nghĩa, như hạ bút thành văn. Biến hóa đã tới sát gần với pháp lý tinh túy, tinh nghĩa kiếm pháp có thể dùng cả cho đao pháp, quyền pháp, chưởng pháp, đao pháp cũng vậy, người khác không thể nhìn ra manh mối, giống như Giang Chỉ Vi, đổi nhiều bộ kiếm pháp, ngoài Kiếm Nhập Tam, những kiếm pháp khác rất hiếm khi sử dụng, vì tinh túy của biến hóa, tinh nghĩa của kiếm pháp đã dung nhập vào cơ thể, đã có thần thì không cần câu nệ hình thức!
Một đao này cực kì xảo diệu, Ứng Thiếu Trác biến đổi thân pháp chưa hoàn thành, đã bị một đao này phát sau mà tới trước, không kịp né tránh.
Một đao không hề màu mè, không có biến hóa, chỉ có tốc độ và sức mạnh hơn người, Ứng Thiếu Trác bị kình phong đập vào mặt. Nếu né tránh, chắc chắn sẽ bị chém trúng lưng hoặc eo, không thể không nghiến răng giơ kiếm lên đón đỡ, xuất một chiêu Quan Môn Tiễn Khách.
Trường kiếm đỡ chặn Thiên Chi Thương.
Một tiếng giòn tan, trường kiếm gấp khúc, cánh tay Ứng Thiếu Trác run rẩy, không tự chủ rùn người xuống, chuyển thành thế trung bình tấn.
Một đao cực nặng!
Trường đao ép xuống, Ứng Thiếu Trác chịu sức nặng ép tới mặt đỏ bừng, khí lực cả người đều như bị dính vào đao, không sao rút ra được.
Thiên Chi Thương tiếp tục ép xuống, trường kiếm rít lên ê người, như muốn gãy, hai chân Ứng Thiếu Trác đã lún xuống nền hơn nửa tấc và vẫn tiếp tục lún xuống!
Sức mạnh, là sức mạnh thuần túy!
Trường đao thu hồi, Ứng Thiếu Trác định đánh trả, nhưng cả hai chân hai tay đều run rẩy, còn không rút chân lên nổi.
- Cảm ơn đã nhường.
Mạnh Kỳ tra đao vào bao, mỉm cười.
Chung quanh lặng ngắt như tờ, không ai nói một lời, vì không ai lại nghĩ Tô Mạnh có thể một đao đánh bại Ứng Thiếu Trác.
Vương Tái đứng dậy, thở hắt ra:
- Khinh công của Ứng thiếu hiệp nhẹ nhàng linh hoạt, đã đạt tới tinh túy, chắc hẳn là Chỉ Vân Họa Ảnh của Nhạc Hoa Phái, kiếm pháp cũng tu luyện sâu dày, mỗi chiêu đều nhắm chuẩn vào sơ hở, có thực lực vào Nhân Bảng, tiếc là lại gặp phải Cuồng Đao, dù có biến hóa ra sao cũng không thoát được ánh mắt của đối phương, một đao không hề hoa mỹ đánh thẳng vào điểm sơ hở của biến hóa, lấy sức mạnh và tốc độ mà đánh bại, nói theo kiểu của kiếm pháp, gọi là ‘trọng kiếm vô phong, đại xảo không công’.”
Phù, ai nấy đều thở hắt ra, kiểu “thì ra là như vậy”, chỉ giao thủ có một hiệp ngắn ngủi, lại bao hàm nhiều học thức như vậy, cao thủ chi tranh quả nhiên không giống bình thường, Cuồng Đao Tô Mạnh quả thật danh bất hư truyền, không phụ chữ “cuồng”!
Nghiêm Xung khẽ gật đầu, đăm chiêu, đối thủ như vậy mới đáng giá chờ mong!
Ứng Thiếu Trác sắc mặt như tro tàn, không ngờ ngay cả một đao mình cũng không đỡ được, sau khi nghe Vương Tái bình luận, mặt mới hơi giãn ra, thì ra mình vẫn là có thực lực Nhân Bảng, chỉ là không thể so với hạng quái vật như Cuồng Đao Tô Mạnh này.
Y chắp tay rời đi, Mạnh Kỳ mỉm cười quay lại chỗ ngồi.
Sau đó, nhiều trận luận bàn tiếp tục diễn ra, họ đều bình luận mấy câu, đến cuối cùng, người thắng đều là có vị trí trên Nhân Bảng hoặc là người đã thành danh nhiều năm, dạng chưa hề có tiếng tăm như Ứng Thiếu Trác là vô cùng ít ỏi.
Đang lúc họ định khiêu chiến mấy người Mạnh Kỳ, một người bỗng vọt vào sân.
Nữ nhân này tuổi chừng bốn mươi, mặc áo màu xanh nhạt, dáng người khá đẹp, mị lực thành thục.
Mễ Tử Kính biến sắc, cười khổ:
- Thất Cô, sao người cũng vô giúp vui vậy?
Nữ tử trừng mắt:
- Sao Bạch Thất Cô ta lại không tới được?
- Đây là nơi tài tuấn trẻ tuổi tụ hội.
Mễ Tử Kính cười giải thích.
Bạch Thất Cô hừ một cái:
- Ta chẳng lẽ không trẻ? Mới bốn mươi ba tuổi, với người học võ chúng ta, đây mới là độ tuổi đang xuân, nếu ta mở huyền quan, trở thành nửa bước, có trong ngoài giao hội, có kẻ nào dám không khen ta là Ngoại cảnh trẻ tuổi hay không?
Người này nhìn như cố tình gây sự, nhưng đám người Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung đều nghiêm mặt, vì Bạch Thất Cô mang tới cảm giác không thua Hà Cửu là mấy!

--------------------------------------------------

Chương 401: Quyển3 -Chương252: Nhất lực hàng thập hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vương Tái hạ giọng, nói với Mạnh Kỳ, Nghiêm Xung và Sở Vân Vũ: “Bạch Thất Cô là muội muội của đại gia chủ Dĩnh thành Bạch thị hiện nay, bổn danh tên là Bạch Liên Hương, trước đây chỉ thích đi du ngoạn hưởng lạc, phong hoa tuyết nguyệt, không có thanh danh gì, đến khi qua tuổi ba mươi, bỗng nhiên tỉnh ngộ, bắt đầu luyện lại võ công, tự xưng Thất Cô, có lẽ nhờ có thiên phú dị bẩm, nên vừa qua bốn mươi đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất, là một cao thủ của Dĩnh thành.”
“Bạch thị và Mễ gia có quan hệ thông gia, mẹ của Tử Kính là tỷ tỷ ruột của Bạch Thất Cô, nên khi gặp thất cô, hắn không được tự nhiên......”
Vương Tái hiếm khi lại buông lời chọc ghẹo người khác như thế.
Dù Nghiêm Xung và Sở Vân Vũ luôn ở Giang Đông, nhưng đều luôn đóng cửa khổ luyện, nhiều lắm thì chỉ đi quanh Dĩnh thành tìm người bồi luyện, chưa hề nghe thấy tên của Thất Cô, nay mới biết ngoài nửa bước ngoại cảnh và các cường giả mình đã biết, Dĩnh thành còn ẩn giấu một người như thế này.
Mạnh Kỳ cũng chưa từng nghe tới Bạch Thất Cô, nhưng với Bạch gia nổi danh thì hắn không xa lạ, trong tư liệu của Lục Phiến môn về Dĩnh thành, Bạch gia được xếp hạng đầu hàng ngũ thế gia, gia chủ là Bạch Bá Tiên, cũng chính là chú ruột của Bạch Thất Cô, là cao thủ tuyệt đỉnh, một lòng vì võ đạo, không có vợ con, nên trao chức vị gia chủ lại cho cháu.
Bạch gia không phải là thế gia có nguồn gốc ở Dĩnh Thành, hơn trăm năm trước họ từ Nam Hoang chuyển đến, nghe nói là đắc tội với Huyết Y giáo xưng bá Nam Hoang, không thể không rời xa cố thổ, vào Trung Nguyên tị nạn, qua mấy thế hệ cố gắng, cuối cùng cũng thành công ở Dĩnh Thành, trở thành một thế gia.
Còn đồn rằng lão tổ tông đã đưa Bạch gia tới đây vẫn còn sống, nhưng chỉ là nghe đồn.
Mễ Tử Kính bị Bạch Thất Cô hỏi vặn, á khẩu không trả lời được, đành cười trừ: “Thất cô, người xông vào sân định làm gì?”
“Đương nhiên là khiêu chiến!” Bạch Thất Cô đương nhiên đáp, ánh mắt lướt qua Mễ Tử Kính, đảo quanh Nghiêm Xung và Mạnh Kỳ.
“Cũng được, nhưng người không sợ bị chê cười lấy lớn h**p nhỏ, trưởng bối khiêu chiến vãn bối sao?” Mễ Tử Kính vô cùng đau đầu. Thất di nhà mình quen thói tùy hứng, tính tình chẳng hề tiến bộ gì so với thời còn trẻ, chỉ khác mỗi ở chỗ thực lực đại tăng, nếu không hắn đã có thể dùng vũ lực để đàn áp.
Bạch Thất Cô oán hận nhìn lỗ tai Mễ Tử Kính, khiến hắn vô thức nhớ lại nỗi đau trước đây bị thất di nhéo lỗ tai, rùng mình, lùi lại một bước.
“Ta già từ hồi nào hả? Ba mươi năm so với giang hồ, mới chỉ là chập chững mà thôi!” Bạch Thất Cô bắt đầu già mồm át lẽ phải.
Mễ Tử Kính sợ mất mặt, thở dài gật đầu, nhìn đám Vương Tái, xin ý kiến.
“Nếu là luận bàn, Nghiêm mỗ không có ý kiến.” Nghiêm Xung v**t v* chuôi đao, gặp được đối thủ tương xứng, y rất vui vẻ muốn thử.
Mạnh Kỳ thả tay thõng xuống, tựa nhẹ vào thân đao, bình thản: “Tô mỗ cũng thế.”
Vương Tái và Sở Vân Vũ thấy Nghiêm Xung và Mạnh Kỳ đã nói vậy, thì cũng gật đầu.
Dù sao với cảnh giới của Bạch Thất Cô, đương nhiên sẽ không nhàm chán đi khiêu chiến hai người họ.
“Tiểu tử kính, thấy chưa, họ đều đồng ý ta cũng là tài tuấn trẻ tuổi đấy.” Bạch Thất Cô cười vui vẻ.
Mễ Tử Kính mặt đỏ tới mang tai, truyền âm nhập mật: “Thất di, có thể đừng có gọi ta kiểu như vậy nữa được hay không?”
Nói xong, không đợi Bạch Thất Cô trả lời, hắn đã nói cực nhanh: “Thất cô, người muốn ước chiến vị nào?”
Bạch Thất Cô quả nhiên bị dời lực chú ý, trầm ngâm: “Đao khí trường hà đi, cảnh giới vừa đủ, làm đối thủ rất thích hợp.”
Nghiêm Xung không nói gì, xách đao đứng dậy, để áo khoác lại trên ghế, lộ ra bộ đồ đen, từng bước đi ra, mỗi một bước đều bằng nhau cứ như đo bằng thước, sau đó tiếp tục bước vào khoảng không.
Y không hề rơi xuống đất, mà vẫn như đang bước trên đất bằng, từ từ đi xuống, làm cho ai nấy đều há hốc mồm.
“Thú-vị.” Bạch Thất Cô nheo mắt.
Chữ ‘vị’ cao vút, lảnh lót như tiếng chuông, vang vang trong tai mọi người, khí thế trên người cũng thay đổi, trở thành một con mãnh thú viễn cổ hình người, khí thế hoang dã cổ xưa đập vào mặt.
Hai chân cô bất động, đứng rất vững vàng.
Mạnh Kỳ thẳng lưng, không chuyển mắt nhìn hai người, quả nhiên đều là cao thủ hiếm có của Mở Khiếu kỳ.
Nghiêm Xung càng bước càng nhanh, đến khi chỉ còn cách chừng mười trượng, đột ngột rút đao ra, từ xa chém thẳng vào Bạch Thất Cô.
Đao thế mãnh liệt, đao khí mạnh mẽ, trường đao như hóa thành sóng to, khoảng cách mười trượng cứ như không có, vèo một cái đã tới Bạch Thất Cô.
Bạch Thất Cô vẫn đứng im, một quyền đánh ra, quyền kình rất mạnh mẽ, từ xa nhìn cũng cảm nhận được sự nặng nề của nó, hít thở cũng khó khăn.
Sức mạnh thực tinh thuần, thực mạnh mẽ...... Mạnh Kỳ cảm thán, dù mình tu luyện Bát Cửu huyền công, muốn tới được mạnh cỡ này, ít nhất cũng phải cửu khiếu tề khai, đương nhiên, nếu cùng là Thiên Nhân Hợp Nhất, mình chắc chắn có thể chỉ bằng sức mạnh cũng đủ ngăn chặn Bạch Thất Cô.
Nhưng chuyện này chẳng có gì đáng tự hào, ta đâu phải loại người sống dựa vào sức mạnh!
Ứng Thiếu Trác lặng lẽ nhìn, đây mới thực là sức mạnh tuyệt đối!
Đương!
Đao và quyền va chạm vào nhau, Bạch Thất Cô không hề lay chuyển, Nghiêm Xung mượn thế triển khai thân pháp, đao chiêu cuồn cuộn, như con sóng lớn từ bốn phương ập vào Bạch Thất Cô.
Hắn đao pháp nhập hóa, ào ào sục sôi, lúc lại như con nước ngầm mãnh liệt, âm nhu khó lường, khi lồ lộ khi mai phục, khi đơn giản khi phức tạp, hạ bút thành văn, tùy tâm sở dục, không câu nệ thường thức, nhưng hoàn toàn hòa quyện vào với nhau thành một thể, tựa như một cơn bão táp.
Mạnh Kỳ nhìn mà mắt sáng rực, không hổ là đao giả mười hạng đầu Nhân bảng, cảnh giới Đao đạo hơn hắn một chút, cùng cấp với Giang Chỉ Vi khi chưa khai cửu khiếu.
Bạch Thất Cô lại là một cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, mỗi quyền mỗi cước đều nặng ngàn cân, khi quét ngang, khi thẳng tiến, khi liên tiếp mấy chiêu liền, tạo thành một chỉnh thể hoàn mỹ, trông vô cùng đẹp mắt, ngăn cản đao chiêu của Nghiêm Xung, buộc tên kia không thể không biến chiêu, vì nếu đao quyền đánh nhau, chắc chắn là Nghiêm Xung chịu thiệt, dần dần sẽ thành bại.
Sắc trời trở nên tối đi, mây đen ùa tới, bên trong ẩn hiện sấm sét.
Dòng khí trở nên ẩm ướt, vây quanh Nghiêm Xung như muốn chảy ra thành nước, nếu nhắm mắt, cảm nhận bằng tinh thần, sẽ nhận ra chung quanh những giọt nước đang dần thành hình, đi theo đao thế của Nghiêm Xung tạo thành một con sóng thật sự, không ngừng phập phồng cuộn trào.
Ầm!
Ánh sáng lóe lên, tiếng sấm đì đùng, cả giáo trường mưa như trút nước.
Nước ở quanh hai người thẫm lại như chuyển thành màu đen, dưới sấm sét mưa to, trở thành nơi bất ổn nhất trong cả biển lớn.
Hai người đều không cố ý dẫn động thần dị, nhưng khí cơ đã lôi kéo, khiến thiên tượng thay đổi!
Theo Mạnh Kỳ thấy, khí tức hoang dã của Bạch Thất Cô đang không ngừng tăng lên, như thực sự trở về thời xa xưa, khi con người chỉ cầm đá cầm côn mà đập chết hoang thú, giơ tay nhấc chân tuy không hề chú ý tới chiêu thức, nhưng khí thế mạnh mẽ, dùng sát chiêu ngoại cảnh mà không hề có vẻ cố sức chút nào.
Bạch Thất Cô càng chiến càng là hung mãnh, Nghiêm Xung dù chưa lộ dấu hiệu bị thua, nhưng đã rõ ràng rơi xuống thế hạ phong, không tìm được cơ hội xuất tuyệt chiêu.
Chiến tới say mê, Bạch Thất Cô một quyền bức lui Nghiêm Xung, ánh mắt chuyển lên đài cao, nhìn Mạnh Kỳ:
“Ngươi cũng xuống đây!”
Mạnh Kỳ vốn định từ chối, hắn thích một chọi một, dù thua cũng được không muốn bị mang cái ô danh lấy hai đánh một, nhưng hắn cảm nhận được sự khao khát trong mắt Bạch Thất Cô, thở dài, coi như hôm nay làm việc thiện vậy.
Tranh, trường đao rút ra, Mạnh Kỳ bay lên trời, từ trên cao nhìn xuống.
“Thiên chi thương” rung lên, mỗi lần rung là một lần tích súc, kéo tới những đợt sấm rền, chớp lóe.
Oanh long long!
Vạn lôi Tề Minh, trường đao mạnh mẽ nặng nề chém xuống đầu Bạch Thất Cô.
Bạch Thất Cô không dám coi thường đao này, tay phải đấm ngược lên, như người ta vung đá đập chim.
Mạnh Kỳ xuất đao đã giúp Nghiêm Xung có cơ hội phản kích.
Trường đao của y từ dưới chém lên trên, đao thế mãnh liệt, đao ý sục sôi, như muốn dẫn động sóng thần.
Nước xung quanh trở thành đen thui, cuộn lại sau lưng Nghiêm Xung, thanh thế cực lớn.
Sóng thần đánh tới, nuốt hết vạn vật, sấm rền từng trận, hành thiên chi phạt, Bạch Thất Cô hai đầu thọ địch, tràn ngập nguy cơ.
Nhưng cô không nhận thua, ngược lại còn kéo khí thế lên cao, hai chân như hòa vào với mặt đất, song quyền cùng đánh ra, vô cùng trầm trọng.
Oanh!
Hai quyền và hai đao đụng vào nhau, sét văng tung tóe, nước bắn lung tung, khí thế của Bạch Thất Cô bị ép xuống, hai đấm đều nhuốm máu.
Cô thét dài, khí thế lại kéo lên, mi tâm có gió mây ngưng tụ, như biến thành một hắc động.
Bầu trời bỗng sáng hẳn ra, mây đen bị xua tan, hơi nước không còn, mặt đất run rẩy, đài quan khán xung quanh đều bị lõm xuống một tấc!
Cơ thể trở nên nặng trịch, Mạnh Kỳ theo thế rơi xuống đất, vừa vặn thấy Bạch Thất Cô cười ha hả, xoay người bỏ đi, để lại một câu:
“Nhân tình này ta nhớ kỹ!”
“Đa tạ hai vị.” Mễ Tử Kính đi lên, cảm ơn giùm Bạch Thất Cô, “Thất di của ta tính tình như vậy, tuổi đã cả đống rồi mà vẫn còn thích tùy hứng làm bậy.”
Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung nhìn nhau kinh ngạc, cùng hiểu ý nhau:
Hưng Vân chi yến của Hà Cửu chẳng lẽ cũng là như vậy?
Muốn lấy sức mạnh bản thân cùng lúc khiêu chiến với mười cao thủ hàng đầu Nhân bảng?
Không khoa trương như vậy chưa......
Nếu không có Vương Tư Viễn và Giang Chỉ Vi, có lẽ cũng có mấy phần khả năng......

--------------------------------------------------

Chương 402: Quyển3 -Chương253: Vị khách ngoài ý muốn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nhe răng, Hà Cửu nhìn thì hào sảng tự tin, nhưng trong người đâu có chữ ‘Cuồng’, hẳn sẽ không làm một việc không biết lượng sức như vậy.
Dù không có Vương Tư Viễn và Giang Chỉ Vi, cao thủ Nhân bảng tới Hưng Vân chi yến ít nhất cũng phải có bốn năm người, mình và Nghiêm Xung chắc chắn sẽ đi, nếu Hà Cửu giống Bạch Thất Cô, cùng đòi khiêu chiến cả đám người mình, tất sẽ phải chống đỡ với bao nhiêu là sát chiêu ngoại cảnh, chả đỡ được mấy hơi là bại trận.
Đương nhiên, nếu là muốn dùng áp lực đó để đột phá, vậy lại là vấn đề khác, vì như thế vốn chẳng quan tâm tới chuyện thắng thua.
Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung không thấy ngạc nhiên việc Bạch Thất Cô và Hà Cửu chọn cao thủ Nhân bảng để làm đá mài dao, vì chính bản thân hai người cũng là kiểu người như vậy, nửa bước ngoại cảnh không thể tạo uy h**p gì quá nhiều với họ, hoàn mỹ tấn chức nửa bước và sơ nhập ngoại cảnh và Thiên Nhân Hợp Nhất lại không có khả năng khiêu chiến.
Dù họ có tìm trong gia tộc trong môn phái mấy cao thủ để luận bàn, thì đấy cũng là người nhà, không thể lòi ra được cảm giác giao đấu với cao thủ thật sự, còn không bằng tổ chức yến hội, mời những người thực lực xấp xỉ với mình -- vì thắng lợi, vì thanh danh, đám người Mạnh Kỳ chắc chắn đều sẽ toàn lực ứng phó.
Văn không có hạng nhất, võ không có hạng hai!
“Mễ gia tổ chức hội luận võ Dĩnh thành xem ra chính là vì tư tâm, tạo cơ hội cho Bạch Thất Cô tấn chức, là ngu huynh sơ xuất.” Vương Tái truyền âm nhập mật cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ là hắn mời tham dự, cuối cùng lại thành bị lợi dụng, trở thành đá mài đao cho Bạch Thất Cô, Vương Tái đương nhiên áy náy.
“Chịu thôi, Vương huynh đừng để tâm, coi như là gặp may, nhìn thấy được một Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra mi tâm huyền quan, với ta cũng là một kinh nghiệm quý.” Mạnh Kỳ bình thản.
Đây là lời thật, khí thế dâng trào, nguyên thần bị phá vỡ cực hạn, mở ra sinh tử huyền quan, tinh thần tràn ra, cảm nhận những biến đổi của nội thiên địa và ngoại thiên địa giúp Mạnh Kỳ đạt được rất nhiều thể ngộ, nhất là người này sau khi Thiên Nhân Hợp Nhất còn có dị trạng, gần như trong ngoài giao hội, bình thường rất khó gặp.
Trực tiếp từ Thiên Nhân giao cảm tấn chức, tương tự cũng sẽ sinh ra dị tượng, nhưng nhiều lắm chỉ là gió nổi mây phun, điện chớp sét giật mà thôi. Bản thân hắn không thể giống được Bạch Thất Cô, nội cảnh ngoại hiển, câu động thiên địa, dẫn tới mặt đất hưởng ứng, khiến khán đài quanh đó đều bị lún xuống.
Khi Bạch Thất Cô tấn chức, những nếp nhăn ở khóe mắt đều biến mất, mặt mày sáng rực rạng rỡ như trẻ ra cả mười tuổi!
Vương Tái cảm thán: “Thiên Nhân Hợp Nhất tấn chức quả nhiên không phải tầm thường. Ta đồng ý trả giá mấy năm, không đạt Thiên Nhân Hợp Nhất, tuyệt không tiến giai.”
Vào hai mươi hạng đầu Nhân bảng, ai lại chẳng phải người tâm cao khí ngạo? Không ai muốn mình chỉ ngừng ở nửa bước, hay mấy trọng thiên đầu tiên của ngoại cảnh.
Đương nhiên, thế sự khó liệu, nguy hiểm và đau khổ là chuyện bình thường, không phải cứ muốn là sẽ thành công. Có nhiều người vì cố chấp với Thiên Nhân Hợp Nhất, cuối cùng lại tạo thành tâm ma, mười mấy năm cũng không thành công, cuối cùng đành phải từ bỏ.
Con đường võ đạo đầy gập ghềnh gian nan, chẳng mấy khi thuận buồm xuôi gió, thiên tài như Tô Vô Danh, cũng bị ba năm bế tử quan, còn khiến người ta tưởng đã chết khô ở trong đó.
Vương Tái cảm thán không dùng truyền âm nhập mật, nên người chung quanh đều nghe thấy, Nghiêm Xung cười: “Thiên Nhân Hợp Nhất cũng có cao thấp khác biệt, Vô hình kiếm, Tính tẫn thương sinh mấy năm trước đã đạt tới cảnh giới này, nhưng cả hai cũng đều không tấn chức, tự nguyện dừng ở đó để cảm ngộ thêm, muốn tìm ra con đường võ đạo riêng cho bản thân, hà, dù vào huyền quan cũng không hối hận......”
Nếu khi còn ở Thiên Nhân Hợp Nhất đã bắt đầu suy nghĩ tới con đường riêng cho tương lai, đương nhiên thực lực lúc ấy sẽ không tăng nhiều, nhưng sau này lại mang tới ý nghĩa rất quan trọng, những người thành Tông sư đại đa số đều là như vậy.
Nghiêm Xung nói rất nhỏ, người xung quanh đều không nghe được.
“Bắt đầu tự nghĩ ra con đường riêng cho bản thân khi còn ở Thiên Nhân Hợp Nhất g” Mấy chữ này nghe thì đơn giản, ai cũng nói được, nhưng không có chân truyền, không có kinh nghiệm gia tộc môn phái truyền lại, có ai dễ dàng đạt được thành công? Ngay bản thân Nghiêm Xung cũng đã nhiều lần trải qua đau khổ, mới biết được điều này, đâu phải ai cũng biết được!
Là bí mật không thể lan truyền!
“Nói tới cũng quái, sau cửa khiếu chính là nửa bước, nhưng không trải qua giai đoạn đó, không ai nghĩ được lại có phân biệt nhiều như vậy, haiz, Thiên Nhân giao cảm là cửu khiếu, Thiên Nhân Hợp Nhất cũng là cửu khiếu, cùng là cửu khiếu nhưng thực lực lại chênh lệch với nhau một trời một vực, trong chiến báo của Lục Phiến môn cũng không nói rõ.” Sở Vân Vũ cười xen vào, “Các ngươi nói Vô hình kiếm có bắt chước Bạch Thất Cô, độc chiến mấy người hay không?”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Chắc là không, ta nghĩ Hà Cửu sẽ bắt đầu khiêu chiến từ người có xếp hạng thấp nhất, dùng xa luân chiến từ từ tích lũy khí thế, sau đó sẽ đấu với Vương đại công tử để tìm cơ hội đột phá.”
Vương Tái trầm ngâm: “Nếu không có Tính tẫn thương sinh và Tuyệt Kiếm tiên tử, cũng không phải là không có khả năng, Đông Hải kiếm trang ‘Vô hình vô tướng kiếm khí’ được coi là một trong năm công pháp quần chiến hàng đầu, Hà Cửu từng giết ba cửu khiếu liên thủ, đương nhiên, đều là cửu khiếu từ hạng mười Nhân bảng trở xuống.”
Này...... Mạnh Kỳ hít một cái, còn có chuyện này nữa?
Hắn hầu như không biết gì về Đông Hải kiếm trang công pháp, ghi chép chiến tích trên Nhân bảng lại có hạn, chỉ ghi lại những chiến tích oanh liệt nhất mà thôi, chuyện Hà Cửu bị vây công e là do chính y ước chiến với người ta.
Xem ra phải tìm Lục Phiến môn lấy tư liệu Hà Cửu chi tiết hơn một chút......
Luận võ Dĩnh thành tiếp tục tiến hành, nhưng sau vụ Bạch Thất Cô, không còn ai dám khiêu chiến mấy người Mạnh Kỳ nữa, đến cuối cùng, Mễ Tử Kính nhích lại gần, mỉm cười: “Thất di vội trở về củng cố cảnh giới, nên hơi thất lễ, tại hạ thay mặt người cảm ơn hai vị.”
Thấy hai người Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung lộ vẻ không có gì, y nói tiếp: “Mễ gia và Bạch gia có quan hệ thông gia với nhau, đồng khí liên chi, chuyện Thất cô đột phá là việc trọng đại của Mễ gia ta, tại hạ xin mời mấy vị tới hàn xá tiểu ẩm mấy chén, có vị bằng hữu cũng muốn gặp các vị.”
“Bằng hữu gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Mễ Tử Kính lại cười: “Gặp thì biết, giờ nói ra chẳng còn gì là bí mật.”
Vẻ mặt y khá là hài hước.
Gặp cũng đâu có chết, Mạnh Kỳ biết Mễ gia có ngoại cảnh cường giả, nên chẳng chút lo lắng cho an nguy bản thân, khẽ bàn với đám Vương Tái, sau đó lên xe ngựa của Mễ gia, tới gia trạch Mễ gia ở bên bờ Huệ Thủy.
Huệ Thủy chỉ là một con sông nhỏ, chỉ thuyền nhỏ mới lưu thông được, gia trạch Mễ gia tường trắng ngói đen, hòn giả sơn hồ nước, dạng nhà vườn Giang Đông chính tông.
Mễ Tử Kính dẫn bốn người tới một thiên viện, dù đang là mùa đông lạnh giá, nhưng nơi đây lại có hoa nở rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, thơm nức mũi.
“Ta sống nhờ ở Mễ gia, nhưng chưa từng tới chỗ này.” Vương Tái khẽ nói.
Nghĩ kĩ sẽ thấy cũng bình thường, Mễ gia quá rộng, phòng xá liên miên, Vương Tái là khách lạ, không có khả năng được đi lại khắp nơi, chỗ không được tới chắc chắn rất nhiều.
Vào phòng khách, Mạnh Kỳ thấy ba nam một nữ, một người ngồi ngay ngắn trên cùng, diện mạo hiên ngang, tư thái trầm ổn, ẩn hiện cao ngạo, người mặc cẩm bào, tay đeo ban chỉ, ngọc bội, trông rất quý khí.
Người này mày kiếm mắt sáng, Mạnh Kỳ nhìn rất quen, nhưng không nhớ ra được là ai.
Sau lưng hắn có một người đứng hầu, mặc đồ đen, đội mũ sa, mặt trắng không râu, có vẻ không muốn bị ai chú ý, nhưng đám Mạnh Kỳ lại chú ý tới y trước nhất, vì không nhìn ra sâu cạn của y!
Bên trái ngồi một nam một nữ, nam ngũ quan tục tằn nhưng cũng không khó coi lắm, tuổi còn trẻ, thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp áo, nữ mày cong mắt nhỏ, mặt trái xoan, môi anh đào, khí chất nhẹ nhàng như nước.
“Gia muội Tử Đinh.” Mễ Tử Kính giới thiệu nữ tử trước, sau đó chỉ qua nam tử tục tằn, “Bạch gia Bạch Văn Viễn, con trai gia chủ, cháu ruột Thất Cô.”
Bạch Văn Viễn...... Mạnh Kỳ nhìn lại người kia, vô cùng cố gắng nén nhịn cười trong bụng.
“Những người này ta không cần giới thiệu chứ, hai người hẳn cũng nhìn thấy cả rồi.” Mễ Tử Kính mỉm cười.
Bạch Văn Viễn và Mễ Tử Đinh đương nhiên đều có tham gia xem luận võ, nhưng ngồi ở khán đài khác, hai người đứng dậy, chào Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung.
“Vị này là?” Vương Tái biết Mễ Tử Kính cần một cái cớ để giới thiệu.
Mễ Tử Kính nghiêm mặt: “Vị này là tam hoàng tử đương triều, Tấn thân vương Triệu Nghị.”
Thì ra là anh trai của Triệu lão ngũ, hèn gì nhìn thấy quen quen, mặt mày cũng giống nhau nhỉ...... Mạnh Kỳ khó hiểu, tên này tới Dĩnh thành làm gì?
Hắn vốn không sợ hoàng quyền, chỉ xem đấy là một thế lực rất lớn, cần phải kiêng kị mà thôi.
Triệu Nghị khẽ vuốt nhẫn ngọc trên tay, đứng dậy, cười ấm áp: “Nghe Hưng Vân chi yến, cô không nén được, rời khỏi kinh tới Dĩnh thành, hôm nay được gặp các vị hảo hán, thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt.”
Ở trước mặt ta tự xưng vương...... Triệu lão ngũ còn biết làm người hơn ngươi! Mạnh Kỳ nghĩ.
Thật ra, lời lẽ của Triệu Nghị là đã rất chân thành, nếu là trước đây, Mạnh Kỳ chắc chắn sẽ chẳng nghĩ gì kẻ, nhưng mà con người sống trên đời, sợ nhất là thời gian, thời gian qua hắn đã gặp Triệu Hằng, so với Triệu Hằng, Triệu Nghị lại trở thành quá cao ngạo.
Thấy Triệu Nghị chiêu hiền đãi sĩ, Nghiêm Xung có mấy phần vừa lòng, mất tự nhiên đáp lại: “Không ngờ Hưng Vân chi yến lại đưa tới Chân Long.”
So với tư thái cao thủ của Nghiêm Xung, Sở Vân Vũ lại có cảm giác được yêu mà kinh, vội vã: “Được Tấn vương khích lệ, thật sự là vinh hạnh ba đời của tại hạ, nhưng võ công của tại hạ thực là không đáng nhắc đến.”
Woa, nói kiểu này còn tự khoe khoang ghê gớm hơn ta nữa...... Mạnh Kỳ khinh thường nhìn Sở Vân Vũ, rõ ràng nhìn ra cái vẻ biểu diễn của đối phương.
Vương Tái mặt không thay đổi, theo đúng quy củ của Nho môn hành một lễ, thái độ không lạnh không nóng.
“Tấn vương là tới xem Hưng Vân chi yến?” Mạnh Kỳ chào xong, hỏi.
Triệu Nghị mỉm cười gật đầu: “Nhân bảng lần này mạnh hơn trước đây rất nhiều, mười người đứng đầu đều là ngoại cảnh trong tương lai, cuộc tụ hội như vậy, làm sao không khiến bao nhiêu người để ý?”

--------------------------------------------------

Chương 403: Quyển3 -Chương254: Vội vàng chia tay

Dịch giả
: Tiểu Băng
Những lời khách sáo đám Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không thốt ra, nhưng Nhân bảng đời này quả thực là tụ hội toàn là cao thủ, so với thời của Tô Vô Danh thì chẳng khác gì một bầu trời sao tụ hội, mạnh hơn không ít.
Ba bốn năm trước vẫn còn chưa làm cho người ta chú ý, nhưng đến hôm nay, mười hạng đầu Nhân bảng cơ hồ đều là Thiên Nhân Hợp Nhất hoặc có được chiến lực tương đương, ngay phía sau còn có Thanh Liên công tử có thực lực mười hạng đầu mà không được lọt vào, lại còn Thanh Dư quá lắm chừng một năm nữa cũng có hy vọng vào trong tốp mười, Dương Hòa có chiêu thức pháp thân, nhưng chỉ mới có lục khiếu, vừa mới được xếp vào hai mươi hạng đầu, không còn cái kiểu may mắn như Giang Chỉ Vi năm đó vừa xuống núi đã đứng hạng mười.
Mễ Tử Kính xen vào: “Mọi người đều là người trẻ tuổi, đừng khách khí, mời ngồi mời ngồi.”
Y sai người hầu mang trà, đồ ăn nhẹ lên, sau đó vỗ tay ra hiệu, tiếng đàn từ sau góc phòng vọng ra, khiến không khí nhẹ nhàng dễ chịu hẳn đi.
“Có nhạc mà không có múa sao được, đúng không? Tại hạ đã mời một kiếm vũ nổi tiếng của Dĩnh thành tới đây giúp vui cho các vị.”.
Tấn vương Triệu Nghị cười: “Cô và Tử Kính quen biết nhiều năm, biết hắn tính tình cẩn thận tỉ mỉ, những việc vặt này, chỉ cần nói với hắn một cái, nhất định hắn sẽ làm tới hoàn hảo.”
“Đa tạ biểu ca khích lệ.” Mễ Tử Kính cười hì hì.
Hai người kẻ xướng người hoạ, thể hiện mối quan hệ của họ với mọi người.
Vương Tái là đệ tử của Chu quận Vương thị, phụ thân là cao thủ trên Địa bảng, Thượng Thư đương triều, nên chẳng lạ gì với mối quan hệ của Triệu Nghị và Mễ gia, khẽ nói cho đám Mạnh Kỳ: “Cô của Tử Kính là quý phi của đương kim Thánh Thượng, sinh hạ một trai một gái, nam chính là Tấn vương, nữ là Thủy Kính công chúa được Thánh Thượng sủng ái.”
Thì ra là ngoại thích...... tư liệu của Lục Phiến môn về hoàng thất có che giấu rất nhiều thông tin, chuyện này tới bây giờ Mạnh Kỳ mới biết.
Nghiêm Xung gật đầu, chuyện triều đình, y không để ý lắm, dù sao y cũng chỉ xuất thân phái nhỏ, là giang hồ thảo mãng mà thôi.
Sở Vân Vũ lên tiếng: “Tại hạ du lịch qua hai châu Giang Đông, Địch Tần, nhưng vẫn chưa có duyên tới Thần đô lần nào, hôm nay gặp được quý nhân của thần đô, coi như cũng được một phần thỏa mãn.”
Y xuất thân tán tu, sư phụ là người nổi tiếng, truyền thừa mạnh mẽ, nhưng tính tình lại quá cương trực, lúc còn trẻ là một tay tả đạo cự phách, nhưng y lại hoàn toàn trái ngược với sư phụ, bị tả đạo cừu thị, tính tình nịnh nọt lấy lòng, khéo léo đẩy đưa, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.
Nhưng tính cách với võ công lại chẳng quan hệ gì với nhau, cũng chẳng ảnh hưởng gì tới tu vi và cảnh giới, thực lực của Sở Vân Vũ rất không tầm thường, nhưng không thích gây chuyện, nên chiến tích không nhiều.
“Thần đô chỉ có thế gia nhiều nhất, hảo thủ nhiều nhất. Thư viện nhiều nhất, thanh lâu cũng nhiều nhất......” Triệu Nghị cười, nói năng khá khôi hài, dần mở rộng đề tài chuyện phiếm.
Thường danh nhân trên Nhân bảng đều thích du lịch Giang Đông, sau khi ba mươi tuổi thường tới Thần đô để thăm thú, tìm kì ngộ.
Mạnh Kỳ không tham gia nói chuyện, chỉ im lặng ngồi nghe mà thôi, coi như cũng biết được thêm một chút về Thần đô.
Vương Tái là đệ tử thế gia hàng đầu, không được trưởng bối ngầm đồng ý, đối với hoàng tử chỉ có kính nhi viễn chi, thi thoảng chỉ chêm vào một hai câu cho có.
Mạnh Kỳ đăm chiêu, hoàng thất đối với thế gia rõ ràng là muốn mượn sức, chứ không muốn đối kháng.
Thế nhưng Triệu Nghị đối với Vương Tái lại khá là thân thiện.
Nói qua chuyện Thần đô, Triệu Nghị lại chuyển đề tài về Hưng Vân chi yến thượng, y cầm chén trà, cảm khái: “Mười hạng đầu Nhân bảng, người cô kính nể nhất chính là Tô thiếu hiệp và Nghiêm thiếu hiệp, những người còn lại không phải xuất từ võ đạo đại tông, thì cũng từ các thế gia hàng đầu, thần công, binh khí, đan dược, truyền thừa, đối thủ luận bàn đều phong phú, chỉ có hai người, một xuất thân từ ‘Hải Triều môn’, một là đệ tử bị trục xuất của Thiếu Lâm, toàn dựa vào cố gắng của bản thân, quả thực là những tấm gương mẫu mực.”
Câu này nói hay nè… Mạnh Kỳ thầm khen, ờ, nhưng mà vậy thì vứt Vương Tái huynh đi đâu rồi?
Nghiêm Xung khẽ cười, vẻ tự đắc, nhưng y không phải loại người ánh mắt hẹp hòi, nghiêm mặt: “Cũng không thể xem thường họ, trong các võ đạo đại tông và thế gia hàng đầu nội đấu rất ghê gớm, chỉ cần hơi lơi lỏng sẽ bị người khác vượt qua ngay, dù có kì ngộ, cũng phải tự cố gắng rất nhiều, ai mà chẳng bò ra do ma luyện từ trong nguy hiểm.”
Triệu Nghị đang định nói nữa, Mễ Tử Kính đã vỗ tay, một đội múa đi vào, đều là nữ tử mặc đồ nhẹ mỏng màu đỏ rực, cầm theo kiếm dài, vừa mềm mại đáng yêu, vừa anh khí lẫm lẫm, người đi đầu chừng hai mươi tuổi, mi dài, mắt phượng, là mĩ nữ hiếm thấy, da trắng muốt.
Tiếng trống nổi lên, người bắt đầu múa, kiếm quang như nước, lâm li trầm bổng, phối hợp với dáng người đong đưa của giai nhân, rất là hấp dẫn.
Nhất là nữ tử cầm đầu, động tác khá mạnh mẽ, kiếm khí thay đổi linh hoạt, khi mạnh mẽ như ngựa chạy, lúc lại nhẹ nhàng như nước trôi, làm cho người xem say mê.
Cô gái này không chỉ giỏi múa kiếm, mà rõ ràng còn có tu vi kiếm pháp không kém.
“......Múa một cái kiếm khí động tứ phương...... lúc lên như sấm sét vang trời, lúc xuống lại như ánh sáng vùng Giang Hải......” Triệu Nghị rất vừa lòng, khẽ vỗ bàn ngâm thơ của người xưa.
Mạnh Kỳ cũng nhìn mà hứng chí, trong đầu nghĩ, nếu là Chỉ Vi múa kiếm, không biết sẽ ra phong thái thế nào, ách, nếu bị cô ấy biết mình nghĩ thế này, thế nào cũng bắt mình ‘luận bàn’ một trận.
Chân khí lưu động và các biến hóa chiêu thức của những nữ nhân này đám Mạnh Kỳ đều nhìn thấy rõ, cảm nhận được không có gì nguy hiểm, nên rất ung dung ngồi nhìn.
Múa kiếm từ từ đi vào hồi kết, nữ tử cầm đầu vừa múa vừa tiến, như muốn tặng kiếm cho Triệu Nghị để làm điểm kết thúc.
Triệu Nghị ngừng ngâm thơ, tay hạ xuống, vẻ hoan nghênh.
Nữ tữ đi lên bậc thang, trường kiếm xoay ngang, vẻ sắp hai tay nâng kiếm, đưa cho Triệu Nghị.
Đột nhiên, Mạnh Kỳ cảm nhận một điểm tích tụ chân khí trong người cô ta nổ tung, cả người như giao hóa rồng, phá kén thành bướm, khí thế thay đổi, lãnh ý nội liễm, sát khí ngưng luyện, không còn cảm ứng được lưu động chân khí.
Thích khách? Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, vọt lên, rút đao, ánh sáng lóe lên, nhanh như chớp lóe, chém thẳng vào gáy nữ tử, ý muốn vây Nguỵ cứu Triệu.
Cùng lúc, hắn cũng cảm nhận được đao ý sôi lên ngay bên cạnh.
Nghiêm Xung và Mạnh Kỳ là hai người nhận ra nguy hiểm đầu tiên, cùng lúc xuất đao!
Nữ tử mặc kệ hai đao sau lưng, trường kiếm b*n r*, cực nhanh đâm thẳng vào họng Triệu Nghị, tử khí, sát ý, kiếm khí ngưng luyện thành một, chính là một kiếm giết người, trước nhiếp nguyên thần, sau đoạt tính mạng!
Người hầu sau lưng Triệu Nghị không kịp cản nữ tử xuất kiếm, nhưng gã ra tay cực nhanh, một trảo xuất ra, đã kéo Triệu Nghị nghiêng sang một bên, không bị đâm trúng.
Nữ tử định đổi chiêu, thì hai đao sau lưng đã tới, một nhanh một mạnh, toàn nhằm vào điểm yếu, không cho cô ta cơ hội.
Cô gái xoay người, cố gắng đẩy hai đao ra, dựa thế lao ra ngoài, định bỏ chạy.
Nửa bước ngoại cảnh?
Mạnh Kỳ còn chưa kịp bổ ra đao thứ hai, đã nghe thấy một tiếng hừ lạnh, nữ tử giữa không trung đột nhiên rơi phịch xuống đất, Nguyên Thần bị cấm, huyệt đạo bị phong.
Một chân của người hầu đội mũ đen đạp trên người cô gái.
Không nhìn kịp tốc độ của gã? Mạnh Kỳ sững người, người này vừa giống ngoại cảnh lại vừa không giống.
“Dám giở trò trước mặt nhà ta, thật là chán sống!” bàn chân người hầu nghiến xuống, di mạnh, mặt vì thẹn quá thành giận mà trở nên dữ tợn.
Thì ra là cao thủ đại nội, không biết đã mấy ngàn tuổi...... Mạnh Kỳ giật mình.
Triệu Nghị run run, đứng dậy, nói với Mạnh Kỳ và Nghiêm Xung: “Nhờ có hai vị thiếu hiệp phát hiện, cản một chút, nếu không e là cô đã mất mạng, đại ân không lời nào nói hết, sau này, việc của hai người chính là việc của cô!”
Nghiêm Xung và Mạnh Kỳ đang định khiêm tốn, Mễ Tử Kính đã nhào tới, xen vào, mặt đầy hổ thẹn: “Tại hạ trúng bẫy, bị con tiện tì này lừa bịp, xin vương gia trách phạt!”
Triệu Nghị phất tay: “Cô cũng không nhận ra, làm sao trách được ngươi.”
Y quay đầu với người hầu mũ đen: “Phùng công công, đưa cô ta đi, ‘tiếp đãi’ chu đáo, xem cái gan lớn này là của ai!”
Nói xong, y nhìn đám người Mạnh Kỳ, thở dài: “Thực làm mất nhã hứng của các vị, vô cùng xin lỗi, ai, thái tử trầm mê kinh Phật, chỉ lo Phật gia, không ngừng bị phụ hoàng quở trách, Thần đô ẩn chứa nhiều hiểm họa, cô vốn chỉ muốn ra ngoài giải sầu, không ngờ vẫn không thể nào thoát khỏi.”
Mễ Tử Kính vô cùng cẩn thận: “Mới nhận được tin, sau giờ ngọ, thái tử gia cũng đã đến Dĩnh thành, ở Phổ Hiền trai.”
“Phải không?” Triệu Nghị nghiêm mặt.
Đối với nội đấu hoàng thất, Mạnh Kỳ mắt xem mũi, mũi xem tâm, không nói một lời, chỉ nghĩ, Hưng Vân chi yến tuy oanh động, nhưng không đến mức ngay cả thái tử cũng bị thu hút tới?
Bữa trà nhanh chóng kết thúc, nhưng Triệu Nghị và đám Nghiêm Xung Mạnh Kỳ cũng đã trở nên thân thiết hơn.
“Tô hiền đệ, chuyện này ngươi thấy thế nào?” Vương Tái đưa Mạnh Kỳ đến cửa, truyền âm hỏi.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Nửa vời.”
Vương Tái gật đầu: “Ngu huynh cũng thấy kì kì, nếu là ám sát, phải làm nhanh như sét đánh, dùng người có thực lực tuyệt đối hoàn thành trong nháy mắt, sau đó nghênh ngang bỏ đi, nữ thích khách vừa rồi tuy có mạnh, nhưng cũng chỉ mới miễn cưỡng đạt chuẩn có khả năng hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, không lẽ họ lại tiếc cho ngoại cảnh đến làm thích khách, sợ lỡ thất bại, bị Mễ gia và Bạch gia vây sát?”
“Không biết được chuyện ở Thần đô, khó mà phỏng đoán.” Mạnh Kỳ không có một đầu mối nào.
Bỗng nhiên, hắn nhớ tới chuyện gì đó, xoay qua nói với Vương Tái: “Đúng rồi, tiểu đệ còn có chuyện muốn nhờ Tử Kính huynh hỗ trợ.”

--------------------------------------------------

Chương 404: Quyển3 -Chương255: Gặp chuyện bất bình

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chuyện gì? Ngu huynh có thể giúp được à?” Vương Tái khó hiểu.
Mạnh Kỳ cười: “Cũng không phải chuyện gì ghê gớm lắm, chỉ là dạo này có đọc một ít sách cổ, thấy có nhiều cái tên lạ hoắc, muốn tìm hiểu nó là cái gì, Vương huynh cũng biết ta là tán tu, mấy khi lấy được nợ nhân tình của Mễ gia Bạch gia, sao lại không dùng bỏ phí?”
“Không biết tên gì vậy?” Vương Tái thức thời không hỏi Mạnh Kỳ vì sao lại đi xem sách cổ, nói chung, những cái tên thời thượng cổ thường gắn liền với di tích hoặc bí tàng gì đó, nếu tò mò hỏi kĩ quá sẽ dễ làm hỏng mối quan hệ, nếu người ta muốn nói tự nhiên sẽ nói.
“Ngũ Chỉ sơn, Vô Ưu cốc, Tinh Hồi hồ......” Mạnh Kỳ nói ra một loạt địa danh, nhét Vô Ưu cốc chen vào trong đó, để Vương Tái không nhìn ra mục đích thật của hắn.
Những địa danh này, hắn không phải là bịa bậy ra cho nó, để tìm mối liên hệ giữa Chân Võ chi mê và Vô Ưu cốc, hắn quả thật có lật xem sách cổ tương quan, ghi nhớ mấy cái tên địa danh này, song những sách hắn đọc được đều chỉ là sách bình thường, không tìm ra được manh mối gì về Vô Ưu cốc.
“Ngũ Chỉ sơn...... Chưa từng nghe qua...... Vô Ưu cốc, hình như là Thượng Cổ bí địa, cụ thể ở đâu, thì không ai biết...... Tinh Hồi hồ thì ở gần Lô Long Bắc Chu, hiện giờ có tên là Ánh Nguyệt đàm......” Vương Tái vừa nghĩ vừa đáp.
Vô Ưu cốc thực sự nằm trong chủ thế giới...... Mạnh Kỳ chỉ là thuận miệng hỏi, không ngờ lại lấy được tin tức ngoài ý muốn.
Hắn tin Vương Tái tu luyện “Hạo nhiên chính khí” sẽ không dối, nhiều lắm là ngại tộc quy, không nói rõ ràng mà thôi.
Vương Tái xin lỗi: “Ngu huynh không hứng thú với chuyện thời thượng cổ, ngẫu nhiên đọc được mấy quyển mà thôi, hay là hỏi Tử Kính đi.”
Mễ Tử Kính đang sai tộc nhân và hộ vệ phân ra thẩm vấn những nữ tử trong đội múa kiếm, thấy Mạnh Kỳ đã đi rồi quay lại, thì ngạc nhiên: “Tô thiếu hiệp, có manh mối gì chăng?”
Mạnh Kỳ cười đến là sáng lạn: “Mễ công tử, có phải chuyện Thất Cô, Bạch gia và Mễ gia nợ ta một cái nhân tình đúng không?”
“A?” Mễ Tử Kính há hốc mồm, nói như vậy để khách khí thôi, lại trơ miệng ra đòi như thế, không khỏi da mặt dày quá mức?
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Mễ công tử, con người ta thẳng tính, nghĩ gì nói nấy, muốn gì sẽ nói thẳng ra ngay, không có giả mù sa mưa, giả vờ khiêm tốn.”
Mễ Tử Kính nghe mà toát mồ hôi lạnh, “Cuồng Đao” Tô Mạnh quả nhiên không làm chuyện tầm thường: “Không biết Tô thiếu hiệp muốn báo đáp như thế nào?”
Mạnh Kỳ lặp lại những lời vừa rồi đã nói với Vương Tái, Mễ Tử Kính thở phào, chuyện này mình xử lý được, dẫn Mạnh Kỳ đi “Thế học lâu”.
Mạnh Kỳ đứng ngoài chờ, Mễ Tử Kính vào trong hỏi trưởng lão quản lý lâu, sau đó quay ra trả lời cho hắn, chi tiết hơn Vương Tái rất nhiều, có những địa danh Vương Tái không biết nay cũng có đáp án, nhưng vẫn thiếu một phần không có thông tin, trong đó có cả Vô Ưu cốc.
“Còn có chỗ nào khác có thể tra những địa danh này hay không?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Mễ Tử Kính thấy tư liệu không trọn vẹn, cũng cảm thấy băn khoăn: “Bạch gia truyền thừa xa xưa, có nhiều sách cổ hơn nhà ta rất nhiều, nhưng quy củ rất nghiêm, không thể tùy tiện vào được, để tại hạ hỏi thăm giúp ngươi, hai ngày nữa sẽ trả lời kết quả.”
Mạnh Kỳ “Trầm ngâm” một chút, vẻ khẩn cầu: “Mễ công tử, cảm ơn ý tốt của ngươi. Không biết ngươi có quan hệ gì với Dĩnh thành Lục Phiến môn không, nghe nói ở chỗ đó cũng có rất nhiều sách cổ?”
Lục Phiến môn không phải chỉ do hoàng thất quản lý, mà cũng bị các thế gia chen vào cắm người, những người của các thế gia vào nắm quyền lực trong đó không phải ít, Mễ thị còn là ngoại thích, có quan hệ với hoàng thất, kết giao với Dĩnh thành Lục Phiến môn càng không có vấn đề.
Mễ Tử Kính nghĩ nghĩ: “Quận nha Tiền ngân chương và Thư thanh thụ đều nể mặt nhà chúng ta, nếu Tô thiếu hiệp muốn tới mượn sách cổ đọc, tại hạ sẽ dẫn ngươi qua.”
Vương Tái còn có chuyện khác, nên không đi theo, Mạnh Kỳ và Mễ Tử Kính lập tức đi tới Lục Phiến môn.
Sắp tới hoàng hôn, người đang trực chính là Thư Trường Tiếu Thư thanh thụ Mễ Tử Kính đã nói tới, nghe xong yêu cầu, thấy không phải chuyện gì to tát, lấy bút viết ngay, cho phép Mạnh Kỳ vào trong phòng sách, Mễ Tử Kính vì chuyện thích khách, cáo từ quay về trước.
Trong phòng toàn mùi giấy và mùi mốc, Mạnh Kỳ thở phào, hắn không dám chắc có người của Thần thoại theo dõi mình hay không, nên không dám tùy tiện tới điểm liên lạc bí mật để trình mật báo, đành phải dùng chuyện này, nhờ Mễ gia đưa mình quang minh chính đại đi tới.
Có ngoại cảnh Ngân Chương trấn áp, hắn không còn phải lo bị nhìn trộm.
Hắn lấy giấy bút, bắt đầu viết mật báo, thuật lại chuyện “Thần thoại” ghi hận chuyện biệt phủ Đông Dương, muốn trả thù mình, sau khi suy nghĩ, viết tiếp tin tức về “Lang vương”, để Lục Phiến môn xử lý.
Viết xong, đóng dấu vào, gấp lại, nhét vào trong đai lưng.
Làm xong, mới bắt đầu đi xem sách cổ.
Hai canh giờ nhanh chóng trôi qua, Mạnh Kỳ vẫn chưa tìm ra thông tin gì về Vô Ưu cốc, chỉ có thể chắc chắn là nó có trong chủ thế giới, đã tồn tại từ thời thượng cổ.
Rời phòng sách, hắn tới phòng trực cảm ơn và từ biệt Thư Trường Tiếu.
Tiễn Mạnh Kỳ đi rồi, Thư Trường Tiếu nhìn lại, mới thấy trên bàn mình có một tờ giấy đã được gấp lại ngay ngắn.
............
Sắc trời đã tối, nhưng Dĩnh thành đèn đuốc sáng rực phồn hoa như ban ngày.
Người đi đường vẫn nườm nượp, đi mua đồ tết, vội đi về nhà, đi xem đèn giải đố, đi ném thẻ vào bình rượu nghe nhạc, nhất là những con phố gần Thiên Tú hà còn náo nhiệt hơn cả lúc ban ngày.
Mạnh Kỳ nộp mật báo rồi, không còn lo “Thần thoại” tới tìm mình nữa, tự cho phép mình thả lỏng, nhàn nhã đi ngắm cảnh hai bên đường, xem người ta giăng đèn kết hoa, dán câu đối đỏ, mua đồ ăn vặt vừa đi vừa gặm, vô cùng thảnh thơi.
“Tranh này đẹp đấy......” Mạnh Kỳ tới một chỗ bán tranh, chỗ này đã có một đám người đang xem, có già có trẻ, nam nữ tiểu thư người hầu gì cũng có.
Hắn đang định đi qua, bỗng có một đám người chạy tới, chắn hết cả đường đi, khiến hắn p hải dừng lại.
Trong đám người này có một người phụ nữ ôm một thằng bé chỉ chừng ba bốn tuổi, người này có vẻ đã mệt, nên thả thằng bé xuống, định chuyển sang cõng nó.
Thằng bé nhìn thấy gần đó có người bán đồ chơi bằng đường thì vùng vẫy đòi nhào qua, vừa khóc vừa hét.
Nó tuột được ra khỏi tay mẹ, nghiêng ngả đi được hai bước thì dừng lại, ngơ ngác nhìn những người xa lạ xung quanh, sợ tới khóc ầm lên.
Mẹ nó buồn cười, định đi tới ôm lấy nó, thì có hai người ăn mày đi tới, vừa vặn chặn ngang tầm mắt của cô ta.
Tên ăn mày bên trái mặt mọc mụn thịt thò tay ra tóm lấy thằng bé, bịt miệng nó, chạy vù xuống cuối phố.
Người mẹ nhìn thấy vội đuổi theo, nhưng bị người đông quá, đụng ngã xuống đất, vội khóc kêu lên:
“Cứu mạng! cứu con tôi!”
Mạnh Kỳ không ngờ ngay dưới mắt mình lại xảy ra chuyện như vậy, nên không kịp ra tay.
Nhìn người mẹ này hình như không có võ công, chuyện này giống như trò bắt cóc bán ngườiu......
Sớm đã nghe trong Cái Bang ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn, đa số ăn mày đều là thành phần lừa bịp trộm cắp, không chuyện ác nào không làm, vẫn không tin, nay mới biết thì ra là không sai......
Ngăn người mẹ là hai tên ăn mày lưng đeo bao to cồng kềnh, nhưng Mạnh Kỳ nhận ra bọn chúng chỉ là giả vờ ăn mặc làm ăn mày mà thôi, chúng đã bỏ bao, lẩn vào dòng người, không còn nhìn thấy, nhưng cái tên ôm thằng bé thì hắn vẫn kịp nhìn theo.
Hắn vận khinh công, như cá len lỏi xuyên qua đám đông.
Tên ăn mày kia làm sao bì được với Mạnh Kỳ, tới cuối phố đã bị bắt kịp.
Nhưng từ bên đường đã lại có thêm mấy tên ăn mày nữa đột ngột chạy ra, khiến đám đông càng thêm hỗn loạn lộn xộn, để cản đường Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hừ lạnh, nhún chân vọt lên, đạp qua đầu người đuổi theo.
Tên ăn mày đã ôm thằng bé chạy vào một căn nhà không người.
Mạnh Kỳ phòng bị có bẫy nên không vội vào theo.
Tình huống kiểu này hắn đã gặp rất nhiều lần, tìm một chút đã tìm được lối đi, lúc đi ra thấy mình ở một căn nhà hoang, trước mặt là một đám ăn mày, xung quanh vô cùng yên tĩnh.
Mạnh Kỳ bước thẳng tới.
“Bằng hữu, đây là phân đà Cái Bang ở Dĩnh thành, ngươi muốn làm gì?” Một ăn mày đứng dậy chặn đường, tuổi chừng bốn mươi, da thịt hồng hào, quần áo tuy vá chằng vá đụp nhưng lại rất sạch sẽ.
Trên áo người này may sáu cái túi, hình như chính là đà chủ.
“Tên vừa rồi bắt cóc thằng bé chạy vào đây đúng không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Ăn mày mặt lạnh tanh: “Không, ngươi tìm nhầm chỗ rồi!”
“Nhưng rõ ràng ta thấy hắn từ trong này đi ra.” Mạnh Kỳ híp mắt.
Ăn mày sáu túi cười khẩy: “Ta không nhìn thấy ai hết, ăn mày trong thiên hạ đếm hoài không hết, đâu phải ai cũng là Cái Bang chúng ta?”
“Ta nhìn thấy.” Mạnh Kỳ khẳng định.
Ăn mày sáu túi hừ một cái: “Bằng hữu, ngươi muốn cường từ đoạt lý? Không có căn cứ, bịa ra một thằng bé nào đó, muốn gây sự với Cái Bang chúng ta có phải không?”
“Ngươi đừng tưởng áo quần ngươi đẹp đẽ, thì coi thường ăn mày chúng ta! Nói cho ngươi biết, hành tẩu giang hồ, chuyện không liên quan tốt nhất là đừng xía vào!”
Trong giọng nói lộ rõ sự uy h**p.
Mạnh Kỳ bất cười: “Thế hả......”
Tranh, trường đao ra khỏi vỏ.
“Ta xía vào đấy.”

--------------------------------------------------

Chương 405: Quyển3 -Chương256: Lấy được manh mối ngoài ý muốn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ăn mày sáu túi đã gặp quá nhiều kẻ muốn làm hiệp thiếu hiệp nữ, cứ tưởng mình có nhiệt huyết là có thể quản tất cả chuyện bất bình trong thiên hạ, hễ thấy chuyện bất bình liền ra tay hiệp nghĩa, nhưng sự thật sẽ dạy cho bọn họ biết phải làm người như thế nào, đa số những kẻ loại này đều là người của các thế gia môn phái ở quanh đây, hoặc có bối cảnh sau lưng, sau khi bị dạy dỗ, thì tìm người lớn trưởng bối tới giúp đỡ, những người không thuộc loại này đều bị bọn chúng bắt, đem đi bán hết!
Trời đất bao la, kẻ đi xa lăn lộn rất nhiều, ai mà biết là họ mất tích ở đâu!
Nhưng gã thấy Mạnh Kỳ khí chất bất phàm, oai hùng dương cương, trường đao ẩn hiện điện quang lóng lánh, không phải vật phàm, cố nén giận dữ, trầm giọng: “Bằng hữu, không biết xuất thân từ môn phái nào? Đừng để người lợi dụng, kết thù kết oán với Cái Bang ta!”
“Ngươi tận mắt nhìn thấy một thằng ăn mày ôm con nít chạy vào đây không? Nếu không, chỉ dựa vào dấu vết, coi chừng bị người ta lừa bịp!”
Mạnh Kỳ vẫn theo sát tên bắt cóc trẻ con ban nãy, chỉ vào đây sau tên kia một chút mà thôi, trừ phi có ngoại cảnh ra tay, nếu không quyết không thể gạt được linh giác cảm quan của hắn, mà nếu như có ngoại cảnh, thì sau khi dụ được hắn vào trong địa đạo, hẳn đã ra tay tập kích mình rồi, cần gì lề mề tới bây giờ.
“Ta không môn không phái, giang hồ tán tu mà thôi, nhưng ta rõ ràng nhìn thấy một thằng ăn mày ôm một thằng bé chạy vào đây.” Mạnh Kỳ khẽ nhếch trường đao, bình thản.
Ăn mày sáu túi cau mày, chuyển sang giọng âm hiểm và trào phúng: “Ý ngươi là quyết không bỏ qua hửm? tận mắt nhìn thấy? hừ, tuổi còn trẻ, mắt chưa sáng đâu!”
Những ăn mày khác kẻ cầm gậy, người xách đao kiếm đứng lên vây tới, mồm ồn ào:
“Không có bằng chứng, dám vu oan chúng ta!”
“Thằng ăn mày kia rõ ràng chạy ra đầu ngõ, ngươi mù mắt hả? không biết nhìn thì khỏi có mắt luôn đi!”
“Kiện tới Lục Phiến môn đi, chúng ta không sợ, bao nhiêu con mắt, còn không bằng mắt một mình ngươi sao?”
“Hắc hắc, bộ dạng cũng được đấy, muốn làm hành hiệp trượng nghĩa chứ gì!”
“Không chừng đang được khuê phòng oán phụ nào đó để mắt đó, thực làm người ta ghen tị nha......”
“Con mẹ ngươi, dám tới Cái Bang gây sự!”
“Ngươi chết chắc rồi, nếu ở Nam Châu, sớm đã bị đánh cho răng rơi đầy đất từ lâu!”
Cả bọn vừa ồn ào, vừa tản ra, vây kín Mạnh Kỳ.
Thấy Mạnh Kỳ vẫn lạnh lùng đứng im, ăn mày sáu túi sầm mặt, mắt lộ hung quang: “Không cho ngươi biết lợi hại, ngươi không biết sợ! Các huynh đệ, lên, băm ra nuôi chó!”
Gã này có tới sáu túi, đương nhiên thực lực bản thân không kém, song chưởng không ngừng biến hóa, rất tự tin vào bản. Gã nhún mình vọt lên, ra tay mạnh mẽ.
Những tên ăn mày còn lại, hoặc đâm hoặc chém, từ xung quanh cùng lúc đánh vào.
Mạnh Kỳ không giận mà cười, con mắt của bọn người này không tốt nha, mặc dù mới chỉ gặp lần đầu, trong thời gian ngắn không thể nhận ra hắn từ trong mô tả của Nhân bảng, nhưng nếu là cao thủ thật sự, dưới khí cơ khiên dẫn, vẫn có thể nhanh chóng nhận ra hắn mới đúng.
Nhưng mà như vậy cũng tốt!
Trường đao liên tục chém ra, lực chém mạnh mẽ, lấy cương mãnh đấu cương mãnh.
Oanh!
Trường đao ra sau mà tới trước, chém thẳng vào tâm của song chưởng.
Gậy trúc đao kiếm đã đánh trúng Mạnh Kỳ.
A! một tiếng kêu thảm thiết, ăn mày sáu túi bật lùi lạihộ thể cương khí bị một đao kia phá vỡ, nửa bàn tay phải bị chém đứt, rơi xuống đất.
Gã đâu phải là Bạch Thất Cô, chân khí sục sôi, nhục thân mạnh mẽ, giống như hoang thú, nên dưới tình huống lấy cường đối cường, đã bị bảo binh tước mất nửa bàn tay!
Mạnh Kỳ mặt màu ám kim, người hơn run lên, những ăn mày đánh trúng hắn đều bay ngược ra ngoài, miệng phun máu, nhìn cũng biết không sống được.
Lực phản chấn của Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo!
Hắn tiến lên, như chiến xa đánh thẳng về phía trước, hất văng đám ăn mày sang hai bên, đao kiếm gậy trúc của bọn chúng chẳng khác gì chỉ làm gãi ngứa.
Trường đao truy kích tới, không cho ăn mày sáu túi kia cơ hội lấy hơi!
Ăn mày sáu túi mắt trợn muốn nứt, đã mơ hồ nghĩ ra thân phận của người này.
Mẹ nó! Nếu ngươi nói tên họ ra, ta hẳn đã nể mặt mà thả người rồi!
“Này......” gã còn chưa nói xong, trường đao đã chém tới.
Bất đắc dĩ, ăn mày sáu túi dùng tay trái cản lại, bàn tay mềm dẻo như cá lội, không ngừng biến hóa, định tứ lạng bạt thiên cân.
Phanh!
Gã lại phải lùi lại, miệng phun máu, một đao này đã vượt khả năng gã có thể đẩy lực, may mà không biết vì sao đối phương đã đổi lưỡi đao thành sống đao, nếu không tay trái cũng đã bị cắt mất.
“Các ngươi, dám bắt cóc trẻ con!” Mạnh Kỳ lại dùng sống đao chém ra, làm cho ăn mày sáu túi lại tiếp tục phun máu, lùi thêm mấy bước, mấy tên ăn mày quanh đó đều bị hất văng ngược ra.
“Lừa bán nữ nhân!” Hắn quát vang như sấm, sống đao đẩy bàn tay trái, bổ thẳng vào ngực ăn mày sáu túi, đánh vỡ cương khí hộ thể, ăn mày sáu túi bị chấn tới đầu váng mắt hoa, muốn trốn cũng không chạy kịp.
“Không chuyện ác nào không làm!” lại quát vang như sấm, ăn mày sáu túi tầm mắt đã tối sầm, chỉ còn chống đỡ theo bản năng.
“Phải chết!”
Mạnh Kỳ nhảy lên, trường đao chém xuống, vẫn là dùng sống đao.
Rầm, ăn mày sáu túi đập mạnh vào tường, thất khiếu đổ máu, từ từ gục xuống.
Đã bị đánh chết!
Đám ăn mày thấy vậy, chân đều nhũn ra, quỳ mọp xuống:
“Xin đại hiệp tha cho, bọn ta đều là bị phó đà chủ bắt buộc......”
“Đại gia tha mạng!”
Mạnh Kỳ không nói gì, xách đao tiến tới, không ngừng có ăn mày ngã xuống, đều là một nhát mất mạng.
Những ăn mày cuối cùng thấy xin tha không được, định đồng quy vu tận, nhưng không phải địch thủ của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, nhìn thi thể đầy đất, thở hắt ra, không giết các ngươi, chẳng lẽ chờ Cái Bang trả thù? Nếu đã làm chuyện táng tận thiên lương, thì nên chết sớm siêu sinh sớm......
Muốn hành hiệp trượng nghĩa, thì càng phải ngoan độc hơn lũ người xấu, nếu không các bậc đại hiệp đã sớm chất xương thành biển!
“Phó đà chủ, nghĩa là còn có một đà chủ...... Mạnh Kỳ đẩy cửa, đi vào trong địa lao.
Từ bên kia cánh cửa đá vọng tới tiếng con nít khóc lóc, tiếng phụ nữ kêu la, tiếng nam nhân r*n r*.
Trong thông đạo có mấy ăn mày trông coi, thấy Mạnh Kỳ đi tới, đều đi ra cản lại, trong đó có cả kẻ mới vừa bắt thằng bé con khi nãy.
“Hắn, hắn, hắn … đuổi tới!” tên ăn mày kia lắp bắp, theo bản năng ném phi tiêu ra.
Đương. Phi tiêu như đánh trúng vào đá, rơi xuống đất, làm đám ăn mày há hốc mồm.
Không phải là ám khí không có hiệu quả với cao thủ Mở Khiếu kỳ, mà là bậc cao thủ này thường đều có cảnh giới Thiên Nhân giao cảm nhập vi, nắm bắt được lưu động chân khí, ám khí còn chưa ra tay, đã biết trước hướng mà né tránh. Nếu uy lực của ám khí có thể phá vỡ hộ thể cương khí, cũng có thể tạo thành nguy hiểm. Nhưng Mạnh Kỳ tu luyện công pháp ngạnh thân siêu cấp, không cần tránh không cần né, chỉ cần không trúng vào điểm yếu, có bắn bao nhiêu ám khí cũng vô dụng.
Hắn từ từ đi tới, trường đao tùy tiện vung ra, từng tên ăn mày ngã xuống đất, công kích của bọn họ chả là gì với hắn.
Con nít đàn ông đàn bà trong địa lao đều nín bặt, há hốc mồm nhìn một cảnh này.
Còn một tên ăn mày sau cùng, Mạnh Kỳ dừng lại: “Đà chủ các ngươi đâu?”
“Ngài ấy, ngài ấy đi gặp bằng hữu, mang theo tất cả tài vật theo người! đại hiệp tha mạng!” ăn mày nhùn cả chân, quỳ xuống.
“Là ai?” Mạnh Kỳ không chút để ý hỏi.
Ăn mày này đã sợ lắm, vội đáp rành mạch: “Không biết là ai, chỉ nghe nói là bị thương, nhờ đà chủ tìm giúp thuốc chữa thương, tìm cách cho hắn rời khỏi Dĩnh thành.”
Bị thương, rời khỏi Dĩnh thành...... bàn tay Mạnh Kỳ siết lại, có phải là Lang vương?
Vì lần này bị thương nặng quá, không tự xử lý được, mới phải nhờ người ngoài hỗ trợ?
Hắn bình thản hỏi thêm mấy câu, thấy ăn mày này không biết gì nhiều, tiện tay phẩy một cái, chém ăn mày ngã gục, trong lòng không có chút thương hại nào.
Nếu thương hại kẻ ác, chính là có lỗi với người thường!
Hắn đi tới, bẻ vỡ ổ khóa, mở cửa ra.
Tới lúc này, những người trong địa lao mới sực tỉnh, khóc òa lên.
Mạnh Kỳ thở dài: “Được rồi, theo ta ra ngoài.”
“Tạ đại hiệp cứu mạng.”
Chờ mọi người bình tĩnh lại, Mạnh Kỳ xoay người, dẫn họ rời khỏi địa lao, vừa ra tới sân, đã thấy giữa đám xác chết có một hòa thượng, mặc tăng bào vàng.
Người này tuổi không lớn, dung mạo bình thường, đứng im rũ mắt, đeo một chuỗi hạt của Thiếu Lâm, đứng đó thẳng băng, thanh tịnh.
“A Di Đà Phật, thí chủ ra tay quá nặng.” hòa thượng lên tiếng.
Chưa gặp người này bao giờ, nhưng tăng nhân tuổi còn trẻ mà có được khí thế như vậy thì không nhiều, Mạnh Kỳ mỉm cười: “Tiểu sư thúc, đối với kẻ ác không thể nương tay, có giết hết, mới khiến xung quanh trở thành nơi thanh tịnh.”
Tăng nhân thở dài: “Buông đồ đao, cũng có thể lập địa thành Phật.”
Y xác nhận xưng hô của Mạnh Kỳ, vì y chính là “Phật tâm chưởng” Huyền Chân.
“Tiểu sư thúc, người muốn quản việc này?” Mạnh Kỳ nhướn mày.
Huyền Chân nhìn đám nam nữ trẻ con sau lưng hắn, thở dài: “Lễ Phật chính là tu thân, tuy có ý phổ độ thiên hạ, nhưng cũng không thể ép buộc, nhiều lắm là thường xuyên thuyết pháp giảng giải thuyết phục mà thôi, chỉ cần thí chủ không đi ngược lại, độc hại sinh linh, bần tăng không xen vào.”
Mạnh Kỳ cười: “Trong tăng nhân Thiếu Lâm, cùng khẩu vị với vãn bối không nhiều, tiểu sư thúc ngươi tính là một đó.”
“Vãn bối đang nghĩ dẫn những người này tới Lục Phiến môn để tránh bị Cái Bang trả thù, nếu tiểu sư phụ đã tới đây, vậy việc này nhờ người nhé, Thiếu Lâm nhà to nghiệp lớn, mới không cần phải lo lắng.”
“A Di Đà Phật, cứu người một mạng hơn tạo bảy cấp phù đồ.” Huyền Chân không hề từ chối.

--------------------------------------------------

Chương 406: Quyển3 -Chương257: Chặn ngang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Có Huyền Chân tiếp nhận, Mạnh Kỳ thoải mái trở về Hưng Vân trang.
Cái này có tính là không làm chuyện tốt nên không để lại danh tính hay không… hắn tự giễu.
Đông đông đông, Mạnh Kỳ vừa qua khỏi tường, đã nghe thấy có người gõ cửa, theo bản năng dừng chân nhìn lại, vừa vặn thấy người gác cửa mở cửa hông, nhìn thấy một người quen thuộc.
Hắn cười, đi qua: “Còn tưởng ngươi phải hai ngày nữa mới tới chứ.”
Người tới chính là Giang Chỉ Vi, mái tóc đen huyền vấn đại lên, mặc áo vàng, tay cầm trường kiếm, minh diễm chiếu nhân, đại khí tiêu sái.
Lần trước sau khi nhiệm vụ kết thúc, cô đã cửu khiếu tề khai, nay gặp lại, sự sắc nhọn của cô đã hoàn toàn được thu hết vào trong, chỉ còn lại sự tùy ý thoải mái, nhìn không thể nào nhận ra cô là kiếm khách, nhưng Mạnh Kỳ biết, khi cô rút kiếm, trở hoàn toàn biến đổi, trở nên sáng chói mạnh mẽ dữ dằn như thế nào.
“Ngươi biết tính ta rồi, có thể khiêu chiến ‘Vô hình kiếm’, sao không vội đuổi tới được?” Giang Chỉ Vi mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, “Ngươi xuôi Nam cũng nhanh nhỉ.”
“Ai bảo ta rảnh quá, không có việc gì làm làm chi!?” Mạnh Kỳ cười ghẹo.
Người gác cổng thấy hai người biết nhau, lại thấy Giang Chỉ Vi phong thái xuất chúng, mơ hồ đoán được thân phận, vội đi vào bẩm báo, để hai người ở lại thoải mái nói chuyện với nhau.
“Ngươi cũng tới Hưng Vân trang ở?” Mạnh Kỳ hỏi.
Giang Chỉ Vi lắc đầu: “Dĩnh thành là Lăng quận quận thành, bổn môn có Kiếm các ở đây, không cần phải tới làm phiền vô hình kiếm.”
Cô không phải là ngại áp lực của Hà Cửu, chỉ thuần túy là nhà mình thì mình ở, mắc cớ gì phải tới ở nhờ nhà người ta.
Nói chuyện một lúc, Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật, kể lại chuyện thần thoại đang theo dõi mình và Tề sư huynh cho Giang Chỉ Vi.
Hắn không nói chuyện kết oán hồi làm nhiệm vụ luân hồi, cũng không nhắc tới Cố yêu nữ, chỉ cố ý cường điệu chuyện ở Đông Dương biệt phủ, sợ ngoại cảnh trấn thủ Hưng Vân trang tâm huyết dâng trào thả tinh thần tới xem xét, làm lộ bí mật, nên phải lược bỏ bớt, chờ lúc khác có dịp mới nói kĩ.
Giang Chỉ Vi nhận ra Mạnh Kỳ còn có điều giấu giếm, vì Tề Chính Ngôn không có khả năng tự mình chạy thoát được, nhưng cô cũng hiểu Mạnh Kỳ còn đang đề phòng cái gì đó, chỉ nói: “Ta sẽ báo cho tông môn, xem có thể mời sư bá phụ trách Giang Đông tới giúp đỡ hay không, ngươi đi ra ngoài phải cẩn thận.”
“Ừ.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Đúng rồi, ta còn phát hiện tung tích Lang vương.”
Hắn kể lại chuyện ở Cái Bang vừa rồi cho Giang Chỉ Vi nghe.
“Lang vương......” Giang Chỉ Vi sáng mắt lên, rồi tiếc rẻ, “Đáng tiếc lại bị thương.”
Cô muốn quang minh chính đại đấu sinh tử chiến với Lang vương, nhưng rõ ràng là không được, vì Lang vương chỉ thích mai phục trong bóng tối.
“Ta sẽ nhờ đồng môn bản địa hỗ trợ tìm, nếu tìm được, chúng ta sẽ cùng ra tay.” Giang Chỉ Vi biết chuyện Lang vương đánh lén ám sát Mạnh Kỳ, không chút do dự quyết định luôn, cái này gọi là có thù phải trả.
Mạnh Kỳ gật đầu, nhắc cô: “Để phòng bị mai phục, tốt nhất là nhờ thêm một người giúp đỡ, ờ, Chu quận Vương thị Vương Tái huynh thực thích hợp.”
Phụ thân Vương Tái là tông sư trẻ tuổi nhất Vương thị, đương triều Hộ bộ Thượng Thư, địa vị cao cả, nếu có ai dám bày bẫy y cũng phải suy nghĩ cho thật kĩ, chưa kể y thực lực cũng là bất phàm, nào “Uy vũ không khuất phục”, nào “Nghèo hèn không thể di” nào“Thánh Nhân cửu kiếm”, nếu thật sự gặp gỡ cường địch, nói không chừng tên này còn đánh dữ hơn mình!
Nếu không cần diễn hóa từ “Mậu Kỷ ấn” “Bất động kim liên”, mình chủ yếu là “Phòng hộ”, mà Vương Tái là “Phòng ngự”, phương hướng am hiểu khác nhau.
Hai người chấm dứt nói chuyện chính, chuyển sang nói chuyện phiếm, sau một lúc lâu, người gác cổng từ trong đi ra, mời Giang Chỉ Vi đi gặp Hà Cửu, Mạnh Kỳ việc nhân đức không nhường ai, cùng đi theo.
Vết thương trên cổ Hà Cửu đã khỏi nhiều, không còn phải băng nữa, lộ ra vết thương dữ tợn.
Mạnh Kỳ chỉ nhìn một cái, liền hiểu cái mà tên này gọi là ‘chỉ bị thương da thịt mà thôi’ thực ra chẳng thua gì vết thương nặng, sâu tí nữa là đứt nửa cổ.
Đương nhiên, Lang vương chắc chắn còn bị thương nặng hơn y, ít nhất từ cử chỉ của Hà Cửu không thể nhìn ra y bị thương, mặt vết thương cũng khép lại rất nhanh, nhìn chẳng có vẻ bị ảnh hưởng khiến suy yếu gì cả, trong khi Lang vương đã không còn thấy tung tích, phải nhờ Cái Bang tìm thuốc chữa thương, nằm tĩnh dưỡng.
Mạnh Kỳ đoán thuốc chữa thương của Lang vương chắc là không được tốt lắm, khiến hắn không di chuyển được......
Hà Cửu ngồi sừng sững, nhìn Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ đi vào, ánh mắt dần dần tỏa sáng, đôi lông mày khẽ nhúc nhích: “Giang nữ hiệp đã cửu khiếu tề khai, thật là đáng mừng.”
Y không hề thấy sợ, mà chỉ đầy chờ mong.
Giang Chỉ Vi không che giấu tu vi, cười: “So với thiếu trang chủ vẫn kém hơn một chút, đành phải nhờ vào kiếm để tranh một chút cơ hội chiến thắng.”
“[ Thái Thượng kiếm kinh ] cửu khiếu, lại lĩnh ngộ ‘Kiếm ra vô ngã’, Kiếm đạo có thành, chỉ luận chiến lực, đã hơn Lang vương.” Hà Cửu lấy Lang vương làm mốc, không nói gì tới mình, hiển nhiên cho rằng Giang Chỉ Vi vẫn còn kém hơn mình, người nào cũng là đệ tử võ đạo đại tông mà, phẩm giai thần công không lệch nhau nhiều lắm, dù Giang Chỉ Vi thiên tài hơn người, không thua gì Tô Vô Danh năm đó, thì Hà Cửu cũng sẽ không kém bao nhiêu, còn có ưu thế cảnh giới, có nhiều năm kinh nghiệm hơn.
“Chưa từng đấu với Lang vương, không dám vọng ngôn.” Giang Chỉ Vi không hề kiêu ngạo.
Hà Cửu cười ha hả: “Giang nữ hiệp cửu khiếu tề khai, giúp Hưng Vân chi yến lần này tăng thêm kinh hỉ, bây giờ ta không thử tay nghề ngay đâu, đối thủ càng chờ mong càng phải để tới cuối cùng.”
Mạnh Kỳ ở bên cạnh nhìn, cảm giác sâu sắc Hà Cửu quá là thoải mái, tự tin mười phần, quả là kình địch của mình về phương diện phong tư......
............
Lại qua một ngày, Mạnh Kỳ không ra ngoài đi dạo, gấp rút tu luyện [ Dịch Cân kinh ], Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, muốn sớm ngày mở ra khiếu thứ chín.
Đến chạng vạng, Giang Chỉ Vi đột nhiên tới chơi, truyền âm nhập mật: “Ta theo dõi Cái Bang đà chủ, đã tìm ra chỗ Lang vương trốn.”
“Thật sự?” Mạnh Kỳ hỏi lại, mắt tỏa sáng, cầm đao lên, Lang vương hai lần đánh lén mình, đã tới lúc trả lại.
Hai người ra Hưng Vân trang, Mạnh Kỳ nhân cơ hội kể lại chuyện Cố Tiểu Tang cứu Tề sư huynh, nhưng chuyện xấu hổ bé con gọi hắn là cha, đương nhiên không đề cập tới.
Giang Chỉ Vi giật mình, không khác Mạnh Kỳ, cũng bắt đầu suy đoán ý đồ của Cố Tiểu Tang.
Không lâu sau, hai người đến Mễ gia, tìm Vương Tái.
“Vây giết Lang vương?” Vương Tái vẻ hưng phấn.
Hắn tu luyện Nho Môn chính pháp, thành thực bằng phẳng, tương đối có nhân nghĩa, đương nhiên không có hảo cảm với Lang vương, hơn nữa hắn tuy tính tình trầm ổn, nhưng chung quy cũng chỉ mới có hai mươi tuổi, làm sao không có ý muốn bay cao, “Vây sát thứ năm Nhân bảng Lang vương”, chỉ mấy chữ này cũng đủ khiến cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
“Đúng vậy, vương huynh, muốn đi chung không?”. Mạnh Kỳ cười như chú già dụ con nít.
Vương Tái hít sâu: “Đi!”
Giang Chỉ Vi dẫn hai người Mạnh Vương qua cầu, xuyên qua Hạng Phố, lên thượng du Thiên Tú hà, tới gần Yên Vũ sơn.
Nơi này vừa là khúc cuối của Thiên Tú hà phồn hoa, lại là khúc đầu của vùng ngoại thành, vừa không quá huyên náo khiến mất đi sự bí mật, lại không quá vắng vẻ khiến dễ bị người ta chú ý.
Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ, Vương Tái trốn sau cây to, chỉ vào một cái sân đối diện bên kia sông: “Chính là chỗ đó.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Vị trí không thấy rõ, nhưng bốn phương thông suốt, thuận tiện đào tẩu, chúng ta qua cầu trước, sau đó từ từ tới gần.”
Lang vương giỏi về trốn trong bóng tối, tập kích bất ngờ, muốn giết hắn phải vô cùng cẩn thận, nhân vật như vậy có khả năng cảm ứng với nguy hiểm rất mạnh, hơi cảm thấy không đúng sẽ lập tức chạy ngay.
Mạnh Kỳ thi triển Huyễn Ma thân pháp, tinh thần bao khỏa toàn thân, lặng lẽ tiến về phía mục tiêu, Giang Chỉ Vi và Vương Tái tuy không giỏi tiềm hành như hắn, bị tụt lại một khúc, nhưng cũng là cửu khiếu tề khai, đủ sức che giấu khí tức bản thân, không để cho Lang vương phát hiện, nhất là Giang Chỉ Vi, trước kia tu luyện qua Huyễn Hình đại pháp, nên ở trong bóng tối cũng rất dễ dàng, bóng hình lãng đãng rất khó nắm bắt.
Trong sân rất yên tĩnh, ngay cả tiếng côn trùng cũng không có, chỉ có tiếng gió thổi qua, rất dễ nghĩ trong này chẳng có một ai.
Mạnh Kỳ vòng tới bên tường, tay phải khẽ ấn một cái, nhảy vọt qua, như chiếc lá rơi nhẹ xuống, lẩn ngay vào nơi ẩn nấp.
Hắn đến gần phòng, biết với khoảng cách này không thể giấu Lang vương được nữa, quyết đoán tăng tốc, phá cửa phòng, rút soạt đao ra khỏi vỏ, sẵn sàng chiến đấu.
Giang Chỉ Vi và Vương Tái cũng tăng tốc, từ hai hướng khác ào vào, không để cho Lang vương chạy trốn ra hướng khác.
Mạnh Kỳ xách đao đứng trong phòng, sầm mặt, vì bên trong không có một bóng người.
Trong phòng vương vãi những dải vải đẫm máu, còn vương lại khí tức của Lang vương.
Vương Tái sờ cái chăn: “Vẫn còn ấm, đi chưa quá một nén nhang.”
Ba người chia nhau ra tìm, nhưng không tìm thấy, Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Lang vương giống như đã biết trước chúng ta sẽ đến......”
“Nhưng việc này chỉ có ba người chúng ta biết......” Mạnh Kỳ cau mày, không có ý nghi ngờ, chỉ thấy kỳ quái, “Hay hắn có thói quen hay di chuyển......”
............
Trong một gian phòng tối mù, Lang vương lạnh lùng ngồi trên ghế, tay trái cầm một viên thuốc đỏ rực: “Vì sao ngươi lại cứu ta, còn cho ta linh đan trị liệu vô hình kiếm khí?”
Đối diện với y là một nữ tử, ung dung hoa quý, mặc áo bào đen thêu chỉ kim tuyến, đeo mặt nạ hình “Tây Vương Mẫu”.
“Ta muốn ngươi hỗ trợ đối phó một người.”“Tây Vương Mẫu” bình thản.

--------------------------------------------------

Chương 407: Quyển3 -Chương258: Bán sơn đình chi hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bờ sông Thiên Tú, tiểu viện gần sông, gió đêm lạnh buốt.
“Có lẽ chỉ là trùng hợp, Lang vương tính tình cẩn thận, thạo lẩn trốn, thường đổi chỗ trú chân cũng là điều dễ hiểu.” Vương Tái nhíu mày, phỏng đoán.
Giang Chỉ Vi nhìn nước sông lặng lẽ chảy trước mặt, đăm chiêu: “Cũng có thể là đã có người luôn để mắt tới chúng ta, phát hiện được báo cho Lang vương.”
Người của Thần thoại? Mạnh Kỳ nghe huyền ca, biết nhã ý, không nói gì, Vương Tái lại trở nên liên tưởng phong phú: “Thái tử, tam hoàng tử đều đã tới Dĩnh thành, mạch nước ngầm mãnh liệt, nói không chừng thực sự có người đang nhìn vào chúng ta.”
Y nối việc này gắn vào chuyện Tấn vương Triệu Nghị bị ám sát.
Y cau mày: “Vải máu này hẳn là dùng để băng vết thương cho Lang vương, hay để ta đem nó đi, xem xem có thể dùng Bạch gia dị thuật tìm ra hắn hay không.”
Bạch gia đến từ Nam Man, nghe đồn có cổ độc dị thuật, và pháp môn giám huyết truy tung, nên Vương Tái mới có lời nói như thế, nếu không chỉ còn cách mời ngoại cảnh cao nhân hoặc chân truyền Phật đạo thi triển Thiên Nhãn thần thông, mượn huyết truy tung.
“Được.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Nhưng Lang vương rời đi hình như không vội vã, e là cũng đã có cách né truy tung.”
Bàn một lúc, ba người tách ra trở về, Giang Chỉ Vi sẽ tiếp tục để Tẩy Kiếm các Dĩnh thành chủ sự phái người đi tìm Lang vương.
............
Hôm sau, trời sáng khí trong, ánh nắng chói mà không gắt, khiến ngày đông ấm áp.
Đệ trình mật báo đã được hai ngày, Tề sư huynh báo cho Hoán Hoa kiếm phái còn lâu hơn, còn có Cố Tiểu Tang và La giáo tán nhân ngầm chờ, Mạnh Kỳ định đi ra ngoài để làm mồi dụ, rủ Giang Chỉ Vi lên Yên Vũ sơn chơi.
Khí trời đẹp, thắng cảnh khắp nơi, Yên Vũ sơn không có hiểm trở như những vùng núi khác, mà dịu dàng đặc trưng Giang Đông, đẹp theo kiểu khác.
“Cảnh sắc Giang Đông với phương bắc quả thực là khác nhau xa quá.” Dưới ánh nắng ấm áp, cả tòa Yên Vũ sơn như chìm trong ánh sáng vàng, núi sông cây cỏ đều được nhuốm màu thần thánh, khiến Giang Chỉ Vi vô cùng thoải mái.
Tẩy Kiếm các nằm ở chỗ giao giữa Hoa Châu và Cam Châu, coi như thuộc phương bắc.
Trong núi có nhiều ban công, tiếng đàn sáo ca múa từ xa bay tới, thế gia môn phái Dĩnh thành và cự phú quan phủ đều tới Yên Vũ sơn xây chỗ ở.
Mạnh Kỳ nhìn cảnh đẹp, nhìn các lầu các liên miên, phì cười: “Nghe nói Ngọa Tâm quan ở bắc phong, Thiết hoa trà mùi hương nồng đậm, hương vị tuyệt vời khó tả, hay chúng ta đi thử một lần?”
Giang Chỉ Vi cười nhạo: “Ta còn tưởng ngươi đòi đi Phổ Hiền trai.”
“Tại sao?” Mạnh Kỳ trừng mắt, kiểu ta nghĩ tới Phổ Hiền trai bao giờ.
“Ngươi là tiểu hòa thượng mà, lên núi mà không tới đó coi sao được.” Giang Chỉ Vi ghẹo, “La Hán tố yến của Phổ Hiền trai được coi là một trong tuyệt của Dĩnh thành, không nghĩ tới thật à?”
Cô trầm ngâm một chút, nghiêm mặt: “Ta biết ngươi không thích làm hòa thượng, nhưng nếu đã hoàn tục, có đi chùa miếu thì cũng có làm ao? Nếu chỉ là để tránh né, chỉ chứng tỏ trong lòng không bỏ xuống được, dần dần sẽ trở thành khúc mắc trong lòng, không tốt.”
Đối với chuyện rèn luyện tâm tính, Tẩy Kiếm các rất coi trọng, nên Giang Chỉ Vi mới nhắc nhở Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười khổ: “Ngay cả am ni cô ta còn tới, sá gì một cái miếu hòa thượng? Chỉ là thái tử đang ở tại Phổ Hiền trai, mấy hôm trước ta với Tấn vương đã có chút gặp gỡ, nếu tùy tiện tới đó, sợ lại bị cuốn vào hoàng thất chi tranh, lãnh vào phiền toái.”
Hắn mới chỉ nói cho Giang Chỉ Vi chuyện Triệu Nghị, bảo thái tử cũng đã tới Dĩnh thành, chứ chưa nói người ta đang ở đâu.
Giang Chỉ Vi nghếch đầu nhìn lên trời, mặt hơi hồng lên: “Là ta nghĩ nhiều quá, hiểu lầm ngươi.”
Cô thực lòng nhận lỗi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, sáng suốt chuyển đề tài, hai người nói cười đi về phía Bắc Sơn.
Leo lên thềm đá, giữa sườn núi, chỗ bằng phẳng xuất hiện một cái đình, bên trong đứng một đám người.
Người cầm đầu khoanh tay nhìn ra xa, mặc bào vàng, đội cao quan, tư thái cao ngất.
Sau lưng y là một nam tử trung niên áo đen mũ đen âm nhu, chỉ nhìn thôi cũng thấy lạnh người.
Bên cạnh nam tử trung niên là một hòa thượng khoác cà sa đỏ, tai to mặt lớn, mặt rất tươi, nhìn rất dễ thân cận.
Xung quanh có năm tăng nhân bào vàng, tuổi chừng bốn muôi, khuôn mặt khô gầy, tuy tướng mạo khác nhau, nhưng lại mang tới cảm giác hòa với nhau thành một thể.
Ngoài đình rải rác thị vệ mang trang phục màu đỏ sẫm, khí chất bưu hãn, thân thủ bất phàm.
Mạnh Kỳ rùng mình, cười khổ: “Muốn tới cũng không tránh được, ta không tới núi, núi cũng tới ta.”
Nhìn cái thanh thế này hắn cũng đoán ra được người đứng đầu kia chính là thái tử Thái Tấn, Lương vương Triệu Khiêm.
“Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, nếu đã tìm tới cửa, thì gặp mặt một lần đi.” Giang Chỉ Vi thở dài.
“Đương nhiên, bọn họ đứng ngay giữa đường, dù sao cũng phải nghe một chút xem mục đích muốn cái gì chứ, không sau này bị ném vào nguy hiểm còn không hiểu vì sao.” Mạnh Kỳ khôi phục bình tĩnh, trở lại vẻ thản nhiên.
Giang Chỉ Vi cầm trường kiếm, áo theo gió núi bay bay, như tiên tử hạ phàm.
“Thái tử mời hai vị vào đình gặp mặt.” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi vừa đi tới, đã có một thị vệ tới đón.
“Mời dẫn đường.” Mạnh Kỳ lịch sự.
Thị vệ dẫn hai người lên đình.
Thái tử Triệu Khiêm quay người, gương mặt rất giống với Triệu Nghị, Triệu Hằng, nhưng lông mi không dày như họ, mà nhạt hơn, mũi hơi hếch, mang tới cảm giác là một người rất quyết đoán.
“Hữu duyên ngàn dặm mà gặp nhau ở nơi này, cô thực là rất vui vẻ.” giọng Triệu Khiêm rất nhẹ nhàng, nếu mang đi giảng kinh thuyết pháp, chắc chắn rất có mị lực.
Mạnh Kỳ mỉm cười hành lễ: “Kẻ hèn nơi sơn dã xin chào thái tử.”
“Mỗi lúc mỗi ngày, tại hạ đều gặp phải người lạ, đây là duyên phận ngàn dặm gặp gỡ, nhưng hầu như ai cũng chỉ đi lướt qua mà thôi, không được làm quen, duyên thực là mỏng.”
Hắn ý ngầm bảo với thái tử rằng chúng ta duyên mỏng lắm, có chuyện thì đừng tới tìm ta.
Triệu Khiêm vẫn vững chãi như lão tăng, không chút gợn sóng, chỉ hòa thượng béo bên cạnh: “Đây là chủ trì Phổ Hiền trai, Hoa Nghiêm thần tăng.”
“A Di Đà Phật, hai vị thí chủ nhân trung long phượng, danh bất hư truyền.” Hoa Nghiêm cười tủm tỉm chắp tay chào, vẻ rất bình thường như một hòa thượng đi quyên tiền nhang đèn mà thôi, nhưng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi lại không dám lơ là chút nào, đây chính là ngoại cảnh cao tăng, đừng có trông mặt mà bắt hình dong, không thôi chết chắc.
“Nhất là Tô thí chủ, xuất thân Phật Môn, người mang phá giới đao pháp, làm việc tuy cay nghiệt, nhưng đường đường chính chính, trừ ác cứu khốn, không phạm Phật ý, quả thật rất có duyên với Phật ta.” Hoa Nghiêm cười nhìn Mạnh Kỳ.
Ngươi mới hữu duyên với Phật ý, cả nhà ngươi đều hữu duyên với Phật! Mạnh Kỳ thầm mắng, ngoài miệng lại bật cười, Hoa Nghiêm là cao tăng, nói lão không có duyên với Phật ai mà tin, còn cả nhà lão á, với tuổi của lão, cha mẹ lão chắc chết lâu rồi, con cái chắc chắn lại chẳng có......
Thấy Mạnh Kỳ không nói lời nào, Triệu Khiêm mỉm cười: “Cô thường nghe chuyện kể về Tô thiếu hiệp, rất là cảm khái, lấy Phật tâm, cầm sát đao, không phải là Hộ Pháp Kim Cương hay sao?”
Hộ Pháp Kim Cương...... Kim cương...... ấn tượng của Mạnh Kỳ về Triệu Khiêm hạ xuống vèo vèo theo đường thẳng, còn không bằng cả Triệu Nghị.
Hắn ngoài cười nhưng trong không cười: “Nghe đồn thái tử phẩm hạnh thuần hậu Phật đạo, tham tứ đại giai không, vì sao không vứt bỏ vương vị, tị thế xuất gia, được đại thanh tịnh, cầu đại giải thoát?”
Giang Chỉ Vi cũng nói xen vào: “Nếu ngựa nhớ chuồng không đi, đuổi theo quyền thế, hình như không hợp với Phật ý cho lắm?”
Hai người trong tối ngoài sáng đều ý bảo Triệu Khiêm dối trá, tin phật mà lưu luyến hồng trần quyền thế.
“Các ngươi! dám đại bất kính!” nam tử trung niên âm nhu bước lên.
Gã không vận khí thế áp chế hay ra tay giáo huấn, vì Tô Vô Danh rất bao che khuyết điểm, nếu gã ra tay, lấy lớn h**p nhỏ, coi chừng khi về Thần đô sẽ bị chém cho một kiếm.
Triệu Khiêm khẽ phẩy tay, ý bảo gã bình tĩnh, cười nhạt:
“Phật có niêm hoa cười, cũng có kim cương trợn mắt, nếu đều trầm mê tu mình, không để ý tới thế sự, ai đến độ chúng sinh?”
“Nếu có thể tay cầm Đại Bảo, nhất lệnh mà thiên hạ từ, khiến phàm nhân không còn bị khổ áp bức, khiến võ đạo tu sĩ không vì sát lục làm ác, mỗi người đều có thể được giải thoát, đăng lâm Bỉ Ngạn, cô tình nguyện buông tay thanh tu, ruồi nhặng bu quanh, truy đuổi quyền thế, để theo đuổi điều đó!”
Y cười rất nhạt, giọng điệu lại trảm đinh tiệt thiết, rất có khí khái.
...... Mạnh Kỳ chớp mắt, thái tử so với mình nghĩ hơi có chút khác nhau nha.
Nhưng nếu tên này toàn tâm hướng vào Phật môn, e là đạo phái thế gia e là sẽ tận lực ngăn cản, muốn đăng lâm ngôi vị hoàng đế, đã khó lại càng khó!
“Đại nguyện tuy tốt, nhưng mâu thuẫn với con đường thanh tịnh, e sẽ có nhiều sát lục, máu nhuộm đầy tay.” Mạnh Kỳ thuận miệng cho có lệ.
Triệu Khiêm lắc đầu bật cười: “Người khác đều có thể nói cô như vậy, chỉ có Tô Mạnh ngươi không có tư cách ấy,‘Sát sinh vi hộ sinh, trảm nghiệp phi trảm nhân’, chính là ngươi nói mà đúng không?”
“Chính là vì nghe được câu nói này, cô mới cảm thấy ngươi chính là tri kỉ, muốn được gặp mặt ngươi.”
...... Ta chỉ là thuận miệng bịa chuyện mà thôi...... Mạnh Kỳ vô tội chớp mắt.
“Con đường này đã định sẵn phải bước qua xương trắng, máu chảy thành sông, nhưng nếu có thể cầu được chúng sinh thanh tịnh, cô dù có rơi xuống 18 tầng Địa Ngục, thì cũng đâu có ngại.” Triệu Khiêm cao giọng.
Mặt y rất trang trọng, rất có mấy phần Bảo Tướng.
Nhưng chuyện này thì có liên quan quái gì tới ta...... Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật với Giang Chỉ Vi: “Ta tưởng tu Phật là cầu thanh tịnh trí tuệ, không ngờ Phật Môn lại ủng hộ Triệu Khiêm......”
“Phật Môn có tu mình cầu tâm Thiền Tông, cũng có vừa niệm A Di Đà Phật vừa có thể được bạt cực lạc Tịnh Thổ tông, Phật cũng chia làm nhiều phe phái, giải thích trong kinh Phật và cách thức tu hành đều không giống nhau, sao lại quơ đũa cả nắm?” Giang Chỉ Vi không đồng tình.
Triệu Khiêm thu liễm cảm xúc, mỉm cười: “Tô Mạnh, hay là chúng ta đánh cược?”
“Cược cái gì?”
Triệu Khiêm chỉ năm tăng nhân bào vàng: “Họ là năm vị Đại Sư Long Tượng Hổ Báo Bằng của Tịnh Thổ tông, nếu tính về cá nhân thì không thể hơn ngươi, nhưng họ rất giỏi liên thủ, khí tức tương liên, năm người cùng lên, không thua bất kì ai trong mười hạng đầu nhân bảng, nếu ngươi bị họ vây công mà dưới hai mươi chiêu bất bại, là tính cô thua, ta sẽ nợ ngươi một lời hứa, sau này có chuyện cứ tới tìm cô, chỉ cần không đại nghịch bất đạo, vi phạm nhân luân, cô đều giúp ngươi làm.”
“Nếu ngươi thua, ngươi phải giúp cô làm một việc, yên tâm, không khiến ngươi cốt nhục tướng tàn, bằng hữu giết nhau hay tương tự.”
Mạnh Kỳ nhìn năm tăng nhân, thấy khí thế của họ như hòa vào với nhau làm một.

--------------------------------------------------

Chương 408: Quyển3 -Chương259: Chiến hay không, toàn bằng bản tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió thổi xào xạc, Mạnh Kỳ nhướn mày: “Thái tử điện hạ, nếu ta không muốn đánh cược thì sao?”
Hắn nói rất nhàn nhã, như đang nói chuyện phiếm linh tinh.
Triệu Khiêm chưa nói chuyện, hoạn quan bên cạnh đã cười khẩy: “Gặp phải khiếu chiến, lại sợ mà không dám ứng chiến, thực là không xứng với cái chữ ‘Cuồng’, làm thiên hạ phải cười chê, ngoại hiệu hạng sáu nhân bảng thôi đừng để là ‘Cuồng Đao’ nữa, đổi thành ‘Thử đao’ đi, nhát như chuột, một kẻ sợ khiêu chiến, ý chí kém cỏi!”
Gã khích Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ vẫn thản nhiên, tuy mình thích được có danh hiệu cao siêu, thích danh hiệu có phong cách, nhưng ba cái trò khích bác trẻ con này đã quen quá rồi, chút tí xíu ấy để mắt làm gì?
Hắn mỉm cười, không giận chút nào: “Tính ta thối hoắc vậy đấy, đánh hay không luôn tùy vào hứng, người ngoài không can thiệp được, mấy thứ lời bình xét cũng chẳng quan tâm, nếu ta đã muốn chiến, ai cũng không cản được, đối thủ có mạnh ta cũng chẳng sợ, nhưng nếu ta không muốn, dù lưỡi nhà ngươi có nở hoa, thế nhân có chửi bới, ta cũng xem như gió mát phất vào mặt, ánh trăng chiếu xuống nước mà thôi.”
Hắn đã sửa lại cách xưng hô, không khiêm nhường nữa, không chút khách khí tự xưng “Ta”.
Giang Chỉ Vi gật đầu, đây mới đúng là võ giả chi tâm.
“Xem ra ‘Cuồng’ đao không cuồng tí nào.” Triệu Khiêm thở dài, “Một lời hứa của cô, thiên hạ không biết bao nhiêu người ước mơ có được, đủ để thay đổi nhiều chuyện lắm đấy.”
Khiêu khích không thành đổi thành dụ dỗ.
Mạnh Kỳ cười ha hả: “Tô mỗ sống bao nhiêu năm đâu có nhờ vào lời hứa nào của thái tử điện hạ mà vẫn sống tốt không phải sao? Còn không phải đứng hạng sáu Nhân bảng, nổi tiếng thiên hạ hay sao? Có hay không có gì đáng phải lo lắng?”
“Tô mỗ vừa mười tám tuổi đã vào mười hạng đầu nhân bảng, nếu cứ theo đà ấy, hy vọng lên pháp thân không hề xa vời, cần gì phải có lời hứa gì của thái tử điện hạ!”
Hắn cực tự tin, Triệu Khiêm hơi nheo mắt, tên hoạn quan bên cạnh biến sắc sầm mặt, dám đánh mình ngang hàng với thái tử điện hạ!
Hi vọng lên Pháp Thân? Hừ, bao nhiêu thế hệ mười hạng đầu nhân bảng, đã ra được một pháp thân chưa?
Thị vệ chung quanh cũng là sắc, không ngờ Tô Mạnh lại cuồng ngạo bất tuân như thế.
“Cái danh ‘Cuồng Đao’ này là danh xứng với thực ha.” Giang Chỉ Vi mỉm cười truyền âm nhập mật, ghẹo Mạnh Kỳ.
Đương nhiên, tu luyện nhục thân, người có Nguyên Thủy kim chương, Như Lai thần chưởng thức thứ nhất, Thần Tiêu cửu diệt thức thứ nhất, nếu chút điểm tự tin ấy cũng còn không có, lấy cái gì vào chốn giang hồ! Mạnh Kỳ bất động thần sắc nhìn Triệu Khiêm.
Triệu Khiêm vỗ tay cười: “Miệng nhiều người xói chảy vàng, không để nhiễu tâm, Tô thiếu hiệp quả có phật tính, lại là cô tướng, nếu đã không muốn đánh cược, vậy thì thôi vậy.”
“Đa tạ thái tử thành toàn.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay, sắc mặt chuyển sang nghiêm nghị, cất cao giọng:
“Năm vị Đại Sư. Tô mỗ muốn khiêu chiến!”
A? thực là ngoài dự kiến, cả Hoa Nghiêm thần tăng cũng thoáng sửng sốt, nụ cười cứng lại, không nắm được suy nghĩ của Mạnh Kỳ.
Chỉ có Giang Chỉ Vi mím môi cười, về cái mặt này, tiểu hòa thượng với mình giống nhau đó.
“Tô Mạnh! không phải ngươi không đánh cược hay sao?” Hoạn quan tiến lên, giận tới mức giọng cao chót vót, gai cả người như dùng móng tay cào cửa, làm Mạnh Kỳ run lên, cả người khó chịu, hàn khí âm nhu như những tia kiếm nhỏ đâm vào người hắn.
Nhưng mặt hắn vẫn bình thản như thường: “Là không đánh cược, chứ không phải không đánh.”
“Nếu bị đánh cuộc trói buộc, bị người ta thúc vào người mà chiến, Tô mô không thích chút nào, nên không muốn.”
“Nhưng nếu không có đánh cuộc, Tô mỗ toàn thân thả lỏng, muốn ma luyện đao pháp của mình. Thái tử điện hạ nói năm vị Đại Sư liên thủ không thua bất cứ ai trong mười hạng đầu Nhân bảng, Tô mỗ vui vẻ muốn thử, nóng lòng muốn thử!”
Thanh âm không lớn, nhưng lại như muốn làm điếc tai người ta, đám thị vệ đều nghĩ: Đây mới chính là võ giải cầu đạo!
“Đúng là như vậy.” Giang Chỉ Vi thì thào.
Triệu Khiêm im lặng, cười yếu ớt: “Năm vị Đại Sư có chịu tiếp chiến hay không là quyền của họ, cô không quản được.”
Hoạn quan truyền âm nhập mật, nói với năm vị tăng nhân Long Tượng Hổ Báo Bằng: “Đánh hắn cho nhà ta! Cho hắn một bài học đắt giá!”
Dám đùa bỡn thái tử điện hạ và nhà ta, đúng là chán sống!
Long đại sư chắp tay, giọng rất trầm: “Tô thí chủ đã khiêu chiến, sư huynh đệ bần tăng làm sao không đáp ứng.”
“Tốt!” Mạnh Kỳ xoay người, ấn đao đi ra ngoài đình.
Khí thế của hắn bùng lên mạnh mẽ, sau mỗi bước đi, cơ thể lại như cao lên một khúc, đến cuối cùng, chẳng khác gì một cự nhân đầu đội trời.
Giang Chỉ Vi sáng mắt, xem ra tiểu hòa thượng không chỉ bổ tề “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”, còn bước đầu có lĩnh ngộ, thêm hiệu quả [ Dịch Cân kinh ], giơ tay nhấc chân đã có mấy phần cảm giác đại thiên hành phạt, bá tuyệt đương thời.
Long Tượng Hổ Báo Bằng đi ra theo, đứng hình nửa vòng cung, liên miên như một con rắn đang phập phồng.
“A Di Đà Phật.” năm người cùng tuyên phật hiệu.
Phật hiệu như mở ra một cánh cửa nào đó, khí thế của năm người thay đổi, quấn vào nhau, nối với nhau, xung quanh đều trở nên thanh tịnh và thiện ý, khí tức và chân khí cũng liên thông vào với nhau, trao đổi qua lại với nhau.
Khí thế của họ nhanh chóng vượt qua cực hạn mở khiếu, sau đó thay đổi, như có như không, hòa vào với hoàn cảnh chung quanh, nếu nhắm mắt lại, sẽ không thể cảm nhận được sự hiện diện của năm người họ.
Chân khí và khí tức của họ hòa vào với nhau, năm người như một, không hề phân rẽ.
Họ như biến thành một người, chia làm đầu và tứ chi, một người là Thiên Nhân Hợp Nhất, năm người cũng đều là Thiên nhân hợp nhất!
Chưa nói đầu của Mạnh Kỳ đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng tay chân của hắn thì còn chưa đạt tới!
Quả nhiên không phải bình thường...... mắt Mạnh Kỳ nửa khép nửa mở, siết lấy chuôi đao.
Trận chiến lừng danh ngoài miếu sơn thần của hắn chấn động giang hồ, không có khả năng Triệu Khiêm không biết, nhưng vẫn bảo năm người này liên thủ đối phó mình, quả nhiên là có lý do!
“A Di Đà Phật.” Ngũ tăng lại niệm phật.
Xung quanh họ, ngay cả đất dưới chân cũng trở nên thanh tịnh sạch sẽ, tức giận và chiến tý trong lòng đều không còn, không còn ý nghĩa muốn xách đao ra chiêu.
Thiện công thật là lợi hại, Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, lấy phá giới chi tâm kháng thanh tịnh chi ý, tay phải dùng lực, trường đao ra khỏi vỏ.
Một luồng sáng trắng lóe lên, “Thiên chi thương” rút ra, chớp điện lấp lóe, Mạnh Kỳ như lại cao lớn lên thêm mấy phần, chân đạp điện xà, một đao bổ ra!
Đao thế rất nặng nề, trầm trọng như núi, ép tới giữa không trung khiến sấm rền chợt vang, đè xuống người khiến ngực bụng như bị đè nén, rất khó thở.
Hổ đại sư một tay nắm niệm châu, một tay thành chưởng đánh ra.
Khí thế của năm người đa phần đều tụ vào Hổ đại sư, khiến bàn tay của ông ta ửng màu Ám Kim, chưởng kình cương mãnh, có thể đánh vỡ cả kim thạch.
Phanh!
Chưởng đao va chạm, Mạnh Kỳ cảm nhận được lực phản chấn cực mạnh, thấy mình như trở về giáo trường Lục Phiến môn, mình biến thành Nghiêm Xung, ngũ tăng là Bạch Thất Cô!
Hắn không dám ngạnh kháng, lấy lôi thế cản hơn phân nửa, sau đó mượn lực chuyển hướng, lao thẳng tới Tượng đại sư, thân hình bỗng nhiên tăng tốc, đao trong tay cũng vậy, nhanh như thiểm điện.
Nhưng ngũ tăng chuyển dời khí thế cũng cực nhanh, vô cùng lưu loát, cứ như chúng tự chuyển dời, không hề có chút khó khăn trở ngại nào, chỉ cần muốn là làm được.
Đao Mạnh Kỳ tuy mau, Tượng đại sư xuất chưởng cũng không chậm, vừa đúng lúc đánh ra một chưởng, ẩn chứa kim cương thần lực, buộc người ta phải tránh né!
Cùng lúc, tứ tăng từ nhiều góc độ khác nhau cùng chụp vào Mạnh Kỳ, bịt chặt mọi hướng, không đường mà chạy!
Mạnh Kỳ chuyển đao, đổi công thành thủ, người xoay tròn, nửa là hóa lực nửa là mượn lực, ánh đao liên tiếp, từ trong vòng vây quỷ mị bổ ra.
“Thì ra là có học pháp môn mượn lực tá lực, hèn gì không sợ quần chiến.” Triệu Khiêm cảm khái.
Hoạn quan cười nhạt: “Mới bắt đầu đã bị bức ra bí pháp, để xem khi năm vị thần tăng đã có chuẩn bị sẵn, hắn sẽ mượn sẽ tá kiểu gì!”
Mạnh Kỳ triển khai thân pháp, khi huyễn khi thật, khi nhanh khi chậm, không cho ngũ tăng cơ hội vây kín, ánh đao liên tục xuất, đã là mỗi người bị bổ một đao, đao pháp biến hóa nhanh chóng.
Nhưng ngũ tăng khí tức lưu chuyển, mỗi người khi chặn đao đều có thực lực Thiên Nhân Hợp Nhất, một phát Kim Cương chưởng bình thường cũng mang theo bao nhiêu là biến hóa, không cho Mạnh Kỳ cơ hội dùng tới tuyệt chiêu ngoại cảnh, không cho hắn cơ hội thoát ra khỏi vòng vây!
Họ đánh rất vững chắc, vòng vây từ từ khép lại, chỉ sau năm chiêu, phạm vi di chuyển của Mạnh Kỳ đã bị thu lại rất nhiều, kiểu này chỉ cần năm chiêu nữa là sẽ bị buộc phải nghênh chiến, lấy một đấu năm.
“A Di Đà Phật.” Long đại sư đọc phật hiệu, hóa chưởng thành trảo, chụp tới.
Cùng lúc, bốn vị tăng nhân Hổ Báo Tượng Bằng cũng phối hợp phóng ra, người phóng chưởng, người p hóng chỉ, người xuất quyền, người khống chế từ xa.
Đây là lần đầu tiên họ chủ động tấn công từ lúc bắt đầu giao thủ tới giờ, từ năm phương hướng ép vào, như muốn bắt ba ba trong rọ.
Chỉ chưởng quyền không ngừng biến hóa, không thể phân biệt được ai là chủ, ai là phụ!
Mạnh Kỳ hít sâu, bốc lên cao, thân thể gập lại, bỗng nhiên chuyển hướng, khiến ngũ tăng đều đánh hụt!
Tiếp tục từ trên cao đánh xuống, đao chém thẳng vào Báo đại sư.
Ánh đao mênh mang, hóa thành hồng trần, nhiễu loạn thiền tâm, chém đứt thanh tịnh!
“Không hổ là đệ tử Thất Tuyệt thủ.” Hoa Nghiêm thần tăng cười.
Triệu Khiêm khoanh tay, nụ cười trên mặt không thay đổi, ý là nhiêu đó vẫn chưa đủ để làm khó năm vị đại sư đâu.

--------------------------------------------------

Chương 409: Quyển3 -Chương260: Bí mật của liên thủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trống trơn mênh mang, ánh đao như không thật, như một giấc mộng cảnh, một giấc mộng cảnh đến từ ký ức đau đớn nhất sâu trong đáy lòng.
Lúc nhỏ bị vứt bỏ, ở chùa kham khổ, thường mong chờ khách hành hương, trong lòng bồn chồn, Báo đại sư như trở về thời xưa đó, mãi không thoát ra được.
Thiền tâm của năm người không thể giống nhau, Báo đại sư đứng sững ngơ ra, đao đã sắp chém vào người.
Đúng lúc này, chợt có dị biến, ông ta bất ngờ xuất chưởng, khi vẫn còn đang trong trạng thái ngây dại!
Ông ta chẳng khác gì khôi lỗi, hai tay cùng đánh ra, chưởng kình mạnh mẽ, hai bàn tay như to ra hơn hẳn bình thường, một trái một phải chụp vào thân đao.
Như vậy cũng được? bốn tăng nhân đã đuổi tới, Mạnh Kỳ không thể không biến chiêu, trường đao gập lại, mượn lực vọt lên, như chim thoát khỏi lồng, giương cánh bay cao, thoát khỏi song chưởng giáp công, vọt qua đầu Báo đại sư.
Bốn tăng nhân đổi bộ pháp, vòng qua Báo đại sư, lại theo hướng vây lấy Mạnh Kỳ.
Giao thủ mấy chiêu, hai bên như trở về ban đầu, Mạnh Kỳ không thoát được vòng vây, Long Tượng Hổ Báo Bằng cũng không thu nhỏ được phạm vi phong tỏa.
Một người bị A Nan Phá Giới đao ảnh hưởng, còn lại bốn người thao túng cơ thể của người kia, bí pháp liên thủ này quả thực là quỷ dị,...... Mạnh Kỳ quỷ dị đổi hướng, trong đầu suy nghĩ cực nhanh.
Hắn tu luyện [ Dịch Cân kinh ] cũng đã được một thời gian, Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Đao Độc Cô đã mơ hồ chạm tới cửa, phía sau cánh cửa đó là một thế giới rộng lớn hoàn toàn khác biệt.
Lần này giao thủ không thể so với hồi đấu với Thanh tán nhân, Liệt Diễm Nhân Ma vây công, mình nắm được nhân tâm biến hóa, liều mạng dùng A Nan Phá Giới đao pháp, vậy mà chỉ đổi được một người hơi bị chậm lại, năm tăng nhân này cứ như là một người, dùng cả đầu lẫn tay chân mà công kích, nếu không tìm được “Nguyên Thần” của người thống nhất này, chỉ tác động lên một trong năm người, thì chỉ làm một phần của thể thống nhất bị ảnh hưởng, không thể nào thắng được!
Mấu chốt rốt cuộc ở đâu?
Trong đầu Mạnh Kỳ nhanh chóng tua lại khoảng thời gian giao thủ nãy giờ, sự kết hợp của khí tức, chân khí như giống hệt nhau, sự thiện ý, sự thanh tịnh tràn ngập xung quanh......
Ngoại cảnh là nội thiên địa câu thông dẫn động tự nhiên chi lực, biểu hiện ra bên ngoài, làm thay đổi hiện thực, là một loại pháp lý và trạng thái nào đó của trời đất...... Nếu là nửa bước ngoại cảnh hoặc Thiên Nhân Hợp Nhất, sự dẫn động này sẽ không hoàn hảo, chỉ có được một phần bên ngoài, của thiên địa pháp lý, tạo thành khí thế bản thân, giống như mình bắt chước Phiên Thiên ấn.
Khí thế...... Thế......
Mạnh Kỳ đã định dùng Độc Cô Cửu Kiếm diễn hóa ra chiêu để phá thế, nhưng vốn tu vi kiếm đạo của hắn chưa đủ, mãi đến khi học Thiên Đao, dùng phép loại suy, tu hành Thiên Ngoại Phi Tiên, biết được kiếm lý, lại có Dịch Cân kinh, đề cao phẩm giai Độc Cô, mới từ từ điều chỉnh, tuy tới giờ vẫn chưa đột phá, nhưng đã mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của “Thế”.
Có phải họ đang dùng cái ‘thế’ thần bí đó để liên thủ với nhau?
Khi bản thân và thiên địa hợp nhất, tất nhiên sẽ xuất hiện sự trao đổi và lưu động đặc biệt, hiển lộ ra bên ngoài, sự trao đổi và lưu động này có quy luật có pháp môn, nên đương nhiên cũng có sơ hở!
Mạnh Kỳ tuy đã lờ mờ suy đoán, nhưng lại mới chỉ lơ mơ cảm nhận được về ‘thế’, chưa nhìn ra được sơ hở.
Lại phát ra một đao, thân pháp chớp lóe, Mạnh Kỳ suýt soát lại thoát khỏi cảnh bị vây kín, tâm cảnh tĩnh lặng, dùng sự tĩnh lặng để áp chế sự thanh tịnh, để có thể cảm nhận được thêm rõ ràng chi tiết.
Chỉ có “Thế” mới quấy nhiễu và áp chế được “Thế”!
Hắn bước cực nhanh, thân ảnh liên tục biến ảo, đao đột ngột chém xuống.
Thân đao không ngừng run rẩy, ma sát với tốc độ cực nhanh, mỗi một lần run đều như mang theo sấm rền, nặng nề như sấm sét, nhanh như thiểm điện, mạnh mẽ như thiên phạt!
Mạnh Kỳ vẫn chưa trực tiếp dùng chiêu thức pháp thân “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”, vì bất cứ một chiêu Pháp Thân nào cũng sẽ khiến người ta để ý, phân tích, nếu bị nhìn ra lai lịch, người của Tố Nữ đạo nhất định sẽ tìm tới.
Nhưng nếu không chứa chân ý, chỉ dùng sự biến hóa và tinh nghĩa của “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” thôi phát “Thiên chi thương”, thì lại không sao cả, vì Thần Tiêu cửu diệt từ thời Trung Cổ đã thất truyền, không ai biết cụ thể về nó, so với dùng “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu” còn an toàn hơn!
Điện quang rực sáng, theo trường đao thiên phạt ầm ầm đánh xuống, đao kình quấn lấy nhau, tự hóa thành Lôi Long cuồn cuộn, hung mãnh đánh về phía ngũ tăng.
Ầm vang!
Thiên không như tối đi, sấm nổ vang rền, phá vỡ sự thanh tịnh.
Khiến người ta cảm thấy nặng nề, ngẩng đầu ba thước có thần minh, thiên phạt sắp đến!
Mặt đất xuất hiện những vết cháy đen, do điện quang bắn vào tạo thành, khu đất giữa Mạnh Kỳ và ngũ tăng xuất hiện những vết đao, ào ào tràn về phía họ.
Đối mặt với “Thiên phạt”, ngũ tăng không chút chậm trễ, mỗi người đều xuất chưởng, gần như cùng một lúc, chưởng thế đều có màu ám kim, trong vắt như lưu ly, giữa không trung tạo thành hình phật hiệu!
Ầm vang!
Lôi quang nổ tung, thiên phạt đã tới, cuồn cuộn lớp lớp chồng lên nhau, muốn hủy diệt tất cả.
Thiên phạt chi uy quá kh*ng b*, thanh tịnh thiện ý bị suy yếu đi rất nhiều, không ngừng cố gắng chống cự.
“Thế” đã bắt đầu bị lộ ra trong tâm hồ của Mạnh Kỳ.
Tiếng niệm Phật hư ảo không ngừng vang lên, vô số điểm sáng từ trong chùa giữa núi, từ trong cơ thể ngũ tăng bay ra, giữa không trung ngưng kết thành một bức tượng phật vô hình, mặt mũi hiền lành, thương hại chúng sinh.
Tiếng cầu nguyện, tiếng đọc kinh, tiếng niệm phật cùng vọng vào tai, sự thanh tịnh, siêu thoát, độ nhân, xả thân…. Đều xuất hiện, Đại Phật ngồi ngay ngắn chính giữa, ngũ tăng như năm ngón tay của ngài!
Thì ra là vậy, dùng nguyện lực tín ngưỡng để liên thủ với nhau!
Mạnh Kỳ đã hiểu, ngũ tăng là lấy nguyện lực của bản thân và của chùa ngưng tụ thành tượng phật vô hình, lấy “Tịnh thổ” trong tâm linh cùng với Phật này để làm “Nguyên Thần” cho liên thủ, liên thành một thể, trao đổi chân khí với nhau như ở trong một cơ thể, nên nhìn mới như thành một người, không có chỗ hở!
Tụng “A Di Đà Phật”, đăng lâm tịnh thổ!
Ngũ tăng liên thủ chống lại đao khí, xua tan cảm giác nặng nề áp bách, khiến thanh tịnh chi ý lại lan tràn, Phật thế lại ẩn đi!
Mạnh Kỳ khẽ cười, trường đao lại chém ra, không chém vào ngũ tăng, mà chém vào không khí!
Chỗ đao chém vào trống không chẳng có cái gì cả, nhưng lại làm nụ cười của Hoa Nghiêm thần tăng sững lại, ngũ tăng đều biến sắc, hoặc chưởng hoặc quyền, hoặc chỉ hoặc trảo, cùng đánh vào Mạnh Kỳ.
Ánh đao phiêu miểu, như phát ra từ đáy lòng, sinh lão bệnh tử khổ, yêu ghét hận, oán biệt ly!
Một đao “Phá giới chi ý”, vào biển khổ luân hồi!
Cả đời này không hối hận? Nhân sinh trên đời, làm gì có ai có thể không hối hận!
Ngươi muốn độ hóa thế nhân, ta sẽ lẩn vào Phật Môn, mặc áo cà sa của ngươi vào, đọc kinh phật của ngươi, làm vẩn đục thanh danh của ngươi, phá vỡ giới luật của ngươi, dụ dỗ chúng tăng sa vào đọa lạc, hủy đi vô lượng Phật pháp!
Phật Đà hư ảo từ bi theo ánh đao, khóe mắt bỗng rơi lệ, quang mang tán loạn.
Tâm tạo vật, đương nhiên sợ nhất là lấy tâm đấu tâm!
Dòng khí bốc lên, thanh tịnh không còn, cảm giác thống nhất một khối của Long Tượng Hổ Báo Bằng sôi lên như muốn vỡ, chân khí không còn lưu chuyển thuận lợi, công kích vào Mạnh Kỳ chậm hẳn đi.
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ đổi hướng, trường đao hư trảm tám lần, mạnh mẽ chém vào Long đại sư.
Long đại sư nghiêm mặt, cong ngón tay thành trảo, kình lực rung lên, nửa là dẫn đẩy lực, nửa là hóa giải, giữ lấy đao này, chờ người viện trợ.
Chỉ cần vượt qua cửa này, sẽ liên thủ lại được.
Chỉ kình đánh trúng “Thiên chi thương”, mới nhận ra nó không hề có sức mạnh nào bên trong, hoàn toàn trống rỗng, hút chân khí của ông vào.
Mạnh Kỳ mặt ám sắc vàng, mạnh mẽ mượn lực, nhanh chóng lùi lại, thoát khỏi hợp kích của tam tăng Hổ Báo Bằng, xoay người, một đao chém thẳng vào Tượng đại sư.
Một đao này, chân khí của hắn đã kéo lên tới đỉnh phong, còn mượn lực của Long đại sư, thế đao cực nặng, dòng khí sụp xuống, sấm sét bùng nổ, trước đao xuất hiện lốc xoáy, hút Tượng đại sư không tự chủ được bước tới một bước.
Tượng đại sư thấy không tránh được, đành xuất chưởng ra đỡ, bàn tay trong vắt như lưu ly, kình lực cực kỳ hùng hậu, tinh thuần.
Phanh!
Bàn tay đánh thẳng vào đao, Tượng đại sư cảm nhận được đao thế cực nặng, khó mà chịu nổi!
Phốc, ông phun máu tươi, bị đánh văng ra, không có liên thủ, sức mạnh của một mình ông đâu chống lại nổi đại pháp của Mạnh Kỳ cộng thêm một nửa lực của Long đại sư!
Rắc, Tượng đại sư tông vào thân cây, cây đổ người ngã, không gượng lên nổi.
Mạnh Kỳ lại mượn lực đổi hướng, né tránh công kích, trường đao nhanh như thiểm điện, chém vào Báo đại sư.
Một đao này thuần lấy mau để thắng, Báo đại sư né không kịp, đành dùng cả hai tay kẹp lấy thân đao.
“Thiên chi thương” bị kẹp, nhưng trên đao lại không hề có lực, chỉ thuần túy tốc độ nhanh mà thôi!
Báo đại sư giật mình, thấy Mạnh Kỳ vung tay trái, năm ngón múa may, chỉ phong đánh trúng vào người ông, khóa hết huyệt đạo.
“Thất Tuyệt thủ ‘Thanh Minh bộ hư chỉ’......” Ông từ từ ngã xuống.
Mạnh Kỳ chính là nhất lý thông trăm lý minh, có Bát Cửu huyền công làm cơ sở, khi đã có công pháp, việc mô phỏng ra chiêu thức mở khiếu hết sức dễ dàng.
Chỉ trong nháy mắt, hai người đã ngã xuống, ba vị tăng nhân Long Hổ Bằng chưa nghĩ ra được cách giải quyết, vẫn từ ba góc độ khác nhau tiếp tục công kích Mạnh Kỳ, nhưng không thành công.
Mạnh Kỳ bỗng hét to:
“Mở!”
Thanh âm cuồn cuộn, như sấm đánh vào màng nhĩ, Long Hổ trong tình trạng không có liên thủ, đều bị ngẩn người.
Trường đao chém ra, nặng không đỡ được, Long đại sư còn chưa hồi thần, liền bị Mạnh Kỳ một đao chém bay, nếu không phải hắn đã đổi thành sống đao, thì ông đã không còn mạng!
Mạnh Kỳ càng chiến khí thế càng mạnh, lại quát lớn:
“Bại cho ta!”
Hư trảm tám phát, trường đao cương mãnh, mô phỏng thế giới thu nhỏ chém về phía hai người Hổ Bằng, muốn lấy một địch hai!
Hai tăng bốn chưởng đều xuất hiện, kình lực tung hoành, lấy cường đấu cường.
Phanh!
Hai tăng đều cảm nhận được đao nặng như núi, ép xuống làm tay mình run rẩy, không kềm được phải lùi lại mấy bước.
Mạnh Kỳ khí thế kéo lên tới đỉnh phong, trong khi hai tăng tâm linh bị đoạt, thực lực phát huy không tới được bảy phần, dù liên thủ mà vẫn bị hắn lấy cường phá cường!
Hai tăng lùi lại, Mạnh Kỳ ỷ vào khả năng hồi khí của Bất Tử Ấn Pháp, tiếp tục vọt tới, liên tục chém ra hai đao, ép cả hai ngã ngồi xuống đất.
“Tổng cộng mấy chiêu?” Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, hỏi Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Mười bảy chiêu.”
Mạnh Kỳ quay sang nhìn mấy người Triệu Khiêm, cười ha ha: “Thái tử điện hạ, hai mươi chiêu bất bại? Mười bảy chiêu đã đủ!”

--------------------------------------------------

Chương 410: Quyển3 -Chương261: Hổ cứ long bàn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tên hoạn quan mặt sầm xuống như muốn nhỏ ra nước, nếu không phải vì đối phương có bối cảnh mạnh mẽ, gã đã tự mình xông vào.
Triệu Khiêm biến sắc, khẽ cười: “Thì ra cô đã trông nhầm, đoán nhầm thực lực của Tô thiếu hiệp. “
Giọng nói rất chân thành, ngôn từ khiêm tốn, không hề có vẻ bị Mạnh Kỳ làm cho thẹn quá thành giận.
Ồ, thực sự có mấy phần tu Phật tâm tính nha...... Mạnh Kỳ sửng sốt, không ra vẻ nhạo báng nữa, mỉm cười: “Thái tử điện hạ, duyên đến thì thấy, duyên đi thì chia tay, nếu đã tỷ thí xong, ta xin phép cáo từ. “
Triệu Khiêm mỉm cười gật đầu, không hề có vẻ buồn: “Xin cứ tự nhiên. “
Mạnh Kỳ không chút do dự, cùng Giang Chỉ Vi đi qua đình, tiếp tục lên núi, Triệu Khiêm quả là người nói được làm được, không hề sai người ngăn trở.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ quay sang nhìn lại, thấy giữa sườn núi, Triệu Khiêm vẫn đứng khoanh tay nhìn ra xa, nhìn tới xuất thần.
“Sao Lương vương lại nói ra chí hướng của mình? Không sợ rước lấy phiền toái hay sao?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Tin phật cũng được, sùng đạo cũng được, chỉ cần không quá giới hạn, đối với thái tử, đều không coi là chuyện đại sự, liên việc muốn thành lập một Phật quốc riêng, tiêu diệt bất bình, độ tẫn thế nhân, tự tuyệt với các môn phái và đại bộ phận thế gia, nếu chuyện này lộ ra ngoài, địch sẽ nhiều bạn bè sẽ ít, muốn kế thừa ngôi báu sẽ trở nên không có khả năng.
Dù trong lòng có chí này, cũng phải cẩn thận giấu đi, không được để lộ ra ngoài, để khỏi bị người ta tới đánh, đợi đến khi đại thế đã thành, mới tung hoành mà làm.
Những lời nói vừa rồi Triệu Khiêm vốn nên giữ bí mật, nhưng y lại thản nhiên ra, không hề sợ hai người để lộ ra ngoài.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Có lẽ đã sớm bị người ta biết, cả Thần đô đều đã biết hết, bằng không hắn chạy tới Dĩnh thành để làm gì...... “
“Cũng có thể là không hề sợ...... “ Mạnh Kỳ thuận miệng nói.
Hai người không nói chuyện này nữa, chuyện tranh đấu của hoàng thất, với thực lực của mình tốt nhất là đừng có dính vào, tránh được bao xa thì cố mà tránh.
Tiếp tục đi lên cao, đến Ngọa Tâm quan, nhưng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi chưa dừng bước, vẫn tiếp tục đi lên, định đến đỉnh núi, từ trên ấy nhìn ra xa Dĩnh thành một phen, sau đó mới xuống núi tới Ngọa Tâm quan chơi.
Yên Vũ sơn không cao, so với núi non trùng điệp khắp nơi của Hoàn Châu, thì chỉ có thể tính là hơi cao một tí mà thôi, phong cảnh tú mỹ, dù ngày đông cũng vẫn đẹp, lá vàng xen lẫn lá xanh, suối nhỏ lặng lẽ chảy, lên đến đỉnh núi, nhìn xa xa phía dưới, Dĩnh thành đẹp như một bức tranh, sông ngòi dày đặc, bóng thuyền khắp nơi, cầu đá chằng chịt, núi non từng dãy như những con rồng, Việt hồ xanh ngắt, sâu thăm thẳm.
Không biết vì sao, nhìn cảnh này, đột nhiên trong lòng Mạnh Kỳ hiện ra bốn chữ: “Rồng cuộn hổ ngồi”.
Giang Chỉ Vi như cũng nghĩ tương tự, khẽ thở dài: “Không hổ là nơi ở năm đó của đế vương!”
“Nơi ở của đế vương?” Mạnh Kỳ ngơ ngác nhìn Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi cười: “Ngươi không biết Dĩnh thành là cố đô của tiền triều?”
“A...... “ Mạnh Kỳ đỏ mặt, rõ là ngu dốt với lịch sử.
Mỗi khi cần, hắn mới đi tìm sách sử có liên quan tới vấn đề mình muốn biết để đọc, chứ không hề học một cách có hệ thống, nên hiểu về thời thượng cổ còn nhiều hơn mấy triều đại trước đây.
Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ ở Thiếu Lâm không được bao lâu, nhiều lắm thì chỉ đọc sách Phạn văn, chứ chẳng biết gì về lịch sử, đầy ý cười giải thích: “Nhân tộc bắt đầu hưng thịnh từ đất Giang Đông, ngày xưa Nhân Hoàng chú kiếm Long Đài cũng ở Giang Đông. Thừa kế số mệnh này, mấy đại hoàng triều sau đó đều định quốc đô ở Giang Đông. “
“Tiền triều quốc hiệu là ‘Khang’. Đóng đô ở Dĩnh thành, từng xuất hiện tới mấy đại Pháp Thân, ép cho Giang Đông Vương thị cũng phải lép vế, nhưng Thiên Đạo luân hồi, có thịnh ắt sẽ có suy, đến cuối thời, hai đời hoàng đế của Hàn thị đều đi ngược hướng, khiến các đại thế gia vùng lên, khói lửa khắp nơi. “
“Lúc ấy Thần đô Triệu thị thực lực mạnh mẽ, cường thủ đông đảo, cuối cùng cũng có người chứng được pháp thân, bắt đầu vùng lên, trở thành minh chủ phạt Khang, sau khi thành công, họ không muốn rời khỏi nơi chốn cũ, vẫn đóng đô ở Thần đô, hủy đi đa phần kiến trúc, bố trí của Dĩnh thành. “
“Ra vậy...... “ Mạnh Kỳ cuối cùng đã hiểu, ánh mắt nhìn xuống Dĩnh thành có thêm mấy phần thương cảm.
Xem cảnh xong cũng đã qua giờ ngọ, hai người xuống núi, đi tới Ngọa Tâm quan.
Đạo quan này không lớn, trước sau chỉ có ba khu, đạo sĩ canh cửa lười biếng dựa vào tường hóng nắng, mặc kệ Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi vào.
“Đạo sĩ ở đây lười thật. “ Một đường đi tới, vì ngày đông mà lại có nắng ấm, thế nên tất tật những người trong đạo quan hai người nhìn thấy, kẻ ngồi người nằm, đều nhàn nhã sưởi nắng, có người còn tỉnh bơ ngủ say, Mạnh Kỳ không nhịn được phì cười, liên người tiếp khách cũng còn không có!
Bỗng nhiên, một tiếng đàn cao vút, trong vắt từ viện bên hông vọng tới.
Mạnh Kỳ cảm thấy quen tai, nhưng chắc chắn không phải tiểu tham ăn, cô không có khả năng tạo ra được âm thanh thế này......
Hai người nhìn nhau, cùng đi tới viện kia, qua cánh cửa viện khép hờ, thấy một công tử áo trắng.
Người này đẹp như con gái, áo trắng tinh sạch bong, ngồi ngay ngắn trên ghế đá, hai tay đánh đàn, nhàn nhã tự nhiên, sau lưng có một nha hoàn đứng hầu, thấy Mạnh Kỳ thì trừng mắt, cảnh cáo hắn không được chọc làm công tử lại ho!
Người này chính là “Tính tẫn thương sinh” Vương đại công tử.
Tiếng đàn lượn lờ, Vương Tư Viễn dừng đàn, khẽ ho một cái, so với lần trước, lần này có vẻ khỏe hơn, y ngồi ở đó, nhưng lại như không có, cả người đều hòa lẫn vào trong trời đất.
Ồ!
“Nghe đồn Vương đại công tử còn hai ngày nữa mới tới được, không ngờ đã sớm tới ở trong Ngọa Tâm quan, quả là luôn làm những việc ngoài dự kiến của người khác. “ Mạnh Kỳ thản nhiên ngồi xuống đối diện Vương Tư Viễn, tỉnh bơ như không.
Giang Chỉ Vi mỉm cười lắc đầu, cũng cùng ngồi xuống.
Vương Tư Viễn cười nhẹ: “Ngồi ở Ngọa Tâm quan, lặng lẽ nhìn xuống Dĩnh thành cuộn trào, cũng rất có tư vị. “
Quả là hỏi gì đáp nấy.
“Mạch nước ngầm từ đâu tới?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nói thực lòng, thấy mấy kẻ lúc nào cũng ra vẻ bất kể chuyện gì cũng luôn nằm trong lòng bàn tay mình, Mạnh Kỳ rất muốn đánh cho một trận.
“Các ngươi không phải đã thấy hay sao?” Vương Tư Viễn sắc lẻm.
Giang Chỉ Vi gọn gàng: “Triệu Khiêm, Triệu Nghị đều đã đến Dĩnh thành, nhưng không phải chỉ để mời chào người, hay xem Hưng Vân chi yến. “
“Nhưng họ phải giả bộ như mình đang đi chiêu hiền đãi sĩ, mời chào nhân thủ, Tô Mạnh, với thân phận bối cảnh của ngươi, người khác có thể không biết, nhưng giới quyền quý Thần đô nếu muốn biết thì không có gì là khó, nên phải ra vẻ một chút, họ vừa muốn mượn sức Tô gia, cũng muốn dựa hơi Huyền Bi. “ Vương Tư Viễn tựa tiếu phi tiếu nhìn Mạnh Kỳ.
Tô gia? Giang Chỉ Vi bây giờ mới biết thân thế của Mạnh Kỳ, nhưng cô chỉ hơi sửng sốt một tí rồi thôi, quan hệ bạn bè của mình với tiểu hòa thượng chẳng liên quan gì tới những thứ khác.
“Vậy thực ra họ muốn làm cái gì?” miệng Mạnh Kỳ giật giật, hắn chưa từng nghĩ giấu được thân thế của mình khỏi đám người Vương Tư Viễn, vì cái mục tiêu sư phụ quá lớn, ai cũng biết rõ, còn chuyện nhà Tô gia, các thế gia khác đương nhiên cũng đều đã biết, nên hắn không nói gì thêm, xem xem có moi được thêm thông tin gì từ miệng Vương đại thần côn hay không.
Khụ khụ, Vương Tư Viễn lại ho, phì cười: “Nếu ta biết, cần gì phải im lặng ngồi đây?”
“Chuyện họ muốn làm, không có gì ngoài tranh quyền đấu lợi, muốn tóm lấy ngôi vị hoàng đế, lần theo manh mối này, kết hợp với những lời đồn mấy trăm năm nay của Dĩnh thành, là nhìn ra hướng thôi. Phù, mùi đậu xay, hai vị có muốn cùng dùng cơm trưa không?”
Y không nói rõ, làm người ta tò mò, nhưng lại không nói hết!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, thật sự không biết lời đồn của Dĩnh thành là cái gì.
Uống Thiết hoa trà, ăn đậu hoa tự xay của Ngọa Tâm quan xong, Vương Tư Viễn lại càng ho dữ, nha hoàn lập tức bưng trà tiễn khách.
“Lời đồn của Dĩnh thành...... Mễ gia chắc chắn biết, giờ trời còn sớm, hay chúng ta tới Mễ gia tìm Vương huynh?” xuống núi, Mạnh Kỳ hỏi Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi lắc đầu, truyền âm: “Để tối chút đi, sư bá phụ trách Giang Đông có lẽ đã sắp tới, ta phải về Kiếm các chờ. “
Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, lại có cường viện đến, gật đầu: “Vậy thôi, ta tự tới Mễ gia một chuyến. “
Qua Thiên Tú hà, hai người chia tay, Mạnh Kỳ vừa tới cửa Mễ gia, đã nhìn thấy Mễ Tử Kính, Bạch Văn Viễn và Vương Tái đi ra.
Vương Tái vẻ khổ sở, mặt cương lên, rõ ràng là không tự nguyện, còn Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn thì mặt mày háo hức, hăm hở muốn thử.
“Các vị huynh đài đi đâu thế?” Mạnh Kỳ buồn cười hỏi.
Mễ Tử Kính cau mày, nói rất khẽ: “Tú Nguyệt các. “
“Tú Nguyệt các?” Mạnh Kỳ ngơ ngác.
“Ha ha, không ngờ ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh vẫn còn là trai tân nha, liên Tú Nguyệt các cũng không biết. “ Bạch Văn Viễn cười đầy dâm ý.
Móa nó, kĩ quán a...... Mạnh Kỳ chưa ăn thịt heo cũng từng thấy qua heo chạy, nghe vậy hiểu ngay.
Mễ Tử Kính cười hăng hắc: “Nhờ có Vương Tái huynh luôn luôn giữ mình đoan chính, có huynh ấy đi cùng, gia phụ mới cho phép bọn ta cùng đi, Tô công tử, có đi cùng không? Tú Nguyệt các là nơi hàng đầu của Thiên Tú hà đó, các cô nương ở đó cầm kỳ thư họa không gì không biết, bao ngươi mất hồn luôn. “
Ta đâu phải chưa từng nhìn thấy người tuyệt sắc! Mạnh Kỳ thầm khinh thường, tuy đối với thanh lâu kĩ quán có chút bài xích, nhưng nghĩ tới chuyện mình đang có điều muốn hỏi về lời đồn Dĩnh Thành nên gật đầu, đại khái là được, đàn bà trong kĩ viện, ai mà quan tâm!
“Ai, Tô hiền đệ, ngu huynh thật sự là không muốn, nếu để truyền ra ngoài, còn mặt mũi gì nữa. “ Vương Tái truyền âm, than thở.
“Vào bụi hoa mà không dính phấn, cũng là thanh cao. “ Mạnh Kỳ an ủi.
Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn hào hứng đi rất nhanh, chốc lát đã tới lâu thuyền của “Tú Nguyệt các”.
Thấy Mễ thị và Bạch gia công tử giá lâm, tú bà cười đến mặt nở đầy hoa: “Ai nha, hai vị công tử thật sự là hiếm tới lắm nha, mau lên, mau gọi bốn chị em Niệm Phong Niệm Tuyết xuống đây. “
Vừa nói, bà ta vừa dẫn mấy người Mạnh Kỳ lên một phòng riêng trên tầng ba.
“Hai vị công tử không biết xưng hô thế nào?” Tú bà thấy Mạnh Kỳ và Vương Tái cũng là khí chất bất phàm, bèn hỏi.
Vương Tái mím miệng, mặt đỏ bừng, để tên tuổi ở những nơi như thế này rất làm y xấu hổ.
Mễ Tử Kính cười ha hả, phất áo, giải vây cho Vương Tái: “Mau gọi cô nương tới, hỏi nhiều như vậy làm cái gì!”
Mễ công tử lên tiếng, tú bà không dám hỏi nữa, vội ra ngoài giục cô nương.
“Hoa khôi nổi danh nhất Tú Nguyệt các là Niệm Tuyết, tuy dung mạo không coi là đứng đầu, nhưng thanh tú tao nhã, có tri thức hiểu lễ nghĩa, giỏi đàn giỏi họa, không thua gì các tiểu thư thế gia hàng đầu, những kẻ đầu đường xó chợ không thể lọt vào mắt của cô ấy. “ Mỹ nhân chưa kịp tới, Bạch Văn Viễn đã đầy mặt si mê.
Ở trong thanh lâu, Mạnh Kỳ cũng không thoải mái chút nào, nhưng thấy Vương Tái còn khó ở hơn mình, hắn nhất thời cảm thấy sung sướng khi thấy người gặp họa, quên cả xấu hổ của bản thân.
Nói chuyện phiếm mấy câu, Mạnh Kỳ còn chưa kịp hỏi gì, bốn kĩ nữ đã tới, người đẹp thanh lệ như vẽ, kẻ kiều diễm rực rỡ, người thanh tú nhã nhặn, kẻ mày liễu mắt phượng.
Mễ Tử Kính cười: “Nếu để bọn ta chọn, sẽ dễ làm mất tình cảm, thôi, để bốn cô nương tự chọn đi. “
Vừa dứt lời, Niệm Tuyết thanh tú dịu dàng đi ra, thẳng tắp đi tới bên cạnh Mạnh Kỳ: “Mong công tử thương tiếc. “
“Ai da, thật là tức mà!” Bạch Văn Viễn trợn mắt với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đắc ý, nhìn Niệm Tuyết ngồi xuống, cười nhẹ: “Tại sao Niệm Tuyết cô nương chọn ta?”
Niệm Tuyết cười không đáp, nhích lại gần, Mạnh Kỳ cứng người lên, sẵn sàng phòng bị cô ám toán.
Nhưng Niệm Tuyết lại ghé miệng sát vào tai Mạnh Kỳ, thì thào ngọt ngào:
“Cha!”
...... Mạnh Kỳ dại ra, không còn biết gì nữa.
Niệm Tuyết cười nhẹ: “Vừa mới có một vị cô nương bảo tiểu nữ gọi như vậy, để chuyển lời của cô ấy cho công tử. “
Cố Tiểu Tang đáng ghét! May mà ta không dậy sắc tâm, nếu không bị gọi như vậy, sẽ để lại ẩn bệnh cho ta suốt đời!

--------------------------------------------------

Chương 411: Quyển3 -Chương262: Những chuyện cũ của tiền triều

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ bụng mắng Cố Tiểu Tang, ngẩng lên thấy Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn đều mở to mắt sửng sốt nhìn mình, hắn nhếch mép, nâng chén, uống cạn để kính, ra vẻ “Cuồng Đao” Tô Mạnh cũng là kẻ ăn chơi, đừng có nhìn người chỉ nhìn bề ngoài, nhìn thì oai hùng dương cương, đường đường chính chính, thực tế lại chơi bời còn ác liệt hơn cả hai người mình nữa.
Bạch Văn Viễn buông chén rượu, chắp tay, ý ‘ta nể ngươi rồi’.
Vương Tái đầy sửng sốt, bây giờ mới biết được con người Mạnh Kỳ, trong lòng cảm thấy ghét bỏ.
Trong bốn người, người kém nhất cũng là thất khiếu, tai thính mắt tinh, dù Niệm Tuyết có nói nhỏ cỡ nào, họ cũng đều nghe thấy được.
Ông...... Mạnh Kỳ như bị nện một chùy, đầu ong ong:
Thanh danh của ta..... thanh danh của ta!
Nếu bây giờ Cố Tiểu Tang xuất hiện trước mặt hắn, hắn sẽ ngay lập tức giáng cho cô một đao “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”!
“Niệm Tuyết cô nương không hổ là hoa khôi, thủ đoạn gì cũng tinh thông, chỉ một chiêu này đã giúp Tô mỗ được mở rộng tầm mắt. “ Mạnh Kỳ cười gượng, cố gắng giải thích, ra vẻ mình cũng không hiểu vì sao lại như vậy.
Mễ Tử Kính cười tủm tỉm: “Niệm Tuyết cô nương tuy chỉ bán nghệ không bán thân, nhưng xuất thân hồng trần, gặp không biết bao nhiêu là người muôn hình muôn vẻ, đối với suy nghĩ của khách đương nhiên là nắm bắt cực kì chuẩn xác, thực không hổ là hoa khôi. “
Y ra vẻ đồng tình với lời giải thích của Mạnh Kỳ, nhưng lời lẽ thì lại ý đây là đam mê của ngươi, đừng lo, người ta sẽ hùa theo ngươi.
“Nói thực ra, có lẽ sau này ta lớn tuổi, mới dám thưởng thức thú vị loại này, không ngờ tâm cảnh của Tô huynh lại thành thục như thế. “ Bạch Văn Viễn đầy nể phục, sửa xưng hô thành Tô huynh.
Sao mắt ta lại rưng rưng thế này, chính là vì thế giới này quá là tàn nhẫn, hiểu lầm giải thích mà không ai thèm nghe...... Mạnh Kỳ bi phẫn, nhưng ngoài mặt vẫn tỉnh bơ!
“Niệm Tuyết cô nương có lẽ chỉ là đùa một chút mà thôi, Tô hiền đệ vẫn chưa nói gì mà. “ Vương Tái nhớ lại ban nãy rõ ràng Tô Mạnh chỉ hỏi vì sao lại chọn hắn, ngoài ra không hề có một ám chỉ nào khác, cảm thấy hình như mình đã hiểu lầm hắn, bèn gỡ vây.
Mạnh Kỳ mắt nóng rực nhìn y, Vương Tái huynh, huynh thực là người tốt! bằng hữu dễ kiếm, tri kỷ khó cầu!
Vương Tái bị ánh mắt của hắn làm cho hoảng sợ, bên cạnh Niệm Phong đã sán tới, lập tức ngồi thẳng lưng lên, mắt nhìn thẳng băng không chớp, chẳng hề giống đang ở thanh lâu, mà đang ở trong Chính Sự đường.
Còn lại Niệm Hoa Niệm Nguyệt phần mình chọn Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn, nội đường rất nhanh nói cười phập phồng.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ truyền âm, hỏi Niệm Tuyết: “Cô nương đó bảo ngươi nói cái gì?”
Niệm Tuyết cầm bầu rượu, từ từ châm rượu, trả lời rất từ tốn: “Dạo gần đây tiểu nữ tử gặp được một quái khách. “
“Quái khách?” Mạnh Kỳ rất là phối hợp.
Đám Mễ Tử Kính cũng thò tai qua nghe chăm chú, tưởng là chuyện tuyết nguyệt phong hoa.
“Mỗi lần hắn tới, đều bắt tiểu nữ tử theo bồi. “ Niệm Tuyết đưa chén rượu lên miệng Mạnh Kỳ.
“Ha ha, chuyện này bình thường quá còn gì? nếu ta được đến đây thường xuyên, cũng chỉ muốn Niệm Tuyết cô nương theo bồi mà thôi. “ Mễ Tử Kính vô cùng trôi chảy.
Niệm Hoa ngồi cạnh hắn như muốn khóc: “Mễ công tử, người, người ghét bỏ ta không bằng Niệm Tuyết chứ gì?”
“Đâu có, Niệm Tuyết cô nương đánh đàn trợ hứng, nàng tiếp rượu cho ta...... “ Mễ Tử Kính vội an ủi giai nhân.
Niệm Tuyết cười: “Nói hắn kỳ quái, là bởi vì hắn không hề đụng tay đụng chân, chỉ bảo tiểu nữ tử đánh đàn, còn bản thân tự rót tự uống hết ly này đến ly khác, ánh mắt nóng bỏng, lời lẽ vô cùng khiêu khích, nhưng không thân cận thân thể. “
“Ô đúng là người kì quái, mỹ nhân ngay trước mặt, mà lại chỉ uống rượu nghe nhạc!” Bạch Văn Viễn ngạc nhiên.
Bên cạnh Vương Tái nghe vậy thân thể cứng đờ, lại hướng bên phải né tránh, và Niệm Phong kéo ra cự ly, thản nhiên uống rượu.
Ta cũng là loại người này...... Mạnh Kỳ biết Cố Tiểu Tang nhờ cô nàng này không dễ, không thể chỉ để châm chọc mình, cười ha hả: “Hắn dung mạo thế nào, đã nói gì?”
“Có lẽ là người quái dị, sợ gặp phải độc mỹ nhân, mới không dám thân cận. “ Bạch Văn Viễn nghi ngờ.
Niệm Tuyết mím môi cười: “Trông rất chỉnh tề, tuổi chừng bốn mươi, mặc kiểu nho sinh, âm lãnh lạnh lẽo, trên mặt có mấy cái mụn thịt nho nhỏ, mỗi lần uống say, lại nhìn tiểu nữ tử gọi tên Tiểu Nguyệt, chắc là có chuyện đau lòng, ánh mắt rất nóng bỏng, như muốn nuốt sống tiểu nữ tử. “
“Ta cũng muốn ‘ăn’ sạch nàng lắm đó...... “ Mễ Tử Kính ái * muội tiếp lời, đến nơi phong hoa tuyết nguyệt này, gã đã hoàn toàn khác hẳn với bình thường, hành động lời nói rất là ph*ng đ*ng.
Tiểu Nguyệt...... tuổi chừng bốn mươi...... mặc kiểu nho sinh...... Âm lãnh lạnh lẽo...... mụn thịt...... trong lòng Mạnh Kỳ dần xuất hiện một thân ảnh.
Hắn quay sang nhìn Niệm Tuyết, ánh mắt đầy đánh giá, cô gái này thanh tú nhã nhặn, dịu dàng hơn người, tuy là hoa khôi, nhưng nếu không biết, dễ tưởng tưởng nhầm cô là một tiểu thư thế gia hoặc thiếu phu nhân, thân phận như vậy, khí chất như vậy, mình đã từng nhìn thấy một người tương tự......
Khôi thủ hàng đầu của tả đạo Dương Hạ, cũng sống trong phố hoa, “Hồng tô thủ” Tiêu Nguyệt!
Tình nhân của lão Chung đầu thành viên Thần Thoại, bị lão Chung đầu vì luyện Thiên Ma Công vừa yêu vừa hận ăn thịt......
Vậy nho sinh kia là lão Chung đầu? lão Chung đầu luyện Thiên Ma Kim Thân thần công? Từng thoát khỏi tay Nguyễn Diêu Quang?
Thì ra Cố Tiểu Tang đã tìm ra được người của “Thần thoại”......
Niệm Tuyết bị Mạnh Kỳ nhìn chăm chú đến mức thấp thỏm, thấp giọng nói: “Công tử, trên mặt tiểu nữ tử bị dính bẩn à?”
“Không có, chỉ là đang nghĩ Tiểu Nguyệt trong miệng quái nhân hẳn là có mấy phần giống với Niệm Tuyết cô nương mà thôi. “ Mạnh Kỳ quay đi, thầm nghĩ, cái ‘ăn’ của lão Chung đầu, đâu phải là ‘ăn’ ở trên giường, mà là ăn vào bụng bằng miệng hàng thật giá thật đó, thôn phệ huyết nhục tinh khí, hòa vào cơ thể lão, may là lão đã Cố Tiểu Tang phát hiện, nếu không một thời gian nữa, e là cô nàng này không thoát khỏi kiếp số.
“Ai, hỏi thế gian tình là gì. “ Bạch Văn Viễn nghe chuyện lão Chung đầu, không nhịn được cảm khái, người kia hẳn là thực lòng với Tiểu Nguyệt, không biết vì sao lại chia lìa vậy nhỉ.
Bạch Văn Viễn bề ngoài tục tằng, nhưng tuổi còn nhỏ, dễ bị làm cho xúc động.
“Đúng vậy, tiểu nữ tử cũng nghĩ như vậy. “ Niệm Tuyết ra hiệu cho người mang đàn vào cho mình.
“Không biết quái nhân đó mấy ngày đến một lần, thường vào giờ nào?” Mạnh Kỳ lơ đãng hỏi.
Niệm Tuyết nghĩ nghĩ: “Không có thời gian chắc chắn, lâu thì bảy ngày, ngắn thì một hai ngày, thường là lúc buổi trưa vắng khách. “
Lão Chung đầu đến Dĩnh thành đã lâu như vậy? Mạnh Kỳ nghi hoặc, thần thoại muốn trả thù mình, chắc chắn là sau khi nghe Hưng Vân chi yến mới xác định địa điểm, nhiều lắm là nửa tháng trước mới tới Dĩnh thành, trừ phi họ ở trong này vừa lúc có người sẵn.
“Lần đầu tiên lão tới là cách đây bao lâu?” Mạnh Kỳ hỏi.
Niệm Tuyết nghĩ nghĩ: “Hơn hai tháng trước. “
Hơn hai tháng trước...... lúc đó còn chưa có cả tin về Hưng Vân chi yến, tính thời gian, chính là lúc lão Chung đầu chạy thoát khỏi Đông Dương biệt phủ, nghĩa là lão chạy thẳng tới Dĩnh thành? Mạnh Kỳ bình thản: “Lần gần nhất là lúc nào?”
“Mới trưa nay, mới vừa rời khỏi trước khi các công tử tới nửa canh giờ. “ Niệm Tuyết thành thật trả lời.
“Tô Mạnh, quan tâm người đó làm gì? Đến, uống rượu!” Mễ Tử Kính sảng khoái mời rượu.
Mạnh Kỳ đã hỏi được chuyện muốn hỏi, giơ chén rượu lên, cùng nhau chè chén.
Đợi Niệm Tuyết đánh xong một bản, Mạnh Kỳ cười tự giễu: “Hôm nay Tô mỗ đi Yên Vũ sơn chơi mới biết Dĩnh thành là tiền triều cố đô, thật là thiển cận. “
Hắn bắt đầu nhập đề.
“Ai, phù hoa đã bị thời gian vùi lắm, Dĩnh thành sớm đã không còn khí tướng mấy trăm năm trước. “ Mễ Tử Kính cảm khái, “Thời tiền triều, Mễ gia ta chỉ là một tài chủ đất ở nông thôn, chẳng là gì ở Dĩnh thành, nương theo sự thay đổi của thời cuộc mới có được cơ nghiệp ngày hôm nay. “
Chắc là ăn dọng được một đống truyền thừa của các thế gia tiền triều chứ gì...... Mạnh Kỳ cười: “Cố đô như vậy, chắc là phải có những lời đồn cả mấy trăm năm nay nhỉ?”
“Đương nhiên. “ Mễ Tử Kính sinh ra ở Dĩnh Thành, nhắc tới sự vinh quang năm đó, rất là tự hào, lời lẽ cũng nhiều hơn, “Về Dĩnh thành Hàn thị, có tới cả ngàn lời đồn, có người nói lúc cuối cùng, khi Ai Đế bị các đại thế gia từ bỏ, không có cao nhân pháp thân hỗ trợ, một cây chẳng chống vững nhà, bèn gom hết truyền thừa và bí bảo của Hàn thị giấu vào một chỗ bí mật, chờ sau này gió êm sóng lặng, bảo đệ tử Hàn thị đi lấy về. “
“Có người nói ông ta không muốn thành phá quốc vong, nổi điên lên cho người đào móc Long Đài, tìm Nhân Hoàng kiếm, tuy không tìm được, nhưng lại thu hoạch được thứ khác, hình như là bí bảo gì đó, nhưng cuối cùng cũng vẫn mất mạng trên đỉnh Yên Vũ, rõ ràng có bí bảo cũng chẳng có tác dụng gì. “
“Cũng có người nói ông ta không kịp dời đi bảo tàng, chỉ kịp để tử sĩ Hàn gia mang theo con nhỏ và truyền thừa rời khỏi, ý đồ sau này lại hưng. “
“Còn có người nói ông ta cuối cùng phản kháng, đi theo tà ma cửu đạo, đánh lại các thế gia và các môn phái khi đó đã bỏ rơi ông ta. “
Mạnh Kỳ lắng nghe, vậy mục đích của thái tử là bí bảo hay là bảo tàng?
Hàn gia chắc chắn có nhân chạy trốn, mấy trăm năm qua đi, nay lại ở nơi nào?
Vương Tái cũng rất có hứng thú với chuyện của tiền triều, không ngừng đặt câu hỏi, chẳng khác gì gãi đúng chỗ ngứa của Mễ Tử Kính, khiến y không ngừng thao thao bất tuyệt.
Nghe xong, Mạnh Kỳ thấy Mễ Tử Kính, Bạch Văn Viễn và hai kĩ nữ bên cạnh bắt đầu dính vào nhau, đứng dậy, chắp tay nói: “Tô mỗ nhớ ra có chuyện quan trọng vẫn chưa xử lý, cáo từ đi trước. “
Hắn đây là lời thật, phải báo cho Giang Chỉ Vi đề phòng lão Chung đầu, thần thoại không hẳn dám trêu chọc Tô Vô Danh, nhưng người tu luyện Thiên Ma công vốn rất điên cuồng, đã không còn lý trí, chẳng có chuyện gì không dám làm.
Hơn nữa, còn phải tìm người canh chừng Tú Nguyệt các, chờ lão Chung đầu lại đến.
Mễ Tử Kính ngẩn người: “Ôn hương nhuyễn ngọc cũng bỏ?”
“Chuyện này rất quan trọng, phải làm ngay. “ Mạnh Kỳ rất kiên định.
Thấy hắn không dao động, Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn cũng không giữ lại, gật đầu.
Mạnh Kỳ quay sang: “Chuyện này khó khăn, rất mong Vương huynh tương trợ. “
“!” Vương Tái như được đại xá, cảm động muốn rơi nước mắt.
Niệm Tuyết Niệm Phong đưa hai người đi ra nhã gian, sắp rời khỏi, Niệm Tuyết đến gần Mạnh Kỳ, cười nhẹ: “Vừa rồi vị kia cô nương còn nói, nếu vừa rồi công tử không động tay động chân, thì thay cô ấy gởi lời khen công tử. “
“A?” chắc chắn lời tiếp theo chẳng phải lời hay.
Nhưng Niệm Tuyết đã nói tiếp:
“Tướng công là hòa thượng......”

--------------------------------------------------

Chương 412: Quyển3 -Chương263: Hà tâm yên vũ nhưỡng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ha ha, Mạnh Kỳ cười gượng hai tiếng, giả vờ không nghe thấy, rời khỏi lâu thuyền, theo thuyền nhỏ lên bờ, Vương Tái thức thời không hỏi nhiều, đến khi lên bờ, mới thành thực nói: “Đa tạ Tô hiền đệ giải vây. “
“Nhấc tay mà thôi. “ Mạnh Kỳ đáp.
“Tô hiền đệ, ngươi thực sự có chuyện quan trọng? Cần hỗ trợ không?”. Vương Tái cảm thấy nên làm chút gì đó đáp lại.
Mạnh Kỳ lắc đầu, không muốn đưa Vương Tái cuốn vào chuyện “Thần thoại”: “Lấy cớ mà thôi, định đi Kiếm các một chuyến, sau đó về Hưng Vân trang tu luyện. “
Vương Tái gật đầu: “Nếu vậy, ngu huynh cáo từ. “
Hai người chia tay, Mạnh Kỳ dọc theo Thiên Tú hà, chạy vội tới Kiếm các, chạy một lúc, bỗng dừng lại, nhìn xuống sông.
Nơi này đã rời xa khu phồn hoa, lâu thuyền hình như đã vắng, giữa sông có một con thuyền nhỏ, trên thuyền có một công tử áo xanh, trước mặt để một hũ rượu lớn, đang uống rượu thưởng trăng.
Người này chừng hai mươi, dung mạo cũng khá, khí chất văn nhã xuất trần, tư thái hào phóng tự nhiên, uống rượu như uống nước, thỉnh thoảng gõ nhịp ca hát, trên đầu đã có mấy sợi bạc, khiến trông có vẻ tang thương, giơ tay nhấc chân đều phiêu dật tiêu dao như một đóa sen xanh đang từ từ nở ra trong trời đất.
Tuy không biết người này, nhưng Mạnh Kỳ đã mơ hồ đoán ra thân phận của y, vốn hắn định tới Dĩnh Thành khiêu chiến người này, nhưng thế sự thay đổi, trở thành đi Hưng Vân chi yến trước.
“Thanh Liên công tử” Lưu Tô, Hoán Hoa kiếm phái đích truyền!
Quay người, Mạnh Kỳ quyết định vẫn là tới Kiếm các trước.
“Bằng hữu, gặp nhau không bằng cùng uống một ly đi?” Lưu Tô say khướt cười, y đã nhận ra Mạnh Kỳ đánh giá mình, cũng cảm ứng được khí cơ của hắn, biết không phải người tầm thường.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cũng định hỏi Tề sư huynh có tìm chủ quản bản địa của Hoán Hoa kiếm phái chưa, nhắc huynh ấy cẩn thận lão Chung đầu, cười ha ha: “Rượu của Thanh Liên công tử đương nhiên là rượu ngon, làm sao bỏ qua được?”
Hắn bẻ hai cành khô, thả người lướt tới, như chim bay xẹt qua mặt sông.
Thiên Tú hà khá rộng, thuyền nhỏ lại nằm ở giữa sông, Mạnh Kỳ đi được nửa đường đã hết đà rơi xuống.
Hắn ném một cành khô ra, điểm chân lên cành cây mượn lực lại lướt lên, sau hai lần như vậy, đã hạ xuống đối diện Lưu Tô, ngồi xuống đầu bên kia.
Cạnh vò rượu đã đặt sẵn một cái bát sạch, xem ra Lưu Tô đã chuẩn bị sẵn.
“Công tử có khách khác?” Mạnh Kỳ nghĩ Lưu Tô không có khả năng là đợi mình.
Lưu Tô vỗ vỗ vò rượu, rượu bắn lên một vòi chảy xuống cái bát không, vừa vặn đầy là dừng, không dư không thiếu, lực khống chế quả là tuyệt hảo.
“Vốn định hẹn người uống rượu đánh nhau, nhưng hắn thất ước, đành uống rượu một mình, may mà gặp ngươi. “ Lưu Tô bưng bát lên, văn nhã sảng khoái. “Tuy không biết ngươi là ai, nhưng uống xong rồi thì sau này chính là bạn rượu. “
Mạnh Kỳ cũng bưng bát lên, mùi thơm nức mũi, màu rượu xanh biếc, không phải vật phàm: “Tại hạ Tô Mạnh. “
Hai người chạm bát, cạn chén, rượu chảy vào cổ, nóng như dòng lửa, chảy vào dạ dày, mùi thơm vẫn còn ở trên lưỡi, ấm áp thơm tho, thơm ngọt thuần khiết, gõ nhịp nói: “ Rượu ngon!”
“Lâu ngoại lâu Yên Vũ nhưỡng, bình này phải ba mươi năm, ta dày da mặt mới lấy được. “ Lưu Tô vừa lòng cười to, giống như khen rượu của y còn làm y vui hơn là khen y.
Mạnh Kỳ cũng vỗ vào bình rượu, hai vòi rượu bắn lên, rót vào hai cái chén, cũng vừa đến đầy là dứt.
Lực khống chế không thua Lưu Tô chút nào!
Lưu Tô cười ha hả: “Ta nghe Tề sư đệ bảo ngươi từng muốn tìm ta luận bàn?”
“Vâng, Tề sư huynh cũng tại Dĩnh thành?” Mạnh Kỳ biết nhưng vẫn hỏi.
Lưu Tô vỗ vào thuyền: “Đương nhiên, nếu không phải Hưng Vân chi yến sắp tới, chúng ta có thể uống mười vò rượu, từ từ phẩm rượu luận võ. “
“Ngày sau chắc chắn có cơ hội. “ Mạnh Kỳ dừng một chút nói, “Nhờ công tử chuyển cáo Tề sư huynh, lão Chung đầu có thù với huynh ấy đã xuất hiện ở Dĩnh thành. “
Lưu Tô gật đầu, không hỏi gì thêm, nâng bát cùng Mạnh Kỳ đối ẩm.
Uống xong ba bát, Mạnh Kỳ không dùng nội lực, nên cảm thấy hơi say, hỏi: “Công tử đã hẹn với ai vậy?”
Hẹn với Thanh Liên công tử, chắc chắn là người bất phàm, Mạnh Kỳ thấy mạch nước ngầm Dĩnh thành hiện giờ đã quá mãnh liệt, nên mới lắm miệng hỏi.
Lưu Tô nhìn xuống sông, cảm khái đáp: “‘Đạo vương’ Tư Không Đồ. “
“Đạo vương?” Mạnh Kỳ biết cái tên này, trong tư liệu của Lục Phiến môn, đã thành danh nhiều năm, nửa bước ngoại cảnh, giỏi khinh công, giỏi ẩn nấp hành tích, giỏi cơ quan chi thuật, trộm không ít đồ, cũng khai quật rất nhiều phần mộ, bị khổ chủ hận đến mức nghiến răng.
“Hồi trước lúc ta du lịch Giang Đông, từng tao ngộ Tư Không, định bắt hắn nhưng lực không đủ, chỉ cân sức ngang tài, hắn cũng mê rượu, nên chúng ta thường cược rượu ước đấu, nếu ta thắng, hắn sẽ chậu vàng rửa tay, nếu ta thua, sẽ giúp hắn làm một việc không vi phạm quy củ bổn môn sự, tới hôm nay, đổ đấu năm lần, đều là ngang tay. “ Lưu Tô làm một chén, nhớ lại chuyện cũ, “Tư Không vốn hẹn ta ở đây, nhưng tới giờ vẫn chưa xuất hiện, chắc bị chuyện khác quấn chân. “
Mạnh Kỳ gật đầu, “Đạo vương” Cũng ở Dĩnh thành, nơi đây thật sự là lúc nào cũng có khả năng gặp phải cao thủ.
Cùng Lưu Tô uống bảy tám bát rượu xong, Mạnh Kỳ vội vã đi Kiếm các, đứng dậy cáo từ, ngắm nghía thuyền con, muốn tìm đồ để mượn lực giữa đường.
“Cần gì như thế, ta tiễn ngươi một đoạn đường. “ Lưu Tô say khướt rút kiếm, cao giọng ngâm:
“Phi lưu trực hạ tam thiên xích...... “
Trường kiếm chém xuống, con sông rít lên, sóng cuồn cuộn bắn lên không trung, đổ ào xuống, đẩy thuyền nhỏ vào bờ, lực xuất ra rất vi diệu, dựa thế hết sức kĩ xảo, khiến người ta tưởng lầm Lưu Tô vừa câu động thiên địa chi lực để dùng.
Lưu Tô không đưa tiễn, vỗ vào thuyền, lại quay về hướng giữa hồ, cao giọng: “Hoa gian một bầu rượu, độc chước vô tướng thân...... “
Mạnh Kỳ nhìn lại, cảm khái, người Thiên Nhân Hợp Nhất thật sự là khí phách.
Đến Kiếm các, qua nhiều cửa kiểm tra kĩ lưỡng, cuối cùng cũng gặp được Giang Chỉ Vi, kể lại chuyện lão Chung đầu cho cô nghe.
Cả chuyện bị chơi xỏ kia nữa, vì chắc chắn Mễ Tử Kính và Bạch Văn Viễn sẽ mang chuyện này ra ngoài kể khắp nơi.
Giang Chỉ Vi vất vả mới nhịn được cười, gật đầu: “Ta đương nhiên sẽ cẩn thận, đúng rồi, Hồng sư bá của bổn môn đã gần tới Dĩnh thành. “
Mạnh Kỳ yên lòng, Tẩy Kiếm các “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm là ngoại cảnh hàng thật giá thật, sư huynh của Tô Vô Danh.
Rời khỏi Kiếm các, hắn dọc theo Thiên Tú hà, định về Hưng Vân trang.
Đi một hồi lại thấy Tú Nguyệt các lâu thuyền.
“Sao lại chạy tới đây?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, bên này đã tới gần Việt hồ và Yên Vũ sơn, ít có lâu thuyền đến tận đây.
Lâu thuyền cập bờ, đèn đuốc không nhiều, giống vẻ ít khách, hoặc đều đã ngủ.
Mạnh Kỳ bỗng giật mình, vọt ra sau một thân cây.
Một cánh cửa sổ mở ra, một nam tử mặc đồ đen, mũi có mụn lông dài nhảy ra, sau đó Mễ Tử Kính xuất hiện, đóng cửa sổ lại, nét mặt rất nghiêm túc trịnh trọng, không còn một chút vẻ ph*ng đ*ng.
Nam tử áo đen mũi có mụn lông như sợ bị theo dõi, liên tục biến hóa thân hình, từ từ dung nhập vào trong bóng tối.
Mạnh Kỳ cảm nhận được có người đang nhằm vào hắn.
Mạnh Kỳ không làm gì, vì không muốn dính líu vào việc của người khác, mình đã đủ phiền toái lắm rồi, Mễ Tử Kính thần thần bí bí, không chừng còn có liên quan gì đó với Tấn vương Triệu Nghị.
Mạnh Kỳ xẹt qua, quay trở về Hưng Vân trang, đả tọa tu luyện, nghiền ngẫm chiêu thức.
............
Sáng sớm, ánh nắng chiếu vào tiểu viện của Mạnh Kỳ.
Hắn tỉnh dậy, trời sáng khí trong, tâm tình thư thái, những khó chịu hôm qua đã bay biến hết.
Đầu óc hắn trở lại tỉnh táo, bỗng nghĩ:
“Tề sư huynh chưa bị ‘Tứ Phúc Thiên Cung’ g**t ch*t, người của ‘Thần thoại’ chắc biết huynh ấy sẽ báo cho mình biết?”
“Mình đã gặp Chỉ Vi, việc này hẳn cũng đã được báo cho Tẩy Kiếm các...... “
“Tẩy Kiếm các Hồng sư bá đến Dĩnh thành, xem thái độ Lưu Tô, hẳn là Hoán Hoa kiếm phái cũng phái cao thủ tới...... “
“‘Thần thoại’ thật sự sẽ tới đối phó mình?”
Mạnh Kỳ nheo mắt, Thần Thoại diệt khẩu không thành công, nếu bị lộ ra, e là sẽ giận chó đánh mèo trút giận, sẽ tiếp tục ra tay.
Mình phải cẩn thận, không có gì thì không thò ra ngoài, dù sao cũng không có chuyện gì quan trọng.
“Nhưng lão Chung đầu đã xuất hiện ở Dĩnh thành...... “
“Chỉ là nơi này là nơi lão trốn, hay là ‘Thần thoại’ có ý định gì khác?”
Người hầu Hưng Vân trang đưa tới một phong thư, nói là có một thằng bé mang tới.
Mạnh Kỳ khó hiểu lật tới lật lui kiểm tra, rồi mới mở ra xem, trong thư, chữ viết nhỏ nhắn vô cùng thanh tú:
“Thành đông hai mươi dặm, Long Bàn sơn Loạn Phần cốc, hành tung Thiên Ma. “
Thư của Cố Tiểu Tang? Chỗ ở của Lão Chung đầu? bàn tay Mạnh Kỳ siết chặt.

--------------------------------------------------

Chương 413: Quyển3 -Chương264: Đạp phá thiết hài vô mịch xử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ chưa từng nhìn thấy chữ viết của Cố Tiểu Tang, nhưng hôm qua mới vừa được tin cô ta phát hiện hành tung của lão Chung đầu, hôm nay đã thấy tin tức chính xác báo tới, không thể không làm người ta liên kết hai chuyện lại với nhau.
Suy đoán đơn giản nhất rõ ràng nhất, cũng là phù hợp với sự phát triển của sự việc nhất chính là: sau khi phát hiện lão Chung đầu, Cố Tiểu Tang phái người lặng lẽ đi theo, tìm ra chỗ trốn, vì sợ có bẫy, người của La giáo ở đây lại không mạnh, nên báo cho hắn, để nhân sĩ chính đạo đi thử trước.
Đương nhiên, cũng có thể là “Thần thoại” gởi cho hắn để báo thù, muốn vậy phải thỏa mãn hai điều kiện, một là họ đã phát hiện ra liên hệ của hắn và Cố Tiểu Tang, hai là họ tin rằng hắn chắc chắn sẽ đi, nên khả năng này xem ra rất nhỏ.
“Dù có là bẫy, thì cũng có thể tương kế tựu kế...... “ Mạnh Kỳ nghĩ. Thành viên của Thần Thoại vừa chính thức vừa dự bị chỉ chừng bốn năm mươi người, trừ những người không tiện ra ngoài và đang làm nhiệm vụ, số lượng có thể điều động không nhiều, lại là chuột chạy qua đường, nếu bị lộ tung tích, sẽ bị người ta vây công, còn hắn là chính đạo, có thể quang minh chính đại làm việc, quang minh chính đại cầu viện, nhờ cường giả ngoại cảnh của Dĩnh thành hỗ trợ.
Nếu cái bẫy này của thần thoại chống đỡ được nhiều cường giả như vậy, thì cần gì phải bày bẫy làm chi, thẳng đường xông tới tận cửa giết mình phải dễ hơn không!
Trang thư có mùi thơm thơm nhã nhặn, chắc là mùi của Cố Tiểu Tang, Mạnh Kỳ nghĩ xong, quyết định đi tìm Giang Chỉ Vi, cũng thầm báo cho Tề Chính Ngôn và Lục Phiến môn biết.
............
Long Bàn sơn rất quanh co khúc khuỷu, cao thấp lộn xộn, qua một ngọn núi, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã nhìn thấy lối vào Loạn Phần cốc, bên trong cây cối xanh tươi, mơ hồ nhìn thấy mộ phần.
“Nghe nói nơi này ban đầu được gọi là ‘Long Đằng cốc’, là nơi chôn phần mộ của tổ tiên Hàn thị ở Dĩnh thành, sau này chuyển đến hoàng lăng, nhưng sau khi Dĩnh thành bị phá, Thần đô Triệu thị vẫn phái binh hủy nơi này. “ Giang Chỉ Vi rất là hiểu biết. “Vì rất nhiều người tin vào thuyết phong thủy, nghĩ cốc này là nơi giúp Hàn thị phát triển, có vận thế long đằng, nên không dám quang minh chính đại, lặng lẽ lén chôn cha mẹ huynh đệ ở đây, trở thành Loạn Phần cốc. “
Mạnh Kỳ cúi người núp sau cây cối, từ từ đi tới gần cốc: “Không biết cái đó đúng không, nhưng đang là mùa đông mà ở trong cốc này chẳng khác gì mùa xuân, cốc này thực sự có mấy phần thần dị. “
“Những nơi giống thế này nhiều lắm, ai biết có phải vận thế Thiên Tử hay không, hơn nữa là vật ngoài thân, chỉ có thể mượn, không thể dựa vào. “ Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ rón rén tới gần.
Mạnh Kỳ hơi ngoái đầu. Ba vị ngoại cảnh “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm, “Ngân Chương bộ đầu” Tiền Giai đã ở đằng sau, chỗ dựa rất lớn.
“Yên tâm. Hồng sư bá kinh nghiệm phong phú, nếu Loạn Phần cốc có bố trí trận pháp, chắc chắn sư bá đã nhìn ra. “ Giang Chỉ Vi nhìn chằm chằm vào trong sơn cốc, cực kì cảnh giác, nhưng không hề lo sợ chút nào.
Mạnh Kỳ gật đầu, không nói gì.
Nói cũng kỳ quái, sơn cốc cây cối xanh tươi, nhìn như sinh cơ bừng bừng, nhưng lặng ngắt như tờ, không có một chút động tĩnh, chẳng khác gì vùng đất chết, vô cùng mâu thuẫn.
“Có dấu vết. “ Giang Chỉ Vi thì thào.
Mạnh Kỳ nhìn theo, khẽ ồ lên: “Sao có dấu vết của nhiều người đi qua vậy?”
Hơn nữa từ những dấu vết này xem, thực lực không bằng lão Chung đầu.
“Chắc là những kẻ lặng lẽ tới đây chôn người?” Giang Chỉ Vi nói.
“Kệ, lần theo dấu vết xem. “ Mạnh Kỳ thân hóa ảo ảnh, lướt vào trước.
Đi một lúc, hắn ngửi thấy mùi máu tươi, trong lòng vừa động, không ẩn nấp nữa, tăng tốc.
Giang Chỉ Vi cũng nhận ra, rút kiếm vọt tới trước, nhanh như chớp.
Lướt qua một ngôi mộ, phía trước là một lăng mộ khá to, đã bị hư hại nhiều, đường vào rộng rãi.
Trước lăng mộ có năm cái xác, đều là hòa thượng mặc tăng bào vàng, xương bọc da, không còn máu thịt.
“Long Tượng Hổ Báo Bằng?” Tuy chỉ còn da với xương nhưng Mạnh Kỳ vẫn nhận ra được, chính là “Long Tượng Hổ Báo Bằng” hôm đó đã luận bàn với hắn!
“Sao họ lại ở đây?” Giang Chỉ Vi cũng nhận ra, người đi theo thái tử sao lại xuất hiện ở Loạn Phần cốc, còn chết vì Thiên Ma công?
Chưa tới ba tháng, thực lực lão Chung đầu đã tiến bộ thần tốc a, đã có thể thoải mái g**t ch*t Long Tượng Hổ Báo Bằng...... Thiên Ma công không hổ là tà công lừng danh, chỉ cần thôn phệ huyết nhục, cốt cách, chân khí và Nguyên Thần, là có thể tăng tiến nhanh chóng...... Mạnh Kỳ kiểm tra ngũ tăng, không phát hiện manh mối gì khác, bèn lần theo mùi máu tươi tiếp tục chạy lên.
Qua lăng tẩm này, bên con đường nhỏ dẫn ra cốc có một cái xác, mặc bào đen, nằm mặt úp xuống.
Mạnh Kỳ lấy đao khẽ hất, lật nam tử kia lên, chính là người mặc hắc bào đêm qua.
“Hắn?” Mạnh Kỳ càng thêm ngạc nhiên, nam tử này tối hôm qua bí mật gặp Mễ Tử Kính, sao giờ lại ở Loạn Phần cốc, gần chỗ thủ hạ của thái tử?
Nam tử áo đen không chỉ không có huyết nhục, liên xương cốt cũng mất hơn phân nửa, nếu không phải cái mũi quá bắt mắt, Mạnh Kỳ e là cũng không nhận ra hắn.
Lúc này, một bóng người bay qua, hạ xuống cuối đường nhỏ, cúi người nhặt một món ám khí ẩn trong bụi cỏ.
Người này mặc đồng phục đỏ sẫm của Lục Phiến môn, hông đeo quan ấn màu bạc, râu dài năm chòm, mắt luôn híp chỉ như một khe nhỏ, chính là Dĩnh thành Ngân Chương Tiền Giai, ngoại cảnh tam trọng thiên cường giả.
Ám khí trong tay ông có hình hoa mai, tinh xảo phức tạp, rất có thần vận, trên mặt có vết máu, mùi máu tươi rất đậm, từ xa cũng ngửi thấy, chính là mùi máu mà Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nãy giờ ngửi thấy.
Nhìn vết máu yêu dị, Mạnh Kỳ cảm giác nó là của lão Chung đầu, là ai đã đánh lão bị thương?
Cố Tiểu Tang? La giáo tán nhân?
“Mai hoa đinh của ‘Đạo vương’ Tư Không Đồ...... “ Tiền Giai lẩm bẩm.
“Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm và Hoán Hoa kiếm phái ngoại cảnh đã tản ra theo hai hướng nhau, đi truy tìm.
“Đạo vương” Tư Không Đồ?
Cao thủ trộm mộ Tư Không Đồ, thái tử và Tấn vương lặng lẽ đến Dĩnh thành, người áo đen có quan hệ với Mễ Tử Kính, ngũ tăng Tịnh Thổ, Thanh Liên công tử, Vương Tư Viễn...... trong lòng Mạnh Kỳ vẽ ra một câu chuyện:
Tư Không Đồ khai quật cổ mộ, vô tình lấy được bí bảo tiển triều, nghe đồn là do Ai Đế làm ra, giúp tăng cường vận thế thiên tử, thứ này đối với y vô dụng, nên y truyền tin này tới Thần đô, lôi thái tử và Tấn vương đến Dĩnh thành, giành nhau lấy nó.
Vì y trường kỳ hoạt động ở giang đông, đây chính là sân nhà của y, lại có Hưng Vân chi yến thu hút tới không biết bao nhiêu là giang hồ nhân sĩ, không sợ bị ngoại cảnh nhằm vào, nên lớn gan tăng giá, xem thái tử và Tấn vương ai trả giái cao hơn, nên mới có chuyện người áo đen mũi có mụn lông và nhân mã hai phe tiếp xúc với nhau.
Ai ngờ bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở phía sau, y đã bị “Thần thoại” Theo dõi.
-- nếu không phải bí bảo, mà là bảo tàng tiền triều, Tư Không Đồ có thể tự dùng cho bản thân, không cần phải lan truyền tin tức ra ngoài, làm cho mình nguy hiểm.
Ba ngoại cảnh chia nhau ra tìm, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi tập trung kiểm tra thi thể, phân tích các dấu vết sẵn có.
Một lúc sau, Tiền Giai, Hồng Tiềm quay về, lắc đầu.
“Tư Không Đồ rất giỏi ẩn núp, chắc là trốn rồi, tà ma hẳn là đuổi theo y. “ Tiền Giai nói với hai người Mạnh Kỳ.
Có người lạ, Mạnh Kỳ không kể lại chuyện Thanh Liên công tử và Tư Không Đồ có quen biết cho Giang Chỉ Vi, đến khi trở về thành, hắn giả vờ bảo trở về Hưng Vân trang, sau đó nửa đường chuyển hướng, tới chỗ ở của Thanh Liên công tử, định hỏi y có biết tin gì của Tư Không Đồ hay không.
Nếu tìm ra được manh mối, sẽ bao cho Lục Phiến môn, không dính vào vụ này là hay nhất, ai lấy được bí bảo không liên quan gì tới hắn, vì cơ bản thứ ấy hắn không dùng được, còn không bằng dùng nó đổi lấy phần thưởng của Lục Phiến môn!
Vì thích uống rượu một mình, Thanh Liên công tử không ở trong Trân Bảo các của Hoán Hoa kiếm phái, mà thuê một cái nhà nhỏ ở gần đó, xung quanh yên tĩnh, dù đang giữa trưa mà cũng chẳng có mấy bóng người qua lại.
Mạnh Kỳ đang đi, bỗng dừng phắt lại.
Hắn nghe thấy tiếng r*n r*!
Nếu không phải nơi này quá yên tĩnh, thì hắn cũng không nghe ra được!
Tiếng rên rất đau đớn, cứ như giãy dụa trước khi chết.
Mạnh Kỳ cau mày, nhảy qua tường phi vào.
Nhà này của một người thương nhân, thường chỉ có hai lão bộc trông coi, Mạnh Kỳ lặng lẽ tới sát tường nhà chứa củi, áp tai vào.
Tiếng rên là từ trong này truyền ra.
Hắn dùng mũi đao đẩy cửa, vọt sang bên, đề phòng đánh lén.
Cửa phòng củi mở ra, bên trong có một người áo đen tựa vào đống củi, nửa người khô gầy nửa người hồng nhuận, cực kỳ quỷ dị.
Mạnh Kỳ vừa nhìn là biết người này đã bị Thiên Ma công hấp hơn phân nửa huyết nhục.
Phất tay đóng cửa lại, Mạnh Kỳ hạ giọng: “Tư Không Đồ?”
Hắc y nhân gượng cười: “Vốn định tới nhờ Lưu Tô cứu, ai ngờ bị yêu nữ đánh lén, chạy trốn tới đây, thì vết thương phát tác, không còn sống được bao lâu, dù có Thiếu Lâm Đại Hoàn đan, cũng không chữa nổi. “
“Bằng hữu, có thứ này rất quý cho ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý làm cho ta một việc. “
Y là người cứng cỏi, nửa bên mặt da đã dán dính vào xương, thế mà vẫn nói chuyện rất rành mạch.
Mạnh Kỳ nhìn y.
Kẻ gây ra phong vân khắp Dĩnh thành đang ở ngay trước mặt hắn.

--------------------------------------------------

Chương 414: Quyển3 -Chương265: Cười nhìn phong vân nổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chuyện gì? Ngươi nói ta mới biết có thể đồng ý hay không. “ Mạnh Kỳ rất bình tĩnh, mắt vẻ thương hại.
Hắn thực cảm khái, Tư Không Đồ có thực lực nửa bước ngoại cảnh, đấu ngang tay với cả Thanh Liên công tử Lưu Tô, lại còn là cao thủ ẩn núp, khinh công siêu đẳng, người mang bí pháp, cực giỏi ám khí, dịch dung, có thể nói là khả năng giữ mạng vô cùng mạnh mẽ.
Một nhân vật như vậy chỉ vì một chút vô ý lại rơi xuống tới thảm cảnh này, giang hồ quả là hung hiểm.
Nhưng biết làm sao, trong thế giới luân hồi, đương nhiên phải thường xuyên lang bạt giang hồ để ma luyện, nâng cao thực lực, nếu không không thể nào hoàn thành được nhiệm vụ, nhiệm vụ tiên quyết hiện giờ là phải làm cho mình mạnh lên, sau đó là cố gắng sống sót! Có sống được sau này mới có hy vọng giúp mấy người Trương sư huynh sống lại, tìm ra bí mật lục đạo, thoát khỏi luân hồi.
Đương nhiên, nếu không phải Hưng Vân chi yến làm Mạnh Kỳ hứng thú, thì kế hoạch ban đầu của hắn là tìm một chỗ tĩnh tu nửa năm, dạo này học được nhiều quá, phải có thời gian tiêu hóa, tu luyện [ Dịch Cân kinh ], tăng cường phẩm giai của Bất Tử Ấn Pháp, Thiên Đao Độc Cô, Huyễn Ma thân pháp lên, rồi tìm hiểu Thức thứ nhất “Như Lai thần chưởng”, rồi tìm hiểu “Thiên Địa Đảo Khuynh”, “Bất Động Kim Liên”, Tam Bảo Như Ý quyền, “Trời giáng Ngũ Lôi oanh”, rồi kết hợp [ Dịch Cân kinh ] mở khiếu thứ chín, hoàn thành viên mãn cửa thứ bảy Kim Chung tráo, hoàn thành tu luyện nhục thân.
Tư Không Đồ không biết Mạnh Kỳ đã biết rõ về mình, cố ra vẻ cứng cỏi: “Ai, chỉ vì này lòng tham, muốn đầu cơ kiếm lợi, kéo hai nhóm người tới để tranh giá, nếu mọi việc thuận lợi, sẽ thu được hời to, không ngờ một đám sói lang, một đám hổ báo, lại có Thương Ưng, ác quỷ nhìn chằm chằm, ha ha, cẩn thận một đời, tiêu dao một đời, cuối cùng lại chết chỉ vì một chữ tham. “
Y đã là dầu hết đèn tắt, không còn đi lại được, nếu không phải thi triển bí thuật, thiêu đốt hồn phách, thì liên nói chuyện cũng không làm được.
“Hử?” Mạnh Kỳ giả bộ chẳng biết gì.
“Hành tẩu giang hồ. Tối kị cầu hiểm...... “ Tư Không Đồ cảm khái, “Mỗ tìm được trong một bí mộ của Loạn Phần cốc một món đồ, là đồ của Ai Đế tiền triều, có thể tụ số mệnh Nhân tộc, tăng cường mệnh cách Thiên Tử, gọi là ‘Chân Hoàng tỉ’. “
“Người thường lấy được nó cũng chẳng dùng làm gì được, nhưng nếu ai có mệnh cách Thiên Tử hoặc tu luyện nhân đạo công pháp thì nó lại là một bảo vật hàng đầu, giúp vận thế của người đó mạnh lên, làm nhiễu loạn khiến người ta không dò được số mệnh, gặp được kì ngộ, làm cho kẻ địch xui xẻo, trong khi bản thân mình thực lực tăng lên nhanh chóng. “
“Năm đó Ai Đế vốn định dùng nó để định khí vận cho Khang triều, nhưng nó không phải Nhân Hoàng kiếm, không cản nổi thời thế đã vào kì mạt lộ. “
Mặt mũi Tư Không Đồ vặn vẹo, rõ ràng là y rất đau đớn khi cố gắng nói chuyện, Mạnh Kỳ không đành lòng: “Ngươi lấy cũng vô dụng, nên mới loan tin tới Thần đô, để thái tử và Tấn vương đến Dĩnh thành, để hai phe tranh giá chứ gì?”
“Sao ngươi biết?” Tư Không Đồ sửng sốt.
“Tấn vương ở Mễ gia, thái tử ở Phổ Hiền trai, chỉ cần để tâm chút là biết. “ Mạnh Kỳ đáp qua loa.
Tư Không Đồ cười khổ: “Đúng vậy, trong thiên hạ, kẻ có tư cách dùng ‘Chân Hoàng tỉ’ rất ít ỏi, thiên lý mã cũng phải gặp Bá Nhạc mới trổ được tài năng. “
“Vốn mỗ nghĩ làm xong vụ này sẽ rửa tay gác kiếm, cùng vợ con đi du ngoạn thiên hạ, nên mới định đòi thật nhiều tiền, sau này giúp con đi vào con đường chính đạo, bái nhập vào Hoán Hoa kiếm phái, dùng tài sản giúp nó trở thành cao thủ, không cần phải suốt ngày phập phồng lo sợ mất mạng giữa đường. “
Y rất thổn thức, vì không nhìn được thấy cảnh con trai trưởng thành.
Giang hồ hiểm ác, nhưng đệ tử của các đại tông môn đại thế gia thường đều sống tốt, sống lâu hơn những người bình thường.
Những kẻ luôn bảo ‘làm xong vụ này sẽ chậu vàng rửa tay hay về nhà kết hôn’ gì đó, đa số đều mất mạng...... Mạnh Kỳ không nói gì, chờ Tư Không Đồ nói ra yêu cầu.
“Ai, tham lam hại thân, mỗ rơi vào cảnh này, không trách được ai. “ Tư Không Đồ thở dài, “Người đã sắp chết, cũng phải để lại cho vợ con cái gì đó, bằng hữu, nhờ ngươi bán ‘Chân Hoàng tỉ’ cho hoàng tử nào cũng được, ngươi cứ giữ lại một nửa, nửa còn lại giao giúp cho vợ con ta. “
Mạnh Kỳ cười khẽ: “Ngươi bây giờ nhúc nhích còn không được, không sợ ta cướp mất hay sao?”
“Làm ai có ai cò kè mặc cả còn mang theo bảo vật bên người bao giờ!” Tư Không Đồ bình thản, “Nếu ngươi cướp, mỗ sẽ khiến cả hai cùng chết!”
Y hít sâu, cố kềm đau đớn: “Mỗ biết chuyện này rất nguy hiểm, không chỉ hai vị hoàng tử, còn có những thế lực thần bí khác, nếu không cẩn thận, ngươi cũng sẽ bị kết cục như mỗ, nhưng nếu ngươi không có lòng tham, mau chóng quyết định người mua, thì vẫn có hy vọng bình an rời khỏi. “
“Cả hai vị hoàng tử đều không phải thiện nam tín nữ, lấy tiền của họ, chưa hẳn chạy thoát được đâu. “ Mạnh Kỳ nhếch mép.
Tư Không Đồ gật đầu: “Đúng vậy, việc này nguy hiểm, ngươi có thể suy nghĩ kĩ, nhưng nhanh lên, mỗ không gượng nổi bao lâu nữa. “
“Thái tử tin vào Phật đạo, nếu có lựa chọn sẽ không ra tay ngoan độc. “ y nói thêm.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Thôi được, Tô mỗ nhận chuyện này. “
Hắn đồng ý quá nhanh, khiến Tư Không Đồ ngơ ngác: “Không cần nghĩ thêm sao? Việc này rất nguy hiểm!”
“Cầu phú quý trong hung hiểm thôi. “ Mạnh Kỳ bình thản.
Tư Không Đồ thở dài: “Chưa biết bằng hữu cao tính đại danh, xin hãy lập lời thề Nguyên Thần. “
“Tại hạ Tô Mạnh. “ Mạnh Kỳ thở hắt ra.
Tư Không Đồ rụt mắt: “Cuồng Đao? Hèn gì...... “
Có thực lực đương nhiên có tư cách cầu phú quý trong nguy hiểm!
“Tô mỗ hứa với ngươi, sẽ bán ‘Chân Hoàng tỉ’ cho một hoàng tử, số tiền nhận được...... “ Mạnh Kỳ bắt đầu thề.
Đôi mắt nâu của Tư Không Đồ trở nên sâu thẳm, như trở thành vũ trụ tinh không.
Mạnh Kỳ bỗng không còn cảm nhận được sự vật xung quanh, hắn như lạc vào hỗn độn, những đường ánh sáng từ đâu đó bay xẹt ra, rồi lại chui vào trong hỗn độn, như ẩn như hiện, dày dặc đan xen vào nhau.
Tư Không Đồ nhìn Mạnh Kỳ, giọng nói mênh mang: “Không cần phải sợ, đây chỉ là chút tài mọn, một bí thuật, một phần nhân quả do khai quật mộ phần mà thôi, mỗ là sợ Tô công tử không tận tâm tận lực, nên chuyển phần nhân quả này lại cho ngươi, nếu ngươi không làm theo lời hứa, nhân quả này sẽ bám theo ngươi, sau này không thể nào thành ngoại cảnh. “
Chuyển giao nhân quả......
Ngươi giỏi, bắt ta lãnh nhân quả của ngươi......
Mạnh Kỳ trầm giọng: “Tô mỗ không cần một nửa thù lao kia, nhưng muốn có bí thuật này!”
Nếu học được, nhân quả sẽ không còn là hư vô mờ mịt!
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chắc chắn có bí thuật cùng loại, nhưng đồ trong danh mục trao đổi nhiều quá, không có manh mối không thể nào tìm ra được!
“...... À! nội tử cũng biết môn bí thuật này, tới lúc đó ngươi tự mà đổi. “ Tư Không Đồ sửng sốt, phì cười.
Rắc, một tiếng nứt vỡ đâu đó, cơ thể Tư Không Đồ tách ra một tia sáng, với tốc độ của nó, Mạnh Kỳ có đủ khả năng né tránh, nhưng hắn không tránh.
Nhân quả nhập vào thân, làm cả người hắn nặng trầm hẳn xuống, trong đầu Mạnh Kỳ bỗng hiện ra hình ảnh tướng mạo và chỗ ở của thái tử, Tấn vương, của vợ con Tư Không Đồ!
Khí tức của Mạnh Kỳ thay đổi, cứ như hắn đã biến thành Tư Không Đồ.
Có nhân quả của ngươi, đương nhiên có thể bắt chước thành ngươi!
Tư Không Đồ trợn mắt, không tin được thứ mình đang nhìn thấy, cảm giác cứ như mình đang nhìn vào gương.
Chuyện gì vậy? y còn chưa kịp suy nghĩ, đã chìm vào trong bóng tối.
Bí thuật nhân quả quả thực là huyền diệu, quả thực không thể nhìn mặt mà bắt hình dong với Tư Không Đồ, hèn gì thoát được khỏi tay Cố Tiểu Tang...... Mạnh Kỳ mở mắt, vừa kịp nhìn thấy Tư Không Đồ bốc cháy, cả người phừng phừng âm hỏa, đốt y thành tro.
Y nhanh chóng biến mất, để lại một cái tiểu ấn làm bằng hoàng kim, thì ra Tư Không Đồ nói dối, y mang theo “Chân Hoàng tỉ” trong người!
Xung quanh ấn nhỏ khắc hình cây cỏ, sông ngòi, núi non, tuy rất nhỏ, nhưng lại làm người ta có cảm giác nó cực nặng, Mạnh Kỳ nhìn nó mà cứ ngỡ mình đang mơ.
Người ta đi mòn gót sắt không tìm thấy, mình lại có được chẳng tốn chút công phu......
Trong đầu hắn phác họa ra một kế hoạch:
Hắn sẽ giả mạo Tư Không Đồ, dùng “Chân Hoàng tỉ” tiếp tục kích động mạch nước ngầm Dĩnh thành, tìm cơ hội dẫn thái tử, Tấn vương, thần thoại và La giáo giao tranh với nhau, đánh cho cả bọn cùng thê thảm!
Mình sẽ ngồi phía sau, uống rượu thưởng thức cảnh bọn họ đánh nhau sống chết!
Nghĩ tới say mê, Mạnh Kỳ nhếch mép khẽ cười, hắn đưa tay lên chùi mép, sắc mặt lại trở về nghiêm chỉnh, nói với “Chân Hoàng tỉ”:
“Yên tâm, tại hạ sẽ để Triệu lão Ngũ ra giá. “
Thích thì thích, nhưng mình đâu phải loại người điên cuồng, nếu đã có lựa chọn an toàn, sao còn phải mạo hiểm làm gì, lấy tính mạng ra kích động ngoại cảnh?
Mình chỉ thề sẽ bán “Chân Hoàng tỉ” cho một hoàng tử thôi, đâu có nói là bán cho ai!
Hơn nữa nếu Tư Không Đồ không xuất hiện, “Chân Hoàng tỉ” Mất đi tung tích, thái tử, Tấn vương và thần thoại đều sẽ nghi ngờ phe đối phương, sẽ tìm tới nhau mà đánh.
Hắc, mấy ngày này, ta sẽ giấu “Chân Hoàng tỉ”, cười nhìn phong vân vần vũ!

--------------------------------------------------

Chương 415: Quyển3 -Chương266: Vạn cổ đại kiếp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cầm “Chân Hoàng tỉ”, Mạnh Kỳ ngắm nghía nó một lúc rồi cất đi, hắn không có lòng tham với nó, dù Thiên Mệnh đạo nhân đã từng nói hắn có mệnh cách Thiên Tử màu vàng, nhưng hắn không có hứng thú trở thành hoàng đế, hắn thích tiêu diêu tự tại, tung hoành thiên hạ cơ.
Hơn nữa “Chân Hoàng tỉ” nói quý cũng chẳng quý lắm, trên nó có khí tức Nhân Hoàng, xem là lời đồn hẳn là có thật, Ai Đế toàn lực đi tìm “Nhân Hoàng kiếm”, đến mức đào cả Long Đài lên cũng không tiếc, tiếc rằng không tìm được, nên mới phòng chế ra ấn tỉ này.
Lúc ấy là cuối thời Khang triều, triều đình và Hàn thị không có cao thủ pháp thân, nếu không đã ổn định được cục diện, nên Ai đế mới gởi hết hy vọng vào cái ấn tỉ này, hy vọng nó giúp gia tộc chấn trụ khí vận, nhưng nó không phải là bí bảo cấp thần binh, nên cuối cùng Ai Đế vẫn phải chết ở Yên Vũ sơn.
“Hừm, không biết giá của ‘Chân Hoàng tỉ’ ở chỗ lục đạo bán được bao nhiêu...... “ Mạnh Kỳ cất Chân Hoàng tỉ, vọt qua tường ra ngoài, chạy về Hưng Vân trang.
Có bí thuật nhân quả của Tư Không Đồ, giúp hắn tìm hiểu một đao cuối cùng “Dính nhân quả” của A Nan phá giới đao pháp, cộng thêm một nửa tài vật lại càng có lời.
Đối với A Nan Phá Giới đao pháp, Mạnh Kỳ vẫn luôn có cảm giác kỳ quái, A Nan ít nhất cũng đã chứng La Hán Kim Thân, tại sao đao pháp của ông ta chỉ là Ngoại Cảnh đỉnh phong?
Từ miêu tả của “Dính nhân quả” thì nó là một trong những đao pháp đại đạo cơ bản của Phật Môn, nên cảnh giới Ngoại Cảnh đỉnh phong thực khiến người ta không sao tin nổi, tiếc là mình không ở Thiếu Lâm, nếu không sẽ lục tìm bút kí của những vị cao tăng đã luyện thành đao pháp này xem xem trong đó có cái gì kì quặc hay không.
Thần binh trấn phái của Thiếu Lâm còn có tên là “A Nan đao”, thần binh hàng thật giá thật, đối ứng Pháp Thân nữa đó!
“Thiếu Lâm lưu giữ là đao pháp ngoại cảnh, chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng vậy, nhưng Thiếu Lâm không có chân ý truyền thừa, chỉ có bí tịch,‘A Nan Phá Giới đao pháp’ tu luyện thành công xong vẫn chỉ có uy lực Ngoại Cảnh đỉnh phong...... Trừ phi, trừ phi A Nan Phá Giới đao pháp chỗ lục đạo ban đầu là ‘Thiếu’, do một tăng nhân tiền bối nào đó bị rơi vào luân hồi đổi nó cho ông ta?” Mạnh Kỳ híp mắt, không biết tăng nhân tiền bối kia đã viên tịch hay chưa, hay vẫn còn đang sống ở trong tự!
Nếu trong tự có một luân hồi giả, mang A Nan Phá Giới đao pháp đổi cho lục đạo, vậy thì chuyện [ Dịch Cân kinh ] cũng có chút manh mối......
“Chân ý truyền thừa quả nhiên ẩn chứa huyền cơ, nói không chừng chính là do A Nan cố ý làm ra...... “ Mạnh Kỳ nghĩ mà sởn tóc gáy.
Nếu lần này không phải “Dính nhân quả”mà là “Dẫn ngoại ma”, “Tích nghiệp lực”, mình sẽ nhất quyết không nhìn một chữ, tránh được xa bao nhiêu sẽ tận lực tránh xa bấy nhiêu.
Từ lúc học xong “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, số lần hắn dùng “Đoạn thanh tịnh” Và “Lạc hồng trần” đã ít hẳn đi, hai chiêu sau cùng hắn cũng không định học.
Nhưng hắn vẫn có chút vướng mắc, nếu đã dính liên quan với vị đại năng “Thì ra như vậy”, dù có tránh né e là cũng không có hiệu quả gì, vẫn bị nhân quả dây dưa, sớm muộn gì cũng phải đối mặt.
Mình còn quá yếu, dù có cố gắng vẫy vùng giãy dụa bao nhiêu thì cũng quá là bé nhỏ, không hiệu quả gì.
Mạnh Kỳ đã quen đấu mặt với vấn đề, khi cơ hội tới, hắn sẽ dũng cảm xông vào giải quyết!
Nếu đã bị nhân quả dây dưa, vậy thì chém đứt ngay nhân quả đó!
“Dính nhân quả” là một trong số ít võ học về tu luyện nhân quả có thể học được dưới pháp thân, không thể vì sợ hãi mà từ bỏ nó.
Mình còn muốn từ hai môn Bát Cửu huyền công, Nguyên Thủy kim chương tìm ra quan hệ nhân quả của chúng, Bát Cửu huyền công thì chưa nhìn thấy rõ, nhưng “Nguyên Thủy kim chương” thì chắc chắn là có, Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là quả, trong “Cửu ấn” ít nhất có ba ấn có quan hệ này.
Không chỉ mạnh lên, hắn còn phải đi tìm sưu tập những bí pháp cùng loại, để nếu sau này không tránh được nhân quả, thì cũng có thể đường đường chính chính đối mặt với nó, một đao chém đứt nhân quả, trần về trần, đất về đất!
............
Kể chuyện “Chân Hoàng tỉ” cho Giang Chỉ Vi, bị cô cười, bảo đi đường mà cũng nhặt được vật quý, Mạnh Kỳ đỏ mặt.
Qua hai ngày, Dĩnh thành nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, nhưng thực chất là đang vô cùng mãnh liệt, bất giác đã tới ngày trừ tịch, Hưng Vân chi yến bắt đầu.
Trời chạng vạng, Hưng Vân trang giăng đèn kết hoa, người hầu tới lui bận rộn, ngoài mấy cao thủ nhân bảng Hà Cửu tự mình mời, còn có đại diện của các thế gia môn phái bản địa và danh túc giang hồ, những người này vốn đã có quan hệ thân thiết với Đông Hải kiếm trang, nên đều nhanh chóng có mặt.
Tấn vương Triệu Nghị mặt rất tươi đi vào, nói với Mạnh Kỳ: “Tô thiếu hiệp và Nghiêm thiếu hiệp là ân nhân cứu mạng của cô, nếu không có họ, cô đã mất mạng, mà họ lại không một chút kiêu ngạo, không đề nghị cái gì, quả là có phong thái đại hiệp. “
Chỉ mấy câu đã thành công kết nối quan hệ với hai người trước bao nhiêu con mắt.
Mạnh Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười: “Làm gì có, có Phùng công công ở đó, làm sao vương gia gặp nguy hiểm được!”
Phùng hoạn quan gật đầu, rất hài lòng với sự biết cách làm người của Mạnh Kỳ.
Triệu Nghị rất thân thiết kéo Mạnh Kỳ nói chuyện, khiến nhiều thế gia đệ tử ganh tị, lòng thầm nghĩ, tuy ta không có thực lực đó, nhưng ta cũng là đại diện của gia tộc, đâu có thua kém gì Tô Mạnh!
Nói một hồi, Triệu Nghị bỗng hạ giọng: “Nghe nói mấy ngày trước Tiểu Tô ngươi với Giang nữ hiệp Tẩy Kiếm các đi Loạn Phần cốc tróc nã tặc nhân?”
Y tự động thay đổi cách xưng hô, gọi là Tiểu Tô để càng kéo gần thêm quan hệ.
A, cuối cùng cũng tới...... Mạnh Kỳ cười thầm, bất động thần sắc đáp: “Đúng vậy, tại hạ ngẫu nhiên phát hiện được một tên ma đầu, mới mời Chỉ Vi và mấy người tiền bối của Tẩy Kiếm các cùng đi vây bắt, ai ngờ chậm một bước, không bắt được tặc tử, chỉ thấy thi thể của năm vị đại sư Long Tượng Hổ Báo Bằng của thái tử điện hạ và tung tích của ‘Đạo vương’ Tư Không Đồ. “
Triệu Nghị nheo mắt: “Thái tử? sao năm vị đại sư Long Tượng Hổ Báo Bằng lại xuất hiện ở Loạn Phần cốc?”
“Tại hạ không biết, lúc ấy họ đã là thi thể...... Đạo vương mai hoa đinh đánh trúng tà ma, nhưng bản thân Đạo vương lại không tìm thấy, hình như đã chạy mất. “ Mạnh Kỳ rất thành thật, kể lại hết tình hình lúc ấy từ đầu đến cuối, không chút thêm thắt màu mè nào, nhưng không hề đề cập tới “Thần thoại”, đây là bí mật của mình.
Người của Thái tử...... Đạo vương không chết, nhưng đã nhiều ngày hoàn toàn mất tích, không hề tìm tới mình...... Triệu Nghị đăm chiêu gật đầu, ánh mắt vô thức trở nên âm lãnh.
Một lúc sau, thái tử giá lâm, Triệu Nghị nghênh đón, thái độ rất bình thường.
Đi theo còn có mấy người Giang Chỉ Vi, Vương Tư Viễn, hai người khẽ gật đầu chào hai hoàng tử, không sợ sệt chút nào.
Giang Chỉ Vi là và “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm cùng tới, chào Mạnh Kỳ xong thì thôi, không hề nói chuyện với nhau, ngồi xuống chờ Hà Cửu.
Đại sảnh này rất rộng, hình như trước đây là sàn diễn võ, được sửa lại, xung quanh đều có bàn ngồi, khu vực trống ở giữa rất rộng.
Mạnh Kỳ tìm tới bàn có để tên mình, ngồi xuống, đã thấy Vương Tư Viễn mặc áo trắng từ từ đi tới, ngồi bên trái hắn, tựa tiếu phi tiếu nhìn thẳng vào hắn.
Đối với cái tên “Thần côn”này, Mạnh Kỳ rất là không được tự nhiên, sợ bị y nhìn ra “Chân Hoàng tỉ” đang ở trên người hắn: “Vương đại công tử, nhìn cái gì?”
Vương Tư Viễn ho khan mấy tiếng, truyền âm: “Yên tâm, bản công tử không có tính ra ‘Chân Hoàng tỉ’ đang ở trên người ngươi đâu. “
Mạnh Kỳ cứng người, thế còn bảo là không tính ra?
“Vì không tính ra được mà. “ Vương Tư Viễn cười mỉm.
Thanh Liên công tử xách rượu tiêu sái đi tới, chỉ Vương Tư Viễn cười nói: “Ngươi còn nợ ta năm bầu ‘Quảng Lăng’. “
“Quảng Lăng”, vừa là Giang Châu châu thành, vừa là tổ trạch của Giang Đông Vương thị, rượu được cất theo bí truyền cũng lấy cái tên này làm tên.
“Nếu ta đã nói hẳn sẽ giữ lời, không để thiếu nợ đâu.” Vương Tư Viễn mỉm cười, vẻ rất thân thiết với Thanh Liên công tử.
Mạnh Kỳ giật mình, lúc đó mình gặp phải Thanh Liên công tử, nghe chuyện Đạo vương Tư Không Đồ, có lẽ không phải là ngẫu nhiên......
Thanh Liên công tử chào Mạnh Kỳ, xong xoay người về chỗ mình ở chỗ xa.
Nhìn mặt Mạnh Kỳ vừa sợ vừa nghi, Vương Tư Viễn cười: “Chuyện bảo vật, chuyện người có duyên, mỗ không có nói ra đâu.”
“Rốt cuộc ngươi có ý gì?” Mạnh Kỳ truyền âm hỏi.
Việc đã đến nước này, hắn lại khôi phục bình tĩnh.
“Ta đã được người ta nhờ, hơn nữa có những chuyện, nếu cố mà làm, e sẽ mang họa vào thân. “ Vương Tư Viễn bình thản, giọng cảm khái, “Ài, đại kiếp sắp tới, bảo vật truyền thừa sẽ thi nhau xuất thế, để chúng về tới tay những người thích hợp nhất chính là sự chuẩn bị ứng kiếp cho Giang Đông Vương thị. “
“Đại kiếp?” Mạnh Kỳ cau mày.
“Giang Đông Vương thị ta truyền thừa từ Thượng Cổ, đã xem rất nhiều kiếp số, dù là Ma Phật chi kiếp cũng không bằng đại kiếp lần này, đại kiếp cũng là đại cơ hội, không biết bao nhiêu lão bất tử đang chờ đợi chính là cơ hội này, có lẽ còn có đại năng từ trong luân hồi trở về...... “ Vương Tư Viễn nói rất mơ hồ, nói đến đây thì im bặt, ánh mắt xa xăm nhìn Mạnh Kỳ, nhìn tới mức Mạnh Kỳ dựng đứng cả lông tơ.
A Nan?
Mạnh Kỳ còn chưa kịp hỏi, Vương Tư Viễn đã ho mãnh liệt, ho tới tê tâm liệt phế, làm nha hoàn hết hồn.
Máu tươi nhiễm đỏ khăn tay, Vương Tư Viễn vất vả mới ngừng được, thở hổn hển: “Thiên Cơ không thể lộ...... Tô Mạnh ngươi số mệnh cường thịnh, nên chú ý nhiều hơn. “
Số mệnh cường thịnh, phải chú ý nhiều hơn, hai câu trước sau mâu thuẫn với nhau, nếu là trước đây, Mạnh Kỳ sẽ chỉ thấy kì lạ, nhưng trải qua chuyện Lục đại tiên sinh và Thiên Mệnh đạo nhân nhắc nhở, hắn đã có chút hiểu ra.
Lúc này, Hà Cửu mặc áo xanh đã đi vào, nhìn quanh một vòng, mỉm cười:
“Đa tạ các vị đến dự Hưng Vân chi yến. “
Y không chút dài dòng, nhìn Đao khí trường hà Nghiêm Xung, Thanh Lưu công tử Lưu Tô, Phật tâm chưởng Huyền Chân và Mạnh Kỳ, cười sang sảng: “Tô thiếu hiệp, Nghiêm thiếu hiệp, Huyền Chân thiền sư, Lưu Tô công tử, Hà mỗ muốn khiêu chiến các ngươi liên thủ. “
Oanh! cả đại sảnh sôi trào, người đến xem đều khiếp sợ.

--------------------------------------------------

Chương 416: Quyển3 -Chương267: Đệ nhất Nhân bảng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thái tử Triệu Khiêm và Tấn vương Triệu Nghị nhìn nhau, dù đã gặp qua không biết bao nhiêu là cao thủ cường giả, nhưng hôm nay mới biết như thế nào được gọi là “Cuồng”!
“Vô hình kiếm” Hà Cửu đứng hạng đầu Nhân bảng là thực, nhưng về cảnh giới và chiến lực đều không hề có tính áp chế hoàn toàn với bất kì ai trong mười hạng đầu nhân bảng, nếu bảo một chọi một, thắng là chuyện khỏi bàn, nhưng một chọi hai đã e là ăn không tiêu.
Mọi người vốn tưởng Hà Cửu sẽ giống Bạch Thất Cô lấy một đấu hai, sau đó từ từ tăng lên, từ những người xếp hạng thấp dần lên hạng cao, từ Thanh Liên công tử và Phật tâm chưởng, sau đó tới Nhân bảng song đao Tô Mạnh và Nghiêm Xung, nếu vẫn chưa đủ áp lực, sẽ nhờ tới Tính tẫn thương sinh và Tuyệt Kiếm tiên tử, không ngờ y lại đòi một lần lấy một chọi bốn, dù Đạt Ma sống lại, cũng không có khả năng làm được chuyện như vậy!
Dù có giỏi quần chiến, cũng phải xem thực lực của đối phương!
Cái này chẳng khác gì khiêu chiến ngoại cảnh cường giả, không hề có hi vọng thắng lợi, không thể có được tác dụng nhờ áp lực để đột phá!
Mọi người đều ồ lên, các cường giả ngoại cảnh Tẩy Kiếm các Hồng Tiềm, Vương gia Vương Duệ đều ngạc nhiên, Hà Cửu quả là khác người!
Ừm, thế này vẫn còn khá hơn suy nghĩ một chọi sáu của Mạnh Kỳ, bỏ ra hai người siêu cường Vương Tư Viễn và Giang Chỉ Vi, nên hắn không hề thấy ngạc nhiên chút nào, chỉ cảm thấy Hà Cửu quả nhiên không hề cuồng.
Phanh phanh phanh, tiếng pháo hoa thi nhau nổ bung đón chào năm mới từ xa xa vọng tới, xuyên qua cánh cửa chính mở rộng, có thể nhìn thấy những đóa hoa pháo muôn hồng nghìn tía đang nở tung.
“Ha ha,! Quả là Vô Hình Kiếm!” Thanh Liên công tử Lưu Tô cười khoái chí, “Cả đời ta thích nhất là sảng khoái, hôm nay nhất định phải giúp vào một tay!”
Y uống một ngụm lớn, vỗ nhẹ vào vỏ kiếm, hát ầm lên: “Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, chỉ có ẩm giả lưu kỳ danh...... “
Lời hát chưa vang xong, kiếm đã phát, thay đổi liên tục, mênh mông như mây, kiếm khí mênh mang, không nhìn thấy mũi kiếm ở đâu cả.
“Yên đào mơ hồ tín đến cầu...... “ nhìn một kiếm ấy, ai cũng bất chợt nghĩ tới câu thơ này, quả thật là thi rượu nhập kiếm!
Kiếm khí mờ mịt, không nhìn ra được hướng đi đâu, cũng không nhìn ra được nó ở đâu.
Hà Cửu cười ha hả: “Tới!”
Y vung tay, ngón trỏ và ngón giữa tùy tiện vung lên, kiếm khí vô hình, khi tách khi nhập, như sóng nghìn trùng, ầm ầm tràn vào trong mờ mịt.
Đám Mạnh Kỳ không tham gia, để khỏi mất thân phận.
Tâm cảnh lắng lại, khí cơ khiên dẫn, khung cảnh xung quanh dần hiện ra trong tâm linh, Mạnh Kỳ cảm nhận được kiếm khí của Hà Cửu khi vung tới khi chém lui, chỉ thấy được thế, nhưng không thấy được tung tích, không hổ cái danh xưng ‘vô hình’.
Đương!
Tầng tầng sóng kiếm khí xông lên cao, bên trong lặng giấu một cái gì đó vô hình, đánh trúng vào mũi kiếm của Thanh Liên công tử.
Lưu Tô theo thế biến chiêu, trường kiếm tung hoành, như mây như gió, bao phủ khắp nơi, kiếm quang sáng tối, ám tàng sát khí, không hổ là Vân Hà minh diệt.
Theo một kiếm này chém ra, giữa không trung xuất hiện sương mù, bên trong là ánh sáng nhiều màu, tầng tầng lớp lớp kiếm khí vang vọng.
Hai người chỉ mới giao thủ, đã khiến đất trời biến hóa.
“Hừ!” Hà Cửu vung tay, kiếm khí mạnh muốn phá đá, đánh thẳng vào kiếm thế của Lưu Tô.
Đương đương tiếng va chạm không ngừng vang lên, kiếm khí xuyên qua tầng tầng hư chiêu, va chạm với sát ý và trường kiếm.
Phong thái Lưu Tô ph*ng đ*ng, kiếm pháp như thơ như vẽ, chiêu chiêu phấp phới tung bay, nửa bước không lùi, đánh nhau kịch liệt với Hà Cửu.
Mạnh Kỳ vô cùng chuyên chú cảm nhận.
Năm ngón tay Hà Cửu biến hóa, kiếm khí tung hoành, lúc hùng hồn, lúc cổ điển, khi cương mãnh, lúc linh động, cân sức ngang tài với Lưu Tô.
“Ngươi cũng tới đi!” Bỗng Hà Cửu quát to, tay trái xỉa ra một chỉ, công kích “Phật tâm chưởng” Huyền Chân.
Kiếm pháp của Thanh Liên công tử rất mạnh mẽ, nhưng y không thỏa mãn!
Một chỉ kiếm khí này không có hình dạng, không có đầu cuối, không có tung tích, không khác gì kiếm chỉ đang xuất từ tay phải của Hà Cửu.
Y có thể nhất tâm nhị dụng?
“A Di Đà Phật. “ Huyền Chân dựng bàn tay trái, niệm một tiếng, tay phải nhẹ bẫng đánh ra, như không hề có khí lực.
Chưởng thế rất nhẹ, như chỉ đi một nửa, bỗng bùng nổ trở nên cương mãnh, đánh cho vô hình kiếm khí rung lên thành tiếng, hoàn toàn tiêu tán.
Chưởng này chỉ cần ở trong phạm vi khống chế của nó, bất kể là gần hay xa, uy lực đều sẽ như nhau, là một trong bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, “Tu Di sơn chưởng”, luyện đến tuyệt đối, có thể khiến bản thân thế giới trong một chưởng đó diễn hóa tu đà!
Tay phải Hà Cửu chống đỡ Thanh Liên công tử, tay trái đánh với Huyền Chân, buộc Huyền Chân không thể không di động phải đỡ lại.
Chiêu thức của Huyền Chân nhìn rất đơn giản, cứ nhắm vào điểm yếu trong kiếm khí của Hà Cửu mà công kích, khiến mọi công kích của Hà Cửu đều bị đánh cho tiêu tán.
Nắm giữ Bàn Nhược, tâm chứng Như Lai, khám phá hư thực, tất cả giai không!
“Bàn Nhược Chưởng” của Huyền Chân đã đạt tiểu viên mãn, tự thành ý, thêm cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, giơ tay nhấc chân đều mang tới uy lực của sát chiêu ngoại cảnh.
Trên trời mây đen hội tụ, trong đại sảnh lại ngập tràn thanh tịnh, như thế giới nhà Phật đã hàng lâm, trong chưởng của Huyền Chân bao hàm cả trời đất, dù kiếm khí của Hà Cửu có biến hóa cỡ nào, mạnh mẽ cỡ nào, cũng không chiếm được thượng phong.
Hai tay đánh với hai cao thủ Thiên Nhân Hợp Nhất, Hà Cửu có vẻ hơi cố sức, phạm vi kiếm khí thu nhỏ lại, bị hai người áp lại gần, nhưng chỉ thế mà thôi, Lưu Tô và Huyền Chân đều không tìm ra được cơ hội thi triển tuyệt chiêu.
So với Bạch Thất Cô, thực lực của Hà Cửu hình như cao hơn một chút, y còn làm được việc nhất tâm lưỡng dụng, giỏi về quần chiến, khiến hai bên rơi vào thế giằng co.
“Ngươi nữa!” Hà Cửu lại hét to, từ miệng b*n r* một đường kiếm khí màu bạc, quấn lấy sương trắng và kình lực xung quanh, tạo thành một con thương long màu bạc, đánh Nghiêm Xung!
Ố, khẩu khiếu cũng luyện được, có thể phát ra kiếm khí!
Ầm!
Thiểm điện đánh xuống, sấm sét tung hoành, mưa to như trút.
Nghiêm Xung xuất đao, ánh đao cuồn cuộn, như sóng to biển lớn, ầm ầm đánh vào đường kiếm khí của Hà Cửu.
Ầm vang!
Nghiêm Xung triển khai đao pháp, đao thế liên miên, nước cuộn lại giữa không trung, khiến nơi này như muốn biến thành biển nước, hoàn toàn áp chế kiếm khí của Hà Cửu.
Hà Cửu hừ mũi một cái, hai tai khẽ phẩy, bốn đường kiếm khí b*n r*, ặc, cả khiếu tai lẫn mũi cũng đã được y luyện thành kiếm khí chi nguyên!
Nhưng những kiếm khí này chưa đạt được vô hình, mà mang màu trắng ngưng thực, năm đường kiếm khí tạo thành trận pháp, đấu với Nghiêm Xung.
Tuy ngập trong nguy cơ, thất bại chỉ là vấn đề thời gian, nhưng Hà Cửu quả thực đang chính là một đấu ba, mà không hề yếu thế!
“Ngươi luôn đi!” Hà Cửu nhìn Mạnh Kỳ.
Hai mắt lấp lánh, hai đạo kiếm khí u ám từ trong mắt y bắn thẳng vào Mạnh Kỳ.
Hắn ánh mắt cũng có thể phát kiếm!
Nhất tâm đa dụng? Mạnh Kỳ nhảy lên, rút đao.
Tranh! Tiếng rút đao vang to, chấn động mây mù.
Ánh sáng trắng lóe lên, đao của Mạnh Kỳ đã bổ vào người Hà Cửu.
Một đao này rất bình thường, là chiêu “Độc phách Hoa Sơn”trong Ngũ Hổ Đoạn Môn đao pháp, nhưng được xuất ra vô cùng đúng thời điểm, chém vào khe hở bốn người giao thủ, khí thế vô cùng mạnh mẽ!
“Á!” Mấy người biết hàng không nhịn được kêu lên một tiếng, so với chiêu thức tinh diệu, dùng một chiêu đơn giản mà mang lại hiệu quả cao mới đúng là cao thủ, “Cuồng Đao” quả thực không thể coi thường!
Hà Cửu nhướn mày, hai đường kiếm khí nữa b*n r*!
Mạnh Kỳ vung tròn, hóa thực thành hư, dung nạp vạn vật, hai đường kiếm khí rơi vào trong đó, chỉ gây ra được hai tiếng vọng nhỏ mà thôi.
Hư lại hóa thực, âm chuyển thành dương, trường đao đột ngột vươn ra, tới mặt Hà Cửu.
Âm Dương tam hợp, không ngừng luân chuyển?
Mạnh Kỳ đã bước đầu thoải mái xuất ra được tinh nghĩa của chiêu thức, ra tay tự nhiên tùy ý!
Đến lúc này, Hà Cửu đã hiện rõ sự cùng đường, hoặc là mặc kệ ba người Thanh Liên, né đao này, hoặc là bị nó chém trúng.
Y hét vang, hòa vào tiếng sấm.
Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu, trừ mi tâm huyền quan, áo quần y bị bứt tung, ba trăm sáu mươi bốn đại huyệt khắp người đều có kiếm khí đánh ra, phô thiên cái địa, thạch phá kinh thiên, khí thế muốn xuyên thủng kim thiết.
“Này...... “ các đệ tử thế gia và môn phái há hốc mồm, đứng bật dậy.
Kiếm khí b*n r* như mưa, rõ ràng là đang bốn người ép một, sao lại chỉ trong chớp mắt chuyển thành bốn người bị vây trong trận thế này? Dù có Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, nhưng chặn được nổi mấy đường kiếm khí?
Nhưng công kích như vậy, Hà Cửu có khả năng làm được mấy lần?

--------------------------------------------------

Chương 417: Quyển3 -Chương268: Bỏ cũ đón mới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu, tiếng xé gió vang lên không dứt, nếu nhắm mắt lại, sẽ nghe thấy đầy trời đều có tiếng tên bắn, nếu mở mắt ra nhìn, cũng chỉ nhìn thấy một chút kiếm khí trắng ngưng thực hoặc u ám mà thôi, còn lại đều không nhìn thấy được.
Nhưng nhìn lớp mây mù xung quanh bị xuyên thủng lỗ chỗ sẽ biết khắp nơi đều có kiếm khí, người ngồi xem ai nấy tim đập thình thịch, nếu mình ở trong trận kia, hẳn binh khí đã bị chém đứt, cơ thể bị chọc thủng như tổ ong,.
Nghiêm Xung không đổi mục tiêu, không lùi mà tiến tới, trường đao mãnh liệt chém ra, đao kình phun trào, đao ý sục sôi, chung quanh càng thêm ướt át, sóng thần tụ lại.
Đao thế xé rách Trường Không, ầm ầm nuốt chửng mấy chục đạo kiếm khí đánh tới chỗ y, tiếng kình khí và kim loại va chạm không ngừng vang lên!
Y đã phải xuất tuyệt chiêu ngoại cảnh để chống đỡ, đã rơi xuống thế hạ phong, phải bị động phòng ngự.
Huyền Chân dựng thẳng tay trái, tay phải thong thả đánh ra, chí không chí hư.
Động tác nhìn rất thong thả, nhưng dòng khí chung quanh đều bị hút vào trong lòng bàn tay, hư không lay động, đất trời thu nhỏ lại, nằm gọn trong lòng bàn tay kia.
Những đường kiếm khí đều bị bẻ cong hút vào trong bàn tay ấy, không đường nào thoát được.
Lòng có trí tuệ, khám phá hư ảo, tự đắc thanh tịnh, tịnh thổ đột hiển, trong tiếng niệm, sát ý trong kiếm khí đều biến mất, tốc độ cũng không còn, trở thành chậm chạp.
Tay phải hạ xuống, năm ngón tay lấp lánh ánh vàng, đã trấn áp tất cả kiếm khí, làm cho tiêu tán!
Bàn Nhược chưởng luyện đến cảnh giới cao nhất, là tu vi Pháp Thân, sẽ biến thành bàn tay Phật quốc, năm ngón tay là núi!
“Thanh Liên công tử” Lưu Tô nheo mắt, thu kiếm về.
Chung quanh đột nhiên biến đổi, ánh sáng xanh mênh mang, không nhiễm trần ai, Lưu Tô trở thành tiên nhân, thoát tục, vượt ra khỏi tất cả.
Kiếm pháp xuất ra, ánh sáng xanh mênh mông theo kiếm thế hóa thành những cánh sen xanh, từ từ nở ra, đẹp không sao tả xiết, tựa như ảo mộng.
Đương đương đương, những đường kiếm khí đều bị những cánh sen xanh chặn đứng.
Chỉ một kiếm, đấu với mấy chục đạo kiếm khí!
Thiên địa dị tượng cực kỳ đẹp, kiếm pháp cũng vậy!
Đây là chiêu thức ngoại cảnh “Thanh Liên kiếm ca” trong [ Tiên Thụ Trường Sinh kiếm ]!
Mạnh Kỳ quát vang, đao vừa như quật vừa như bổ, vừa có Thương Thiên chi hư, lại có Lôi Đình chi trọng, ép dòng khí xung quanh kiếm khí bị thu hẹp lại, nghiền cho những đường kiếm khí nát tan.
Trước mắt bao người, hắn không hề dùng tới “Cuồng Lôi chấn Cửu Tiêu”, mà là lấy Tinh nghĩa “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” thúc dục “Thiên chi thương”.
Điện quang xuất hiện, thế mạnh mẽ bá đạo, lôi đình hóa thành trường long, đánh vào kiếm khí, há miệng nuốt chúng.
Mặt đất bị sét đánh cháy đen, gạch nền nổ tung, lấp lóe ánh điện.
Ba ba ba, kiếm khí, điện quang chi long cũng bị đánh tan, kình khí nổ tung.
Uy lực còn dư lại của “Thiên chi thương” tỏa vào đám người đang ngồi xem chiến.
Hồng Tiềm khẽ vỗ nhẹ vào bàn, phóng “Toái Tinh kiếm”.
Tranh, trường kiếm ra khỏi vỏ một tấc, bắn nhanh đến mức kiếm khí và kình lực đều bị nén đứt, không tiến lên thêm được nữa, như chạm vào một bức tường vô hình.
Vương Duệ Chi khẽ cười, điểm ra một chỉ, tất cả kiếm khí, kình lực đều bị hút vào một nơi nào đó trong hư không, biến mất.
Hoạn quan đứng cạnh Thái tử tiến lên trước một bước, những gợn sóng vô hình lan ra, nó lan đến đâu, kiếm khí và điện quang ở chỗ đó đều bị chấn nát.
Phùng công công bảo vệ Tấn vương hừ lạnh một tiếng, ba ba ba không ngừng, như có những cái châm nhỏ ào ào b*n r*, chấn nát cả kiếm khí, điện quang lẫn kình lực.
Có các ngoại cảnh ở đây, đám Hà Cửu Mạnh Kỳ có đánh dữ dội thế nào, cũng không có khả năng phá hủy xung quanh.
Sấm chớp không ngừng, mưa to như trút, nện rầm rầm xuống đất, tạo thành vô số những âm thanh loạn xạ.
Áo quần Hà Cửu đầy những lỗ thủng nho nhỏ, có thể khiến chất liệu may mặc thượng hạng như thế này, kiếm khí ngưng luyện của y quả là mạnh mẽ!
Kiếm khí từ ba trăm sáu mươi bốn đại huyệt cộng với tai mắt mũi miệng không ngừng b*n r*, chống đỡ với tuyệt chiêu của mấy người Mạnh Kỳ!
“Ra tay đi! “ Bỗng Hồng Tiềm nói với Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi chớp mắt, lướt qua bàn, người còn trên không trung, kiếm đã rút ra.
Kiếm quang sáng lên, ngưng luyện như thực chất, tử ý dày đặc, với tư thế có tiến không lùi, có tiền vô hồi, xuyên qua tầng tầng kiếm khí, đâm thẳng vào mi tâm Hà Cửu.
Cô không xuất “Kiếm ra vô ngã”, mà dùng “Diêm La thiếp”, lựa chọn thời cơ công kích rất xảo diệu, nắm chắc thế cục, theo lỗ hổng khi năm người giao thủ kích động tạo thành mà đánh, trường kiếm không hề bị ngăn trở, trong chớp mắt đã tới mặt Hà Cửu.
Hà Cửu bị đám người Mạnh Kỳ kiềm chế, kiếm khí vừa bị triệt tiêu, tân lực chưa kịp sinh ra, nhìn có vẻ không còn cách nào chống đỡ.
Phía sau đó không xa có một lão giả mặc áo đen, mặt đầy nếp nhăn, trước người cắm một thanh trường kiếm, chính là một trong những trưởng lão ngoại sự của Đông Hải kiếm trang, người quản lý Hưng Vân trang, “Bát phong kiếm” Công Dương Hạo.
Thấy Hà Cửu mặt mày vặn vẹo, bắt đầu ứa máu tươi, Công Dương Hạo bèn nắm lấy chuôi kiếm.
Tử ý đánh tới, Hà Cửu như rơi xuống địa ngục, mi tâm đau đớn, trong cơ thể trống trơn, cơ thể y đang ở trong tình trạng suy yếu nhất.
Tuy chỉ cần một hơi, y sẽ có thể hồi khí, lại xuất được tuyệt chiêu xuất kiếm khí khắp người lần thứ hai, nhưng thanh kiếm kia đã tới mi tâm rồi.
Đây là tuyệt cảnh, là áp lực mà đã lâu lắm rồi y không còn nhận phải.
Y quên rằng mình còn có một ngoại cảnh trưởng lão.
Rắc, một tiếng nứt vang lên, mi tâm Hà Cửu nứt vỡ, một đường kiếm khí đỏ tươi từ trong đó b*n r*, đánh vào mũi kiếm của Giang Chỉ Vi.
Kiếm khí xung quanh lại dậy lên, như có liên hệ với tinh thần của chủ nhân chúng, sưu sưu sưu sưu, sưu sưu sưu sưu, khắp không gian đều là kiếm khí, nhanh chậm, thẳng cong, hư thực đều có, tình trạng không giống nhau, trong thiên địa, tử khí, sinh khí tựa hồ cũng hóa thành từng đạo kiếm khí!
Ba ba ba, mái nhà bị đục lỗ chỗ, mưa lọt qua rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, đã bị kiếm khí chém cho nát bấy.
Sưu sưu sưu, những cây cột nhà bị chém gãy, vì bị chém quá nhanh, chúng vẫn sừng sững đứng yên như cũ, không rơi xuống, đại sảnh cũng không hề lay động.
Đột phá? Mạnh Kỳ thu đao, dùng Thương Thiên chi hư hút hết kiếm khí xung quanh vào, mấy người Lưu Tô Huyền Chân cũng xuất chiêu, chống đỡ thiên địa dị tượng.
Mạnh Kỳ đang định cất đao vào bao, thì Vương Tư Viễn đột nhiên đứng dậy, rút “Tam Tư” Kiếm, bình thản đâm ra một nhát.
Trường kiếm vừa ra, bộ pháp cũng xuất, chân đạp bát quái, súc địa thành thốn, chớp một cái đã tới trước mặt Hà Cửu, “Tam Tư” đẩy Bạch Hồng Quán Nhật kiếm ra, thay vào chỗ nó, đâm vào mi tâm Hà Cửu.
Muốn lấy mạng thiếu trang chủ?
Công Dương Hạo đại kinh thất sắc, không ngờ Giang Đông Vương thị thiếu chủ lại làm như vậy.
Ông động tâm, kiếm ý phát ra ngay tức khắc.
Đương, một tiếng va chạm vang lên, ông nhìn thấy Vương Duệ Chi cũng điểm ra một chỉ.
Hà Cửu hai mắt trừng trừng, thời không chung quanh như vừa dừng lại trong tích tắc, sau đó tất cả kiếm khí đều bị cuốn ngược trở vào trong người y!
Bầu trời sáng rực, điện quang xanh lè chiếu sáng bừng đêm tối, khiến mọi người đều nhìn thấy mây đen kéo tới, trời sắp có mưa to.
Ầm!
Tia chớp xanh lè đánh xuyên qua nóc nhà, đánh thẳng vào đỉnh đầu Hà Cửu.
Thiên kiếp, đây là Thiên kiếp!
Tất cả mọi người đều khiếp sợ, Hà Cửu từ cửu khiếu, cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất đột phá thẳng lên ngoại cảnh, nên dẫn tới thiên phạt!
Mạnh Kỳ cũng ngạc nhiên, nhưng hắn vốn tư tưởng phóng khoáng, chỉ nghĩ, nếu bây giờ mình chém ra một đao, kéo thêm một đạo thiên phạt nữa xuống, chắc không có ai kịp cứu Hà Cửu, sẽ đánh cho y tan thành mây khói......
Vương Tư Viễn thu hồi Tam Tư kiếm, lẳng lặng đứng cạnh Hà Cửu, giống như bảo vệ cho y.
Hà Cửu thét dài một tiếng, tiếng thét át cả tiếng sấm, vô cùng vô tận kiếm khí bùng nổ, câu động tử khí, sinh khí và thiên địa chi lực bao phủ khắp cả người y, cùng y nghênh đón lôi đình.
Phanh!
Lôi quang bị đánh tan, kiếm khí cũng bị đánh tan, Hà Cửu biến mất.
Chết rồi?
Không phải! xung quanh hình như có một đường kiếm khí đang di chuyển, nhưng nó không có màu sắc hay hình dạng, không ai nắm bắt được nó, ngay cả Hồng Tiềm cũng hơi biến sắc.
Hà Cửu đột ngột xuất hiện giữa sảnh, áo trên người lủng nát tơi bời.
Cả đại sảnh bỗng trở nên hư ảo, Mạnh Kỳ tự nhiên cảm thấy chỉ cần Hà Cửu động một ý niệm, tất cả những người trong sảnh đều sẽ không thể tránh khỏi bị vô hình kiếm khí công kích!
Vương Tư Viễn bật cười: “Hà huynh, cho mượn Thiên kiếp của ngươi dùng một chút. “
Khí chất của y trở nên lãng đãng, mi tâm từ từ mở ra, Càn Khôn chấn tốn, khảm ly cấn đoái, những kí hiệu bát quái màu vàng hiện ra, chui vào mắt, hấp thu lôi quang thiên phạt đang tán loạn xung quanh.
Cùng lúc, âm hỏa từ dưới chân Vương Tư Viễn cháy lên, thiêu đốt cả huyết nhục lẫn linh hồn, như muốn đốt y thành tro.
Âm hỏa chi kiếp! Y cũng muốn từ cửu khiếu Thiên Nhân Hợp Nhất đột phá thẳng lên ngoại cảnh?
Bát quái xoay tròn, lôi quang ngưng tụ, chí dương chí cương, bổ thẳng vào âm hỏa.
Ánh sáng vàng rực lóe, Vương Tư Viễn bị những quẻ tượng bao phủ.
Quả là thâm tàng bất lộ a, hình như cảnh giới còn cao hơn Hà Cửu một chút...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, Hà Cửu phải nhờ có khí cơ khiên dẫn, ngoại nhân kích phát hỗ trợ, mới có thể bước vào ngoại cảnh, trong khi đó Vương đại công tử chỉ cần tự mình ra tay, nhờ dùng Thiên kiếp của Hà Cửu.
Bọn thần côn đều như vậy, quẻ không tính hết, việc không nói rõ, không bao giờ chịu làm chim bay đầu đàn......
Những quẻ tượng tiêu tán, Vương Tư Viễn biến mất.
“Khụ, đa tạ Hà huynh. “ tiếng của Vương Tư Viễn đột ngột vang lên.
Không biết từ lúc nào y đã trở về chỗ ngồi của mình, nâng ly lên, kính Hà Cửu, dáng vẻ như chẳng có gì thay đổi, vẫn cái vẻ yếu ớt lung lay, nhu mì như con gái, nhưng nếu không chú tâm để mắt, là sẽ lướt qua y, cứ như y đã chìm vào trong trời đất.
Nhìn Hà Cửu và Vương Tư Viễn một bước lên trời, từ cửu khiếu thẳng lên ngoại cảnh, bảo Mạnh Kỳ không ganh tị là giả, nhưng chiến ý và sự hưng phấn trong lòng hắn còn cao hơn.
Người như vậy mới xứng làm người mình định là đối thủ, sau này đánh bại họ mới có cảm giác thành tựu!
Nếu mọi người chung quanh đều là hạng tầm thường, dù mình có lên đến đỉnh phong, cũng đâu có được bao nhiêu khoái ý!
Không có các ngươi, đao kiếm của ta sẽ vô cùng tịch mịch!
Mạnh Kỳ không hề thấy tự ti một chút nào, lúc Hà Cửu và Vương đại công tử cửu khiếu, hắn vẫn còn chưa mở khiếu, nay hắn đã là bát khiếu, họ mới nhập ngoại cảnh, cho nên chắc chắn sẽ có một ngày hắn vượt qua họ!
Tới lúc đó, nhất định phải tẩn cho Vương thần côn một trận!
Mưa to đã dừng, mây đen tiêu tán, pháo hoa lại nở rộ rực rỡ trên bầu trời đêm, muôn hồng nghìn tía, một năm mới nữa lại đến rồi!

--------------------------------------------------

Chương 418: Quyển3 -Chương269: Núi long đất lở

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phanh phanh phanh, từng bông hoa pháo nở tung, ngàn muôn đóa hoa với đủ sắc màu rực rỡ tranh nhau khoe sắc, báo hiệu trừ tịch đã qua, năm mới đã tới.
Trong đại sảnh Hưng Vân trang hoàn toàn tĩnh mịch, năm đó Tô Vô Danh tọa tử quan ba năm, một kiếm trảm Phá Thiên nhân, kiếm quang tung hoành trăm dặm, tiến thẳng vào ngoại cảnh, chấn động cả giang hồ, nhưng từ sau lúc đó, bao nhiêu năm qua chưa từng có chuyện tương tự như vậy xảy ra nữa.
Vốn Hà Cửu chiếm vị trí đệ nhất Nhân bảng đã rất nhiều năm, khiến những người tới dự hôm nay đều nghĩ chắc y sẽ bắt chước người đi trước, đương nhiên, bao nhiêu năm mới ra được một Tô Vô Danh, nên mấy người Bạch Văn Viễn và Mễ Tử Kính đều nghĩ Hà Cửu không thể nào có khả năng đột phá thẳng như vậy, mà sẽ giống Bạch Thất Cô dừng lại ở nửa bước hoàn mỹ, điều chỉnh lại cơ thể và trạng thái tinh thần lên mức tốt nhất, một hai năm sau mới tấn chức, không ngờ, chẳng những không chỉ Hà Cửu một bước đăng “Thiên”, Tính tẫn thương sinh cũng làm tương tự!
Nhân bảng thời này quả thật là đáng sợ! Thời Tô Vô Danh cũng không có được chuyện một lần tấn chức hai người!
“Chúc mừng thiếu trang chủ, Vương công tử một bước đăng ‘Thiên’. “Công Dương Hạo mỉm cười, đứng dậy chúc mừng.
Ông vẫn còn cảm kích một kiếm cuối cùng kia của Vương Tư Viễn.
Hồng Tiềm, Tiền Giai cũng đứng dậy, chắp tay: “Chúc mừng Hà thiếu trang chủ, Vương công tử đánh vỡ Thiên Nhân. “
Sau hôm nay, Hà Cửu và Vương Tư Viễn sẽ không còn là cao thủ nhân bảng, mà là ngoại cảnh cường giả, hùng bá một phương.
Đám Mạnh Kỳ cũng đứng dậy chúc mừng, Hà Cửu cười rất vui vẻ, cho người mang đồ ăn lên, Hưng Vân chi yến theo nghĩa đen thực sự bắt đầu, nhưng trên thực chất Hưng Vân chi yến đã chấm dứt.
Sau khi xem xong ca múa, thái tử Triệu Khiêm cáo từ ra về trước nhất, cùng Ngụy Cao và Phổ Hiền trai Hoa Nghiêm thần tăng rời khỏi.
Sau đó là “Phật tâm chưởng” Huyền Chân.
Có người đi đầu, khách mời cũng lục tục tiếp đó đứng dậy cáo từ.
Giang Chỉ Vi đi tới, giọng cảm xúc nói với Mạnh Kỳ: “Không ngờ vị trí của ta trên Nhân bảng tăng lên hai bậc như thế này. “
Mới vừa trước, trên cô chỉ có “Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang, nhưng so với những người vì đột phá mà rời bảng này, cô muốn mình tự tay chiến thắng, từng bước một đi lên hơn.
“Có gì đâu, sau này lên Địa bảng vượt qua họ là được!” Mạnh Kỳ nửa ghẹo nửa khát khao.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Thấy họ tấn chức, ta cũng có chút cảm ngộ, muốn tĩnh tu một thời gian, tìm con đường riêng cho mình. “
“Ta định trở về Tẩy Kiếm các, tiểu hòa thượng, ngươi đi đâu?”
“Ta cũng chuẩn bị tĩnh tu, mà tĩnh tu thì ở đâu cũng như nhau, có muốn ta tới cạnh Tẩy Kiếm các xây nhà ở đó không?” Mạnh Kỳ đùa.
Nếu Tẩy Kiếm các không phải xa tuốt tận Tây Bắc, hắn thật sự là có tâm tư này, tiếc là lại quá xa xôi, chờ mình mở khiếu thứ chín, sẽ tới đó du lịch vậy.
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Nhớ trả đủ thuế đất. “
Cô nhìn ra Mạnh Kỳ thật sự đang cần tĩnh tu, nên không rủ hắn đi cùng mình, trở về Tẩy Kiếm các.
“Sau hôm nay ta sẽ lén trốn ra khỏi Dĩnh thành, dù ‘Thần thoại’ có muốn tìm người trút giận cũng không tìm ra được...... “ Mạnh Kỳ kể lại chuyện về “Thần thoại”, kết luận: “Tiếc là không cho bọn họ một bài học được. “
Hắn kể chuyện đều là truyền âm, để mọi người không nghe thấy.
“Sau này chắc chắn sẽ có cơ hội. “ Giang Chỉ Vi cười, lấy câu của Mạnh Kỳ trả lại cho hắn.
Hai người nói chuyện một lúc, chờ Hồng Tiềm và Công Dương Hạo rời đi, mới rời khỏi.
Mạnh Kỳ đang định về thiên viện đi ngủ, thì thấy Vương Tư Viễn thong thả tới chỗ hắn.
“Tô Mạnh, khụ khụ, ngươi sắp có một kiếp nạn. “ Vương Tư Viễn vừa ho vừa nói.
“A?” Mạnh Kỳ rùng mình, nhìn chằm chằm Vương Tư Viễn, chờ y nói hết.
Nhưng Vương Tư Viễn lại bình thản quay người bỏ đi: “Không thể nói cụ thể, Thiên Cơ không thể tiết lộ. “
Mịa, rõ ràng là muốn ăn đòn! Mặt Mạnh Kỳ giật giật, dù có là một tên thần côn đầu đường xó chợ sau khi hư ngôn dọa người cũng sẽ nói ít chi tiết, bày vài cách giúp trốn họa tránh tai để kiếm tiền, ai như cái tên khốn này, không đầu không đuôi nói xong bỏ đi, để người ta vừa sợ vừa không hiểu!
Mạnh Kỳ định dí theo hỏi cho rõ, nhưng Vương Tư Viễn quá nhanh, nháy mắt đã ra khỏi đại sảnh, cùng Vương Duệ Chi bỏ đi.
“...... Rốt cuộc là kiếp nạn khỉ gì mới được?!” Mạnh Kỳ chửi tục, nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra.
............
Yên Vũ sơn ở ngay cạnh Hưng Vân trang, thái tử Triệu Khiêm, Hoa Nghiêm thần tăng và Phùng Cao đi một lúc đã tới chân núi.
Bỗng nhiên, trên núi rung chuyển, đá to lăn xuống, làm xung quanh khói bụi mịt mù.
Đám thị vệ đã có nhiều người bị đá to đè nghiến.
Hoa Nghiêm chắn trước mặt Triệu Khiêm, khiếu huyệt ẩn có kim quang bốc lên, tụ thành hình Kim Thân Phật Đà hư ảo sau lưng ông ta, tiếng phật hiệu vang vọng giữa không trung.
Tay ông ta kết Bảo Bình ấn, Phật tướng sau lưng cũng kết ấn y hệt, hai cái ấn cùng lúc đánh ra.
Phật quang rực rỡ, kình khí tung bay như sóng nước đập thẳng vào khối đá to như ngọn núi nhỏ đang từ trên rơi xuống.
Oanh!
Khối đá to vỡ vụn, hóa thành mưa đá đầy trời, bên trong lấp loáng những đốm sáng vàng phật quang.
Chân Hoa Nghiêm ngập trong đất đá, một bóng người bay vụt ra, dừng lại cách đó không xa, ngọn núi nhỏ vừa rồi chính là do một quyền của y tạo thành!
Y rơi xuống, ngọn núi rung động càng thêm mãnh liệt.
Y đeo một cái mặt nạ, vẽ hình “Sơn Nhạc chính thần”.
Ngụy Cao biến sắc, cảm nhận được có sát ý nhắm tới, đồng thời có kiếm khí làm nhiễu loạn tâm thần.
Hai tay lão chụp một cái, những làn sóng gợn tràn ra, lan tới đâu, đá to vỡ vụn tới đó.
Đương!
Một thanh kiếm đột ngột xuất hiện, điểm vào gợn sóng, đánh nó tan tành.
Người cầm kiếm cũng đeo một cái mặt nạ quỷ dị, vẽ hình “Bắc Đẩu tinh quân” trong hí kịch.
Mỗi một kiếm của y đều làm cả người Ngụy Cao run rẩy, nhanh chóng bị rơi xuống hạ phong.
Thị vệ và tăng nhân nhanh chóng bao quanh Triệu Khiêm để bảo vệ y.
Bỗng vũ khí trong tay thị vệ đều tuột khỏi tay họ, bay ra, rồi xoay ngược lại, ghim vào cổ họng của họ và các tăng nhân cạnh đó.
A! a! a! những tiếng kêu vang thảm thiết, thị vệ và tăng nhân không ngừng ngã xuống.
Một nữ tử quý phái từ sau núi bước ra, tay bấm liên tục, b*n r* những tia chi khí sắc bén như đao, tung hoành vô địch, khiến thị vệ tăng nhân thi nhau ngã xuống như đang phạt cỏ dại, không có ai kịp phóng ra tín hiệu cầu viện.
Nữ tử này cũng đeo mặt nạ, Kim Hoàng Tây Vương Mẫu!
Triệu Khiêm bị bất ngờ đứng ngớ ra, một bóng đen bất ngờ nhảy ra, quanh người toàn là ma khí, vô cùng tà dị.
Ma ảnh chụp thẳng vào nguyên thần của Triệu Khiêm Nguyên Thần.
Mi tâm Triệu Khiêm lóe ánh sáng vàng, chống lại ma ảnh.
Triệu Khiêm rút kiếm, ngọn núi đang lắc lư như bị khựng lại trong tích tắc, chính là kiếm pháp trong [ Kinh Thế thư ].
Kiếm quang vung ra, ma khí bị khống chế, từ từ tiêu tán, lộ ra thân ảnh bên trong, cũng đeo một cái năm nạ, là người năm đó đã phản bội lại Ma Chủ, dấn thân vào Thiên Đình, “Đại Tự Tại Thiên Tử”!
Tuyệt học của người này chưa bao giờ lưu truyền ra ngoài, không có ai biết, trong “Thần thoại” cũng vậy, phải dùng thần công khác để thay thế.
Kiếm và song trảo vừa giao nhau thì dính chặt vào nhau, kình lực theo thân kiếm ào ạt tràn vào “Ma ảnh”.
Không chỉ vậy, chân khí trong người Triệu Khiêm cũng không ngừng bị hút ra ngoài, cả cơ thể như muốn vươn tới, dựa vào kẻ địch.
Triệu Khiêm hốt hoảng, nếu cứ như vậy, y sẽ bị hút thành thây khô.
Nhưng “Kinh Thế thư” không phải tầm thường, hoạn quan Ngụy Cao tuy chỉ luyện được chút da lông bên ngoài cũng đã có được chiến lực mạnh mẽ. Trong nguy hiểm, chân khí trong người Triệu Khiêm hóa thành những làn sóng gợn, chấn tan cả ma khí lẫn lực hút.
Ma ảnh cười quái dị, chân khí của gã thay đổi, khiến Triệu Khiêm thấy mình như chìm vào cực lạc, vô cùng sung sướng, vô cùng sảng khoái, còn sướng hơn cả h**n ** với nữ nhân!
Hạ thể nhanh chóng b*n r*, nước mắt nước mũi cũng trào ra, sắp phải hư thoát mà chết, cả cơ thể cũng không còn khống chế được, bị hút dần về phía ma ảnh.
“Thiên Ma cực lạc”!
“A Di Đà Phật...... “
“Hình như ta nghe...... “
Thời khắc nguy cấp, nguyên thần Triệu Khiêm toát ra phật quang, một hạt Lưu Ly Xá Lợi tử hiện lên ở mi tâm, giữ lại cơ thể, ngăn cách cực lạc, xung quanh trở nên thanh tịnh, Thiên Ma không thể xâm nhập.
Ngay lập tức, Triệu Khiêm bắn tín hiệu cầu cứu.
Tín vật bay lên không trung, nổ bung một đóa hoa vàng óng ánh.
Nó cũng xua sạch màn che, khiến cảnh chiến đấu hiện ra rõ mồn một vào mắt mọi người đang ở Hưng Vân trang cách đó không xa.
“Thái tử? Thần thoại?” Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai nhìn thấy, vội bay qua cứu viện.
Hà Cửu hực lên chiến ý, vui vẻ nhào lên, cùng Công Dương Hạo hóa thân thành kiếm khí, bay tới.
Mạnh Kỳ chưa nhìn thấy rõ, nhưng nghe được lời thì thào của Tiền Giai.
“‘Thần thoại’ tập kích thái tử?” môi hắn giật giật, “Không lẽ ‘Thần thoại’ tưởng thái tử đã lấy được ‘Chân Hoàng tỉ’?”
“Tấn vương có thò tay trong đó không?”
“Hắn có liên quan gì với ‘Thần thoại’ hay không? Nếu không sao Thần thoại lại cho là Triệu Khiêm đã lấy được, ra tay với Triệu Khiêm?...... “
“Di, thần thoại có ngoại cảnh này, sao lúc ở Loạn Phần cốc lại chỉ có lão Chung đầu động thủ, để Tư Không Đồ trốn thoát?”
Mạnh Kỳ vừa xem vừa không ngừng suy nghĩ.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, trong trang chỉ còn lại người hầu với nha hoàn.
“Không có cao thủ ở trong trang...... “
“Không có cao thủ ở đây!” đột nhiên hắn nhớ tới lời nhắc nhở của Vương Tư Viễn:
Ngươi sắp có một kiếp nạn!
Tranh! hắn rút đao ra.
Xung quanh đột nhiên trở nên tối tăm, thò tay không thấy năm ngón.
Lang vương?

--------------------------------------------------

Chương 419: Quyển3 -Chương270: Trời xanh nổi giận, ngũ lôi oanh đỉnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mắt không nhìn thấy, tai không nghe được, Mạnh Kỳ lại bị rơi vào trạng thái kì quái hệt như lúc ở Thiên Mệnh quan.
Cảm giác này rất quen thuộc, chính là Lang vương!
Đám Mạnh Kỳ vốn mất tung tích Lang vương, tưởng gã đã rời khỏi Dĩnh thành, trở về thảo nguyên, không ngờ bây giờ lại xuất hiện cùng lúc với Thần thoại.
Gã có liên quan với Thần thoại?
Lần trước, Mạnh Kỳ nhờ dùng “Bất Động Kim Liên” diễn hóa ra tuyệt chiêu phòng thủ “Mậu Thổ ấn” siêu cường mới miễn cưỡng vào được trạng thái không linh, chặn được công kích của Lang vương, nhưng bây giờ, hắn đang dùng thân phận bản tôn, nếu dùng chiêu thức kia của “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, hắn sẽ bị lộ!
Vậy phải làm sao?
“Thiên chi thương” khẽ kêu lên, đột ngột bay ra.
Bảo binh tự động hộ chủ?
“Thiên chi thương” và “Lưu Hỏa” đều là bảo binh hạng thường, còn chưa tới giá hai ngàn thiện công, không thể bằng được Phong Vân đao hay Thái Hoa kiếm trong ma phần thế giới, cho phép người dùng chúng mượn khí tức và sức mạnh của chúng để tạo ra thần dị, nhưng chúng dù gì cũng là bảo binh, có một chút linh tính, qua thời gian dài ở chung với nhau, hiện giờ cũng coi như xem Mạnh Kỳ là chủ nhân của mình.
Thấy nguy hiểm, mà Mạnh Kỳ không thúc giục, chúng sẽ tự động hộ chủ!
Mạnh Kỳ như trở về Kiếm Hoàng và Ma hậu thế giới, lần đầu tiên thử truyền tinh thần vào trong Thiên chi thương và Lưu Hỏa, coi chúng là tay, là mắt, là tai của hắn!
Nhưng lần này, tinh thần của hắn và bảo binh đã hòa quyện cộng hưởng với nhau.
Hình ảnh xung quanh từ từ hiện ra trong đầu hắn.
Cái sân rộng, cây mai lẻ loi trong góc tường, dấu mưa to ở dưới sân, dòng khí mát rượi vẫn còn vương khí tức của sấm sét, từng cái từng cái dần hiện ra trong đầu hắn.
Lần đầu tiên trong đời hắn cảm nhận được mình hoàn toàn hòa hợp vào với thế giới xung quanh, trở thành một phần của nó, tinh thần theo “Thiên chi thương” tràn ra xa hơn, ‘thấy’ cả núi non sông ngòi, ‘thấy’ thủy triều lên xuống, cảm nhận không khác gì tự mình nhìn thấy tận mắt, không sót chút gì, không khác chút nào.
Nhờ linh tính của bảo binh, hắn đã vô tình đạt tới cảnh giới “Thiên Nhân Hợp Nhất”!
Quên đi nguy hiểm, quên đi thắng bại, “Thiên chi thương” bình thản đâm ra, quỹ tích huyền diệu, thân thương run run, tự cảm thiên lôi, khẽ kêu vang vọng.
Đương!
Trường đao chặn đứng trảo của Lang vương.
Trong lòng Mạnh Kỳ vang lên tiếng va chạm, nhưng ngoài thực tế lại không có một âm thanh nào.
Đương đương đương!
Lang vương hòa mình trong bóng tối, lặng lẽ di chuyển, hai tay không ngừng công kích, vô cùng mạnh mẽ.
Nhưng có bảo binh làm mắt, Mạnh Kỳ và Thiên Chi Thương đã như hòa vào làm một, người chính là đao, đao cũng chính là người!
Từng đao bổ ra, vô thức mang theo nguyên lý của tự nhiên, mũi đao, lưỡi đao, sống đao, thân đao, chuôi đao, mỗi một bộ phận của Thiên chi thương đều được dùng tới, thành công ngăn chặn công kích.
Nhưng trong lòng Mạnh Kỳ không dễ chịu chút nào.
Tuy mỗi chiêu của Lang vương đều chưa chạm tới tiêu chuẩn nửa bước ngoại cảnh, nhưng cũng không thua kém nhiều, Mạnh Kỳ lại phải cứng đối cứng tiếp đỡ không biết bao nhiêu chiêu, làm sao chịu nổi?
Khi giao chiến với Thanh Huyết long vương trong Cửu Hương thế giới, Mạnh Kỳ chính là dựa vào thân pháp để du đấu, tránh cứng đối cứng, mới chiến mà thắng, hiện giờ hắn không có khả năng làm được điều đó, buộc phải cường ngạnh chống đỡ.
Chỉ sau một lúc, cơ thể hắn đã bắt đầu quá tải, khí huyết quay cuồng, ngực đè khó chịu, cánh tay phải hơi tê, hai chân đã hơi lún xuống, tinh thần đã bắt đầu mệt mỏi.
Mạnh Kỳ biết, nếu vẫn bị động phòng ngự, chắc chắn sẽ mất mạng!
Lang vương xòe tay phải, năm ngón tay sắc bén như kiếm, chộp vào Mạnh Kỳ.
“Thiên chi thương” run rẩy, Mạnh Kỳ cảm thấy nguy hiểm, không hề nghĩ ngợi, lập tức dùng Bát Cửu huyền công mô phỏng ra Tử Lôi kình!
Trường đao chém nhanh chín nhát, tử điện lấp lóe, dòng khí bị thu vào, nổ tung.
Đao khí và tử điện quấn vào nhau, chí cương chí dương, mạnh mẽ chém tới.
Đương!
Lần này, cuối cùng cũng vang lên được một âm thanh nho nhỏ trong bóng tối dày đặc.
“Thiên chi thương” rung lên, Mạnh Kỳ miệng ứa máu.
Sát ý nhập vào người, khiến cả người hắn lạnh toát, cơ bắp như cứng lại, Nguyên Thần tê liệt.
May mà Bát Cửu huyền công vẫn chưa bị phá, lập tức vận hành, bài trừ ảnh hưởng.
Mạnh Kỳ lập tức thừa cơ lùi lại, muốn thoát ra khỏi khu vực hắc ám này.
Bỗng Lưu Hỏa bên hông tự động bay ra, ý thức nguy hiểm bùng lên dữ dội.
Không tốt!
Mạnh Kỳ tay trái cầm kiếm, tinh khí thần ngưng nhất, Lưu Hỏa bất chợt đâm ngược ra sau.
Kiếm quang trong vắt đỏ rực, vô cùng đẹp đẽ, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, không hề có biến hóa, chỉ có sức mạnh thuần túy.
Một cánh tay tái nhợt từ sau lưng Mạnh Kỳ chộp tới, móng tay sạch sẽ, sắc lẻm, lấp loáng hàn quang, không biết vì sao, chỉ nhìn thấy nó cũng làm cho người ta cảm thấy âm trầm băng lãnh, cả người lạnh lẽo.
Phốc, kình khí băng tán, “Lưu Hỏa” bị đẩy ra, nhưng sát ý của Lang vương cũng bị gián đoạn.
Bụng Mạnh Kỳ bị trúng trảo, rách toạc, máu tươi trào ra, nhưng đao của hắn đã bổ trúng vào tay trái của Lang vương.
Mạnh Kỳ bỗng nhớ ra, Lang vương vốn chưa lành vết thương, không thể nào dùng sát chiêu ngoại cảnh hai lần liên tục!
Chưởng chỉ quyền trảo không ngừng công kích, Lang vương không ngừng di chuyển trong bóng tối, muốn mài Mạnh Kỳ hao tổn chết, chờ cơ hội lại dùng sát chiêu ngoại cảnh hạ sát.
Nếu cứ thế này, Mạnh Kỳ ắt phải chết!
Không dùng được “Bất Động Kim Liên”, lần này tình hình của Mạnh Kỳ tệ hơn, đã bị thương.
Nhưng hắn vẫn rất bình tĩnh, đao kiếm không ngừng chém ra, cản Lang vương.
Tay phải của Lang vương va chạm vào Lưu Hỏa, kiếm khí đâm vào lòng bàn tay.
Phốc, Lưu Hỏa ngoài thì mạnh mẽ, trong lại rỗng tuếch không hề có kình khí, dễ dàng bị Lang vương đẩy ra.
Phanh! Lang vương cả kinh, bàn tay đã chạm tới ngực trái Mạnh Kỳ, chưởng ấn sâu vào, xương sườn đã bị chấn gãy.
Dùng ngực hút chặt bàn tay của Lang vương, Mạnh Kỳ phun máu, hét to:
“Chết!”
Thanh âm như lôi, cuồn cuộn đẩy ra, “Thiên chi thương” chém xuống.
Lần trước, Mạnh Kỳ nhờ Giới Sát tương trợ, mới tìm được cơ hội thoát khỏi bóng đêm của Lang Vương, lần này không như thế!
Vì lần trước không thể dùng võ công của bản tôn.
Có Bát Cửu huyền công và Kim Chung tráo, có thể lấy thương tích đổi mạng, chắc chắn có được cơ hội chuyển bại thành thắng!
Cơ hội chỉ có một lần, đương nhiên phải toàn lực ứng phó.
“Chết!”
Hắn hét to, thiểm điện chợt lóe, chiếu xuyên bóng tối.
Mạnh Kỳ kéo cao khí tức, cơ bắp phồng lên, quần áo bay phần phật, trường đao như hóa thành Lôi Đình, cực nhanh cực nặng cực mãnh, lồng lộng chém xuống.
Mỗi người từng nhìn thấy lôi đình đều biết, trong nháy mắt đó, cả thế giới như chậm hẳn đi, chỉ còn nhìn thấy đường điện quang xẹt xuyên qua mà thôi.
Ầm vang!
Trên cao mây đen vần vũ, những tia chớp lấp lóe bên trong, ngưng tụ lại thành một luồng, màu xanh lét.
Ầm!
Tia sét to như thùng nước đánh xuống, liên tục năm đạo, đầu đuôi nối tiếp nhau, phá tan bóng tối, cùng trường đao hòa thành một thể, đại thiên hành phạt.
Trời xanh nổi giận, Ngũ Lôi oanh đỉnh!
Mạnh Kỳ vận chuyển Xá Thân quyết, kích phát Thiên chi thương, xuất ra chiêu thức Pháp Thân!
Nơi này không có cao thủ, lại có hắc ám che phủ, ngoài Lang vương, không có ai nhìn thấy.
Hắc ám bị xua tan, điện sét sáng rực, lần đầu tiên Mạnh Kỳ nhìn thấy gương mặt thật của Lang vương, gương mặt hơi bẹt, đôi mắt lãnh khốc, giống như dã thú.
Bàn tay ở ngực Mạnh Kỳ không phá được Bát Cửu huyền công, đồng tử Lang vương co lại, vung tay trái, mấy mươi khiếu huyệt quanh người tỏa ra quang mang u ám yêu dị, hòa vào nhau, truyền vào cánh tay trái.
Cả người y như hóa thành một thanh trường kiếm, hừng hực sát ý, bàn tay trái hóa thành mũi kiếm, mỗi khiếu huyệt là một phần của thanh kiếm, u ám thâm trầm, yêu dị đến cực điểm!
Tay trái chém ra, đón chặn trường đao.

--------------------------------------------------

Chương 420: Quyển3 -Chương271: Tà ma tả đạo thật sự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tay phải của Lang vương đã chụp vào ngực Mạnh Kỳ, chấn gãy xương sườn, nhìn tưởng đã làm cho hắn trọng thương, nhưng thực ra lại chẳng khác gì chụp vào một củ khoai lang nóng phỏng tay, cơ bắp lõm vào cùng với chân khí hút dính chặt bàn tay y vào đó, không rút ra được.
Nếu là bình thường, chỉ cần Lang vương tăng lực, xuyên qua ngạnh công hộ thân, nghiến nát nội tạng, là Mạnh Kỳ ắt phải chết.
Nhưng thời gian không đợi người, thanh đao kia không cho y cơ hội ấy, trời giáng Ngũ Lôi oanh cũng vậy!
Nguyên thần của Lang vương bị chí dương chí cương lôi ý chấn nhiếp, trong tai vang vọng tiếng nổ, làm người y run run, biết nếu ngạnh kháng, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng, không thể đỡ nổi những chiêu công kích tiếp theo.
Không ngờ Tô Mạnh có tuyệt chiêu công kích mạnh như vậy!
Y bất chấp khả năng di chứng sau này, đánh ra tuyệt chiêu ‘Sát kiếm’ và từ khi học thành tới nay mới chỉ dùng có một lần.
Một lần đó, y lấy yếu thắng mạnh, lấy thực lực bốn khiếu g**t ch*t một thủ lĩnh mã phỉ.
Tay trái hóa kiếm, u ám thâm trầm, đón lấy “Thiên chi thương”.
Một kiếm này chém ra, Lang vương như nhỏ lùn lại một khúc, da dẻ trở nên khô quắt, mắt lồi ra, càng thêm dữ tợn.
Trời sinh vạn vật để nuôi người, người lại không lấy gì để báo đáp lại trời, sát sát sát sát sát sát sát!
Sát khí ngập trời, tràn ngập khắp nơi, ngay cả chuột trốn sâu trong đất cũng không thoát khỏi.
Ầm!
Những đường sét to tướng đã tới, đánh lên cơ thể Lang vương.
Rầm rầm rầm...... Ngũ phạt liên tiếp hạ xuống, vạn lôi Tề Minh, mưa to như trút.
Đông đông đông đông đông!“Thiên chi thương” và tay trái của Lang vương va chạm với nhau, phát ra năm tiếng động giòn vang!
Thanh lôi tiêu tán, điện quang văng khắp nơi, Mạnh Kỳ lùi liền mấy bước, mỗi bước đều để lại dấu chân cháy đen hõm xuống nền đá lát.
Mỗi dấu chân đều làm tâm, tỏa ra những vết nứt như mạng nhện, nơi nó lan qua, không còn một ngọn cỏ.
Lang vương bay ngược ra ngoài, trên người điện quang lượn lờ, làn da đen xạm hẳn đi, hai chân rơi xuống đất, tạo thành hai cái hố to.
Nếu không phải hai người tập trung uy lực, chắc cả cái sân bên cạnh cũng không thoát khỏi!
Tay trái Lang vương buông thõng, giữa chừng bị gấp khúc kì quái, rõ ràng đã bị gãy xương, máu tươi trào ra đã bị điện quang thiêu cháy, bốc khói.
Sát kiếm của y không kém, nhưng bị đánh ra trong thế bị động, lại không có bảo binh, thêm thương thế chưa hề khỏi hẳn, nên mới bị thiệt thòi.
Mắt y rực hung quang, đang định tái công kích.
Mạnh Kỳ giơ tay trái, kiếm chưa ra, mi tâm Lang vương đã nhói lên đau đớn, Nguyên Thần bị nhiếp.
Cảm nhận được kiếm ý sắc bén của Mạnh Kỳ, Lang vương rùng mình, không đoán ra được Mạnh Kỳ còn được bao nhiêu thực lực.
Y đã bị trọng thương, nếu Mạnh Kỳ khá hơn y, người chết sẽ là y, động tĩnh ở đây không nhỏ, ngoại cảnh trên Yên Vũ sơn ngoại cảnh không biết có nhận ra không, người khác không cần phải nói, Hà Cửu và Công Dương Hạo chắc chắn sẽ gấp trở về.
Y quyết định cực nhanh, thừa dịp bây giờ hai bên đã giản cách cự ly, Tô Mạnh muốn xuất ngoại cảnh kiếm chiêu phải tới gần y mới có cơ hội!
Lang vương ấn tay xuống, chân khí như co giãn, nén lại rồi bật lên, khiến cơ thể y bắn lên cao, nhào sang sân bên cạnh.
“ Tặc tử, dám trốn!” Mạnh Kỳ hét to.
Hắn tả kiếm hữu đao, cả người đẫm máu, uy phong lẫm liệt đuổi theo.
Nhưng hắn khựng lại, cảnh giác nhìn quanh, quát vang:
“Ai? Đi ra!”
Lang vương trèo tường xuyên viện, nhanh chóng bỏ chạy.
Mạnh Kỳ khẽ thở ra, một kế không thành may mà đã thành công!
Lang vương trọng thương, hắn cũng không dễ chịu, chiêu thức Pháp Thân thêm thôi phát bảo binh, tiêu hao không phải lớn bình thường, tuy vận chuyển Xá Thân quyết, chân khí tinh thần trở lại đầy đủ, thậm chí còn tăng lên, nhưng cái sát chiêu ngoại cảnh này, với tu vi bát khiếu cũng chỉ xuất ra được một lần mà thôi.
Nhưng bây giờ không phải tình huống bình thường, để tạo ra cơ hội, hắn đã chủ động nhận một chưởng, cơ thể đã bị tiêu hao rất lớn.
Nên hắn đâu còn sức mà xuất ra sát chiêu ngoại cảnh nào nữa, tinh thần gần như khô kiệt rồi, đâu còn muốn ngu ngốc đối cứng với Lang vương, so coi ai chống đỡ lâu hơn, ngày xưa lúc luận bàn với Vương Tái có thể làm như vậy, cuối cùng nửa chiêu định thắng bại, nhưng bây giờ không phải tỷ thí, mà là chiến đấu sinh tử, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không có ai muốn làm như vậy, quỷ mới biết có chuyện gì bất ngờ xảy ra hay không!
May mà “Thiên Ngoại Phi Tiên” của mình đã cực kỳ thuần thục, Bát Cửu huyền công mô phỏng khí thế mười phần giống, dọa được Lang vương.
Mấy chữ “Tặc tử dám trốn” kia ra vẻ sẽ đuổi theo, sau đó giả bộ có địch, để dừng lại tại chỗ.
Lang vương đã đào tẩu, nhưng Mạnh Kỳ không dám lơi lỏng, vẫn tiếp tục duy trì khí thế nhìn quanh, cảnh giác cứ như xung quanh có kẻ địch khác thật.
Hưng Vân trang có ngoại cảnh, Lang vương không có khả năng đứng canh chừng ở bên ngoài trang, lần trước khiêu chiến Hà Cửu là do Hà Cửu ngầm đồng ý, lần này mà dám mò tới, chắc chắn sẽ bị giết!
Y bắt được cơ hội này chỉ có hai giải thích. Một là y với Mạnh Kỳ có thù khắc cốt, nên trường kỳ loanh quanh ở đây, nay nhìn thấy cơ hội, lập tức nhào vào, tập kích không được sẽ bỏ chạy ngay, cao thủ ngoại cảnh không kịp ra tay.
Hai là y biết hôm nay sẽ có chuyện tập kích thái tử, ngoại cảnh đều sẽ bị hút đi sang bên đó.
Mạnh Kỳ tự thấy hắn và Lang vương không hề có thù hận gì sâu sắc, nên trường hợp thứ nhất bỏ qua, theo trường hợp thứ hai, Lang Vương và “Thần thoại” rõ ràng có cấu kết với nhau, y tập kích hắn chỉ là giận chó đánh mèo trút giận mà thôi, không phải diện cho “Thần thoại”, chỉ là bị Thần thoại lợi dụng.
Trên Nhân bảng, Lang vương thứ năm, mình đứng thứ sáu, xê xích chẳng có bao nhiêu, “Thần thoại” dựa vào đâu đảm bảo “Lang vương” sẽ g**t ch*t được hắn?
Cho nên, “Thần thoại” sẽ tập trung lực lượng làm đại sự, đồng thời cho thành viên dự bị ở ngoài chờ sẵn, chờ hắn và Lang vương lưỡng bại câu thương sẽ xông vào giải quyết gọn ghẽ.
Mạnh Kỳ chính là đang tìm kẻ chờ thời kia.
Hổ chết mà không ngã xuống, vẫn dư sức dọa người!
Mạnh Kỳ hết sức cảm khái, nếu không phải Hà Cửu và Vương Tư Viễn nối chân nhau đăng “Thiên”, khiến mấy người Nghiêm Xung, Lưu Tô bị chấn động, không còn hứng thú luận bàn, thì hiện giờ hẳn hắn đã đang cùng mấy người đó khiêu chiến, dù có xảy ra chuyện, cũng có người giúp đỡ.
Thế sự quả thật là khó liệu, không ngờ Hưng Vân chi yến lại kết thúc như thế này!
Ba, một người bay vọt vào, rơi xuống trước mặt hắn.
Người này mặt tái nhợt, trên người không có ngoại thương, nằm lăn dưới đất, đã mất mạng.
Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy người này, là một người từng xuất chiến trong luận võ Dĩnh thành hôm trước, là một ao thủ mở khiếu có tiếng của Dĩnh thành.
Sao y lại ở đây? Y là người của “Thần thoại”? Là ai làm? Mạnh Kỳ cau mày.
Hắn chợt hoa mắt, lại thêm một người xuất hiện, một nam tử trung niên, thân hình cao lớn, khoác bào đen, tóc mỏng, râu quai nón, mắt trái đeo miếng bịt mắt, hông đeo một thanh mã đao dài hẹp.
Con ngươi Mạnh Kỳ rụt lại, rít qua kẽ răng ba chữ: “Tắc La Cư...... “
“Hãn Hải tà đao” Tắc La Cư! cường giả ngoại cảnh, cao thủ nhất lưu, đồ đệ Khóc lão nhân, từng bị mình phá hang ổ!
Y đã đuổi tới Trung Nguyên?
Đối mặt ngoại cảnh, Mạnh Kỳ suy nghĩ cực nhanh, tìm đường sống.
Kéo dài thời gian, chờ Công Dương Hạo và Hà Cửu trở lại?
Chờ người “Tiên Tích” của Dĩnh thành xuất hiện, tới đây đấu với người của Thần thoại?
“Ngươi rất lợi hại. “ giọng Tắc La Cư rất trầm, mang âm hưởng quan thoại là lạ, “Vốn dĩ ngươi trốn vào Trung Nguyên, ta cũng không buồn đuổi giết, vì khó mà tìm ra được tung tích, không ngờ ngươi lại xuất chúng quá mức, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tiến vào hai mươi hạng đầu Nhân bảng, thanh danh vang tới tận Hãn Hải, ta không thể nào không để tâm, nếu bị ngươi bước vào ngoại cảnh, ta ngay cả ngủ cũng không yên. “
Tắc La Cư lạnh lùng: “Đừng hy vọng chúng sẽ quay lại kịp, đều là ngoại cảnh, chẳng lẽ ta không biết nắm thời cơ?”
“Ta nói cho ngươi nhiều như vậy, là để ngươi chết mà biết vì sao. “
“Nếu ngươi hành tung bất định, ta sẽ thấy khó xử, nhân sinh không quen, dù là ngoại cảnh cũng không có cách nào tìm ra ngươi được, đáng tiếc, ngươi lại tham gia Hưng Vân chi yến, nên ta mới tới Dĩnh thành chờ ngươi, lúc đầu ta vốn nghĩ không cần động thủ, chờ họ giết ngươi, thế thì ta cũng không phải sợ con lừa ngốc Huyền Bi ‘Siêu độ’, không ngờ mấy tên này quá phế vật, vẫn phải để ta tự ra tay. “
Nếu không phải ra tay, Tắc La Cư đương nhiên rất vui, như thế sẽ không bị Huyền Bi dùng thần thông Thiên Nhãn tìm ra manh mối, nên rất hy vọng Lang vương đắc thủ, như vậy oan có đầu nợ có chủ, y cũng không bị gánh tai hoạ ngầm.
Là một vương giả mã phỉ tung hoành Hãn Hải, là tà ma tả đạo thật sự, Tắc La Cư là người rất quyết đoán, thấy có tai hoạ ngầm là muốn dập tắt ngay.
Mạnh Kỳ híp mắt, chuẩn bị lại vận Xá Thân quyết, chết cũng không để Tắc La Cư chiếm tiện nghi, đầu nghĩ có cái gì có thể làm Tắc La Cư hứng thú, kéo dài thời gian hay không.
“Thôi, dừng ở đây đi. “ Tắc La Cư tuyên bố, động tĩnh trên Yên Vũ sơn xa xa đã không còn, không biết cao thủ Thần Thoại có thành công hay không, có bị chết mạng nào hay không......
Y đang định xuất đao giết Mạnh Kỳ, đem hồn phách khóa vào tà đao, bỗng cảm giác chung quanh trở nên không linh an tường, từng đóa hoa sen trắng từ trên trời giáng xuống, mùi hương nức mũi.
““Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không dừng, gian nan khổ cực không ngớt, để ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương...... “
Thiếu nữ váy trắng như tuyết, tinh xảo linh tú, miệng niệm Thánh Ngôn, chân đạp hoa sen, từ trên hư không từng bước đi xuống, thần thánh mà không linh, mãn hàm từ bi.
Đang có dáng vẻ trang nghiêm, cô gái bỗng nhiên bật cười.
“Muốn giết tướng công, phải hỏi qua thiếp thân một câu đã chứ. “
Má nó! Cố yêu nữ cũng ngoại cảnh? Mạnh Kỳ rung động, hắn chợt nhớ tới một chuyện.
Hèn gì cô nàng nghe được mình với Tề sư huynh truyền âm!
Lúc ấy cô nàng chỉ bảo ngoại cảnh có thể, chưa nói mình không, làm hắn tưởng cô nàng có bí thuật.
Thì ra, thì ra cô nàng đã là ngoại cảnh!
Yêu nữ nói ra lúc nào cũng thật giả lẫn lộn, lừa người chết không đền mạng!

--------------------------------------------------

Chương 421: Quyển3 -Chương272: Mạc danh nhân vật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từng cánh sen trắng bay xuống, không linh thánh khiết, như thần tiên hạ phàm, tay cầm đao của Tắc La Cư siết lại, con mắt còn lại đầy trịnh trọng: “Thánh Nữ La giáo?”
La giáo là một trong tà ma chín đạo, bí mật truyền thừa không biết bao nhiêu năm, không phải hạng như Khóc lão nhân so sánh được, chưa kể La giáo còn có Pháp Thân tồn tại, dù đương kim Tây Vực tối cường Tu La tự, cũng còn phải kính sợ họ ba phần, Tắc La Cư làm sao dám coi thường!
Tuy y chưa từng nhìn thấy Cố Tiểu Tang, nhưng đã được nghe đồn rất nhiều, từ khung cảnh khi xuất hiện, đến dung mạo tuyệt thế, khí chất không linh, vân vân, nên đại khái cũng đoán ra được là cô.
Cô gái này cũng là ngoại cảnh?
Một ngoại cảnh mà không một ai hay biết!
Cố Tiểu Tang đứng cạnh Mạnh Kỳ, áo bay phất phới, như tiên giáng trần: “Thì ra là tà đao nhất mạch của Khóc lão nhân, cũng dám ra tay với tướng công nhà ta? “
“Tướng công?” Tắc La Cư bối rối, nhìn Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ.
Xong, thanh danh tiêu rồi.......
Nhưng nghĩ lại cũng không sao, Tắc La Cư là tả đạo tà ma, lại có thù với mình, y có lan ra tin này, người ta cũng sẽ chỉ nghĩ là vu oan cho hắn mà thôi, hắn mà không xác nhận, tin đồn cũng sẽ tự tắt.
Mạnh Kỳ lợi dụng cơ hội, lấy Đại Hoàn đan ra nuốt vào.
Cố Tiểu Tang cười, giọng lảnh lót rất dễ nghe: “Ta muốn lấy hắn về làm tướng công mà. “
Dừng một chút, cô cười cợt: “Thành danh nhiều năm, mà còn chưa vượt qua được thiên thê thứ nhất, hắc, người ta đều nói Khóc lão nhân tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn với đệ tử, nay nhìn thấy, thì ra cũng chỉ thế mà thôi, đổi lại mà là ta, phế vật như ngươi ta đã tự tay diệt bỏ từ lâu, ném xác cho chó ăn, khỏi mất mặt xấu hổ. “
Tắc La Cư nhói cả lòng, gân xanh nổi vồng trên trán, con mắt duy nhất đầy oán độc, mất đi bình tĩnh, cực muốn xuất đao.
Cố Tiểu Tang chớp mắt: “Nếu không phải nghĩ tướng công muốn sau này tự tay báo thù, hôm nay sẽ lấy mạng ngươi ở đây, còn không đi, muốn đợi tới khi nào?”
Cô nhẹ nhàng uy h**p tr*n tr**, không hề để “Hãn Hải tà đao” Tắc La Cư Đặt trong mắt.
Tắc La Cư không phải con nít mới ra đời, có khả năng kềm chế bản thân, nét mặt trở về bình tĩnh, không nói lời nào, xoay người bỏ đi.
Dù Cố Tiểu Tang đột phá chưa lâu, nhưng cô ta là tu luyện tuyệt thế thần công, mình lại chưa vượt qua đạo thiên thê thứ nhất, trong thời gian ngắn e là không đánh bại cô ta được, mà nếu đánh lâu, người của Đông Hải kiếm trang trở lại, lúc đó muốn rời đi cũng không được!
Hơn nữa La giáo Thánh Nữ xuất hiện, nói không chừng quanh đây còn có tán nhân, thần sứ của La giáo, đấu với cô ta là cực không sáng suốt.
Nhìn Tắc La Cư rời khỏi, Xá Thân quyết hết hiệu lực, cả người Mạnh Kỳ yếu nhũn, muốn ngã.
Cố Tiểu Tang lướt ra sau lưng hắn, ôm lấy hắn từ đằng sau, hai tay vòng lên ngực hắn, mùi thơm đặc biệt của cô thấm đầy mũi hắn.
“Yêu nữ. Ngươi làm gì đấy?” Mạnh Kỳ cố quát.
Yêu nữ này còn có chỗ lợi dụng, hắn quyết định tạm thời không làm ngọc thạch câu phần với cô.
Cố Tiểu Tang cúi đầu cười: “Đương nhiên là mang tướng công về nhà. “
Cô nhún chân, nửa ôm nửa kéo Mạnh Kỳ bước vào hư không, chung quanh từ từ trở nên tối tăm.
“Tướng công, thiếp thân biết chàng bên ngoài hiền hòa, nhưng trong lòng tâm cao khí ngạo, kẻ địch của chàng chàng nhất định muốn tự tay mình giết, nên thiếp thân không chặn Lang vương, cũng thả cho Tà Đao bỏ chạy, để sau này cho chàng ma luyện. “ Cố Tiểu Tang nói như đang muốn được khen, “Chờ tới khi chàng mở cửu khiếu, một đường lên phía bắc, làm theo Lang vương hồi trước, một đường ma luyện, giết hắn ngay tại quê hương của hắn, như thế mới đúng là nam tử hán đại trượng phu báo thù. “
Mạnh Kỳ chưa bao giờ hy vọng xa vời Cố Tiểu Tang sẽ giúp mình diệt kẻ thù, hắn cũng đã nghĩ tới chuyện sau khi tĩnh tu khôi phục, sẽ lặng lẽ lên phía bắc, lẻn vào thảo nguyên, lấy Lang vương tế đao!
Về phần Tắc La Cư, chắc chắn sau khi vào ngoại cảnh, cũng sẽ dạy cho tên đó một bài học, nhưng người này cũng đã dạy cho hắn một bài học, rằng giang hồ hiểm ác, tốt nhất đừng để hành tung của mình bị người ta đoán ra, cũng không được bỏ qua một kẻ thù nào cả.
“Sao ta có cảm giác cô đang giật dây ta đi thảo nguyên thế hả?” Mạnh Kỳ tuy trong lòng nghĩ chẳng khác gì Cố Tiểu Tang, nhưng ngoài miệng đương nhiên không bao giờ thừa nhận điều ấy với yêu nữ.
Cố Tiểu Tang tự đắc: “Hứ, suy nghĩ của Tướng công đương nhiên thiếp thân cũng nắm chắc mấy phần!”
Cô nói rất nhàn nhã, tự nhiên, cứ như mình là một người vô hại.
............
Hai người rời khỏi không bao lâu, Hà Cửu và Công Dương Hạo xuất hiện giữa không trung.
Nhìn cái sân yên tĩnh, mặt đất cháy đen, dấu tích điện đốt cháy khét, Hà Cửu nhíu mày: “Cuồng Đao còn mạnh hơn ta nghĩ. “
Họ vừa tới Yên Vũ sơn, người của “Thần thoại” đã lập tức bỏ chạy sạch, thái tử Triệu Khiêm cũng giữ được mạng, được Ngụy Cao, Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai và Hoa Nghiêm thần tăng bảo vệ, vào ở trong Dĩnh thành Lục Phiến môn.
Vốn định chia ra đuổi theo người của “Thần thoại”, song Công Dương Hạo và Hà Cửu đã nhìn thấy lôi phạt thiên hàng, bắn thẳng vào Hưng Vân trang, bất đắc dĩ phải trở về xem xét.
“Rốt cuộc họ muốn làm gì?” Công Dương Hạo không hề nghĩ Mạnh Kỳ cũng là một mục tiêu của “Thần thoại”, nên cau mày, nghĩ mãi mà không hiểu mục đích thật sự của bọn người kia.
Hà Cửu lắc đầu, ý bảo mình cũng đoán không ra: “Công Dương bá bá, chúng ta ra chung quanh tìm một chút, Tô Mạnh là ở trong thôn trang bị tập kích, làm chủ nhân, không thể không quan tâm được. “
“Ừ. “ Công Dương Hạo gật đầu.
Hà Cửu vừa tìm manh mối, vừa cảm khái: “‘Thần thoại’ xưa nay luôn làm việc bí mật, chỉ có rất ít người biết, hôm nay đột nhiên ra tay công khai, lồ lộ ra trước mặt mọi người, thực là không tưởng tượng nổi, không lẽ thật sự đại loạn đã sắp tới?”
Nói đến đại loạn, thực ra y không hề kinh hoảng hay sợ hãi, mà ngược lại rất tự tin và chờ mong, coi đó là một cơ hội để ma luyện bản thân!
Hai người theo tung tích rời khỏi Hưng Vân trang không bao lâu, Giang Chỉ Vi nửa đường vòng lại, nét mặt đầy lo lắng.
Cô và Hồng Tiềm còn chưa qua Thiên Tú hà, đã nhận ra Yên Vũ sơn có chuyện, lập tức quay trở lại để xem, lại nhìn thấy ở Hưng Vân trang có dị tượng Trời giáng Ngũ Lôi oanh, hiểu Mạnh Kỳ bị tập kích, trong lòng vô cùng khẩn trương, vội vàng chạy lại.
Cẩn thận quan sát nơi giao chiến, cô nhẹ nhàng thở ra, vì không có dấu hiệu Mạnh Kỳ bỏ mạng, có vẻ hắn đã ung dung dung rời khỏi......
“Hồng sư bá, chúng ta đuổi theo. “ Giang Chỉ Vi khẽ nói, không phải cô nhờ, mà là một lời khẳng định, dù Hồng Tiềm không đuổi theo, cô cũng phải đuổi.
Hồng Tiềm gật đầu, không nói thêm gì.
............
Trong Lục Phiến môn Dĩnh thành, Ngụy Cao khẩn trương nhìn Tiền Giai và Hoa Nghiêm giúp thái tử chữa thương.
Hoa Nghiêm chuyển chân khí giúp Triệu Khiêm bổ sung tinh huyết, còn Tiền Giai là tiêu giải ma khí.
Từng luồng khói đen bay ra, một lúc lâu thì không đã còn nữa.
Mặt Triệu Khiêm tái nhợt, nhưng không hề nổi giận, mỉm cười: “Đa tạ hai vị khanh gia tương trợ. “
Y cười rất bình tĩnh, rất thản nhiên đối mặt với kiếp số, Hoa Nghiêm khẽ gật đầu, tâm tính này quả nhiên bất phàm.
............
Trong một nơi bí ẩn, Bắc Đẩu tinh quân, Sơn Nhạc chính thần, Tây Vương Mẫu và Đại Tự Tại Thiên Tử nhìn nhau.
“Nhiệm vụ cơ bản hoàn thành, trừ Chân Hoàng tỉ. “ Bắc Đẩu tinh quân nhìn chung quanh một vòng.
Sơn Nhạc chính thần giọng trầm thấp tục tằn: “Nếu không phải yêu nữ giữa đường làm khó dễ, Chân Hoàng tỉ đã sớm lấy được rồi!”
“Tư Không Đồ vẫn chưa xuất hiện, xem ra Chân Hoàng tỉ đã rơi vào tay yêu nữ. “ giọng Tây Vương Mẫu không hề có cảm xúc.
Đại Tự Tại Thiên Tử nhìn quanh: “Sao Lang vương không tới?”
Y đang rất đói khát, muốn có máu huyết để ăn.
Tây Vương Mẫu nhìn y: “Lang vương là cô lang, dù thành công hay không, đều sẽ lựa chọn bỏ chạy rõ xa. “
............
Nằm trong lòng người mềm mại, Mạnh Kỳ cảm nhận được có mấy ngón tay mềm mịn đang x** n*n thái dương cho mình, làm đầu óc hắn nhẹ nhàng hẳn, nhưng phản phệ của Xá Thân quyết làm hắn co rút đau đớn.
“Tướng công, thế này có thấy đỡ hơn chút nào không?” Cố Tiểu Tang ngồi xếp bằng, Mạnh Kỳ ngồi hơi dựa vào lòng cô, giúp hắn xoa bóp thái dương.
Xe ngựa chạy trên đường, chỉ hơi lắc lư một chút.
Mạnh Kỳ nghiến răng: “Là ngoại cảnh, ngươi hẳn phải có mấy chục loại pháp môn giúp ta khôi phục tinh thần, giảm bớt đau đầu mới đúng chứ, chỉ là ấn huyệt Thái Dương làm cái gì?”
Cố Tiểu Tang cúi đầu cười: “Thê tử ngoan hiền bình thường không phải đều là như vậy hay sao?”
“Chơi” vui thật nhỉ...... Mạnh Kỳ không đáp lại, nói qua chuyện khác: “Ngươi đã nhờ thu hoạch trong phế tích Cửu Trọng Thiên trở thành ngoại cảnh, sao còn để Tư Không Đồ chạy thoát?”
Cố Tiểu Tang cười mỉm: “Vì căn bản không hề muốn bắt hắn, nếu không phải thiếp thân và tán nhân phải chấn trụ người của ‘Thần thoại’, làm sao hắn thoát nổi ra khỏi Loạn Phần cốc! Còn chuyện ‘Chân Hoàng tỉ’, đương nhiên là ai có duyên người đó mới được. “
“Người có duyên...... Các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ hoàn toàn không tin Cố Tiểu Tang thực sự nghĩ như lời cô nói.
Cố Tiểu Tang vẫn không ngừng tay mát xa: “Đâu có muốn làm gì, chỉ là muốn coi thử có thể dùng ‘Chân Hoàng tỉ’ câu được con cá to nào không thôi. “
“Cá to?”
Cố Tiểu Tang rủ rỉ: “Cuối thời Khang triều, Ai đế và La giáo có hợp tác, nên chúng ta biết khá nhiều việc, ví dụ như Hàn thị có mấy đệ tử mạnh, trước khi thành bị phá, đã được đưa vào mấy chỗ như Diệt Thiên môn và Tố Nữ đạo, cho nên chúng ta ngờ rằng Diệt Thiên môn ‘Ma Sư’ Hàn Quảng chính là dư nghiệt của Khang triều. “
Ma Sư Hàn Quảng? hoàng giả tà đạo chưa tới năm mươi đã ngưng kết Ma Thân? Mạnh Kỳ chấn động: “Không phải người đó đã bị Không Văn phương trượng trấn áp sao?”
Cố Tiểu Tang cười khì: “Sau khi giao thủ với Không Văn phương trượng, Ma Sư đã mất tích, nên mới có người nghĩ là hắn bị trấn áp, song cũng có thể là bị trọng thương phải trốn vào chỗ nào đó tĩnh dưỡng, nay bí bảo truyền lại của tổ tông hắn xuất thế, đương nhiên thiếp thân phải dùng nó để kiểm tra tình hình thực sự của hắn, đáng tiếc, có lẽ là Chân Hoàng tỉ giá trị nhỏ quá, không có tác dụng gì với hắn, hoặc là hắn bị trấn áp thật, nên không hề thấy xuất hiện. “
Kiểm tra xác nhận tình trạng của Ma Sư? Ý đồ của Cố Tiểu Tang và La giáo không nhỏ nha...... Mạnh Kỳ đăm chiêu.
“‘Chân Hoàng tỉ’ thật sự có duyên với thiếp thân, nhưng lại để tướng công lấy được, mà tướng công lấy thì cũng có khác gì thiếp thân lấy đâu ha?!” Mạnh Kỳ rơi vào tay Cố Tiểu Tang, đương nhiên cô nhìn ra được Chân Hoàng tỉ đang giấu trong người hắn.
Mạnh Kỳ hít một hơi, không dây dưa chuyện Chân Hoàng tỉ nữa: “Ngươi định mang ta đi đâu?”
“Không phải nói về nhà sao?” Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm, “Khuê nữ đang chờ cha mẹ. “
Cô ả này miệng ngậm chặt thật, không lộ ra một tí ti nào.
Môi Mạnh Kỳ run run, đang định nói thêm, thì nghe thấy có tiếng gõ cửa xe.
Cửa xe mở ra, màn bị vén lên, một đại hán râu quai nón ngang tàng đi vào, thản nhiên: “Tiểu nương tử, ta muốn mượn tướng công ngươi dùng một chút. “
Xe ngựa đang chạy ầm ầm, nhưng đại hán này cứ như được dán dính vào cửa sổ.
Ai? Mạnh Kỳ theo bản năng quay sang nhìn Cố Tiểu Tang, lần đầu tiên nhìn thấy yêu nữ lộ vẻ kinh hoàng.
Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu lên mặt, lên áo trắng của Cố Tiểu Tang khiến màu da của cô trắng nhợt, đầy vẻ yếu đuối.
Cô cắn môi, sau đó khẽ cười: “Tiền bối muốn mượn, vãn bối làm sao dám từ chối? Chỉ là không biết tiền bối muốn tướng công thiếp thân để làm gì, thiếp thân thấy lo. “
“Yên tâm, ta nói không nguy hiểm, thì chắc chắn là không nguy hiểm. “đại hán thò tay túm một cái, Mạnh Kỳ như đằng vân giá vũ, theo y bay ra.
Chỉ trong một ngày, mà bao nhiêu chuyện xảy ra, làm Mạnh Kỳ tưởng mình đang nằm mộng.
Cửa sổ không có một bóng người, màn xe từ từ hạ xuống, Cố Tiểu Tang tĩnh tọa trong thùng xe, gương mặt chìm trong bóng tối:
“Sao hắn lại tới đây...... “

--------------------------------------------------

Chương 422: Quyển3 -Chương273: Song tinh diệu thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tầm mắt đang từ tối tăm trở nên sáng sủa, Mạnh Kỳ nhận ra mình đang ngồi trong một cái miếu rách nát, trên đầu đã thủng loạn xạ, ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuyên vào.
Ngồi đối diện hắn là đại hán ngang tàng kia, y ngồi tựa vào cái hương án đã muốn sụp, khoác bào đen, dáng người hùng vĩ, còn cao hơn Mạnh Kỳ một cái đầu, mặt mày bị hàm râu quai nón rậm rạp che khuất, chỉ còn lộ ra đôi mắt thâm thúy như tinh không, bên trong lấp lóe những tia sáng.
Mạnh Kỳ vẫn còn đang chịu đựng di chứng của Xá Thân quyết, cả người yếu nhớt, đầu co rút đau đớn, nhưng Đại Hoàn đan cũng đang dần phát huy công dụng, hắn nói cực chậm: “Tiền bối...... “
“Sao gọi ta tiền bối, ta già lắm à?” Đại hán thở dài, “Gọi huynh đài. “
Y, không giống loại người cùng hung cực ác, hơn nữa theo phản ứng của Cố Tiểu Tang, xem ra người này cũng không phải loại người đầu đường xó chợ, nói không chừng là một cao thủ Địa bảng, mình có muốn phản kháng cũng vô ích: “Huynh đài, không biết ngươi mượn tại hạ để làm gì?”
Đại hán vỗ đùi: “Để mượn ‘Chân Hoàng tỉ’ của ngươi chứ làm gì. “
“Ngươi biết ‘Chân Hoàng tỉ’ đang ở trong người ta?” Mạnh Kỳ sửng sốt, mình còn tưởng thần không biết quỷ không hay, ngoài Vương đại thần côn thì không còn ai biết, còn ý đồ ngồi cười nhìn phong vân nổi, sao thực tế lại là ai chạy ngang qua cũng biết “Chân Hoàng tỉ” đang nằm trong tay mình thế này?
Đại hán cười ha hả: “Người khác không biết, chứ ta làm sao giấu được? ‘Chân Hoàng tỉ’ đương nhiên phải có liên ứng với hoàng giả thật sự chứ!”
Giọng y rất là đắc ý.
Hoàng giả thật sự...... Mạnh Kỳ nhìn cái mặt đầy râu, nhìn kiểu gì cũng không ra một hoàng giả thật sự.
Nhưng hắn đương nhiên không ngu nói ra miệng như thế: “Huynh đài, nếu chỉ là mượn ‘Chân Hoàng tỉ’, sao còn chưa đưa tại hạ đi?”
Tuy hắn rất cảm kích đại hán này đã cứu mình khỏi tay Cố Tiểu Tang, nhưng mà nếu chỉ cần mượn tỉ, cần gì phải bắt người?
Đại hán ngẩn người, vò tóc: “Ngươi không cảm thấy nói mượn tỉ giống với chặn đường cướp của hay sao? Nếu bảo là mượn người, thế có phong phạm cao nhân hơn chứ, đúng không ha ha...... “
Y cười gượng gạo, vẻ ‘đừng có để ý tới chi tiết quá’.
À, là vì hình tượng...... Mạnh Kỳ nghẹn họng trân trối nhìn đại hán, vô cùng có cảm xúc đây chính là bộ dáng của mình mấy chục năm sau.
Nếu, nếu ta biến thành cái loại ngu ngốc này, thà rằng đâm đầu chết còn hơn!
Quan tâm tới hình tượng cũng phải giấu ở trong lòng, không được nói ra thành miệng, trước sau nhất trí, hiểu không?
Hắn thở dài: “Huynh đài, lúc tại hạ lấy được ‘Chân Hoàng tỉ’ đã lập một lời thề nguyên thần là gánh chịu nhân quả của nó, nếu ngươi muốn mượn dùng, vậy cho ta một món gì làm đồ mượn nợ đi?”
Chỉ cần có thể “Bán” ra không lỗ, cũng coi như đã hoàn thành lời nhắc nhở của Tư Không Đồ.
“Đâu phải là không trả lại!” Đại hán vẻ xấu hổ, “Ta đi ra ngoài vội vàng, không mang theo cái gì đáng giá. “
Y quét mắt nhìn Mạnh Kỳ một lượt, gật đầu, trở nên trang trọng: “Nhân quả dây dưa, quả là hèn gì. Nếu ngươi gánh vác nhân quả, vậy ta dẫn ngươi đi theo, Chân Hoàng tỉ vẫn để cho ngươi giữ. “
Kỳ thật là do ngươi không lấy ra được bảo vật gì để đổi nên mới quyết định như thế mà thôi! Mạnh Kỳ bất đắc dĩ gật đầu, dù sao cũng không thể để cho ai cũng có thể mượn Chân Hoàng tỉ đi, chuyện gánh chịu nhân quả không phải là chuyện đùa.
“Huynh đài, xin hỏi cao tính đại danh?” Mạnh Kỳ cẩn thận lên tiếng, có thể nhìn ra nhân quả dây dưa, tuyệt không phải hạng người vô danh!
Đại hán ưỡn lưng ngồi thẳng lên, ngữ khí ra vẻ lạnh nhạt: “Ta nhiều năm không vào giang hồ, lại cũng không phải là người Nam tấn, e là tiểu huynh đệ ngươi chưa bao giờ nghe tới, ai, thanh danh chỉ là vật phù vân, không đáng nhắc đến. Tên ta là Cao Lãm. “
Mắt y sáng rực nhìn Mạnh Kỳ, vẻ đang đợi chờ hắn giật mình khiếp sợ.
Nam Tấn, là người Bắc Chu? Mạnh Kỳ nhíu mày: “Tại hạ quả thật chưa từng nghe qua. “
Ngoài tên của những người có trên Thiên Địa Nhân bảng, Mạnh Kỳ chẳng còn biết tới nhân sĩ giang hồ nào của Đại Tấn và Hãn Hải, ngay cả Địa bảng, vì tên ở trên đó nhiều quá, hắn cũng còn chưa biết hết nữa là.
Đại hán nhíu mày, giọng cấp bách: “Ngươi nhớ kĩ lại xem, Trường Nhạc Cao Lãm!”
Trường Nhạc Cao thị, Bắc Chu hoàng thất...... Thì ra là cường giả Cao gia, hèn gì Cố Tiểu Tang thất sắc...... Nghe đồn [ Tâm Tịch Vật Ngoại thiên ] của Cao gia cực đoan khó luyện, chỉ chút vô ý sẽ bị thành điên, nên Cao gia xưa nay luôn nổi danh là điên cuồng bạo ngược...... quá mức sẽ trở thành ngu ngốc giống như cái người trước mắt này...... Mạnh Kỳ cả kinh, im lặng, không dám k*ch th*ch Cao Lãm nữa.
Cao Lãm nhíu mày: “Còn chưa nhớ ra ta là ai? Ta nhắc lại lần nữa, điên vương, a, không đúng, Hiền vương Cao Lãm!”
Mạnh Kỳ vỗ mạnh cục gạch bên cạnh, ra vẻ mình rất là “Khiếp sợ”: “Thì ra là Cao Lãm đó! từ lâu vãn bối đã kính ngài đến vô cùng, thường hận chưa bao giờ được gặp, được nhìn thấy tiền bối, không ngờ hôm nay lại có được cơ duyên này!”
Nếu Tề Chính Ngôn có ở đây, chắc sẽ lại phải nhả ra một câu ‘nói khoác thấy gớm’, nhưng Cao Lãm ngửa đầu cười to, rất là vui sướng: “Ha ha, vốn tưởng nhiều năm không vào giang hồ, người trong giang hồ đã quên ta đi mất, không ngờ vẫn còn kẻ biết nhìn hàng như tiểu huynh đệ ngươi!”
“Không cần gọi ta tiền bối, gọi Cao đại ca là được!”
Cao đại ca, biểu hiện của ngươi cũng hơi bay bổng quá đấy...... mắt Mạnh Kỳ giật giật, đánh xà phải tùy côn, là nói đại thế thôi, chứ đâu dám nói tới một ví dụ thực tế nào, vì cơ bản hắn đâu có biết Cao Lãm là ai!
“Khách chủ” đều vui vẻ, Mạnh Kỳ dời đề tài: “Cao đại ca, chỗ huynh tới đó có cần giữ bí mật không? Tiểu đệ bị yêu nữ mang đi, e là bằng hữu lo lắng, muốn để lại cho họ mấy chữ, báo cho họ biết mình vẫn bình an. “
Cao Lãm không cười nữa, phất tay: “Không sao, chuyện ta muốn làm, trên đời không có ai cản được!”
Giọng điệu rất là hào khí ngất trời, bễ nghễ thiên hạ.
Tuy điên điên khùng khùng, nhưng quả thật là có phong phạm cường giả a...... Mạnh Kỳ thở phào: “Đa tạ Cao đại ca, nếu tí nữa có tới quận thành hay châu thành nào đó, xin cho tiểu đệ đi vào trong thành, tìm chỗ của Tẩy Kiếm các hoặc Hoán Hoa kiếm phái để lại tin tức...... “
Lời còn chưa dứt, Cao Lãm đã xán tới, hạ giọng, vẻ thần bí: “Nhưng nếu bị người ngăn trở, mọi chuyện sẽ không còn thuận lợi, nên ngươi nhắn tin thật là đơn giản thôi, đừng có để lộ hướng chúng ta đi. “
“...... “ Cao đại ca, ta mới khen ngươi có phong phạm cường giả! Mạnh Kỳ dại ra một lúc mới khôi phục, cười gượng: “Được!”
Dù sao ta cũng đâu có biết mình đi đâu......
............
An quận quận thành.
Có lẽ do nhiều năm không vào giang hồ, Cao Lãm nhìn cái gì cũng thấy mới mẻ, hứng chí bừng bừng, cứ như con nít, lúc thì cười ầm ĩ, lúc lại to tiếng bàn luận, quả thực là thích gì làm nấy.
“Đợi làm xong việc này, ta mời ngươi uống rượu, không say không về!” Cao Lãm vỗ vai Mạnh Kỳ.
Người này hình như trời sinh thần lực, dù Mạnh Kỳ tu luyện Bát Cửu huyền công, sức lực cơ thể rất mạnh, vậy mà cũng không chịu nổi.
Hai người tới “Phẩm Kiếm hiên”của Tẩy Kiếm các, Mạnh Kỳ hít một hơi, cất bước đi vào, đến thẳng phòng chủ sự.
“Tại hạ Tô Mạnh, xin chào tiền bối. “ Mạnh Kỳ đàng hoàng hành lễ.
Chủ sự biến sắc, nhìn hắn: “‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?”
“Vâng, Tô mỗ đuổi theo Lang vương, rời khỏi Dĩnh thành, sợ Giang cô nương lo lắng, nên đến báo cho biết một tiếng. “ Cao Lãm ở ngay bên cạnh, Mạnh Kỳ đành phải lôi Lang vương ra lấy cớ.
Chủ sự thở ra: “Giang sư muội đang tìm ngươi, may quá, không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. “
“Còn nữa, nhắc cô ấy giúp, Lang vương có chiêu thức pháp thân, có thể hóa tay làm kiếm, phải cẩn thận. “ Mạnh Kỳ nói thêm.
Mình có bảo binh, không bị thương nặng, nhưng tay trái của Lang vương nếu không cứu kịp sẽ bị phế, cộng với Trời giáng Ngũ Lôi oanh có tác dụng tàn phá kinh mạch càng khiến y bị thương nặng hơn, dù có linh đan diệu dược chữa khỏi, trong vòng một năm cũng đừng mơ mở ra huyền quan.
Hắn chớp mắt, cười tủm tỉm: “À, hôm trước Tô mỗ có nhìn thấy một vị gọi là Cao Lãm tiền bối, không biết huynh đài có biết người này không?”
Hắn làm ra vẻ đang đi thụ giáo.
Cao Lãm nhích sát lại gần, chuyên tâm lắng nghe.
“Cao Lãm? Trường Nhạc Cao Lãm?” chủ sự khiếp sợ.
Cao Lãm ho khẽ, khoanh tay, đứng d*ng ch*n, bày ra vẻ cao thủ.
“Thì ra huynh đài cũng biết. “ Mạnh Kỳ “Sửng sốt”.
Chủ sự thở ra: “Làm sao mà không biết? Nói không khoác chứ, gần hai mươi năm trước, Tô sư thúc chính là trong một đêm trăng sáng, chiếu rọi Nhân bảng và Địa bảng, là một người giang hồ tài tuấn thời ấy không ai bì được, nhưng trước thời của người hai mươi năm, chính là thời song tinh diệu thế, một người là ‘Ma Sư’ Hàn Quảng, người thứ hai chính là ‘Điên vương’ Cao Lãm, hai người không phân cao thấp, sau này ‘Ma Sư’ chứng pháp thân, mới kéo ra chênh lệch. “
“Nhưng, khi ‘Ma Sư’ vẫn lạc trong tay Không Văn La Hán, ‘Điên vương’ vì phát cuồng, bị môn phái và thế gia Bắc Chu liên thủ trấn áp ở Trường Nhạc, đã tọa hóa nhiều năm, họ đã trở thành mây khói thoảng qua...... Không ngờ Điên Vương vẫn còn chưa chết, Tô công tử, ngươi có phải nhận sai người hay không?”
Càng nói, mặt Cao Lãm càng trở nên lặng đi, khí thế thu dần vào trong, như một cái hồ sâu không đáy.
Y chắp tay sau lưng, thong thả đi ra ngoài, Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, vội vàng cáo từ, chạy ra theo.
Cao Lãm nhìn trời, bỗng nhiên thở dài:
“Đi thôi, đi Long Đài.”

--------------------------------------------------

Chương 423: Quyển3 -Chương274: Cổ đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đi thôi, đi Long Đài.”
Lời nói còn văng vẳng bên tai, Mạnh Kỳ đã thấy ồn ào náo động chung quanh trở nên xa xôi, người đi đường và quán xá xung quanh như trở thành một bức tranh, hắn đang nhanh chóng bị bứt ra khỏi bức tranh ấy.
Sau vài giây chung quanh sầm xuống, trời lại trở lại trong xanh, trước mắt Mạnh Kỳ là một cái hồ mênh mông tĩnh lặng, nối liền với đường chân trời, dù là ngày đông, vẫn sâu hun hút.
Hồ nước trong veo, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ nhìn thấy tuốt dưới đáy sâu không ngừng có chất lỏng màu đỏ trào ra, có những tia khí đen bốc lên, song qua làn nước dày, đều dần trở thành vô hình.
“Nơi này mới đúng là Long Đài thật sự, Long Đài nơi Nhân Hoàng chú kiếm. “ Cao Lãm lên tiếng.
Mạnh Kỳ từng có kế hoạch du lịch Long Đài, nhưng vẫn chưa kịp thực hiện, nên chưa nhìn ra được: “Cao đại ca, nơi này là Long Đài?”
Nghe cái tên đâu có giống tên của một cái hồ!
Cao Lãm cười: “Thế nhân ngu muội, cứ tưởng Phùng Kinh làm Mã Lương, thời cuối trung cổ, bắt đầu cận cổ, Ma Phật tham không có thu hoạch gì ở Long Đài, giận dữ mới phá hủy nó, biến nó thành một cái hồ, đáy hồ thông với dung nham và âm hỏa, di tộc của Nhân hoàng thủ vệ Long Đài cũng tử thương chết sạch, thị nữ người hầu của họ mới mạo danh thế thân, tự xưng là di tộc, cách đó mười dăm xây nên một cái đài cao khác, từ từ trở thành Ngô quận Long Đài thành ngày nay. “
“Năm đó Khang triều Ai đế lật hết sách cổ, mới xác định được chỗ Long Đài thật sự, mặc kệ việc sẽ phá hủy số mệnh của Nhân tộc, vẫn quyết sai người tới đây khai quật. “
“Hèn gì năm đó Ai đế khai quật Long Đài thành chỉ là nghe đồn, không có chứng minh thực tế, mọi người còn tưởng ông ta làm một con đường tắt, từ chỗ khác khai quật vào Long Đài, sau này bị di tộc phát hiện, thì ra Long Đài đó lại không phải Long Đài. “ Mạnh Kỳ giật mình, nhưng làm sao Cao Lãm biết? Chẳng lẽ từng có đứa con côi nào đó của Hàn thị rơi vào tay y?
Cao Lãm nhìn quanh, bật cười to: “Ta bí mật tới đây, đột ngột ra tay, làm cho mọi người một trở tay không kịp, ha ha ha. “
Giọng nói đầy vẻ tự khen “Ta quả là cơ trí”!
Cao Lãm đi qua 1nhanh, từ mặt trăng lặn đến mặt trời mọc đã từ Dĩnh thành đến Long Đài, giữa đường còn dừng lại ở An quận quận thành một lúc, trừ phi có người đoán ra trước, nếu không tới bây giờ tin về Cố Tiểu Tang mới truyền tới tai mọi người.
Long Đài thật sự...... Mạnh Kỳ bỗng nghĩ ra một chuyện, hỏi nhỏ: “Cao đại ca, mục tiêu của ngươi là,‘Nhân Hoàng kiếm’, hay là thần binh khác?”
“Nhân Hoàng kiếm” này mang đầy tính truyền kì, đây là thần binh mạnh tuyệt đỉnh, năm đó hồi còn ở trong tay Nhân hoàng, không ai địch nổi.
Trên danh sách trao đổi của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, “Tuyệt thế thần binh” có mấy trang, nhưng trang đầu tiên chỉ có mười món, trong đó có Nhân Hoàng kiếm,[ Như Lai thần chưởng ] toàn bản một trăm vạn thiện công, trong khi chỉ một Nhân Hoàng kiếm đã có giá chín mươi vạn!
Nhìn là đủ biết nó quý tới cỡ nào!
“Không sai, có mắt lắm. “ Cao Lãm cười, “Nếu Ai đế không phát hiện manh mối của Long Hoàng kiếm ở Long Đài, làm sao ‘Chân Hoàng tỉ’ lại có một tí khí tức của nó được?”
“Nhưng nó không phải đã bị Ma Phật hủy sao?” Mạnh Kỳ hít sâu.
Cao Lãm khoanh tay: “Ma Phật dù có mạnh cũng chỉ tới cỡ Nhân Hoàng, làm sao Long Đài và Nhân Hoàng kiếm dễ bị hủy như vậy được?”
“Đi thôi, ta dẫn ngươi đi kiến thức Long Đài. “
Khí tức của y thay đổi, trở nên thinh không, như nối thành một thể với cả trời đất.
Nhìn y, Mạnh Kỳ như nhìn thấy nông phu ở nơi xa đang cần cù canh tác, thấy tiều phu đốn củi, ngư dân tát lưới, thấy người ta làm giấy, xây nhà, thấy khói bếp lượn lờ, thấy võ giả tu luyện, thấy cả hồng trần!
Cao Lãm cất bước, hồ nước tự nhiên tách ra, Mạnh Kỳ vội vàng đi theo.
Càng đi càng sâu xuống dưới, hai bên là màn nước lấp lánh như trong mộng ảo.
Bỗng nhiên, Cao Lãm khẽ phẩy tay, “Chân Hoàng tỉ” từ trong người Mạnh Kỳ bay ra, tràn đầy khí tức vương đạo, bay vào trong tay Cao Lãm.
Cao Lãm nắm lấy nó, xung quanh nhất thời thay đổi, Mạnh Kỳ mơ màng nhìn hồ nước xung quanh biến thành một tòa đại điện cổ xưa trang nghiêm.
Sau điện có một con đường nhỏ đủ cho hai người đi sát vào nhau, hai bên cắm đế đèn, những ngọn đèn cháy ấm áp như đã cháy suốt bao nhiêu năm mà không tắt.
“Đi qua Nhân Hoàng cổ đạo này, sẽ tới đài chú kiếm. “ Cao Lãm nói, bước chân không ngừng.
Y dừng ngay trước lối đi, cười tủm tỉm: “Tiểu huynh đệ, thử xem đi được xa bao nhiêu. “
“A?” Mạnh Kỳ không hiểu lắm, nhưng đã bị Cao Lãm đẩy vào lối đi.
Bên tai bỗng vang lên những âm thanh, trong đầu hiện ra đủ loại hình ảnh.
Thời hoang man, đi giết thú, thời náo động, cố gắng kéo dài hơi tàn, Hoang thú thị huyết, Yêu tộc tàn bạo, tà ma hung lệ, thần linh lạnh lùng, Nhân tộc cầu sinh, chỉ biết tự dựa vào bản thân mình vượt qua mọi chông gai, máu tươi trải đường, chấm dứt thời kì náo động, bắt đầu xây thành sửa đường......
Những hình ảnh như thực chất, ép cả người Mạnh Kỳ run rẩy, khó khăn không bước chân đi được.
Thì ra Nhân Hoàng cổ đạo này muốn bước đi là phải có thực lực, đi càng được xa, nghĩa là thực lực càng mạnh...... Mạnh Kỳ hiểu ra, lòng dậy lên ý không chịu thua, cả người nổi màu ám kim, cơ bắp vận lên toàn lực, cả người đứng vững lại, bước tới một bước.
Trên người vô cùng nặng, như đang cõng đá to, khiến lưng Mạnh Kỳ không chịu nổi, hơi cong xuống.
Chân khí vận chuyển, cơ bắp phồng lên, quần áo vỡ toang, Mạnh Kỳ nghiến răng bước tới thêm một bước.
Chi chi lạc lạc, hắn như nghe thấy tiếng xương mình rạn vỡ, xung quanh vô cùng nặng, khắp nơi đều như có núi non đè xuống, mồ hôi bắt đầu tuôn rơi.
Mạnh Kỳ vận hết toàn lực, khó khăn nhích được thêm nửa bước, nhưng hai đầu gối không chịu nổi nữa, hai chân từ từ gập lại.
“Khá lắm, chưa khai huyền quan mà đi được tới ba bước rưỡi...... “ Cao Lãm vẻ sửng sốt, áp lực nặng nề biến mất.
Mạnh Kỳ cả người mướt mồ hôi, nghiêng đầu nhìn lại, thấy Cao Lãm nâng “Chân Hoàng tỉ”, vẻ rất nhẹ nhàng, chẳng hề tốn sức.
Mạnh thật! hắn còn chưa lên tiếng, đã nghe thấy Cao Lãm cười hăng hắc: “Nếu không phải tu luyện công pháp nhân đạo, hoặc trong người có bảo vật, thì Nhân Hoàng cổ đạo này chỉ có thể dùng thực lực mà cố gắng đi qua, trừ phi Ma Phật lâm thế, Nhân Hoàng sống lại, Thiên Đế tái xuất, Thánh Phật trở về, bằng không không ai đi được tới cuối. “
“Đạo Môn cửu tôn cũng không?” Mạnh Kỳ hỏi lại.
“Nguyên thủy, Linh Bảo và Đạo Đức Thiên Tôn không có gì chứng minh là thật, có khả năng chỉ là thần thoại do con người sáng tạo ra, nên không biết, Đãng Ma, Quảng Thành Thiên Tôn chắc là vừa đủ đi tới cuối, nhưng không bước ra được một bước cuối cùng. “ Cao Lãm nhíu mày, đoán theo điển tịch, “Nhưng ta không chính mắt nhìn thấy thực lực khi cường thịnh của họ, nên cũng không dám chắc. “
Sự mệt mỏi trên người Mạnh Kỳ dần biến mất, Cao Lãm tạm dừng một lát, khí thế lại thay đổi.
Khí cơ cảm ứng, Mạnh Kỳ nhìn lại, thấy Cao Lãm trở nên u ám thâm trầm, như đang trở thành hư không, như trời đất sơ khai, như mặt trăng mặt trời, nhưng không hề có sức sống, chỉ có tĩnh mịch.
Sau đó sức sống bỗng từ đâu xuất hiện, trí tuệ sinh ra, ánh sáng của nhân đạo lóe lên, chiếu sáng cả vũ trụ tối tăm, đẩy lùi tĩnh mịch.
Tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên!
Nhân đạo chi lực, có thể thắng thiên!
“Khí thế này, cảm giác này...... “ Mạnh Kỳ kinh hãi.
Cao Lãm cầm ấn tỉ, thản nhiên cất bước, Mạnh Kỳ theo sát bên cạnh, quả nhiên không còn áp lực.
Đi một lúc, bên trái con đường có chi khí thanh mộc và thái dương vương lại, kết thành một thể, gắn kết chặt chẽ.
“Đông Dương Thần Quân, hắn chỉ có thể đi tới đây thôi. “ Cao Lãm mỉm cười chỉ vào dấu vết lưu lại kia, “Con đường này rất đặc biệt, có thể giữ lại khí tức cuối cùng tới cả trăm vạn năm sau. “
Đông Dương Thần Quân? Mạnh Kỳ nheo mắt, là Đông Dương Thần Quân để lại câu nói “Ta là ai, ai là ta” kia? Ông ta đã tới Long Đài? Trong bảng xếp hạng Pháp Thân, hình như ông ta không xuất chúng cho lắm......
Mạnh Kỳ nhìn quanh tìm kiếm, nhưng trong này chỉ lưu lại một chút khí tức mà thôi, muốn cảm ngộ cũng chẳng được, đành phải theo Cao Lãm tiếp tục đi tới.
“Ngũ đại Huyền Nữ, người Bá Vương yêu nhất, sau khi đem Bá Vương Tuyệt Đao về Tố Nữ đạo, thì tự hủy Nguyên Thần mà chết. “ Cao Lãm thổn thức, cứ như cũng đã từng có một hồng nhan tri kỷ như thế, “Không ngờ thực lực người này cũng không kém, đi được tới nơi này. “
Trên đường lưu lại không ít khí tức, Cao Lãm cũng thuận miệng giới thiệu cho Mạnh Kỳ, đều là những nhân vật lừng lẫy tiếng tăm thời trung cổ, vẫn còn được ghi trong điển tịch tới ngày nay.
Tự hủy Nguyên Thần mà chết? Mạnh Kỳ nhìn khí tức thoát tục thanh nhã không vương phàm trần kia mà khiếp sợ, trước đây khi nghe Cố Tiểu Tang kể chuyện Bá Vương, còn tưởng ngũ đại Huyền Nữ là cùng phe với thế gia môn phái, cho nên mới hại Bá Vương, ai dè cuối cùng người này lại tự tử vì tình!
Cao Lãm có vẻ cô đơn, im lặng bước đi, qua mấy chỗ khí tức mới trở lại bình thường, cười ha ha chỉ sang hai bên: “Có hai thánh thời trung cổ đấy. “
Phía trước không xa chính là cửa đá cuối con đường, đi được tới đây đều là bậc thần thông quảng đại, không thể phỏng đoán.
Hai đạo khí tức này, một đạo chí đại chí cương chí chính, Mạnh Kỳ vô cùng quen thuộc, bừng bừng hạo nhiên chi khí, đạo còn lại nếu không nhìn thấy, không cảm nhận, không chú ý tới nó, thì sẽ không biết là nó có tồn tại, nhưng nếu chú ý tới nó, nó sẽ từ từ nở rộ, giống như một đóa hoa ở trong lòng.
“là Nhân Thánh, lưu lại hạo nhiên chi khí và Thánh Nhân cửu kiếm truyền thừa, hắc hắc, Chu quận Vương thị chính là đạo thống của hắn. “ Cao Lãm nhìn chí đại chí chính khí tức, nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, mình cũng nhận ra.
“là Tâm Thánh, tâm ngoại vô vật, tri hành hợp nhất Tâm Thánh, Trường Nhạc học cung chính là đạo thống của hắn, tiếc là trong đó đa phần đều chỉ là những kẻ ngồi không nói suông, không bằng Vương thị. “ Cao Lãm trào phúng.

--------------------------------------------------

Chương 424: Quyển3 -Chương275: Ý ngoại chi tài

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trừ những võ đạo đại tông và thế gia cỡ Trường Nhạc Cao thị, Mạnh Kỳ chẳng còn biết môn phái thế gia nào của Bắc Chu, chỉ à ờ cho có lệ, lòng bận nghĩ mấy cao nhân pháp thân hiện thời so với hai vị Nho Môn Thánh Nhân không biết thực lực có bằng nhau hay không.
Cao Lãm đi ra hai bước, đột nhiên ‘di’ một tiếng.
Ở Long Đài, đang đi trong cổ đạo, nhưng Mạnh Kỳ vẫn có cảm giác không thật, mình ngay cả mi tâm huyền quan cũng còn chưa mở, thế mà lại bị cuốn vào Nhân Hoàng kiếm chi tranh, nếu không phải đã trải qua hai chuyện Chân Võ nghi trủng và Như Lai thần chưởng, e là tới giờ cũng vẫn còn chưa biết gì về đời, nhưng dù vậy, hắn cũng vẫn luôn lo lắng đề phòng, sợ tự nhiên lại có Ma Thần ác quỷ từ đâu đó bất chợt nhảy ra.
Những người sống được ở Nhân Hoàng Long Đài e đều là những kẻ kinh thiên động địa, dù bên cạnh có Cao Lãm, Mạnh Kỳ cũng không thấy yên tâm chút nào, đây không phải nhiệm vụ của lục đạo, có khả năng vượt qua giới hạn của đội ngũ, vượt ra ngoài tầm khống chế, đủ loại chuyện ngoài ý muốn đều có thể xảy ra, nên vừa nghe thấy Cao Lãm kêu lên ngạc nhiên, Mạnh Kỳ liền giật thót, hoành đao ngang người, sẵn sàng công kích.
“Sợ cái gì? Nếu ta không đối phó được, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ chết. “ Cao Lãm sung sướng khi người thấy họa, “Ta chỉ là kinh ngạc vì Vương gia lão quỷ cũng từng tới nơi này mà thôi. “
“Vương gia lão quỷ?” Nhìn theo ngón tay Cao Lãm chỉ, Mạnh Kỳ thấy có một chỗ khí tức rất là tối tăm, cẩn thận cảm nhận, mới nhận ra khí tức chỗ đó mang tới cảm giác nằm ngoài trời đất, “Là lão tổ tông Giang Đông Vương thị?”
Cao Lãm gật đầu, tiếp tục cất bước: “Thời trung cổ, lão được gọi là ‘Số Thánh’. “
“Ông ấy còn đi được xa hơn cả Nhân Thánh và Tâm Thánh. “ Mạnh Kỳ cảm khái.
Cao Lãm xì một cái khinh miệt: “Chỉ là ỷ vào thuật số chi đạo, che giấu Thiên Cơ, dùng mánh lới gian lận mà thôi, mới đi được ra thêm hai bước, cảnh giới thật sự chẳng hơn tí nào. “
Ưm, cũng phản cảm với thần côn giống mình...... Mạnh Kỳ cảm thấy thực là tri kỉ.
Bước đi thêm mấy bước, cửa đá đã xích lại gần hơn, cạnh cửa có tử lôi bắn lung tung, cảm giác chí dương chí dương chí mãnh chí liệt đập vào mặt.
“Bá Vương?” Mạnh Kỳ thầm đoán.
Người tu luyện Lôi Đình công pháp đến mức này chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà Viễn Cổ Lôi Thần thời Nhân Hoàng áp thế hẳn là đã vẫn lạc.
Cao Lãm nhìn chằm chằm tử lôi: “Ừ, chỉ hận quang âm cách biệt, không được thưởng thức Bá Vương lục trảm và Thần Tiêu cửu diệt. “
Giọng y đầy chiến ý.
Bị ngữ khí của y kích động, Mạnh Kỳ cũng sinh ra cảm xúc tương tự, đợi sau này khi mình đã thông hiểu đạo lý sở học bản thân, cũng sẽ sáng chế ra “Bá Vương lục trảm” của riêng mình!
Hai người tới gần, tiếng tử lôi cách cách càng thêm rõ, như đang bài xích bất kỳ kẻ nào tới gần, vô cùng bá đạo.
Nhưng nó chung quy chỉ là một dấu vết được lưu lại, không hề có uy lực, Cao Lãm và Mạnh Kỳ dễ dàng đi qua.
Đột nhiên, hai người cùng dừng bước, vì bên cạnh Tử Điện có một hòa thượng đang khoanh chân ngồi đó!
Hòa thượng mặc tăng bào xám, mặt nhìn không rõ, cơ thể thon gầy, nhưng bóng loáng như lưu ly, màu da ám kim, khí chất thanh tịnh, trang nghiêm, tự tại, giải thoát.
“Khí tức này...... “ Cao Lãm thì thầm, cơ thể người kia lắc lư như hư ảo, không có ẩn chứa chân ý.
“Hòa thượng này là ai, lại so bằng được với Bá Vương, thời trung cổ đâu có mấy ai chứng được quả vị Phật Đà, chẳng lẽ là Dược Sư Vương Phật? Không giống. Cảm giác không giống. “ Cao Lãm suy tư.
Y thở dài:
“Thì ra là vậy. “
“A Nan?” Mạnh Kỳ khiếp sợ bật thốt.
Sau thời Nhân Hoàng, mà người này vẫn còn có dấu hiệu phát triển!
“A Nan? Miễn cưỡng cũng có thể trở thành Đại La Hán...... “ Cao Lãm nhíu mày, “Nhưng sau khi Yêu Thánh tọa hóa, Yêu tộc lui vào Thiên Hải nguyên, A Nan cũng đã mất tích, không ngờ tới Nhân Hoàng sau này, người này lại hiện thế...... “
Mạnh Kỳ hít sâu, cẩn thận đi tới gần.
Tiếc rằng đây cũng chỉ là một dấu vết, không có thu hoạch được gì.
“Ngươi có hứng thú với hòa thượng này nhỉ...... “ Cao Lãm vốn không biết Mạnh Kỳ dùng đao pháp gì, xuất thân môn phái nào, “Xem ngươi xách đao có thuộc tính lôi, ta còn tưởng ngươi để mắt tới Bá Vương hơn chứ. “
Mạnh Kỳ không giải thích nhiều, chỉ cười gượng: “Tiểu đệ học được hai thức A Nan Phá Giới đao pháp. “
Cao Lãm gật đầu, không hỏi thêm, vì y không đặt tâm tư vào chuyện này, y vươn tay trái đẩy cửa đá ra.
Cửa đá nặng nề mở ra, đập vào mắt là một biển lửa vàng rực.
Hỏa diễm bốc cao, thỉnh thoảng hóa thành trưởng xà và phượng điểu nhảy nhót tới lui, bên ngoài là một màu vàng óng ánh, càng đi vào bên trong càng chuyển dần thành màu trắng lam, sâu hơn nữa thì Mạnh Kỳ căn bản nhìn không tới được.
“Dù mặt trời có rơi xuống cũng chỉ được như thế mà thôi. “ Cao Lãm cảm khái.
Mạnh Kỳ thu mắt về, nhìn quanh.
Bên ngoài biển lữa là đá màu xám sẫm kì dị, xây thành một cái bình đài hình cung, những bậc thang bằng ngọc dẫn tuốt sâu vào trong biển lửa, không nhìn thấy được.
Đương đương đương, xa xa vang lên tiếng kim loại va nhau vọng tới.
Những tiếng hò hét, tiếng gào không cam tâm, tiếng gầm không khuất phục, quyết giao tranh.
Những âm thanh ấy làm Mạnh Kỳ nhiệt huyết sôi trào, như trở về cuối thời thượng cổ, lau trường kiếm, mài bảo đao, một đường đâm chém, tru sát yêu ma, tìm con đường cầu sinh cho Nhân tộc, một tấc đường một tấc máu!
“Bậc thang cuối chính là nơi Nhân Hoàng chú kiếm. “ Cao Lãm khoe kiến thức, “‘Nhân Hoàng kiếm’ ban đầu vốn không được coi là tuyệt thế thần binh, nhưng theo thời gian, theo tin tưởng đời đời bất diệt của Nhân tộc chúng ta và những sinh linh bị áp bức khác, sau khi chém chết biết bao nhiêu Yêu Vương Yêu Thần, tà ma Thánh Giả, máu tươi nhiễm hồng thân kiếm, nó mới từ từ tăng lên, cùng Nhân Hoàng đi l*n đ*nh cao nhất!”
Y vừa nói vừa dẫn Mạnh Kỳ đi về phía cầu thang ngọc, bỗng y hít sâu một cái: “Thánh Hoàng đã từng tới đây, Ma Phật cũng vậy. “
Mạnh Kỳ không hề cảm nhận được, nhưng hắn tin Cao Lãm.
“Thánh Hoàng” Khải, là cường giả Nhân tộc kế tục sau khi Nhân Hoàng Mịch tọa hóa, đời sau đánh giá không thua gì Dược Sư Vương Phật lúc ấy còn chưa Niết Bàn, nhưng ông ta có thể đi đến nơi này, hơn phân nửa là nhờ có nhân đạo công pháp hoặc có dùng bảo vật.
Về phần Ma Phật, là người có thể thấy nhìn Phật Tổ tồn tại, há là hạng hư danh!
“Xem ra Ma Phật sau khi vào không lấy được, mới thẹn quá thành giận, phá hủy Long Đài. “ Mạnh Kỳ đoán.
Cao Lãm chậc chậc: “Lão muốn lấy Nhân Hoàng kiếm, tiếc là không thành công, ngược lại lại khiến Long Đài ẩn xuống, mất tăm tích cho tới cuối thời Khang triều. “
Y nhìn nhìn những bậc thang ngọc, sắc mặt ngưng trọng: “Nghe đồn tuốt sâu trong biển lửa có hỏa Chân Long, có Thượng Cổ Kim Ô, vô cùng nguy hiểm, ngươi ở ngoài này chờ đi, để ta vào xem. “
Mạnh Kỳ chỉ là phàm nhân, không dám chọc vào thần thú, gật đầu đồng ý, chỉ đi loanh quanh khu vực thang ngọc xem có thu hoạch được gì không.
Cao Lãm bước lên thang, từ từ đi vào trong biển lửa, Mạnh Kỳ nhìn thấy thân ảnh của y dần trở nên hư ảo lắc lư, như do lửa nóng tạo thành.
Đi được một lúc, quanh người y xuất hiện bạch khí lượn lờ, y phải dừng lại, ngồi xuống, tay nâng Chân Hoàng tỉ, nhắm mắt tĩnh tâm, kích phát bảo vật, dùng khí tức và nhân đạo công pháp trong ấn tỉ để tìm Nhân Hoàng kiếm.
Vì đã có quá nhiều người đi qua, đồ vật trên các bậc thang đều đã bị càn quét sạch sẽ, Mạnh Kỳ đành dời mắt lên quan sát mớ đá tảng xám sẫm kỳ dị.
Chúng có thể chống lại biển lửa, tuyệt không phải phàm vật...... Mạnh Kỳ vẫn chú ý giữ hình tượng, trước nhìn nhìn Cao Lãm, thấy y chuyên chú nhắm mắt mới ngồi xuống, dùng chưởng, dùng tay, dùng đao, tốn hết bao nhiêu sức lực cũng không cậy ra được một miếng nhỏ nào.
“Quả nhiên bất phàm...... Chờ ta đến ngoại cảnh, sẽ rủ Triệu lão Ngũ cùng tới đây lấy, không tin không cậy được một tảng ra!” Hắn tự an ủi bản thân, ngồi xuống điều tức khôi phục.
Không biết qua bao lâu, Cao Lãm uể oải lên tiếng: “Chẳng lẽ ta không phải là người được mệnh chú định làm chủ nhân Nhân Hoàng kiếm?”
Y đã cố gắng rất lâu, nhưng không tìm được khí tức của Nhân Hoàng Kiếm trong biển lửa.
Mạnh Kỳ muốn vã mồ hôi lạnh.
Hình tượng Cao Lãm ở trong lòng hắn khá là quái dị, không giống những cao nhân khác là vui buồn không hiện ra ngoài, bao nhiêu tính cách của y đều lồ lộ ra hết, hệt như con nít, như một kẻ điên.
“Ừ, có lẽ vì hôm nay trạng thái ta không tốt, ngày mai lại đến thử xem. “ Cao Lãm tự nhủ, đứng dậy đi xuống thang.
Sắp đi xuống hết, bỗng y ngồi xổm xuống, thò tay vào trong biển lửa chụp một cái, nắm ra được hai thứ, một món thon dài, một món ngăn ngắn lùi xùi, cả hai món màu sắt đen xì, giống như đồ bị luyện hỏng.
“Xì! Làm ta mừng hụt, tưởng lấy được Nhân Hoàng kiếm!” Cao Lãm thất vọng.
Mạnh Kỳ sợ y giận quá hóa cuồng, vội nói: “Đồ ở Long Đài, làm gì có cái gì kém! Cao đại ca, ngươi xem chúng không hề bị biển lửa đốt chảy, cũng không phải vật phàm đâu!”
Cao Lãm thở dài: “Có lý, nếu ta cơ duyên xảo hợp phát hiện ra chúng, cũng là một loại nhân quả, có lẽ trong chúng có cất giấu manh mối tìm Nhân Hoàng kiếm. “
“Nó?” Mạnh Kỳ mở to mắt.
Cao Lãm chỉ chỉ món đồ lùi xùi: “Nó! “
“Ta chẳng nhìn ra cái gì cả! “
“Đây là vật liệu luyện chế Nhân Hoàng kiếm còn thừa, xem như thù lao tiểu huynh đệ ngươi cho ta mượn ‘Chân Hoàng tỉ’. “ Cao Lãm quăng cái khối lùi xùi kia cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thò tay nhận, vô cùng nặng a, chỉ một khối nhỏ, cũng nặng gấp đôi Thiên chi thương.
“Vật liệu thừa...... Cũng tốt lắm!” lấy được đồ tốt ngoài ý muốn, Mạnh Kỳ rất vui.
Thấy Cao Lãm có ý rời khỏi, bèn hỏi: “Cao đại ca, ngày mai quay lại?”
“Ừ!” Cao Lãm gật đầu.

--------------------------------------------------

Chương 425: Quyển3 -Chương276: Hai con ma men

Dịch giả
: Tiểu Băng
Có Cao Lãm, đi ra ngoài cũng vô cùng dễ dàng suôn sẻ, hai người nhanh chóng rời khỏi bí cảnh.
“Đi, đi uống rượu!” vừa ra khỏi hồ nước, trong đầu Mạnh Kỳ đã vang lên tiếng Cao Lãm, đất trời cũng thay đổi, mắt tai đều ù đi.
Tới khi bình thường trở lại, đã thấy mình ở trong một cái viện hoang rách nát, cột kèo mái hiên đầy mạng nhện, vì đang là ngày đông, nên không có một cọng cỏ dại.
Vì đi Long Đài, bây giờ trời đã vào đêm.
“Đây là?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn Cao Lãm.
Cao Lãm tiện tay quơ quào mạng nhện, đi lên bậc thang, khoanh chân dựa vào một cây cột, như ảo thuật lôi ra mấy vò rượu và thịt bò: “Ta cũng chẳng biết đây là đâu, nhưng chắc chắn đã rời xa Long Đài! Nhóc con nhà ngươi đã đi báo tin, chỗ đó đã thành cái đích cho mọi người nhắm tới, không ở đó thoải mái uống rượu được!”
Nhóc con...... mắt Mạnh Kỳ giật giật, tới ngồi đối diện Cao Lãm, phẩy tay một cái, ngửi được một mùi rượu thơm nồng nàn.
Chỉ mỗi mùi hương đã khiến cả người hắn nở hết lỗ chân lông ra, vô cùng thư thái và sung sướng, cả người lâng lâng.
Hắn biết Cao Lãm là lấy rượu từ trong nhẫn trữ vật.
“Rượu này tên là ‘Túy Tiên’, rượu có thể khiến ta có men say đã không còn nhiều. “ Cao Lãm ra vẻ cao thủ tịch mịch.
Không nói Cao Lãm, đến cỡ như Mạnh Kỳ, dù không dùng chân khí giải quyết cảm giác say, chỉ với nhục thân mạnh mẽ cũng đã khiến hắn khó mà uống say cho được, nghe vậy liền cười: “Ha ha, rượu không say, là người tự say a!”
“Nói rất hay, rượu không say là người tự say! Cạn!” Cao Lãm xách lên vò rượu, rót òng ọc vào họng một hớp lớn.
Mạnh Kỳ học theo, rượu này màu vàng óng ánh, giống như hổ phách, còn chưa vào miệng, đã cảm giác men say.
Một luồng nước ngọt ngào chảy qua yết hầu, rơi xuống dạ dày, như có núi lửa bùng nổ, cả người Mạnh Kỳ nóng rực, đốt sạch cả những vết thương ẩn tụ huyết linh tinh, làm cả người nóng bừng đầy thích thú.
Cảm giác say dâng lên, mặt Mạnh Kỳ ửng hồng, đã có vẻ say: “Rượu ngon!”
Cao Lãm uống liền mấy ngụm, ăn thịt bò, lúng búng nói: “Mấy năm trước, ta có bị tích chút khí bẩn, toàn nhờ vào ‘Túy Tiên’ mới diệt đi được. “
“Cao đại ca, cạn, chúc ngươi long thoát vùng nước cạn, quay về biển rộng!” Mạnh Kỳ nhấc vò rượu lên, “Ngày sau, thiên hạ chỉ nghe cái tên Cao Lãm, không còn biết Ma Sư là ai. “
Cao Lãm cười ha ha, rất vừa lòng lời chúc của Mạnh Kỳ, uống thêm mấy ngụm nữa, ngoạc miệng: “Nếu có điều ước, ta ước Hàn Quảng không có việc gì, muốn chết cũng phải là ta với hắn vì đánh nhau mà chết!”
“Tiểu huynh đệ, ngươi nói có kỳ quái không, ta với Hàn Quảng cùng nổi danh nhiều năm, nhưng chưa bao giờ giao thủ với nhau!”
Mạnh Kỳ rất là hứng thú với mấy kiểu chuyện này, nghe vậy ngạc nhiên: “Cao đại ca, hai người nổi tiếng nhiều năm như vậy, mà chưa bao giờ có duyên gặp nhau sao?”
Nếu là mình, nếu thực sự có đối thủ kiểu tuyệt đại song kiêu như thế, dù có thiên sơn vạn thủy cách trở, cũng phải tới gặp một lần!
“Có mấy lần ta xuôi nam tìm hắn, nhưng hắn xuất thân tà ma chín đạo, hành tung quỷ bí, thấy đầu không thấy đuôi, mãi mà vẫn chưa gặp được, sau này, sau này...... “ Cao Lãm hơi ngẩn người.
Y nhấc vò rượu, uống ực một ngụm, nói sang chuyện khác: “Tiểu huynh đệ, cô nàng La giáo kia là vợ ngươi à?”
“Không phải, Cao đại ca hiểu lầm...... “ Mạnh Kỳ đang định giải thích, Cao Lãm đã lắc lư đầu: “La giáo yêu nữ tâm tư khó dò, cổ quái lắm trò, dụ người thì dụ người, nhưng nếu cưới nó, e ngươi không hàng phục được nó đâu, không ổn không ổn, còn có hồng nhan tri kỷ nào khác không?”
“Không có, không có. “ Mạnh Kỳ vội vàng phủ nhận.
Cao Lãm trừng mắt: “Ngươi tốt xấu gì cũng thuộc hàng đầu Nhân bảng gì đó, sao lại không có mấy người hồng nhan tri kỷ hả?”
Y bị trấn áp nhiều năm, gần đây mới thoát ra được, không hiểu gì về Nhân bảng, nhưng y là tu vi gì, nhìn Mạnh Kỳ một cái là đại khái nắm được thực lực của hắn, biết hắn nhất định vào Nhân bảng cũng được xếp hàng đầu.
“Thật không có, tiểu đệ giữ mình cực chính, hiệp can nghĩa đảm, cổ đạo nhiệt tràng...... “‘Túy Tiên’ quả nhiên lợi hại, Mạnh Kỳ đã uống hơi nhiều, “Nhưng mà sinh tử chi giao thì vừa vặn cũng có hai người là nữ tử. “
“Vậy còn được, nói nghe một chút. “ Cao Lãm mông lung.
“Một người là con gái dòng chính thế gia hàng đầu, tài mạo song toàn, nhìn thì lạnh lùng, nhưng thật ra bướng bỉnh...... “ Mạnh Kỳ xách vò rượu, nói liên mồm.
Cao Lãm ‘tặc’ một cái: “Mấy thế gia đứng đầu quy củ nhiều số một, ta biết còn rõ hơn ngươi, cưới cô bé ấy, hắc hắc, ngươi thụ là cái chắc, không được không được, còn một là ai?”
“Người còn lại là võ đạo đại tông đích truyền, thiên tài hơn người, vô cùng nổi tiếng, trong lòng chỉ si mê kiếm ý, làm việc dứt khoát, rộng rãi hào sảng...... “ Mạnh Kỳ lấy một miếng thịt bò sấy, nhét vào miệng.
Cao Lãm đã uống cạn một vò rượu: “Nghe mấy kẻ cố chấp với võ đạo, là biết hạng còn yêu đạo hơn người yêu, không được không được. “
Liên tục bị nói ba lần không được, Mạnh Kỳ không tránh khỏi buồn bực, đồng bọn của ta ngươi muốn chê là chê hả?
“Cao đại ca, cái nào ngươi cũng nói không được, trong lòng có tiêu chuẩn sẵn rồi phải không? “ Mạnh Kỳ phản pháo.
Cao Lãm vỗ vò rượu: “Đương nhiên!”
“Dung mạo hơn tiên, cao quý nhưng không ngạo mạn, dù là giàu nghèo quý tiện, cũng đối xử bình đẳng, có lòng từ bi thương người, nhưng cũng vô cùng nữ tính, có khi hờn dỗi, thường làm những việc khiến người ta không biết nên khóc hay cười, thoạt nhìn là người chịu đựng biết bao khổ sở, nhưng dù mưa gió, cực khổ dày vò, cũng không bao giờ oán giận...... “
“...... Là ta đã hại nàng ấy...... “
Nói một tràng, mặt Cao Lãm trở nên vặn vẹo, mắt ửng đỏ, như muốn khóc.
hấy Cao Lãm đổ rượu vào họng: “Nam nhi đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ!”
Y buông vò rượu, hít thở hít thở: “Nhưng, có thể cuồng ca thay khóc!”
Y vỗ xuống đất, hát ầm lên:
“Trăm tuổi qua như giấc mộng đẹp, lại nhớ về chuyện cũ.“
“Hôm nay xuân đến, hoa cũ đã tàn... “
......
“Nhớ lại cuộc đời ngắn ngủi, có được mấy lần gặp nhau?”
Y là đang hát bài [ thu tứ ], Mạnh Kỳ đời trước cũng đã từng nghe qua, là dạng nguyên khúc, tuy Cao Lãm hát rất bình thường, không có gì hay, nhưng lại được ở chỗ tình chân ý thiết, u sầu day dứt, hát trong gió thu buốt thấu xương, làm lộ ra được thu ý bi thương, nghe mà không nhịn được muốn hát theo, trong lòng đau buồn, có thể là nhớ cố hương, cũng có thể là nhớ người cũ.
Đời trước thân bằng rốt cuộc vô duyên, đời này có bạn bè cũng cách lìa sinh tử, Mạnh Kỳ bị giọng hát bi thương của Cao Lãm lây nhiễm, cũng vỗ vò rượu, hát theo.
Cao Lãm đứng dậy, xách vò rượu lảo đảo đi ra ngoài, chỉ tay lên mặt trăng cao cao, cao giọng hát:
“...... Sợ hoàng hôn lại hoàng hôn bỗng đến, không mất hồn sao có thể không mất hồn, tân đề hãn cựu đề ngân, đoạn trường sao lắm đoạn trường...... “
Bài hát thương lòng bị y hát chẳng khác gì sói tru, nhưng thế lại càng thêm bi thương.
Mạnh Kỳ đã say lắm, lại bị khơi bi lụy trong lòng, nghiêng ngả đứng dậy, cũng gào lên hát theo:
“...... Sợ hoàng hôn lại hoàng hôn bỗng đến...... Đoạn trường sao lắm đoạn trường!”
Hai người vừa uống vừa hát, từ trong sân ra tới đầu ngõ.
Gần đó có một nhà trọ, cả hai ba tầng đều có đầy khách, trong một gian phòng nào đó, có một thiếu nữ trắng trẻo đoan trang đang rầu rĩ nhìn phụ thân, nha hoàn đứng sau lưng nơm nớp lo sợ, không dám làm bất cứ hành động gì.
“...... Sợ hoàng hôn lại hoàng hôn bỗng đến...... Đoạn trường sao lắm đoạn trường...... “ tiếng ca bi thương tục tằn vọng tới, khiến nam tử trung niên đang khoanh tay thong thả bước nhíu mày.
Thiếu nữ quay sang ra hiệu cho nha hoàn, bảo cô mở cửa sổ ra xem đang xảy ra chuyện gì.
Nha hoàn tới cửa sổ, thò đầu ra xem:: “Tiểu thư, là hai con ma men đang gào lên hát. “
“Hai con ma men?” Tiểu thư cau mày nhìn theo, thấy ở đầu ngõ có hai người nửa nằm nửa ngồi, một mặt mày đầu râu ria, nhìn không ra được tuổi, người kia là một nam tử hình như còn trẻ, trước mặt hai người hũ rượu ngổn ngang, vừa vỗ vò rượu vừa gào lên hát ầm ĩ.
“Tiểu thư, có cần tiểu tì xuống nhắc họ không, đêm hôm yên tĩnh, đừng làm ảnh hưởng giấc ngủ của người ta?” Nha hoàn cẩn thận hỏi.
“Không cần. “ nam tử trung niên lên tiếng, “Sống chết trước mặt, còn quản việc này làm cái gì?”
“Cha...... “ Thiếu nữ bật khóc nức nở.
Nam tử trung niên thở dài: “Là vi phụ sai lầm, chọc phải vào kẻ thù lợi hại, để ta đền mạng lại cho họ, khỏi liên lụy tới con với mẹ con, sau đêm nay, con dẫn mẹ tới Thần đô tìm cô cô đi, cô cô con cũng có chút mặt mũi...... “
“Họ lợi hại tới mức nào? Có thể so với Lục Phiến môn không?” Thiếu nữ siết chặt hai tay lại với nhau.
Nam tử trung niên cười yếu ớt: “Là vi phụ đi sai chân, việc này nếu đến tai Lục Phiến môn, cũng không trốn được cái chết, lại còn làm mẹ con con bị trả thù, hậu hoạn vô cùng, không bằng bỏ đi cái mạng này, đổi lấy an bình cho hai mẹ con. “
Thiếu nữ đang định nói chuyện, nha hoàn nơm nớp lên tiếng: “Đến, đến đây. “
Tiểu thư quay qua nhìn, thấy từ đầu kia của con phố có một đám người đang đi tới, đều mặc áo đen, dáng đầy sát khí dữ dằn, người đi đầu vô cùng đáng sợ, có vẻ thực lực rất mạnh.
“Ha ha, ít nhất trong số họ cũng có tới ba người có thể thoải mái g**t ch*t vi phụ...... “nam tử trung niên như không còn sức lực.
Thiếu nữ khóc ròng, không biết phải làm thế nào cho phải.
“...... Sợ hoàng hôn lại hoàng hôn bỗng tới...... Đoạn trường sao lắm đoạn trường...... “ đám người áo đen vừa vòng qua đầu ngõ, thì nghe thấy hai tiếng ca gào.
Người đi đầu nhíu mày: “Hai tửu quỷ, thật là xui, đập cho chúng một trận, ném ra xa, để khỏi thấy chúng ta làm việc, nếu dám phản kháng...... “
Y khẽ vạch một cái, ý bảo giết không cần hỏi.
Mấy người sau lưng lập tức chạy ra, định dạy cho Mạnh Kỳ và Cao Lãm một trận.
Mạnh Kỳ say khướt nhìn họ: “Các ngươi… tới.. tới … làm cái gì?”
“Làm cái gì? Hắc, cho các ngươi cả đời không còn dám say nữa!“ Một người cười âm hiểm.
Nam tử trung niên thấy vậy, dở khóc dở cười: “Hai ma men này thật là tự...... “
Thiếu nữ cũng nhìn qua theo, bỗng thấy một làn ánh sáng lóe lên, rất nhanh, rất sáng.
Ánh sáng tắt, cả đội áo đen, ngay cả người đi đầu, đều trở thành thi thể nằm dưới đất, chỉ còn ma men xách đao là nghiêng ngả đứng.
“Cao… Cao đại ca… sao… sao ….bọn này không có chân khí?” lần đầu tiên chỉ một đao toàn quân bị diệt, ôi chao là sảng khoái lâm li.
Cao Lãm cười ha hả: “Đại… Đại Thiên thần quyền...... nếu ta không cho chúng có, làm sao chúng có!”
“Hay, quyền pháp rất hay...... “ Mạnh Kỳ hào hùng dâng lên, lại nốc một ngụm rượu, “Đổi bài khác, đổi bài khác đi, lão ca, luôn bi thương thì có gì hay, giang… giang hồ, người trong giang hồ, phải có hào hùng!”
Hắn gõ nhịp, rống lên: “Thương Hải một tiếng cười, lao xao hai bờ triều...... “
Cao Lãm nghe một chút, tuy cảm thấy bài hát này cổ quái, nhưng cũng thấy thú vị, hát theo: “...... Đào lãng đào tẫn hồng trần thế tục bao nhiêu kiều...... “
“Thanh Phong cười...... “ Tiếng ca vọng vào tai hai cha con trên lầu, làm hai người đang dại ra bừng tỉnh.
“Phụ thân, có cần qua đó cảm hơn họ hay không?” Thiếu nữ ngơ ngác.
Nam tử trung niên thở hắt ra: “Không cần, thế ngoại cao nhân bậc này, du hí hồng trần, ghét nhất là bị quấy rầy. “
“Thương sinh cười...... “ Mạnh Kỳ và Cao Lãm cùng hợp giọng hát xong câu cuối, trong lòng vui vẻ, nhìn nhau cười.
Cao Lãm vỗ đùi: “Tiểu huynh đệ, ta, đã lâu ta không gặp được người hợp ý như ngươi, kết bái! Chúng ta kết bái đi!”
“Ờ… a! “ Mạnh Kỳ khó khăn mở mắt, không còn nghĩ được mình đang làm cái gì.

--------------------------------------------------

Chương 426: Quyển3 -Chương277: Kim Cương ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh nắng sớm ấm áp chiếu lên người Mạnh Kỳ, gió sớm lạnh buốt, khiến Mạnh Kỳ đang mơ màng tỉnh dậy nhảy dựng lên.
Mình uống say! Mình đã thật sự uống say!
Chuyện này thật rất không nên, giang hồ hiểm ác, dù có say cũng phải giữ năm phần tỉnh!
Nhưng “Túy Tiên” này quả thật bất phàm, mình say rượu dậy không chỉ không bị đau đầu mệt mỏi, mà ngược lại còn tinh thần sáng láng, di chứng Xá Thân quyết đều đã không còn......
Mạnh Kỳ kiểm tra đồ cá nhân, thấy không thiếu thứ gì, nhìn sang bên, thấy hai người không biết lúc nào đã lại trở về cái viện nhỏ hoang tàn, Cao Lãm nửa tựa vào cây cột hành lang vẫn đang ngủ say, tay vẫn còn ôm cứng một vò rượu rỗng.
“Cao đại ca, Cao đại ca...... “ Mạnh Kỳ lay y.
Cao Lãm lắc lắc đầu, từ từ mở mắt: “Cao đại ca gì, là huynh đệ trong nhà, gọi ‘Đại ca’!”
“Huynh đệ trong nhà?” Mạnh Kỳ ngớ ngẩn.
Cao Lãm cười hăng hắc: “Tam đệ a, tửu lượng của ngươi tệ quá, quên tối hôm qua chúng ta chặt đầu gà, đốt giấy vàng, kết nghĩa kim lan à!”
“Á...... “ Mạnh Kỳ trợn tròn mắt, nhìn quanh, thấy trong góc tường có tro giấy vàng, và một con gà trống đầu thân hai nẻo.
Cái quái đó từ đâu ra thế?
“Chính ngươi chửi ầm ĩ, đập cửa mấy nhà mới lấy được đó...... “ Cao Lãm cười ầm, cảm thấy chuyện ấy rất là thú vị.
Má nó, mình không nhớ gì hết...... Mạnh Kỳ mờ mịt, thầm quyết sau này không bao giờ uống say nữa: “Chờ một chút, đại ca, vì sao ta là Tam đệ?”
Còn một người nữa? là ai?
“Ta đâu có biết, là ngươi khăng khăng bảo gọi Lão Nhị không được, chết sống phải gọi ngươi là Lão Tam, ta cũng không quan tâm, chẳng sao cả. “ Cao Lãm phẩy tay.
Xem ra dù say không biết trời trăng vẫn có khả năng “Tránh hung tìm cát”, hehe...... Mạnh Kỳ gật đầu, tự khen mình, thầm nghĩ, kết bái với Cao Lãm, vậy bối phận mình tính làm sao?
Nhưng hắn không để tâm tới chuyện này lắm, nghĩ nghĩ, hỏi: “Đại ca, chúng ta lại đi Long Đài?”
Cao Lãm buông vò rượu, lắc đầu: “Không đi nữa. Ta nghĩ kĩ rồi, hôm qua đã dùng hết toàn lực, nếu không có cách gì khác, thì có đi nữa cũng chỉ vậy thôi, miếng sắt này cổ quái lắm, tĩnh tâm suy nghĩ cái đã, xem có từ nó tìm ra manh mối gì không, cũng vừa vặn né được mấy kẻ tò mò tham lam, bọn chúng không có Chân Hoàng tỉ, chẳng mò ra được khí tức của Nhân Hoàng kiếm đâu, ta quả thực là người nhìn xa trông rộng, nhất cử lưỡng tiện...... “
Y lại chìm vào việc hâm mộ cơ trí của chính mình.
Y vốn chẳng sợ ai cả, mặc dù Nam Tấn cũng có Pháp Thân, ví dụ như La giáo Pháp Vương, những người cầm đầu của các đại tông môn và thế gia còn có thần binh, nhưng dựa vào ưu thế nhân số cũng có thể khiến y đau đầu.
“Vậy cũng được. “ Mạnh Kỳ không để trong lòng, “Tiểu đệ đang định tìm nơi tĩnh tu, chuyển thu hoạch và cảm ngộ thành thực lực. “
“Đại ca. Tiểu đệ đã hứa với bằng hữu bán ‘Chân Hoàng tỉ’ cho hắn, sau này nếu huynh cần, đệ sẽ đi mượn lại cho huynh. “nhiệm vụ cách nhau chín tháng, giờ đã qua mất hai tháng, Mạnh Kỳ lo khi nhiệm vụ bắt đầu, mà Cao Lãm vẫn còn chưa xong việc, dây dưa lỡ mất kế hoạch dụ Triệu lão Ngũ của hắn.
Cao Lãm rất sảng khoái: “Tam đệ, ngươi muốn trả xong nhân quả thì cứ việc bán, ta tính chỉ dùng một lần nữa thôi, mượn hay không cũng không sao cả. “
Nói cứ như ngươi mới là chủ của“Chân Hoàng tỉ” ấy…
Cao Lãm tiếp tục nói: “Ngươi muốn tĩnh tu, ta muốn sauy nghĩ, vừa lúc đi chung đi. “
Mặt mày y sáng láng, mắt sáng rực, đầy vẻ ‘mau nhờ ta tới chỉ cho đi!’
“Hay lắm! đại ca thần công cái thế, mong chỉ nhiều nhiều cho tiểu đệ. “ Mạnh Kỳ sáng mắt nhìn Cao Lãm, đương nhiên không bỏ qua cơ hội này.
Cao Lãm cười ha hả, vui vẻ lắm.
............
Hơn nửa năm sau, một cái nhà nhỏ ở ven sông.
Cao Lãm cầm thanh kiếm phế phẩm, cố gắng câu thông với nó, tóc tai bù xù, râu ria đầy mặt, nhìn như người điên.
Trong phòng, Mạnh Kỳ tư thế ngủ quái dị, hai chân co vào ngực, tay ôm vòng qua chân, thành một cục tròn.
Da hắn rực màu ám kim, càng lúc càng đậm, không khác gì bức tượng la hán, chân khí lưu chuyển, các khiếu huyệt nối liền thành một thể, sâu thẳm tĩnh mịch, như một vòng tuần hoàn.
Chân khí trút vào ào ào như thác, không cần tốn nhiều sức, đã đầy tràn, mở ra hậu âm chi khiếu!
Bỏ đi phàm thai, lại tu luyện “Dịch Cân kinh”, thêm thời gian củng cố, cuối cùng Mạnh Kỳ cũng mở khiếu thứ chín thành công!
Chất dơ trong người hắn bị đẩy hết về phía khiếu huyệt hậu âm, tống hết ra ngoài, cả người như được tẩy sạch.
Có vào có ra, có sinh sôi, có phồn thịnh, có suy bại, Ngũ Hành đều có, thần ý cụ chân, Mạnh Kỳ chưa bao giờ cảm thấy cơ thể mình tự tạo thành một thế giới trời đất riêng giống như bây giờ!
Nhưng mà thế giới này với thế giới bên ngoài muốn nối với nhau vẫn còn phải dựa vào bên ngoài, chưa đạt tới mức siêu thoát thật sự!
Tuần hoàn tự thành, từng khiếu huyệt đều mở, chân khí trào ra, tụ thành một bức tường bao quanh cơ thể Mạnh Kỳ, chính là hộ thể cương khí!
Có nó, Bất Tử Ấn Pháp cuối cùng cũng đại thành, mượn lực tá lực nâng cao một bước!
Nó giao hòa với cơ thể, trở thành một phần của ám kim, tuy hai mà một, tăng cường khả năng bảo vệ cơ thể lên một khoảng rất lớn.
Màu ám kim sáng sủa mà không chói mắt, Kim Chung tráo quan thứ bảy viên mãn, phong thành nhất phẩm!
Nhưng chân khí vận chuyển vẫn còn chưa bình ổn.
Oanh!
Khiếu thứ chín mở ra, Bát Cửu huyền công rốt cuộc cũng đuổi kịp Kim Chung tráo.
Mạnh Kỳ mở mắt, trong mắt lấp lánh những điểm sáng, không ngừng tụ vào với nhau, không ngừng thay đổi, nhìn mà hoa mắt.
Hắn lại nhắm mắt, mí mắt cũng có màu ám kim, thần thánh trang nghiêm, từ hôm nay bắt đầu, mắt khiếu không còn là điểm yếu nữa!
Màu ám kim lưu chuyển, lóng lánh trong suốt, hộ thân chân khí vô hình mà mạnh mẽ, Mạnh Kỳ cuối cùng cửu khiếu tề khai, cách đột phá thiên nhân chỉ còn một khiếu huyền quan nữa mà thôi.
Hô, hắn thở hắt ra, màu ám kim biến mất, khí thế nội liễm, giống như người thường, nhưng đôi mắt sâu thăm thẳm, khiến người ta muốn đắm chìm vào.
Bát Cửu huyền công đến cỡ này, chỉ cần không bị đánh trúng vào điểm yếu, nếu đối thủ không có cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất hoặc cầm bảo binh, thì một dấu vết cũng không để lại được, chứ đừng nói là làm bị thương!
Ánh nắng chiếu vào phòng, soi rõ những hạt bụi đang bay tán loạn, bụi này nếu rơi xuống người Mạnh Kỳ sẽ tự động bị b*n r*, mặc dù Mạnh Kỳ chẳng làm gì cả.
Sự linh mẫn và khả năng khống chế này đã tiếp cận nửa bước, vượt qua “Một giọt nước không vương, ruồi trùng không thể lạc”, gọi là “Không dính một hạt bụi”!
“Cuối cùng cũng luyện Bát Cửu huyền công tới mi tâm tổ khiếu. “ Mạnh Kỳ vui vẻ nghĩ, mình nhờ Huyễn Hình đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp và Biến Thiên Kích Địa đại pháp, tinh thần mạnh hơn người cùng giai rất nhiều, nhờ vậy mới liên tục vận dụng được ngoại cảnh sát chiêu, nhưng chúng chung quy không phải phương pháp tu luyện chính thống, Bát Cửu huyền công thuộc về tuyệt thế thần công, pháp môn giai đoạn mở khiếu và ngưng luyện huyền quan cao cấp hơn những thứ cùng loại.
“Hưm, Biến Thiên Kích Địa đại pháp cũng sắp đạt luyện thành...... “ Mạnh Kỳ tưởng tượng mà sướng.
Suốt nửa năm nay, Cao Lãm luôn tập trung vào chuyện câu thông với phế phẩm, không rảnh phân tâm, trừ phi Mạnh Kỳ chủ động tới hỏi, nếu không y cũng mặc kệ Mạnh Kỳ muốn làm gì thì làm, khiến Mạnh Kỳ có cơ hội tìm chỗ riêng luyện “Tam Bảo Như Ý quyền” của Nguyên Thủy Thiên Tôn, cộng với chỉ dẫn của Cao Lãm giúp hắn không phải đi đường vòng, mọi thứ đều tiến bộ vượt bậc, rất có khí thế tông sư tự sáng tạo ra một phái.
Đương nhiên, ngoài “Như Lai thần chưởng”, Mạnh Kỳ đã lĩnh ngộ ra một bộ công pháp, tuy chưa được mạnh lắm, nhưng cũng đã là có.
Ngón cái đặt vào giữa ngón giữa và ngón áp úp, ngón tay co lại thành nắm đấm, đánh ra, lực đánh rất mạnh, rực một màu ám kim, vừa cương mãnh vừa có phạm vi công kích khá rộng.
Tay phải xòe ra, bấm tay bắn một cái, dùng ngón trỏ viết chữ lên nền đá.
“Vì sao công pháp ta lĩnh ngộ ra lại có liên quan tới Phật Môn và kim cương...... “ Mạnh Kỳ trầm tư, tuyệt không thừa nhận đây là phong cách chiến đấu mình am hiểu nhất.
Bộ công pháp này lấy tự thân diễn hóa kim cương, có thể thành quyền có thể thành chưởng có thể thành chỉ, nên Mạnh Kỳ gọi nó là “Kim Cương ấn”.
“Thôi, cái này khỏi suy nghĩ nữa, tu luyện tiếp thì hơn, nhanh chóng thành công giao cảm với thiên địa, trở thành Thiên Nhân Hợp Nhất. “ Mạnh Kỳ đang định đứng dậy, trước mặt bỗng sầm xuống, cảnh tượng xung quanh thay đổi.
Cao Lãm quay phắt qua, trong mắt mang theo nghi hoặc.
............
Tiên khí lượn lờ, giữa không trung đầy mây mù, Mạnh Kỳ thấy mình đã ở trên quảng trường luân hồi, bên tai vang lên giọng nói quen thuộc khó ưa của lục đạo:
“Nhiệm vụ luân hồi: dẫn dắt người mới, mỗi người mới sống sót, được thưởng năm mươi thiện công. “
“Sau khi dẫn dắt nên thành lập liên hệ với tiểu đội của người mới, có thể ‘Thư từ’ lui tới, sau này nếu họ thông qua nhiệm vụ tử vong thứ nhất, nhưng không thông qua nhiệm vụ tử vong thứ hai, sẽ được gia nhập vào tiểu đội chính. “
“Chú ý: một, không được chủ động ra tay đánh người khác bị thương; hai, không được thay người mới hoàn thành nhiệm vụ; ba, không được tặng cho thiện công; bốn, không được cướp đoạt bí tịch vật phẩm, hoặc lấy đi đồ có giá trị nhất của người mới. “
Thì ra qua nhiệm vụ tử vong, chuyện dẫn dắt người mới lại được thay đổi thành như vậy...... Mạnh Kỳ cau mày nhìn quanh.

--------------------------------------------------

Chương 427: Quyển3 -Chương278: Người mới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quảng trường luân hồi vắng lặng, mấy người Giang Chỉ Vi vẫn chưa xuất hiện, làm Mạnh Kỳ có suy nghĩ nhiệm vụ lần này của hắn là tách ra chỉ có một mình hắn dẫn dắt người mới mà thôi.
Đột nhiên, trước mặt hắn bỗng lóe sáng, một cái nhẫn cổ xưa từ giữa không trung rơi xuống đất.
“Đây là?” Mạnh Kỳ chộp một cái, hút cái nhẫn vào tay, cái nhẫn này thuần một màu đen, không có hoa văn, nhìn rất bình thường.
“Ngàn dặm hộ đình, nang trung súc ảnh...... “ Mạnh Kỳ đọc những chữ minh văn hiện ra trên chiếc nhẫn, hiểu ngay đây là thù lao Vân Trung tử trả công khi hoàn thành nhiệm vụ cho mình, “Xem ra, ngọc trụ ở Tiên Tích quả nhiên cùng cấp với lục đạo phân thân, chỉ cần gởi vật phẩm vào đó, xác định chủ nhân, là có thể chờ đến khi hắn vào quảng trường luân hồi, sẽ chuyển tới cho hắn “
Mạnh Kỳ truyền tinh thần, nhỏ máu vào, mở cái nhẫn ra.
So với cái nhẫn trữ vật lấy được ở Đông Dương biệt phủ, không gian ở đây to gấp đôi, để được nhiều đồ hơn, tay nghề của Vân Trung tử quả là tốt.
Trong nhẫn có một lá thư, là của Vân Trung tử, cảm ơn hắn đã tìm được Kim Ly, cũng nói rằng từng ở trong một nhiệm vụ luân hồi đã tới chủ thế giới Yêu tộc, đối phương có bí pháp, có thể hoàn toàn thu liễm yêu khí, nếu không phải thực lực cao hơn hẳn sẽ không thể nào phát hiện ra, nhắc Mạnh Kỳ phải cẩn thận.
“Có lẽ Thẩm gia chính là dùng bí pháp này...... “ Mạnh Kỳ nhíu mày, đi vào cột sáng trung ương, bỏ Chân Hoàng tỉ và cục sắt phế phẩm trong Long Đài vào để lục đạo giám định.
“Chân Hoàng tỉ, nhân đạo bí bảo [ khan hiếm ], cấp Ngoại Cảnh, ẩn chứa một tia khí tức ‘Nhân Hoàng kiếm’, có thể có hiệu quả đề cao mệnh cách Thiên Tử, gia tăng vận thế, có ích với nhân đạo công pháp...... Giá trị năm ngàn thiện công, người bán đem đổi phổ không phải bù thêm phần còn thiếu nếu có...... “
“Nhân Hoàng kiếm phế liệu, pha tạp Thái Bạch chân kim, Canh Kim chi tinh, Tinh Thần chân thiết, Cửu Khuyết tiên kim vân vân, được nung trong biển lửa Long Đài, tài liệu thượng phẩm để luyện chế hoặc tăng cường bảo binh, giá trị ba ngàn năm trăm thiện công. “
Chân Hoàng tỉ thật đúng là không dùng được a...... Mạnh Kỳ nhếch miệng, cảm thấy đau lòng, nhưng ngẫm lại nhân quả bí thuật là đồ rất quý, bí thuật kia của Tư Không Đồ kiểu gì cũng phải giá trị hơn cả ngàn, thêm hiệu quả của “Dính nhân quả”, miễn cưỡng cũng ngang bằng, dù sao mình cũng không có khả năng bán giá gốc cho Triệu lão Ngũ, phải có tiền lời chứ.
Còn cục sắt kia, nên đổi thành thiện công hay để tăng cường Thiên chi thương, Lưu Hỏa?
Hắn dùng có cả đao lẫn kiếm, bình thường giữa chừng đổi đao đổi kiếm vốn không phải là chuyện gì to tát, nhưng muốn binh khí ăn ý với bản thân, thì cần phải sử dụng thật nhiều lần, nên nếu không bắt buộc, Mạnh Kỳ chắc chắn sẽ không đổi binh khí, chuyện ăn ý ấy đôi khi ảnh hưởng tới cả sinh tử!
“Tài liệu hiếm, đổi cho lục đạo chỉ được một ngàn ba trăm thiện công, nếu dùng để tăng cấp bảo binh, đâu chỉ hiệu quả có chừng ấy...... “ Mạnh Kỳ tính toán, quyết định mình đã có thức thứ nhất “Như Lai thần chưởng”, lúc nào cũng có thể lĩnh ngộ ra công pháp đem đi đổi thành thiện công, chưa kể sau này làm nhiệm sẽ có thu hoạch, muốn thu một vạn cũng không hẳn là không lấy được.
Nhưng, bây giờ trên người hắn chỉ có một trăm hai mươi thiện công, không đủ đổi tài liệu phụ, nên lôi công pháp Kim Cương ấn lĩnh ngộ ra được để giám định:
“Kim Cương ấn, công pháp cấp Ngoại Cảnh, diễn hóa kim cương chi lực, bài trừ ngoại ma phiền não, có thể chuyển thành quyền chưởng chỉ, giá trị một ngàn không trăm năm mươi thiện công, người bán khi đổi đồ sẽ được đổi giá gốc. “
Mạnh Kỳ nhếch mép, rất là vui sướng, do mình tự lĩnh ngộ ra đúng là có khác!
Có một ngàn năm mươi thiện công này, nâng cấp bảo binh đã đủ rồi.
Nhưng Mạnh Kỳ không đổi thành thiện công ngay, vì hướng để tăng cấp Thiên chi thương và Lưu Hỏa rất nhiều, trong danh sách đổi đồ của lục đạo có rất nhiều món dùng cho luyện khí, dù tài liệu chính đã có, nhưng đồ phụ trợ khác nhau cũng sẽ dẫn tới kết quả khác nhau, phải suy nghĩ so sánh cho kĩ mới được.
Nên Mạnh Kỳ định làm cái nhiệm vụ dẫn dắt người mới này xong, sẽ hỏi mấy người trong đội mình xem họ có ý kiến gì không, nhất là Giang Chỉ Vi, cô từ Tẩy Kiếm các, rất rành về việc tăng hiệu lực binh khí, hiểu biết nhiều, chắc sẽ biết bí pháp bí truyền gì đó không chừng, hoặc có thể mò ra món đồ độc đáo gì đó từ trong danh sách đổi đồ.
Với lại hắn cũng đã hứa sẽ hỏi mấy người họ có muốn tu luyện “Kim Cương ấn” không trước đã, rồi mới đi đổi nó thành thiện công.
Đương nhiên, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết với võ công thuần về dùng sức lực cơ bắp này, chắc chắn mấy người đó sẽ không hứng thú.
“Oài, chờ người mới tới vậy. “ Mạnh Kỳ phủi tay, cất “Thiên chi thương” vào trong nhẫn, tìm một cái vỏ kiếm mới cho Lưu Hỏa, đổi một bộ đồ màu trắng để mặc......
Một lúc sau, bốn cột sáng chiếu xuống, hiện ra hai nam hai nữ.
Một người nam mặc đồ đen, eo đeo kiếm dài, má hơi phệ, cả người phấn chấn, người nam thứ hai mặc áo xanh, dung mạo rất bình thường, trong tay lại còn cầm phán quan bút, thật khiến người ta nghĩ là người làm công tác sổ sách.
Một người nữ mặc áo xanh nhạt, dáng vẻ thanh tú, chắc xuất thân từ hộ nhỏ, người nữ còn lại mặc đồ màu đỏ rực, dung mạo thật là có chút dọa người, không chỉ béo, mà còn trán to, mặt bè bè, có một cái bớt màu đỏ.
Bốn người đều còn trẻ, mặt mày ngơ ngác nhìn quanh.
Nam tử áo đen và nữ tử đồ đỏ có vẻ nhanh nhạy hơn, nhanh chóng vào thế phòng thủ.
“Hoan nghênh đến với Lục Đạo Luân Hồi.“ một giọng nói đầy ý cười vang lên bên tai họ.
“Ai?” Bốn người cùng nhìn qua, thấy trước cột sáng trung ương có một nam tử trẻ tuổi đang ngồi, mắt sáng mày kiếm, mặc áo trắng tinh, khóe miệng mỉm cười, trên gối đặt ngang một thanh trường kiếm, vẻ rất biếng nhác và thoải mái.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Người dẫn dắt các ngươi. “
Nam tử áo đen cau mày, tay siết chặt lấy kiếm, Mạnh Kỳ khẽ cười: “Nếu đổi là ta, nếu có một người xuất hiện mà ta không phát hiện được, chắc chắn ta sẽ quan sát người đó thật kĩ rồi mới quyết định, không lấy mạng mình ra để đùa bỡn. “
Bốn người giật mình, quay qua nhìn nhau, cuối cùng nữ tử váy đỏ lên tiếng thay: “Tiền bối, vì sao bắt ta tới đây? Ngài thần thông quảng đại như vậy, cần gì đùa bỡn những người thực lực yếu kém như chúng ta?”
Chuyện này thực quái, nên dù Mạnh Kỳ trông rất trẻ, nhưng bốn người không dám khinh suất.
“Ta cũng là người bị hại, từ từ nghe cho kĩ...... “ Mạnh Kỳ thuật lại những lời của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Một lát sau, bốn người mới bình tĩnh lại, người thì nhíu mày suy nghĩ, người lại đầy vẻ chờ mong.
“Tiền bối, ngài nói chỉ cần đủ điểm thiện công là có thể đổi bất cứ thứ gì từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, vậy có thể bỏ cái bớt trên mặt ta hay không?” nữ tử váy đỏ gấp gáp hỏi trước tiên.
Mạnh Kỳ cười: “Ta không phải là tiền bối, gọi một tiếng công tử là được rồi, bỏ cái bớt đó hả, không quá hai mươi thiện công. “
Hắn chưa từng hỏi chuyện gì như vậy, nhưng đoán chỉ cỡ ấy.
Nữ tử váy đỏ hít thở hít thở, chắp tay cảm ơn: “Đa tạ công tử đã giải thích giúp. “
Mạnh Kỳ vỗ nhẹ thân kiếm, bình thản: “Nếu đã là đồng bạn, tốt nhất là nói tên ra cho nhau biết, và lý tưởng của bản thân, như thế mới có thể cùng nhau tiến bước, vượt qua gian nan, chẳng ai tin một kẻ giấu đầu hở đuôi bao giờ cả!”
Hắn nổi ý muốn đùa bỡn, bảo họ mô tả lý tưởng bản thân, xem xem mấy người này sẽ nói thế nào.
Thiếu nữ váy đỏ nói trước: “Nguyên Ương, người Nam Hoang, muốn bỏ cái bớt, trở thành mỹ nhân hàng đầu thiên hạ, và có đủ thực lực tự bảo vệ bản thân, làm cho những kẻ đã từng cười nhạo ta phải đau khổ. “
Giọng cô lộ rõ vẻ trẻ con, rõ ràng tuổi còn nhỏ.
Lý tưởng...... Mạnh Kỳ thiếu chút nữa phì ra cười, quả thực là trẻ con, nói năng không hề cố kị.
“Mẫn Nhân Long, đệ tử Thái Nhạc phái, đã mở mắt khiếu, hi vọng danh chấn giang hồ. “ nam tử áo đen, với câu trả lời là giấc mơ thông thường nhất của giới giang hồ nhân sĩ.
Đệ tử Thái Nhạc phái? Ngoài thiếu nữ áo đỏ, hai người còn lại đều ngạc nhiên nhìn Mẫn Nhân Long, không ngờ người này lại là đệ tử võ đạo đại tông, thực là làm người ta hâm mộ.
Thái Nhạc phái, một trong sáu đại phái của thiên hạ, Bắc Chu võ đạo đại tông.
Thiếu nữ áo xanh nhạt giọng rất cẩn trọng, khách sáo: “Ông Linh Ngọc, người Giang Đông, xuất thân gia đình bình thường, phụ thân là tiêu sư, không muốn bị gả cho người quá sớm, cả đời ở trong thành nhỏ. “
Trong giọng nói của cô chứa đựng sự chờ mong.
“Ngũ Tu Hiền, người Trung Châu, đệ tử đích truyền một phái nhỏ, muốn đỗ võ Tiến Sĩ, trở thành tri sự bộ đầu. “ nam tử áo xanh cầm phán quan nói.
Thái Nhạc phái trước mặt, chắc nói ra tên môn phái be bé của mình làm y xấu hổ, nên y không nói, dù sao có nói cũng đâu có ai biết đó là đâu.
Mạnh Kỳ cười thầm, nhàn nhã nghe xong, đứng dậy: “Làm người dẫn dắt, ta sẽ không quá phận nhúng tay vào việc thực hiện nhiệm vụ của các ngươi, nên nhất định phải thực cẩn thận và cẩn thận, đừng có quên lời dặn của trưởng bối về kinh nghiệm xông pha giang hồ. “
Lần đầu tiên mình làm nhiệm vụ, Giang Chỉ Vi và Thanh Cảnh chính vì thiếu kinh nghiệm mới sơ sẩy, một người chết một người bị thương, bằng không với thực lực của tiểu đội, đã không thể xảy ra việc giảm đi quân số.
Bốn người này, Mẫn Nhân Long và Ngũ Tu Hiền mở mắt khiếu, Ông Linh Ngọc và Nguyên Ương mới Súc Khí đại thành, nên lại càng phải thêm cẩn thận.
Lời nói vừa dứt, bóng tối đã bao phủ, Mạnh Kỳ nhìn thấy đám người hắn xuất hiện ở trong góc sảnh của một khách sạn, ngồi quanh một cái bàn tròn.
“Không được chủ động ra tay đả thương người...... “ Mạnh Kỳ nghĩ, miệng hỏi, “Nhiệm vụ của các ngươi là gì?”
Hắn phóng chân khí ra, tạo thành màn chắn, không để âm thanh lọt ra ngoài.
Nguyên Ương, Ông Linh Ngọc đám người bị sự biến chỗ thần kỳ làm khiếp sợ, một hồi lâu sau vẫn chưa hoàn hồn, Mẫn Nhân Long đáp thay: “Trong thời hạn bảy ngày, phải ám sát hương chủ Thiết Tâm đường, ‘Biệt ly ma kiếm’ Phù Thác."

--------------------------------------------------

Chương 428: Quyển3 -Chương279: Không phải người

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ám sát?” bốn người này đều là chim non, chưa hề kinh qua giang hồ, chẳng biết gì là ám sát thật sự, giờ bị giao nhiệm vụ này, vừa hưng phấn vừa kinh hoảng, mắt đầy hy vọng nhìn vào người hướng dẫn Mạnh Kỳ.
Theo họ thấy, công tử biếng nhác nhàn nhã này mặc dù tay cầm kiếm, nhưng lại chẳng làm ai thấy sợ, ngược lại lại mang tới cảm giác rất thân cận.
Mạnh Kỳ cầm ấm trà, tự rót cho mình một ly, nhấp một ngụm, mắt cười cong cong: “Đừng có nhìn ta, ta chỉ là ‘Đạo sư’, không nhúng tay vào làm thay cho các ngươi đâu, từ lúc này, các ngươi phải tự học cách phán đoán thế cục, tự ra sách lược, và tự mình hoàn thành nhiệm vụ. “
Cái từ ‘Đạo sư’ trong chủ thế giới có xuất xứ từ Phật Môn, lấy hình dung Phật Tổ dẫn đường khai ngộ chúng sinh, siêu thoát khổ hải, nên mấy người Ngũ Tu Hiền và Ông Linh Ngọc đều hiểu, nhưng Nguyên Ương lại không hiểu lắm, chỉ đoán được ý đại khái.
Bốn người nhìn nhau, Nguyên Ương không hài lòng: “Ở Nam Hoang chúng ta, nếu muốn vây sát yêu thú, hoặc đấu với người bộ lạc khác, đều phải tìm hiểu thói quen của họ, hiểu biết hoàn cảnh chung quanh, rồi mới ra tay. “
Cô xuất thân từ một bộ lạc gần Đại Tấn, thường đi biên thị, nên nói tiếng Đại Tấn Quan Thoại rất lưu loát.
“Đúng vậy, chúng ta nơi này xa lạ, vừa không biết Thiết Tâm đường ở đâu, càng chẳng biết Biệt ly ma kiếm là ai, cơ bản không thể nào làm gì được. “ Mẫn Nhân Long nhìn quanh, theo lời sư trưởng từng dạy, trước tiên phải tìm một người tin tức linh thông.
Y nhanh chóng đứng dậy, định đi ra.
“Mẫn thiếu hiệp, ngươi định đi đâu?” Ông Linh Ngọc vội hỏi.
Cô chỉ là một cô gái bình thường, chưa mở khiếu, chưa từng thấy qua việc đời, nếu không phải còn có ba người đồng bệnh tương liên, và có Mạnh Kỳ hướng dẫn, chắc đã sớm kinh hoảng, nên thấy Mẫn Nhân Long định rời khỏi, đương nhiên thấp thỏm.
Mẫn Nhân Long cười: “Đương nhiên là đi hỏi tin tức. “
“Ngươi biết người ở đây?” Ngũ Tu Hiền bật thốt.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm uống trà, nhìn bốn người thảo luận, chợt nhớ tới bọn hắn ngày xưa.
“Không biết, nhưng có tiền sai cả quỷ sứ cũng được. “ Mẫn Nhân Long vỗ vỗ túi tiền.
“Gọi món gì đó đi, ám sát không thể để đói bụng. “ Mạnh Kỳ bỗng lên tiếng.
Mẫn Nhân Long gật đầu, đi tìm chưởng quầy.
Ba người còn lại nhìn nhau, Ngũ Tu Hiền không nhịn được mở miệng: “Theo lời công tử...... “
“Theo lời công tử, nhiệm vụ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thường không đơn giản, nhưng cũng không đến mức làm chúng ta không thể hoàn thành, hiện giờ thông tin không đủ, nên không thể tính tới việc mượn nhờ ngoại lực, mà phải dựa vào bốn người chúng ta trước. Nếu bố trí thích đáng, chắc hẳn sẽ có cơ hội giết Biệt Ly Ma Kiếm, ngược lại mạng sẽ không còn. Như vậy hẳn là thực lực của Phù Thác cao hơn bốn người chúng ta liên thủ một chút, hẳn là cảnh giới từ tứ khiếu tới lục khiếu. “
Trong các tiểu môn tiểu phái, có thể mở khiếu trước tuổi hai mươi đều là mầm non tốt, Ngũ Tu Hiền đương nhiên thuộc loại được trưởng bối trong tông môn để mắt, chỉ bảo, phân tích vấn đề cũng ra ngô ra khoai.
Y nói tiếp: “Các hương chủ thường đều có tu vi bốn khiếu đến lục khiếu, trưởng lão, đường chủ Thiết Tâm đường e là đã đạt tới bảy tám khiếu, không chừng còn có cửu khiếu tề khai, tí nữa chờ Mẫn thiếu hiệp mang tin tức về, sẽ chắc chắn hơn quy mô, mức độ thế lực của Thiết Tâm đường trong chốn giang hồ, sẽ biết người có thực lực mạnh nhất của họ là ở mức nào, nhưng ta nghĩ chúng ta cũng không cần phải lo quá, vì kẻ địch nếu vượt qua lục khiếu hẳn là sẽ không xuất hiện, dù có xuất hiện, thì cũng sẽ thuộc về phạm vi nhiệm vụ của công tử. “
Mạnh Kỳ gật đầu, ngươi nói rất đúng.
“Có khi nào Biệt Ly Ma Kiếm không được cấp trên yêu thích, nên chỉ là hương chủ, nhưng tu vi thực tế lại cỡ hàng đầu Thiết Tâm đường hay không?” Ông Linh Ngọc khẽ hỏi, cô đã từng thấy trường hợp như vậy, có thực lực không hẳn là được cho làm địa vị cao, hoặc ngược lại.
Nguyên Ương gật đầu tán đồng: “Đúng đó, cha ta nằm trong số mười người giỏi nhất trong tộc, nhưng đắc tội tộc trưởng, nên mãi mà không thể trở thành trưởng lão. “
Ba người bắt đầu thảo luận, khiến Mạnh Kỳ nghĩ tới mình ngày xưa, từng có ý muốn làm quân sư cho tiểu đội, tiếc là thế sự không đoán trước được, lại trở thành kẻ đi đánh đầu cho đội ngũ.
Hắn nhắc: “Còn phải tính tới khả năng pháp môn tu luyện ở đây có đặc dị gì hay không, không phải ở đâu cũng thể hiện ra ngoài tương đương với mở khiếu hay nội ngoại cảnh. “
“Còn có pháp môn tu luyện khác nữa?” Ông Linh Ngọc và Ngũ Tu Hiền hoảng sợ.
Nguyên Ương đăm chiêu gật đầu, chỗ Nam Hoang của cô quần ma loạn vũ, yêu thú hoành hành, các bộ lạc đều có phương pháp tu luyện khác nhau, và đều rất kì quái, tỷ như kết hợp tính mạng với cổ trùng, dùng dược vật và máu thịt để nuôi cổ trùng mạnh lên, khiến bản thân cũng tăng lên theo.
Mạnh Kỳ nhìn cô, cười: “Huyết Y giáo hoành hành Nam Hoang, cách thức tu luyện đương nhiên cổ quái, tin là Nguyên cô nương không lạ gì. “
Huyết Y giáo, một trong tà ma chín đạo, năm đó bị trục xuất khỏi Trung Nguyên, chạy tới Nam Hoang hoang vu gầy dựng sự nghiệp, trở thành bá chủ nơi ấy, giáo chủ ngưng thành “Huyết Hải La Sát” Chân thân, uy trấn Nam Hoang.
Lại nói tiếp, công pháp của tà ma chín đạo cái nào cũng quái đản, lợi mình hại người, mạnh về mưu lợi cho bản thân, khả năng chứng được pháp thân cao hơn chính đạo, nhưng càng luyện về sau thì càng thiệt thòi, thường trì trệ không thể tiến thêm được, lại mang tới ảnh hưởng rất mạnh tới bản thân người luyện, khiến người luyện trở nên khát máu hiếu sát nên mới bị chính đạo áp chế, ai cũng đòi giết.
Nguyên Ương hơi sợ: “Vâng, ta đã từng thấy đệ tử Huyết Y giáo dùng châm nóng xăm phù văn lên người mình...... “
Lúc này, Mẫn Nhân Long đã vui vẻ quay về: “Đã hỏi kĩ, Thiết Tâm đường là minh chủ tả đạo, đường chủ là hạ cao thủ số một số hai thiên, cảnh giới cụ thể không biết, chỗ này không phải chỗ đặt tổng đường, nhưng cũng là một điểm lớn của Thiết Tâm đường,‘Biệt ly ma kiếm’ Phù Thác là Thái Thượng Hoàng của tòa thành này, hẳn là đã mở ra mắt khiếu và nhĩ khiếu...... “
Có thêm thông tin, bốn người thảo luận càng thêm khí thế.
Không lâu sau, tiểu nhị đã mang đồ ăn lên, bốn người vừa ăn vừa nói chuyện, vô cùng rôm rả.
“Bây giờ phải tìm hiểu thói quen hàng ngày của Phù Thác, tìm cơ hội ám sát từ cái đó. “ Mẫn Nhân Long rất hài lòng, đây là trận đánh đầu tiên của y trên giang hồ!
Mới ra đời, Ông Linh Ngọc không tự tin lắm, nhìn qua Mạnh Kỳ: “Công tử, chúng ta làm như thế nào?”
“Cũng không tệ lắm. “ Mạnh Kỳ buông đũa, cười tủm tỉm, “Nhưng có ba chỗ sai. “
“Chỗ nào?” Mẫn Nhân Long mở to mắt.
Mạnh Kỳ ngắm chén rượu trong tay: “Thứ nhất, bàn luận quá công khai, thảo luận việc ám sát người ngay trước bao nhiêu con mắt, rất dễ bị người ta để ý, nghe lỏm. “
Đám Ngũ Tu Hiền giật thót, vội nhìn quanh, người trong quán đã đi hết bảy tám phần.
“Ta… chúng ta nghĩ đã có công tử ở đây. “ Ông Linh Ngọc lắp bắp.
“Là lỗi của chúng ta, chuyện ở lục đạo cứ như nằm mơ, khiến chúng ta quên mất xung quanh, trở nên sơ sẩy.“ Nguyên Ương mím môi, tự kiểm điểm bản thân.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Thứ hai, tìm hiểu tin tức đương nhiên là việc đúng, nhưng là người không quen, làm sao biết người cung cấp thông tin có liên hệ gì với Biệt Ly Ma Kiếm hay không? Cho nên lẽ ra phải đi hỏi tin tức từ một địa phương khác, từ một hướng khác, hỏi thẳng trực tiếp rất dễ làm mục tiêu cảnh giác, đưa tới mầm tai vạ. “
Đây là kinh nghiệm mấy năm lăn lộn giang hồ của hắn.
Cơ thể Mẫn Nhân Long lắc lư, mặt trắng bệch, chuyện này sư trưởng cũng đã từng dạy bảo, nhưng biết với làm là hai chuyện khác nhau, nhất là lần đầu tiên hắn làm thử.
“Thứ ba nha. “ Mạnh Kỳ vẫn tủm tỉm, “Đồ ăn đưa lên, không kiểm tra gì đã cứ thế mà ăn, tưởng mình vẫn còn đang ở trong nhà hả?”
“A?” Bốn người kinh hãi, vì nhận ra trong người không vận lực lên được!
Thảo luận hào hứng quá, lại chẳng xảy ra cái gì nguy hiểm, khiến bốn con chim non quên hết kiến thức thông thường, giờ hối hận thì đã muộn.
Mẫn Nhân Long đứng bật dậy định rút kiếm, nhưng tay chân mềm nhũn, lại ngồi phịch xuống, ba người còn lại ngay cả lực để đứng dậy cũng còn không có.
“Ồ, bị trúng nhuyễn cân tán mà không ngã, chẳng lẽ ngươi đã sớm nhìn ra có vấn đề?” một giọng nói nghi hoặc vang lên, chưởng quầy và một nữ tử xinh đẹp mặc áo hồng nhạt đi tới, những người còn lại trong quán đều tản đi hết.
“Tặc tử đáng chết, dám hạ mê dược!” Mẫn Nhân Long giận dữ hét.
Mạnh Kỳ cười ha hả nhìn họ: “Nhuyễn cân tán mà rắc vào thịt bò thì có vị hơi nhẫn, không dễ ăn tí nào, nhưng bỏ vào trong canh măng thì lại rất ngon, ừm, mang tới hương vị rất khác lạ. “
A, đã ăn thật, mà lại chẳng sao cả, lại còn bình luận hương vị...... chưởng quầy dại cả mặt ra, nữ tử áo hồng biến sắc, vung tay lên, định khống chế luôn kẻ địch duy nhất vẫn còn chưa bị ảnh hưởng.
Phốc, song chưởng cô ta chụp trúng địch nhân, nhưng đối phương cứ như không nhận ra, vẫn tiếp tục ăn canh.
“Hộ thân ngạnh công?”
“Hèn gì dám đánh chủ ý lên Phù hương chủ!”
“Không trả đòn! Thì ra cũng đã bị ảnh hưởng!”
Hai người, một người cầm kiếm, một người cầm hai con dao nhỏ, cùng ra tay công kích Mạnh Kỳ.
Tiếng va chạm vang lên không ngừng, nhưng bảo kiếm lẫn dao nhỏ đều không để lại một vết tích nào trên người Mạnh Kỳ, đám Ông Linh Ngọc từ đầy lo lắng chuyển sang há hốc mồm.
Chưởng quầy nghiến răng, đâm dao vào mắt Mạnh Kỳ, đây thường là điểm yếu của hộ thể ngạnh công.
Mạnh Kỳ rũ mắt, để mặc dao nhỏ đâm vào.
Đương, mí mắt chẳng bị sao cả, nhưng dao nhỏ thì lại bị một lực đẩy hất văng ra, chưởng quầy lùi liền mấy bước, không thể tin người này là con người!
Nữ tử áo hồng xỉa kiếm tới, định đâm xuyên qua miệng Mạnh Kỳ, để phá ngạnh công.
Hàm răng cắn lại, trường kiếm vang lên tiếng rạn gãy, mũi kiếm đã bị cắn đứt.
Mạnh Kỳ phun vụn kim loại ra, cười nhẹ: “Giòn quá...... “
Chưởng quầy hét to, hai ngón trỏ và giữa điểm ra, kình lực tạo thành hình xoắn ốc, chuyên phá ngạnh công.
Ba, hai ngón tay đều bị gãy, đau tới mức lăn lộn tại chỗ.
Nữ tử áo hồng kinh hãi hét lên:
“Ngươi, ngươi không phải là người!”
Hoặc là yêu ma quỷ quái, hoặc là Thần Phật Tiên Thánh!
Đám Mẫn Nhân Long, Ông Linh Ngọc ngơ ngác mà nhìn, quên bẵng mình bị trúng mê dược.

--------------------------------------------------

Chương 429: Quyển3 -Chương280: Biết thì dễ làm mới khó

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chưởng quầy mặt đen và nữ tử áo hồng chưa bao giờ gặp phải người ai có khả năng đao thương bất nhập như người này, trên giang hồ, hộ thể ngạnh công dù có mạnh tới cỡ nào, đao kiếm chém vào cũng để lại vết trắng, chưa kể mắt và miệng luôn luôn đều là điểm yếu.
Kẻ này không phải là người, hắn không phải là người! Hai người nhìn Mạnh Kỳ đầy sợ hãi, như nhìn thấy quỷ quái.
Theo bản năng, hai người xoay người muốn trốn, một giọng nói nhẹ nhàng đầy ý cười đã vang lên bên tai: “Ta cho các ngươi đi sao?”
Không có một chiêu một thức nào được xuất ra, nhưng chưởng quầy mặt đen và nữ tử áo hồng đều đứng sững lại, không ai dám bước thêm bước nào.
Mạnh Kỳ nhìn mà buồn cười, nếu hai người bỏ chạy, hắn quả thực chẳng có cách nào ngăn được, vì hắn không được phép chủ động ra tay đả thương người, nhưng tâm linh hai người đã bị phá vỡ, dũng khí không còn, nên hai người không còn dám có ý niệm phản kháng và chạy trốn, đôi khi, giết một trăm con heo còn khó hơn giết một trăm người không có ý chí phản kháng.
“Tìm giải dược đi. “ Mạnh Kỳ nói với bốn người mới.
Mấy người Mẫn Nhân Long và Ngũ Tu Hiền ngơ ngác nhìn hắn, lòng không hiểu, bốn người mình ngay cả sức lực giơ tay lên còn không có, không nhúc nhích được, sao công tử còn sai đám mình làm?
Nhưng Nguyên Ương đã sửng sốt lên tiếng: “Ngươi nhìn ra được?”
Cô tự cho là mình giả vờ rất giỏi.
Chân khí ngươi lưu động, cơ bắp ngươi phản ứng, tim đập máu chảy của ngươi đều đã bán đứng ngươi đó...... Mạnh Kỳ cười không đáp, chỉ chỉ chưởng quầy và nữ tử áo hồng, ý bảo Nguyên Ương tới hai người đó mò tìm giải dược.
Nguyên Ương đứng lên, trên mu bàn tay không biết lúc nào xuất hiện một con bọ màu lam sẫm, trông giống bọ rùa, nhưng lại có tới bảy màu.
Cô co quắp nhìn nhìn Mẫn Nhân Long, Ông Linh Ngọc, nói nhỏ: “Ta cũng không nhận ra trong đồ ăn có mê dược, nhưng ‘Lam tinh’ có khả năng chủ động hấp thụ độc vật, tới khi ta biết được, các ngươi đã ăn quá trời rồi, nên ta cũng phải giả vờ mình vô lực, định chờ mấy kẻ hạ độc tới gần, mới cho chúng biết lợi hại. “
“Ứng phó rất tốt. “ Mạnh Kỳ khen, nếu không có mình, Nguyên Ương chính là cơ hội sống duy nhất của họ.
Đám Ông Linh Ngọc chỉ thấy may mắn, không hề có ý trách cứ, hối Nguyên Ương nhanh đi lấy giải dược.
Nguyên Ương thở phào, vui vẻ vì được khen, ở trong tộc cô luôn bị kỳ thị.
Cô bước nhanh tới chỗ hai người kia, định soát người, nhưng hai người đã tự giác giao ra giải dược.
Chờ Lam tinh xác thực xong, Nguyên Ương vui vẻ cầm giải dược quay về, đút cho mấy người Ngũ Tu Hiền, chưởng quầy mặt đen và nữ tử áo hồng mặt bỗng biến đen, tay bụm lấy cổ, cố gắng hít thở, máu màu lam tràn ra khóe miệng.
Phù phù, hai người ngã xuống đất bỏ mạng.
Thấy mọi người nhìn mình, Nguyên Ương thản nhiên: “Ta bảo Lam tinh cắn mỗi người một cái, không thể để kẻ bại hoại chạy mất, nếu không sẽ đưa tới càng thêm nhiều bại hoại. “
“Ừ, nếu họ chạy thoát, báo cho Biệt Ly Ma Kiếm, việc ám sát của chúng ta sẽ không thể thành công. “ Ngũ Tu Hiền là người đồng ý trước nhất.
Ông Linh Ngọc nhìn hai cái xác, rùng mình, cắn chặt răng, cố gắng gật đầu một cái, Mẫn Nhân Long khôi phục hành động, ảo não đi tới bổ cho mỗi người một kiếm.
“Được rồi, rời khỏi đây thôi, sau đó giả trang một chút, rồi tính kế tiếp. “ Mạnh Kỳ thấy bốn con chim non đã được giáo huấn, cười rút kiếm đứng dậy.
Cửu khiếu tề khai rồi, rất nhiều thứ mê dược độc vật đã chẳng còn tác dụng gì với hắn, vừa vào người là liền bị nội thiên địa tuần hoàn bài xuất hết ra ngoài, nên cứ tha hồ ăn mà chẳng bị gì cả.
............
Trong một căn nhà yên tĩnh.
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi dưới một cái cây, kiếm đặt ngang gối, nhắm mắt tu luyện mi tâm tổ khiếu.
Bỗng có tiếng bước chân vội vã đẩy cửa đi vào, là Ông Linh Ngọc, trên người cô dính đầy nước đường, trông rất chật vật.
“Sao vậy?” Mạnh Kỳ mở mắt, mặt đầy ý cười.
Hắn đã sớm đoán ra Ông Linh Ngọc sẽ gặp phải chuyện gì.
Ông Linh Ngọc lại ảo não vừa tức giận: “Công tử, chẳng hiểu sao cái bà b*n n**c đường ngoài kia cứ nhằm vào ta như kẻ thù giết chồng vậy!”
Hôm này đã là ngày thứ tư, qua ba ngày tìm hiểu và mua tin từ những người đứng tầng dưới chót của Thiết Tâm đường tầng, cuối cùng cũng biết được thói quen hàng ngày của “Biệt ly ma kiếm” Phù Thác, phát hiện cứ mỗi cách một ngày, người này đều sẽ tới thanh lâu lớn nhất trong thành, thân mật với hoa khôi một đêm.
Thói quen này có một thời gian dài, nên đương nhiên Phù Thác đã có chuẩn bị sẵn để bảo vệ bản thân, tới thanh lâu ám sát nhất định sẽ trúng bẫy, nên đám người Mẫn Nhân Long quyết định tiến hành trên con đường dẫn tới thanh lâu, làm như vậy cũng tiện, ở chỗ thành công xong sẽ nhanh chóng rời khỏi được nơi chiến đấu, trở về quảng trường luân hồi.
Có kế hoạch, họ bắt đầu vào vai của mình, Ông Linh Ngọc sắm vai cô nàng b*n n**c đường ven đường, nhưng ngay ngày đầu tiên bán thử của cô, cũng chính là ngày hôm nay, đã bị bà cô đồng nghiệp bán ngay bên cạnh làm cho chật vật.
“Cắt đường sống của người ta, có khác gì giết cha giết mẹ. “ Mạnh Kỳ bình luận ngắn gọn.
Ông Linh Ngọc không phải người ngốc, nghe thì hiểu ngay, chỗ này là nơi phồn hoa, người bán hàng rong đều sống nhờ vào nó, mình tùy tiện chen vào, chẳng khác gì cướp đi bát cơm của người ta, đương nhiên sẽ bị người ta mắng cho, xử đẹp.
“Công tử, vậy phải làm sao?” Cô thực lòng học hỏi.
“Tự nhiên lòi ra thêm một quán hàng rong, nghĩ Phù Thác sẽ không cảnh giác?” Mạnh Kỳ nhướng mày, “Còn không bằng tới hôm đó, ngươi đánh xỉu bà cô b*n n**c đường đó, giả dạng làm bà ta, nói ít, luôn cúi đầu, trong khoảng thời gian ngắn cũng không sợ bị người ta phát giác. “
Ông Linh Ngọc gật đầu: “Phải ha, mấy ngày nữa ta sẽ tới chỗ khác tập b*n n**c đường. “
Vừa dứt lời, Ngũ Tu Hiền cũng đẩy cửa đi vào, áo quần rách bươm, mặt đầy vết bầm tím.
“Ngũ đại ca, ngươi bị khất cái đánh?” Ông Linh Ngọc che miệng cười.
Qua mấy ngày ở chung, họ đã trở nên quen thuộc với nhau.
Ngũ Tu Hiền vừa tức vừa giận: “Ta chẳng hiểu, không phải đều là xin cơm sao, sao cứ phải đánh nhau chết sống?”
Ông Linh Ngọc liếc Mạnh Kỳ một cái, bắt chước bộ dạng thản nhiên mang theo ý cười của hắn: “Cắt đường sống của người ta, có khác gì giết cha giết mẹ. “
Ngày hôm đó, bốn em nhỏ đều bị đả kích, hồi trước nghe kể chuyện, các sát thủ đều là đột nhiên xuất hiện, người là cô bán hoa, kẻ làm ăn xin bên đường, hay là thầy bói, với tốc độ và cách thức lôi đình nhanh chóng giết người, sau đó nhanh chóng chạy thoát, nghe vô cùng dễ dàng thoải mái, học theo hẳn là rất đơn giản, nhưng làm sao biết, đằng sau những chuyện đó là cả một sự học phong phú, tới khi đám người mình làm, lại kém xa tới như vậy!
Hai ngày tiếp đó, được Mạnh Kỳ chỉ dẫn và tự tìm hiểu, bốn người Mẫn Nhân Long cũng dần hết ngây ngô, đi vào quỹ đạo.
............
Chiều tối ngày thứ sáu, trên đường người đi đường như dệt, vô cùng náo nhiệt.
Một thằng nhóc con khóc nháo đòi uống nước đường, được mẫu thân dắt tới quán, nhưng khách đông quá, bà b*n n**c đường thường luôn mỉm cười chào hỏi giờ cứ cúi đầu, luôn tay quấy nước đường trong nồi, làm bốc lên mùi thơm ngọt lừng nức mũi.
Uống nước đường xong, thằng bé thỏa mãn quay đi, thì một bàn tay đầy đất bẩn thỉu đã thò ra túm lấy cổ chân nó.
“Xin thương xót, xin người thương xót...... “ ăn mày khàn khàn xin xỏ.
Mẫu thên thằng bé chẳng buồn liếc mắt, ném một đồng vào cái chén bể, rồi kéo thằng bé đi nhanh.
Đối diện trước tiệm bán đồ trang sức, một thiếu nữ mang vẻ đẹp dị vực phong tình đang chăm chú chọn đồ, trong quán gần đó có một nam tử áo đen đang ngồi uống trà ăn thịt, bên cạnh để một thanh trường kiếm.
Trong một phòng riêng trên tầng, Mạnh Kỳ ngắm nghía chén trà, thỉnh thoảng lại liếc xuống dưới, chờ xem kịch.
Đát đát đát, tiếng vó ngựa vang lên, mấy người cưỡi ngựa xuất hiện từ xa, người được bảo vệ ở giữa chính là “Biệt ly ma kiếm” Phù Thác, chung quanh có chừng chín thị vệ, người mạnh nhất đã là mở khiếu, không thua kém Ngũ Tu Hiền.
Mười con ngựa chạy vào đường, vì đường đông đúc, nên ngựa đều phi chậm lại, Phù Thác nhìn quanh, thưởng thức nơi mình cai quản.
Bỗng con ngựa y cưỡi hí vang, đứng dựng lên, trên chân ngựa có một con bọ màu lam, lưng lóe ánh sáng bảy màu.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, con ngựa vừa dựng lên, bà cô b*n n**c đường đang cắm mặt vào nồi đã bưng nồi lên, hất cả nồi nước đường nóng bỏng vào đám người Phù Thác.
Mấy thị vệ không kịp trở tay, bị phỏng hét ầm lên, có người kịp vung binh khí chặn nước đường lại, có người nhảy xuống ngựa, né đằng sau con ngựa, cảnh tượng trở nên hỗn loạn.
Đúng lúc này, tên ăn mày bên đường vọt ra, phán quan bút trong tay điểm vào yếu hầu và mi tâm Phù Thác.
Ngựa vừa dựng lên, Phù Thác theo bản năng kềm lấy nó, đến khi nghĩ ra mình bị ám sát, thì nước đường và phán quan bút đã đến trước mắt.
Người này nhĩ khiếu đã khai, vừa rồi quả thật có nghe có tiếng trùng bay, nhưng tưởng chỉ là sâu bọ bình thường, nên không để ý, vì dù sao cũng chẳng phải bay về phía mình, ai ngờ con trùng kia bay vòng lại, cắn vào chân ngựa.
Gặp nguy cấp, y rút kiếm, cực nhanh chém ngược từ dưới lên, đương đương hai tiếng hất văng phán quan bút, người nghiêng sang bên, tránh nước đường nóng.
Đột nhiên, một làn kiếm sáng rực từ giữa không trung hạ xuống, nặng nề như núi, cực kì hiểm hóc.
Sống chết trước mắt, Phù Thác nhún mạnh chân xuống bàn đạp, rùn người xuống, cơ thể khựng lại một chút tránh đường kiếm quang, sau đó vọt người lên, lướt khỏi phạm vi công kích của nam tử áo đen.
Mẫn Nhân Long và Ngũ Tu Hiền lập tức bỏ chạy, như không hề để ý xem mình có làm Phù Thác bị thương gì hay không.
Phù Thác hạ xuống đất, người bỗng rung một cái, mặt chuyển đen, miệng trào ra máu màu lam.
Thì ra sát thủ thật sự chính là con cổ trùng kia, cả Ngũ Tu Hiền lẫn Mẫn Nhân Long đều chỉ có một nhiệm vụ là làm Phù Thác phân tâm, không để ý tới con cổ trùng đó!
Ông Linh Ngọc b*n n**c đường và Nguyên Ương mua đồ trang sức đã sớm rút lui khỏi hiện trường.
Thị vệ tách ra, đuổi bắt mấy người Ngũ Tu Hiền, nhưng trên đường người nhiều, khó mà đuổi kịp.
Mạnh Kỳ gật đầu, bốn người này trưởng thành rất nhanh, có thể làm tiểu đội phụ thuộc.
Hắn định chấm dứt nhiệm vụ trở về, thì nhìn quanh, gật đầu một cái, e là còn thiếu một chút.
Ông Linh Ngọc theo kế hoạch, chạy quanh một vòng, rồi quành về tửu lâu, xông vào nhã gian.
Theo cô thấy, nhiệm vụ đến đây chấm dứt.
Nhưng cô còn chưa kịp chạy vào chào Mạnh Kỳ, đã thấy một nam tử xách đao đi vào, khí thế nội liễm, thâm trầm như biển.
“Hắn, hắn là...... “ Ông Linh Ngọc mờ mịt thầm nghĩ.
Nam tử xách đao nhìn Mạnh Kỳ đang biếng nhác uống trà, trầm giọng nói: “Vừa rồi khi vừa thấy ám sát, bổn tọa đã nghĩ hẳn là còn màn độc thủ ở phía sau, quả thế...... “
Y từ từ đến gần Mạnh Kỳ, vẻ tin tưởng mười phần.
Mạnh Kỳ thở dài, cầm kiếm lên, bình thản nhẹ nhàng đâm một cái vào đầu gối của nam tử xách đao.
Nam tử kia nhướn mày, vung đao lên, nhưng kiếm của đối phương lại như cá, lọt xuyên qua màn đao của y.
Y lùi lại, trường đao chém ngang, muốn lấy cường phá xảo.
Nhưng kiếm kia cũng biến chiêu, vẫn xỉa thẳng vào đầu gối.
Ba kiếm liên tục, mỗi một kiếm đều buộc nam tử xách đao phải lùi lại đằng sau một bước.
Kiếm được thu về, nam tử xách đao đã trở về vị trí ban đầu khi vừa mới tới.
“Ra ngoài đi. “ Mạnh Kỳ thản nhiên.
Nam tử xách đao thở hồng hộc, như vừa bị đả kích nặng: “Ngươi, ngươi không muốn biết ta là ai, vì sao theo dõi tới đây sao?”
“Không có hứng thú. “ Mạnh Kỳ cười, rót cho mình một ly trà.
“Được, được, được!” nam tử xách đao sắc mặt xanh mét, nói liền ba tiếng, “Thoải mái đánh bại ta như thế, các hạ quả là thiên hạ vô song!”
Mạnh Kỳ cười cười, nhìn ra ngã tư phồn hoa ngoài cửa sổ, phiền chán nói: “Ta học võ nhiều năm, nếu đối thủ vẫn là chỉ cỡ như ngươi, đó mới thực là không ra làm sao. “
Không phải khinh bỉ, mà là hơn hẳn khinh bỉ, sự khinh thường từ trong tâm này làm nam tử xách đao tái mặt, không nói thêm lời nào, loạng choạng rời khỏi.
Ông Linh Ngọc nhìn Mạnh Kỳ, cảm giác kiếm pháp vừa rồi của công tử rất quen thuộc, nghĩ nghĩ, chợt nhớ ra một bộ kiếm pháp tiếng tăm lừng lẫy, một bộ kiếm pháp cực nổi tiếng ở Giang Đông, lắp bắp: “A, Khám Hư kiếm pháp, công, công tử, ngươi là Vương gia...... “
Mạnh Kỳ giơ một ngón tay đặt lên môi, thở dài: “Đừng có nói cho ai, khụ khụ khụ...... “
Hắn ho một trận, sau đó tầm mắt tối đi, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Trong tổ trạch của Quảng Lăng Vương thị, Vương Tư Viễn đột nhiên hắt xì, nhíu mày, lôi thẻ ra tính, nhưng không tính ra gì cả.

--------------------------------------------------

Chương 430: Quyển3 -Chương281: Hỏa độn

Mây trôi lãng đãng, tiên vụ lượn lờ, đám người Nguyên Ương trong lòng vui vẻ.
Đến khi bình tĩnh lại, họ nhìn nhau, trong mắt đều là vui vẻ, tuy nhiệm vụ rất nhiều khó khăn nhưng trừ sự cố lúc ban đầu, sau đó không xuất hiện đả kích nào quá lớn, khiến họ không tới mức giận dữ, xung đột, chỉ trích lẫn nhau, mà còn đã có được chút tình cảm đồng cam cộng khổ.
Đương nhiên, không kinh qua thất bại, không qua sinh tử ma luyện thì tình cảm của đội ngũ sẽ rất yếu, không đủ để tin tưởng, chìa lưng cho nhau.
- Công tử đâu?
Ông Linh Ngọc ngạc nhiên lên tiếng.
Cô nhìn quanh, không nhìn thấy công tử đâu cả.
Đúng lúc này, giọng nói vô tình lãnh đạm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên, tuyên bố nhiệm vụ hoàn thành, cho ra đánh giá, đồng thời giải thích trạng thái tiểu đội phụ thuộc của họ, cuối cùng nói:
- Đã được đối phương đồng ý, thành lập liên hệ, nếu có câu hỏi hay yêu cầu, cứ viết thư, để vào cột sáng trung ương, đợi đối phương tiến vào luân hồi là sẽ nhận được, trả lời cho các ngươi.
- Tiểu đội phụ thuộc?
- Công tử đã chấp nhận chúng ta?
Đám Mẫn Nhân Long vừa sửng sốt vừa vui sướng, được công tử chấp thuận, đây chính là tiến bộ lớn nhất của họ bảy ngày nay!
Ngũ Tu Hiền cảm khái:
- Công tử thực lực sâu không lường được, mặc dù không phải cường giả Ngoại cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa, nếu là người trong thế giới chúng ta, chắc chắn thanh danh không nhỏ.
Y không biết có phải người trong thế giới của y mới bị chọn làm luân hồi giả hay không, nhưng tòa thành của Biệt Ly Ma Kiếm rất chân thật, có lẽ cũng là một giới thật sự!
- Với thực lực của công tử mà vẫn bị hãm trong luân hồi... nhiệm vụ của họ hẳn là rất đáng sợ?
Trải qua nhiều ngày, sự kiêu ngạo của đệ tử đại phái Mẫn Nhân Long đã bị mài đi không ít.
Ông Linh Ngọc há miệng th* d*c, hơi biến sắc, nhưng không nói gì.
Nguyên Ương rờ mặt, nhìn chằm chằm cột sáng trung ương.
Sau khi tạo liên hệ với tiểu đội phụ thuộc, hình ảnh xung quanh Mạnh Kỳ thay đổi, nhìn thấy một bóng người quen thuộc, Giang Chỉ Vi mặc áo xanh, tay cầm trường kiếm, đứng trước cột sáng trung ương xuất thần.
- Chỉ Vi?
Mạnh Kỳ thấy kì kì, khẽ gọi.
Giang Chỉ Vi cứng người, quay đầu cười:
- Cửu khiếu? Giỏi lắm, nhớ ngày đó lúc ta gần tứ khiếu, ngay cả súc khí ngươi cũng còn chưa tới, không ngờ hôm nay đã đạt tới mức này.
Cô đứng đó, không lộ chút khí tức sắc bén nào, cũng không có gì đặc biệt, nhưng mỗi một bước bước ra, Mạnh Kỳ đều có cảm giác dòng khí trước mặt cô bị xé ra, giống như nước bị tách ra hai bên khi Cao Lãm bước đi.
- Ngươi cũng không thua mà, nửa năm tĩnh tu đã bước vào cảnh giới thiên nhân giao cảm, tiếp cận thiên nhân hợp nhất.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời.
- Ta xem kiếm pháp trăm nhà, nuôi dưỡng kiếm ý trong lòng nhiều năm, lại trải qua sinh tử rèn luyện, chém ra một kiếm thiêu đốt bản thân, nếu vẫn còn không thành công thì quá thẹn với bản thân.
Giang Chỉ Vi ngẩng đầu, đầy tự tin.
Mạnh Kỳ đang định hỏi vì sao hồi nãy thấy cô ngẩn người thì cột sáng đã lóe lên, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư xuất hiện.
- Các ngươi cũng đi dẫn dắt người mới?
Giang Chỉ Vi lên tiếng trước.
- Ừ. Đội ta dẫn dắt tạm thời chưa thành lập liên hệ.
Tề Chính Ngôn đơn giản trả lời.
Mái tóc dài của Nguyễn Ngọc Thư được cột rất tùy tiện, khí chất vẫn thanh lãnh không thay đổi.
Cô ôm Tê Phượng cầm, mím môi:
- Có hai người tàm tạm, đã lén nói cho họ chuyện tiểu đội phụ thuộc, nhưng có thể xông ra hay không vẫn phải xem chính họ.
- Tiểu đội của ta không tệ lắm, đáng để quan sát.
Mạnh Kỳ cũng không nói gì nhiều, khoảng cách của mấy người Nguyên Ương với bọn hắn quá xa, nói không chừng nhiệm vụ lần sau toàn quân bị diệt.
Giang Chỉ Vi cười:
- Tiểu đội của ta cũng giông giống với Ngọc Thư muội muội.
Mạnh Kỳ thấy khí tức của Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư đều đã có tăng tiến, nhất là Tề Chính Ngôn, sự u ám quanh người đã gần như hết sạch, lấp lánh những đốm sáng như sao, trông rất đẹp.
- Xem ra mọi người đều có tiến bộ không tồi.
Hắn cười hắc hắc, trong lòng vui vẻ.
Tề Chính Ngôn gật đầu:
- Mấy tháng trước ta mở khiếu thứ tám, qua mày mò, cuối cùng cũng nhập môn Tử Tinh Hà thành công, nhưng vẫn chưa khống chế thành công tinh thần chi lực.
- Ta cũng mới thành công mấy tháng trước.
Nguyễn Ngọc Thư đã hoàn toàn thay đổi, không còn tính trẻ con mà càng thêm lãnh diễm.
Mạnh Kỳ không nói nhảm nhiều, nói thẳng vào chính sự:
- Ta có một bộ công pháp ngoại cảnh Phật môn, gọi là Kim Cương Ấn, mọi người có muốn học hay không?
Giang Chỉ Vi phì một cái, vất vả lắm mới nghiêm mặt lại được:
- Nếu là Kim Cương Kiếm, ta còn muốn nhìn một chút, Kim Cương Ấn thì thôi đi.
- Tự ngươi luyện cho tốt là được, không cần phải kéo chúng ta vào.
Nguyễn Ngọc Thư nghiêm nghị, vẻ Kim Cương Ấn này và Mạnh Kỳ quả là trời đất tạo nên một đốm.
Tề Chính Ngôn bình tĩnh nhất:
- Xung đột với Hồn Thiên hơi bị nhiều.
- Đúng rồi, tiểu hòa thượng, Cao Lãm đã thoát khốn, bí mật đi xuống phía nam, nhiễu loạn phong vân, gia sư cũng bị kinh động, chạy tới Long Đài một chuyến, nếu ngươi thấy phải y thì phải tránh đi.
Giang Chỉ Vi sợ Mạnh Kỳ nhắc lại chuyện công pháp, vội dời đề tài.
Nói đến chuyện này, Mạnh Kỳ hai năm rõ mười kể hết mọi chuyện cho mọi người nghe, chuyện đùa bỡn với Cố Tiểu Tang, chuyện kết bái hoang đường với Cao Lãm, chuyện lấy được phế phẩm Nhân Hoàng Kiếm, sau đó nghiêm nghị:
- Có ai giới thiệu tài liệu luyện khí nào tương ứng hay không?
Giang Chỉ Vi nhíu mày, có hỏi tất đáp:
- Theo lời gia sư, Cao Lãm là người điên, có khi chí tình chí nghĩa, nhưng cũng rất nhanh chóng trở mặt vô tình, thủ đoạn độc ác, nếu chọc cho y điên lên thì sẽ càng không thèm nói lý, từng giết rất nhiều người thuộc thế gia môn phái từng dựa vào hoàng thất Bắc Chu, nên các thế gia và võ đạo đại tông Bắc Chu mới trấn áp phong ấn y, nếu không phải lúc đó Xung Hòa tiền bối, Lục Đại tiên sinh giằng co với Cổ Nhĩ Đa, Trường Sinh Giáo đại mãn thì e là y đã mất mạng.
- Ngươi ở chung với y, nhất nói chuyện định phải cẩn thận, đừng có chọc vào vảy ngược của y.
"Thì ra đại ca còn có chuyện cũ như vậy..." Mạnh Kỳ toát mồ hôi lạnh, may mà mình luôn cẩn thận, dù có kết bái với Cao Lãm cũng không thể lơ là.
- Nghe nói hình như Cao Lãm đã chứng Pháp thân...
Nguyễn Ngọc Thư lên tiếng.
Từ Mạnh Kỳ miêu tả, thực lực của Cao Lãm đã vượt qua sự tưởng tượng của bốn người, không thể phỏng đoán hay lý giải cái gì, nên Nguyễn Ngọc Thư mới đoán một trong diệu thế song tinh năm đó đã ngưng tụ thành Pháp thân.
Lang Gia Nguyễn thị mấy đời không có cao nhân Pháp thân. Nguyễn Ngọc Thư chỉ có thể từ ghi chép trong điển tịch của gia tộc để đoán mà thôi, không dám chắc chắn.
- Đôi khi, gia sư cũng khiến ta có cảm giác giống như vậy, nhưng rất ít...
Giang Chỉ Vi đăm chiêu:
- Nếu Cao Lãm ngưng kết Pháp thân, e là thiên hạ sẽ rơi vào thời rối loạn.
- Ít nhất Thiên Bảng sẽ có thay đổi.
Tề Chính Ngôn bày tỏ ý kiến.
Vì chuyện tới Pháp thân còn xa lắm nên bốn người không bàn gì nhiều, chuyển sang nghiêm túc thảo luận xem làm sao để tăng cường Thiên Chi Thương hoặc Lưu Hỏa.
Đúng lúc này, cột sáng lại rực lên, Triệu Hằng hiện lên trong đó, nhưng đã bị thương.
Không đợi Mạnh Kỳ hỏi, y đã cười gượng:
- Tiểu đội ta dẫn dắt tùy hứng làm bậy, làm việc mạo hiểm, khiến nhiệm vụ xảy ra biến đổi lớn, ta lại không thể chủ động ra tay đả thương người, thiếu chút nữa bị họ liên lụy... Ách, nhân đạo bí bảo! Chân Hoàng Tỉ!
Y còn chưa nói xong đã chuyển giọng sang khiếp sợ, vì nhìn thấy trong tay Mạnh Kỳ một cái ấn tỏa ra khí tức nhân đạo.
"Hắc, vẫn rất để ý tới chuyện của Thái tử và Tấn vương a..." Mạnh Kỳ cười thầm, thản nhiên nói:
- Ta nhặt được trên đường, muốn không? Muốn thì cứ nói, chúng ta bàn chuyện trao đổi.
Triệu Hằng khẽ biến sắc, dở khóc dở cười:
- Lòng ta không mang chí lớn, chưa bao giờ mơ tưởng tới ngôi vị hoàng đế, lấy Chân Hoàng tỉ để làm gì?
- Vậy thì thôi, ta đổi cho Lục Đạo.
Mạnh Kỳ xoay người.
- Khoan, chờ một chút!
Triệu Hằng vội kêu.
Vừa dứt lời, y đã nhìn thấy Giang Chỉ Vi che miệng cười, Nguyễn Ngọc Thư nhìn xuống mũi chân, vẻ như đang chịu đựng cái gì đó, Tề Chính Ngôn quay mặt qua chỗ khác, không đành lòng nhìn y.
Mắt Triệu Hằng giật giật, quyết định bỏ đi cái lý do “hiến cho phụ hoàng”, cười tự giễu:
- Ai, tâm xấu không trừ, ngày sau khó thành, Tô Mạnh, có thể giữ lại Chân Hoàng Tỉ tới khi chấm dứt nhiệm vụ được không? Hiện giờ ta không có nhiều thiện công.
Nhiệm vụ lần trước y bị tổn thất khá nhiều vật phẩm, nên tích lũy từ chủ thế giới đều đã được đổi thành đồ, dù trước đó y rất giàu thì bây giờ cũng không còn dư dả, đành phải nhờ Mạnh Kỳ giữ lại, chờ xong nhiệm vụ có điểm rồi tính.
- Được!
Mạnh Kỳ quay đầu, cười tủm tỉm.
Dù sao mình có lấy được cũng phải giao cho vợ con Tư Không Đồ, tạm thời giữ lại, giúp Triệu Hằng thông qua nhiệm vụ.
Vì không kịp đi Tiên Tích trao đổi, trước mắt lại quá cần thiện công, Mạnh Kỳ nhịn đau đem Kim Cương Ấn đổi cho Lục Đạo, được 1.050 thiện công, cộng thêm điểm còn tồn cũ, tổng cộng có 1.170 thiện công.
Đám Giang Chỉ Vi vì nhiệm vụ dẫn người mới đều đã đổi đồ, giờ chỉ còn 500 thiện công, gom lại đổi bí bảo Khốn Tiên Thằng giá trị 2.500 thiện công, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể trói được cường giả từ Ngoại cảnh tam trọng thiên trở xuống, giúp họ trong vòng năm hơi thở có thời gian xoay sở.
Nên, đổi Khốn Tiên Thằng xong, cả bọn chẳng còn đổi gì nữa, tập trung tinh thần giúp Mạnh Kỳ tìm đồ nâng cấp cho bảo binh.
Tuy Mạnh Kỳ không có đan dược chữa thương, nhưng hộ thể ngạnh công của hắn đã tiến bộ lớn, rất khó bị thương, khả năng khôi phục trở nên mạnh mẽ, nên quyết định nâng cấp bảo binh trước đã, thuốc trị thương tính sau.
Cái đó có ích cho nhiệm vụ hơn!
Sau khi tính kĩ, Mạnh Kỳ chọn nâng cấp Lưu Hỏa, vì nó là kiếm, mạnh hơn Thiên Chi Thương, cũng thích hợp với phế liệu của Nhân Hoàng Kiếm, Giang Chỉ Vi cung cấp một phần đồ luyện khí, mua thêm một ít tài liệu phụ nữa.
Tổng cộng tiêu tốn 600 thiện công, Lưu Hỏa xoay tròn trong cột sáng trung ương, tỏa ánh sáng đỏ rực.
Một lúc sau, kiếm thành!
- Lưu Hỏa, có thể trở thành bảo binh, giá trị 5.000 thiện công, lấy phế liệu Nhân Hoàng Kiếm và vảy Xích Long tạo ra, mỗi lần g**t ch*t một cường địch, sẽ hấp thu ý chí và máu của đối phương để tăng cấp bản thân.
- Vì tài liệu giới hạn, chỉ tăng lên cao nhất tới bảo binh cực phẩm.
- Nếu phát huy toàn lực, có thể khiến đất trời trong phạm vi hai dặm thay đổi, có thể đốt mây, lửa như hỏa ngục, nếu tập trung uy lực, nếu không phải Ngoại cảnh, kiếm khí vô hình có thể đả thương người, kẻ địch nếu trúng chiêu sẽ bị âm hỏa đốt cháy từ bàn chân ngược lên, Bát Bộ Thiên Long Hỏa từ mi tâm đốt xuống, chỗ trúng kiếm bị cháy bởi Long Đài dư hỏa, tam hỏa giao hội, đốt thành hư không.
- Nó ẩn chứa uy lực cường đại, có thể mượn một phần uy lực này, thể hiện thành đủ loại thần dị.
Bỗng nhiên, hỏa diễm bốc lên, Mạnh Kỳ đột nhiên biến mất, ở phía xa có ánh lửa bốc lên, Mạnh Kỳ hiện ra ở đó.
- Hỏa độn một lần không vượt quá mười trượng cũng đủ rồi...
Mạnh Kỳ cười đầy mặt.
Giang Chỉ Vi đầy thưởng thức nhìn Lưu Hỏa, không ngừng khen.
Chuẩn bị xong xuôi, mọi người chờ đợi nhiệm vụ bắt đầu.
Đột nhiên, Nguyễn Ngọc Thư khẽ nói:
- Chiếu Yêu kính, Trấn Ma Tháp, Khốn Tiên Thằng, bí bảo nào cũng quỷ dị mạnh mẽ, có thể cho Khai khiếu đối phó Ngoại cảnh, nhưng thế giới chúng ta cơ bản thứ gì tương tự.
Tuy Nguyễn gia cũng có bí bảo, nhưng chỉ có được một tia khí tức bảo binh, chỉ ngăn được một kích của Ngoại cảnh hoặc uy lực tương đương, không mạnh mẽ được như Khốn Tiên Thằng, Chiếu Yêu kính.
- Có lẽ, trong thế giới này mới có...
Mạnh Kỳ thở dài.
Lúc này, giọng nói của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã vang lên:
- Thời cổ, thần ma hàng thế, lưu lại rất nhiều hậu duệ, tuyệt học và bảo binh, khiến đất trời náo động và hưng thịnh.
- Nay, Vương Thất Thất nói, Thiên tử vô năng, khiến khói lửa nổi lên bốn phía, phản loạn khắp nơi.
- Đi tìm hậu duệ thần ma, trợ lên cửu đỉnh, vấn an thiên hạ!
- Đầu mối chính nhiệm vụ: Đi Đại Ninh, cứu thủ lĩnh hồng y quân đang bị nhốt trong thành, Trấn Thế Thiên Vương Đỗ Hoài Thương, đồng thời ám sát kẻ đứng đầu sau màn, Bích Nhãn Phi Long Tả Hàn Phong, hoàn thành phần thưởng 1.000 thiện công, thất bại bị trừ điểm thiện công tương ứng.
Sau đồi, trong khu doanh địa, mấy nam tử áo đỏ đang cau mày lo lắng.
- Lão Lục, không phải ngươi đã đốt phù triện dị nhân để lại để mời thượng sư đến hỗ trợ hay sao? Sao vẫn còn chưa xuất hiện?
Người cầm đầu nóng ruột.
Lão Lục than thở:
- Tiểu đệ chỉ là thử thôi, ai biết cái phù này không dùng được...
Ầm!
Từ trên trời cao bỗng vang lên tiếng sấm, chớp lóe liên hồi bắn xuống, chiếu xung quanh sáng rực như ban ngày.
Điện quang ngoằn ngoèo, trong màn điện xuất hiện năm thân ảnh.
- Thượng sư...
Đám nam tử áo đỏ há hốc miệng.

--------------------------------------------------

Chương 431: Quyển3 -Chương282: Đại Ninh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chớp điện dày đặc bắn xuống, tạo thành một vùng đầy lôi đình.
Chúng quấn lấy nhau, nổ đùng đoàng không ngừng, ngưng tụ ra năm bóng người.
Đám nam tử áo đỏ há hốc mồm, tuy trên đời còn rất nhiều hậu duệ thần ma, có thể dùng huyết mạch chi lực câu thông thiên địa, sinh ra đủ loại thần dị, nhưng muốn đạt tới cảnh tượng lôi phạt tận thế như thế này, e là phải thần ma thật sự mới làm được.
Màn điện chớp dần tắt, năm bóng người cũng hiện ra rõ ràng, ba nam hai nữ, đều là khí thế bất phàm, dung mạo xuất sắc.
- Đúng, là thượng sư!
Lão Lục hồi thần, hô to.
- Thượng sư?
Mọi người nhìn nhau, đầy kinh ngạc.
Thượng sư trong lời của dị nhân chẳng lẽ là thần ma thiên nhân thật sự, nếu không thì làm sao lại có cảnh xuất hiện khoa trương tới như thế?!
Họ giết người nhiều năm, nhanh chóng ổn định cảm xúc, người cầm đầu cung kính hành lễ:
- Năm vị thượng sư theo phù chiếu lâm phàm, ngô xin khắc sâu trong lòng.
Từ hồi có nhiệm vụ luân hồi tới nay, đám người Mạnh Kỳ thường đều là bị Lục Đạo lặng lẽ ném vào thế giới, chưa bao giờ có cảnh xuất hiện hiển hách như thế, nên cả bọn cũng sửng sốt.
May mà Mạnh Kỳ đã “quen” nhìn thấy nhân tiền hiển thánh, nhanh chóng hất mặt, uy nghiêm lên tiếng:
- Các ngươi đốt phù chiếu muốn làm gì?
Thấy Mạnh Kỳ vào vai nhanh như thế, Giang Chỉ Vi buồn cười lắc lắc đầu, tiểu hòa thượng thật sự là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời!
Người cầm đầu lặng lẽ đánh giá Mạnh Kỳ, phát hiện vị thượng sư này tuổi không lớn, dung mạo tuấn mỹ, hông đeo trường kiếm, bạch y phong lưu, không hề có chút điểm gì của thần ma, nhưng hai mắt sâu thẳm như hồ không thấy đáy, điểm những đốm sáng lấp lánh như sao, làm người ta như muốn đắm chìm vào trong đó, mất đi khả năng tự kiềm chế.
- Hồi thượng sư, đám người tại hạ là đầu mục Hồng Y Quân, vì đại ca Đỗ Hoài Thương bị bắt, nhốt ở Đại Ninh, không có cách nào cứu được, nên mới đốt phù chiếu, thỉnh cầu viện trợ.
Người cầm đầu cung kính nói.
Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư hai trước hai sau mà đứng, một khi có biến, sẽ lập tức phát huy sở trường, Mạnh Kỳ xách Lưu Hỏa, bất động thanh sắc hỏi lại:
- Là Trấn Thế Thiên Vương Đỗ Hoài Thương?
- Thượng sư, ngài biết đại ca?
Người cầm đầu vừa mừng vừa sợ.
Thanh danh đại ca truyền đến cửu thiên chi ngoại, được phụng dưỡng thần ma thiên nhân thượng sư biết được?
Lão Lục vốn là hầu tinh vận chuyển huyết mạch chi lực, thanh âm giống như sợi tơ, chui vào tai người cầm đầu:
- Nhị ca, dị nhân là đại ca cứu, có năng lực thỉnh thượng sư hạ phàm tương trợ, đương nhiên có thể ở ngoài cửu thiên giao cảm, bẩm lại tính danh của ân nhân mình.
Thì ra như vậy... Người cầm đầu bừng tỉnh đại ngộ.
Mạnh Kỳ không rõ tình huống, nên nói:
- Thuật lại chi tiết chuyện Đỗ Hoài Thương cho ta.
- Đa tạ thượng sư!
Người cầm đầu không kềm được vui sướng.
Hỏi vậy có nghĩa thượng sư sẽ ra tay cứu đại ca!
Y lập tức kể lại:
- Thiên tử vô đạo, dân chúng lầm than, đại ca vùng dậy ở Ninh Nam, muốn cứu dân khỏi thời tai họa, mở ra một nơi thế ngoại đào nguyên, nên mới không ngừng chiến đấu với người trấn giữ Đại Ninh và Trấn Nam Quân của y.
- Mỗi khi xuất chiến, chúng ta đều mặc áo đỏ, nên được gọi là Hồng Y Quân, là cái đinh trong mắt triều đình, nếu không phải khói lửa nổi lên bốn phía, nhiều địa giai cường giả cũng tham gia, khiến triều đình mệt mỏi, e sớm đã tăng số cao thủ nam hạ, tiêu diệt chúng ta.
Làm mưu sĩ nửa vời cho Hồng Y Quân, trong mắt y, thượng sư đến từ cửu trọng thiên chi ngoại, phụng dưỡng thần ma, nếu có thể khiến Hồng Y Quân họ tồn tại, thì đại sự sẽ thành, nên kể chuyện rất chi tiết, đầy đủ.
Y nói xong, lặng lẽ chờ đợi, thấy đám Mạnh Kỳ dáng vẻ không chút thay đổi, nói tiếp vào việc chính:
- Mấy hôm trước, chúng ta nhận được tin tức, người trấn giữ Đại Ninh, Bích Nhãn Phi Long Tả Hàn Phong đã mời chào một số dị nhân, chuẩn bị tiêu diệt chủ lực Hồng Y Quân chúng ta, nên chúng ta mới tìm cách tới đó.
Giới này có nhiều hậu duệ thần ma, hình thức chiến tranh theo kiểu võ tướng một mình đấu hoặc vây ẩu, người thắng sẽ suất lĩnh tiểu binh đánh lén, chỉ cần mấy đại tướng chủ lực bị giết, Hồng Y Quân chẳng khác nào bị phế bỏ.
- Tả Hàn Phong mạnh mẽ, Đại Ninh lại nhiều cao thủ, chẳng khác gì đầm rồng hang hổ, thực lực của ta lại không cao, nếu đi sẽ chỉ làm liên lụy, nên đại ca đi một mình, để liên lạc mật thám.
Người cầm đầu trở nên ngưng trọng mà lo lắng:
- Ai ngờ, đại ca vào thành ngày thứ ba, Tả Hàn Phong đột nhiên phong tỏa thành trì, chỉ cho vào không cho ra, từ lúc đó ta không nhận được tin tức gì của đại ca nữa, sai thêm mấy thám tử vào tìm hiểu, cũng bị bặt tăm.
- Nếu không phải tướng mạo, dáng người và công pháp của ta đã bị truyền khắp Đại Ninh, không thể lẻn vào thì đã sớm cùng đi với đại ca đồng sinh cộng tử, nay chỉ có thể ổn định đội ngũ, chờ đợi mà thôi, kính xin năm vị thượng sư giúp đỡ.
- Chỉ cần cứu được đại ca thoát khốn, xong việc nhất định sẽ hậu tạ.
Mạnh Kỳ không nói lời nào, lẳng lặng nghe xong, thản nhiên nói:
- Đã có phù chiếu, ta đương nhiên sẽ ra tay, không cần phải nói hậu tạ gì cả, có lòng là được.
Có lòng? Nam tử cầm đầu nhíu mày, nói gì cũng không thể qua loa, trả thù lao muốn tới mức nào thì mới tính là ‘có lòng’?
Đối phương càng nói vân đạm phong khinh, lại càng không thể khinh thường!
- Chúng ta hàng lâm phàm thế, có nhiều hạn chế, thực lực không thể phát huy toàn lực, nên cũng không dễ một lần mà thành công, cần các ngươi cung cấp tin tức càng chính xác kĩ lưỡng càng tốt, phải biết người biết ta.
Mạnh Kỳ bịa lý do.
Hắn không nói cụ thể nguyên nhân gì làm cho khả năng hạn chế, nói thế sau này muốn nói thành cái gì cũng được.
Người cầm đầu im lặng, thần ma khó hàng thế chính là vì tiền nhân đã chém đứt thông đạo thiên địa, có điều hạn chế là chuyện bình thường:
- Thượng sư cứ việc đặt câu hỏi, đám người tại hạ biết gì đều xin nói hết.
- Thế sự thay đổi, thương hải tang điền, chúng ta đã lâu không xuống phàm trần, không biết cao thủ hiện nay phân cấp như thế nào, Tả Hàn Phong và Đỗ Hoài Thương lại nằm ở chỗ nào?
Mạnh Kỳ khi làm chính sự vẫn luôn nghiêm túc đứng đắn.
Người cầm đầu nhanh chóng đáp:
- Vẫn chỉ chia làm địa giai và nhân giai như trước, nhưng mấy thế hệ gần đây, Bách Hiểu Đường có hai người nhân giai thập bát phẩm được thiên hạ công nhận là cao thủ. Nhân giai cửu phẩm, tuy nhiều có thần dị, nhưng chung quy uy lực không lớn, vẫn là phàm nhân mà thôi, trong khi đó địa giai cửu phẩm có thể di sơn đảo hải, hủy thành đoạn sông, kh*ng b* tuyệt luân, không còn tầm thường, kỳ thật, trước kia Bách Hiểu Đường cũng có thiên giai, nhưng trên đời không có ai đạt tới được, nên còn được gọi là thần ma giai.
- Chúng ta đều là nhân giai nhất phẩm, đại ca là địa giai cửu phẩm, Tả Hàn Phong cũng vậy, nhưng y huyết mạch mạnh mẽ, có thần thông đặc thù, đại ca không đánh lại, dưới trướng có nhiều cao thủ, gần đây lại mời chào một đám dị nhân.
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau, nhưng không dám truyền âm nhập mật, vì phó thủ lĩnh Hồng Y Quân vừa nói, giới này có người mang huyết mạch thần ma, nhiều người dù không phải địa gia, nhưng vẫn có năng lực câu thông trời đất, đánh ra thần dị, còn mạnh hơn Khai khiếu ở chủ thế giới nên không thể không cẩn thận, lỡ ai đó ở đây có thần thông giống Thuận Phong Nhĩ nghe được truyền âm nhập mật thì sao!?
Chờ nói xong, Mạnh Kỳ gật đầu:
- Đỗ Hoài Thương vào thành để liên lạc với ai?
- Tên là Quách Thắng, người ta thường gọi là Quách Què, là bà con xa của đại ca, nhờ Hồng Y Quân hỗ tợ, trở thành một phú thương, cũng khá có tên tuổi trong thành Đại Ninh...
Người kia thêm:
- Mười người chúng ta kết nghĩa, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng ngày cùng tháng cùng năm, thượng sư cứu đại ca chính là cứu chúng ta, xin nhận chúng ta một lạy.
Đám nam nhân áo đỏ đều dập đầu xuống, vô cùng nghiêm túc và chờ mong.
Mấy người Mạnh Kỳ bình thản nhận một lạy này, nhiệm vụ lần này thế là đã rõ.
Tường thành hiện lên những văn tự, khiến tòa thành như chìm trong ảo mộng, vừa đẹp vừa nguy hiểm, chỉ tới gần cũng làm người ta run người.
Mấy người Mạnh Kỳ cải trang, tỉnh bơ đi qua cửa, vào trong thành Đại Ninh.
Phồn hoa, ồn ào, đông đúc... đây chính là ấn tượng ban đầu của họ, năm người vừa đi vừa hỏi thăm đường, tìm đến ngôi nhà nhỏ của Quách Què.
Trời đang giữa trưa, cửa lớn Quách gia đóng chặt, không thấy ai ra vào, bên trong cây cối tươi tốt, được trồng vòng quanh tòa nhà xây bằng gạch đỏ.
- Hừm, Quách trạch không có gì, mới là làm cho người ta cảnh giác.
Triệu Hằng khẽ nói.
Mạnh Kỳ cười:
- Vậy chúng ta...
Nghe xong, mấy người Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, chia nhau đi làm.
Giây lát sau, Mạnh Kỳ thay đổi dung mạo, lén lút đi tới gần Quách trạch, ngồi dưới một gốc cây, hỏi bà bán hàng rong bên cạnh:
- Sao Quách phủ lạnh lẽo thế, nãy giờ chẳng thấy người nào?
Bà hàng rong ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ, cười khẩy:
- Làm giàu bất chính, mấy hôm trước bị Lưu thủ phủ xét nhà!
- Ra vậy...
Mạnh Kỳ hàm hồ.
Tìm hiểu xong hết, hắn cẩn thận chui vào ngõ nhỏ gần đó, quẹo bảy tám lần.
Trong ngõ nhỏ, một nam tử áo đen khoanh tay thong thả bước, biểu tình vô cùng ngưng trọng.
Thấy Mạnh Kỳ trở về, y vội hỏi:
- Tìm hiểu ra sao? Chỉ cần hỏi rõ được mấy chuyện đó, thì bạc chính là của ngươi!
Người này chính là Triệu Hằng.
Bỗng từ hai đầu ngõ xông ra mấy người, bao vây hai người.
Người cầm đầu khí tức mạnh mẽ, trên mặt có một vết sẹo dữ dằn, cười lạnh:
- Bạc? Đưa hết cho chúng ta đi! Lấy đầu chúng cho ta!

--------------------------------------------------

Chương 432: Quyển3 -Chương283: Dị nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Người cầm đầu này họ Kỷ tên Đào, là một trong những phó tướng thân binh của Lưu thủ phủ, nhân giai nhị phẩm, rất được thống lĩnh thân binh Tưởng Thịnh Hồng tin tưởng, vì là người bản địa, có quan hệ khá tốt với tam giáo cửu lưu, phụ trách công việc mật thám, lấy Quách gia làm mồi câu người Hồng Y Quân chính là việc của y.
Nếu thấy địch không lại, y sẽ bắn tín hiệu hoặc gây ra động tĩnh lớn, để cường giả của Lưu thủ phủ tới hỗ trợ, nhưng hiện giờ y thấy chưa cần làm vậy, vì chưa biết kẻ địch này thế nào, nếu cứ bắn tín hiệu cầu viện tùy tiện, làm phiền các vị đại nhân, ắt sẽ bị trừng phạt nặng.
Y thấy người của Hồng Y Quân này chỉ có một, tuy khí tức bất phàm, nhưng vẫn chưa bằng được thanh thế địa giai của Lưu thủ đại nhân, nên y nghĩ y có thể giải quyết, vì y có huyết mạch đặc thù, quyền pháp mạnh mẽ, không thua gì nhân giai nhất phẩm, nếu thật sự không đối phó được, cũng còn nhiều thủ hạ, muốn cầu cứu vẫn dư sức kịp!
Y cười lạnh:
- Bạc? Đưa hết cho chúng ta đi! Lấy đầu chúng cho ta!
Y vung tay, đánh một quyền vào Triệu Hằng, quyền rất nặng, xung quanh có thanh điện quấn quanh, đi tới đâu làm vang lên tiếng bùm bùm tới đó, cứ như đục thủng không khí.
Một quyền này chưa đánh tới, khí tức điện làm tê liệt đã vây lấy Triệu Hằng, làm chấn động Nguyên Thần, cứ như lôi đình thật sự hàng lâm.
Cùng lúc, những bóng người cũng từ trên tường nhào xuống, chặn hai đầu ngõ, võ giả xung quanh cũng áp lại gần, một phần họ là thân binh của Lưu thủ phủ, một phần là mật thám, một phần là hảo hán do Kỷ Đào mời chào, mục tiêu chính đều là Triệu Hằng, chỉ phân ra mấy người đối phó với cái tên người bình thường Mạnh Kỳ.
Bỗng nhiên, một tiếng đàn xa xăm vọng tới, truyền vào nội tâm, không biết từ đâu mà tới, không biết chảy về phía phương nào, băng lãnh yên tĩnh, như ánh trăng dưới đáy hồ, như động băng ngàn năm, hàn ý làm nguyên thần cũng đóng băng, tư duy ngừng trệ, biến những người kia thành tượng băng.
Một chiêu Quảng Hàn Chú, tất cả mọi người đều bị đông cứng tại chỗ.
Tiếng đàn thật đáng sợ, chỉ còn có mấy người là còn cố gượng hoạt động tay chân, định ném pháo cầu viện, nhưng đã quá muộn, kiếm quang lóe lên, tầm mắt trở nên tối sầm.
Đột nhiên, một người trong bọn bỗng rực lên lửa vàng nhạt, vùng vẫy chống cự tiếng đàn.
Nhờ huyết mạch đặc thù, y vẫn có chút sức chống cự với Quảng Hàn Chú.
Y vừa rút pháo tín hiệu, một làn khí màu tím đỏ đã tràn tới, bên trong lấp lóe vô số đốm sáng như một dải ngân hà bao phủ lấy y, thấm vào trong người y.
Làn khí tím đỏ rút đi, người đã mềm nhũn ngã xuống đất, làn da không có một chỗ nào còn nguyên lành.
Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủn, người ở trong hẻm đã ngã rạp như cỏ bị cắt, một làn gió thổi qua, một loạt ngã xuống, phần còn lại bị Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn dễ dàng thu gặt, không hề có sức chống cự.
Tốc độ ra quyền của Kỷ Đào chậm hẳn đi, làn da lạnh ngắt, hai mắt đờ ra, Triệu Hằng xòe tay, năm ngón cong cong như long trảo, uy nghiêm tôn quý, túm lấy nắm đấm của Kỷ Đào, những tia điện quang xanh lè bị bàn tay của y làm cho tiêu tán.
Mấy thân binh bao vây Mạnh Kỳ mắt trợn to, tư duy chậm hẳn, nhìn cái tên người thường kia cười hì hì rút một thanh kiếm như làm bằng lửa, ánh sáng lóe lên, một đường đỏ hiện qua ngang cổ, máu b*n r* như mưa.
Tiếng đàn ngừng lại, trong ngõ nhỏ chỉ còn mấy người Mạnh Kỳ và Kỷ Đào là còn đứng, người của Lưu thủ phủ ở quanh gần đó để quan sát cũng không ai thoát được.
Mạnh Kỳ đi tới trước mặt Kỷ Đào, khí thế đột nhiên thay đổi, như thần linh từ trên cao nhìn xuống phàm trần, đạm mạc mà xa xăm.
Kỷ Đào choáng váng, những ký ức thi nhau nổi lên, đều là những kỉ niệm khắc sâu nhất, những nỗi đau khổ không thể nào quên được.
Chúng hiện lên theo trình tự từ nhỏ đến lớn, gợi lại cảm xúc cho y.
Những đau khổ nối tiếp nhau đánh xuống, khiến ánh mắt của Kỷ Đào bắt đầu tan rã.
Biển tâm linh của y bỗng nảy lên những tia điện quang, chí dương chí cương, muốn cắt đứt sự tương liên giữa Mạnh Kỳ với tinh thần của y!
Đây là đặc thù huyết mạch của y, giúp y không bị “ngoại tà” xâm nhập!
Đôi mắt Mạnh Kỳ sâu thẳm, như tiên như phật, khí tức cao xa trang nghiêm, bị lôi đình oanh kích cũng không hề thay đổi.
Mu bàn tay của hắn hiện ra lôi ngân màu tím, tôn quý huyễn lệ, rực rỡ đẹp đẽ, mang theo khí tức lôi đình kh*ng b*.
Trong biển tâm linh, Kỷ Đào đang đau khổ giãy dụa, hi vọng lôi đình chân ý trong huyết mạch chấn nhiếp được nguyên thần của đối phương, giúp y thoát khỏi nỗi thống khổ luân hồi, nhưng vào lúc này, y lại đột nhiên cảm thấy đối phương trở nên quá to lớn, chân đạp biển lôi, thân quấn quanh tử điện, như thần linh hạ phàm, khiến điện quang của y muốn phủ phục triều bái.
Lôi Thần?
Kỷ Đào khiếp sợ, nỗi đau khổ luân hồi lại tràn tới.
- Xin tha mạng!
Y không chống đỡ nổi nữa, nước mắt nước mũi chèm nhẹp, không còn giống hình người!
Mạnh Kỳ thu mắt về, mu bàn tay cũng không còn dấu lôi ngân.
Từ lúc luyện thành mi tâm tổ khiếu sau, hắn có tới mấy cách để đánh bại lôi điện chi lực trong huyết mạch Kỷ Đào, nhưng thời gian cấp bách, làm cách nào càng nhanh thì càng tốt.
- Đỗ Hoài Thương ở đâu?
Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm Kỷ Đào.
Kỷ Đào sợ hãi đáp:
- Trốn, trốn.
- Trốn như thế nào?
Mạnh Kỳ hỏi tiếp.
Kỷ Đào hít thở gấp gáp, tốc độ trả lời cực nhanh:
- Thời gian trước, mật thám phát hiện Quách Què và Hồng Y Quân có liên hệ với nhau, nhưng Doãn tả sứ đã đề nghị Lưu thủ không động tới Quách gia, để câu cá lớn. Không lâu sau, Quách phủ có một người rất quan trọng tới tìm, hình như chính là Đỗ Hoài Thương, nên Lưu thủ dẫn theo mấy vị đại nhân giữa đêm tập kích Quách gia, định giết người đó.
- Nhưng Đỗ Hoài Thương không phải dễ đối phó, linh tính mẫn cảm, bị trọng thương bỏ chạy, không còn tìm thấy, nên Lưu thủ mới phong tỏa Đại Ninh thành, cho vào không cho ra, để tìm người đó.
- Doãn tả sứ là ai?
Mạnh Kỳ cắt ngang.
Có phải là dị nhân do Tả Hàn Phong mới mời được?
Kỷ Đào đáp:
- Doãn tả sứ tên thực là Doãn Lãnh Huy, là người Đại Ninh, hồi nhỏ không có tiếng tăm gì, hơn một tháng trước đột nhiên tự tới tiến cử với Lưu thủ phủ, nói được dị nhân truyền thụ, biết vu cổ chi thuật, muốn phụ tá cho người trong thời loạn thế.
- Thật sự là người Đại Ninh?
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, sao nghe giống tên của luân hồi giả!
Kỷ Đào gật đầu:
- Lưu thủ đã cho mật thám đi xác minh, từ hàng xóm láng giềng và văn thư hồ sơ lưu trữ đều xác định thân phận của Doãn tả sứ, nên mới yên tâm tin tưởng.
- Vì sao lại gọi là tả sứ?
Kỷ Đào nói:
- Doãn Lãnh Huy dẫn theo hai người nữa tới đầu quân, nói là đệ tử của một giáo môn bí ẩn nào đó, y là tả sứ của giáo môn kia, còn nói Đỗ Hoài Thương đã bị vu cổ chi thuật ảnh hưởng, trong một hai tháng không thể nào hồi phục được, nên tuyệt không thể trốn thoát khỏi Đại Ninh.
- Doãn Lãnh Huy là nhân giai hay là địa giai?
Kỷ Đào lắc đầu:
- Không biết, có lúc giống nhân giai, có lúc giống địa giai. Hai đồng bạn của y cũng là dị nhân, có rất nhiều thủ đoạn thần kì, không nhìn ra được là địa giai hay nhân giai.
Mạnh Kỳ hỏi qua hỏi lại, đến khi đảm bảo Kỷ Đào không nói dối chỗ nào về Doãn Lãnh Huy, sau đó hỏi tới Tả Hàn Phong, cuối cùng vung Lưu Hỏa, đâm vào mi tâm Kỷ Đào.
Trường kiếm rút, mũi kiếm không hề có máu, chỉ có lửa lẳng lặng cháy.
- Đỗ Hoài Thương đã trốn, Tả Hàn Phong phong thành cũng không tìm ra được, chúng ta lại chẳng quen ai, e là càng không thể tìm thấy.
Triệu Hằng cũng đã nghe Kỷ Đào trả lời, nhíu mày.
Tề Chính Ngôn ngưng trọng:
- Nếu tùy tiện đi hỏi, sẽ dễ bị rơi vào bẫy của Tả Hàn Phong.
- Kỳ thật không cần phải đi tìm Đỗ Hoài Thương, chỉ cần g**t ch*t Tả Hàn Phong, nút thắt Đại Ninh sẽ tự mở.
Giang Chỉ Vi bình thản.
Tả Hàn Phong tuy mạnh, nhưng mấy người mình có Khốn Tiên Thằng, liên thủ với nhau thực lực không kém, cũng có cơ hội!
- Được!
Đề nghị này hợp với tính của Mạnh Kỳ.
Tìm người là việc tinh tế, hơi sơ suất sẽ dẫn tới Tả Hàn Phong đuổi giết, còn không bằng tìm cơ hội khác, tiêu diệt nguy hiểm lớn nhất trước, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.
Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, thấy quả thực giết Tả Hàn Phong là lựa chọn tốt nhất.
- Cẩn thận ba dị nhân kia.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, nhắc.
Mấy người Doãn Lãnh Huy chưa biết thực lực, phải thăm dò thật kĩ rõ ràng về họ, nếu không ám sát Tả Hàn Phong coi chừng thất bại.
- Việc này dễ mà.
Mạnh Kỳ cười, gương mặt biến đổi, trở thành mặt của Kỷ Đào.
- Ngươi định làm thế nào?
Triệu Hằng sửng sốt.
Mạnh Kỳ cười:
- Đương nhiên là ‘Kỷ Đào’ về phủ báo lại việc bị tập kích, kẻ địch là hai nam một nữ, thực lực mạnh mẽ, khiến thủ hạ tử vong nhiều, bản thân cũng bị trọng thương.
- Thuộc hạ của y vẫn còn bốn người sống sót, sẽ giúp mật thám tìm kẻ đã tập kích.
Hắn vừa nói vừa thay quần áo của Kỷ Đào, tạo ra mấy vết thương lên mặt, có Bát Cửu Huyền Công mà, sau này muốn khôi phục lại dễ òm.
Không còn nhìn ra được sự khác biệt nào!

--------------------------------------------------

Chương 433: Quyển3 -Chương284: Chỗ tốt của việc lẩn vào thành công

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chỉ sau mấy phút, Mạnh Kỳ đã nhanh chóng biến thành một Kỷ Đào người đầy máu, mặt bị mấy vết thương dữu tợn, làm không còn nhìn ra dung mạo, dù là người có quen thuộc với y cũng khó mà nhìn ra thật giả.
- Mọi người cũng cải trang đi, thành mấy người này này...
Mạnh Kỳ chỉ vào bốn cái xác.
Lúc hỏi Kỷ Đào, Mạnh Kỳ cũng hỏi về thân binh thủ hạ và người giang hồ làm việc cho y, nên mới chỉ vào bốn người đều là độc thân kia, dù có mất tích mười ngày nửa tháng cũng chẳng sợ có người thân tới hỏi han, dù mấy người Giang Chỉ Vi chỉ biết dịch dung sơ sơ, cũng không làm cho người ta nghi ngờ.
Không phải thân binh của Lưu thủ phủ đương nhiên sẽ không ở trong phủ mà sợ gặp người quen, thân quân thống lĩnh Tưởng Thịnh Hồng và tả sứ Doãn Lãnh Huy nếu muốn hỏi thăm, cũng sẽ không hạ mình tự tới tìm họ, chưa kể hai người cũng không có khả năng biết rõ về diện mạo của mấy tên tiểu tốt.
- Ừ.
Giang Chỉ Vi gật đầu, chọn một người nam gầy gầy, chừa cái xác nữ duy nhất cho Nguyễn Ngọc Thư.
Thế giới này có huyết mạch thần ma, sức mạnh thực lực của nam nữ không lệch nhau là mấy, nên người giang hồ cũng không hẳn phải là nam tử, khí chất của Nguyễn Ngọc Thư lại càng khó giả làm nam giới hơn Giang Chỉ Vi.
Thay đồ, dịch dung xong, Mạnh Kỳ lại rút Lưu Hỏa, đâm vào xác Kỷ Đào, lửa phừng ra, đốt cháy cái xác, chỉ để lại một đống tro tàn, bị Mạnh Kỳ phẩy tay áo, bay tứ tán vào chậu hoa gần đó.
Mấy người Tề Chính Ngôn giả trang xong cũng hủy thi diệt tích, nam nhân cao gầy dán hai chòm râu dùng kiếm là Giang Chỉ Vi, hán tử mặt tròn trịa dáng người bình thường là Triệu Hằng, mặc áo xanh lưng hơi cong, mặt mang vẻ sợ hãi rụt rè là Tề Chính Ngôn, thiếu nữ áo lục khuôn mặt phổ thông còn lại là Nguyễn Ngọc Thư, cô đã cất đàn vào trong nhẫn.
Nhìn một vòng, thấy không còn sơ hở nào, Mạnh Kỳ mới bắn pháo cầu viện, một làn khói đỏ bay lên cao, nổ tung thành những đóa hoa đỏ, cực kì bắt mắt.
Giây lát, đã có một nam tử trung niên mặc cẩm bào, đeo ngọc đái lướt gió ào ào bay tới, khí thế hùng hổ, uy phong lẫm lẫm.
- Người đâu?
Y còn chưa rơi xuống đất, đã nhìn quanh, nhưng chỉ nhìn thấy năm người tàn binh bại tướng.
Quang người y có gió màu xanh nhạt lượn lờ, giơ tay nhấc chân đều như hòa một thể vào với trời đất.
Mạnh Kỳ theo miêu tả của Kỷ Đào nhận ra người này chính là thống lĩnh thân quân Lưu thủ phủ Tưởng Thịnh Hồng. Tuy chỉ là nhân giai nhất phẩm, nhưng huyết mạch mạnh mẽ, có một mặt nào đó tiếp cận địa giai, có khả năng ngự phong mà đi, có khả năng nhiễu thiên tượng, còn mạnh hơn nhiều so với mấy đầu mục của Hồng Y Quân, trước khi Doãn Lãnh Huy xuất hiện, chính là mãnh tướng đệ nhất của Tả Hàn Phong.
- Thiên nhân giao cảm...
Mấy người Mạnh Kỳ đã đoán ra đại khái thực lực của Tưởng Thịnh Hồng, phải cùng cỡ với thiên nhân giao cảm, nhưng còn có thêm năng lực phi hành, vô cùng khó đối phó!
Mạnh Kỳ ôm ngực, miệng trào máu, lảo đảo bước tới mấy bước, nói rất khó khăn:
- Hồi, hồi đại nhân, họ, họ thấy ty chức cầu viện, nên, nên đã hoảng hốt bỏ chạy.
Hắn thở hồng hộc, nói không thành công, cộng với máu tươi tuôn trào, mặt mũi sứt sẹo, quả thực là trông vô cùng thê thảm.
- Ngươi không sao chứ?
Tưởng Thịnh Hồng nhìn quanh, khóe mắt lướt qua Mạnh Kỳ, không hề phát hiện ra tên thuộc hạ mình tin tưởng đã bị người ta thế thân, vì ngay cả khí tức cũng giống nhau như đúc!
- Vẫn còn, còn có thể chịu được...
Mạnh Kỳ đổi ngược chiều chân khí, phun ra một búng máu tươi, ướt đỏ cả ngực áo.
Tưởng Thịnh Hồng khẽ nhíu mày, b*n r* một luồng chỉ phong vào người Mạnh Kỳ, giúp hắn ổn định thương thế:
- Kẻ địch là ai? Chạy về hướng nào? Sao lại như vầy?
- Chạy về phía kia.
Mạnh Kỳ ra vẻ liến láu lập công:
- Ty chức theo dõi Quách phủ, phát hiện có kẻ lén lút tới hỏi về mấy người Quách Què, nên mới lặng lẽ bám theo tới đây, không ngờ bị rơi vào bẫy, thủ hạ gần như chết sạch, bản thân cũng suýt nữa không bắn pháo xin cầu viện được.
- Có mấy người?
Tưởng Thịnh Hồng không tìm được gì, mới quay đầu nhìn đống thi thể ngổn ngang dưới đất và bốn tên thuộc hạ còn sót lại, mặt đầy nghiêm trọng.
Kỷ Đào nhân giai nhị phẩm, huyết mạch Lôi Thần, không phải loại vớ vẩn, thủ hạ mật thám đông người, trong đó cũng có mấy hảo thủ, mà có thể nhẹ nhàng bị hạ sát như thế này, kẻ địch quả thực không phải hạng vừa!
Chẳng lẽ chủ lực Hồng Y Quân đều đã lẩn vào trong Đại Ninh? Bọn chúng không còn muốn sống?
Mạnh Kỳ thở dài:
- Hai nam một nữ.
- Ba người?
Tưởng Thịnh Hồng rụt mắt, vô cùng sửng sốt, mình muốn g**t ch*t Kỷ Đào và thủ hạ của y không khó, nhưng trừ phi hạ độc trước, nếu không không có khả năng nhẹ nhàng lặng lẽ không một tiếng động dẹp sạch sẽ được thế này, không có được cả cơ hội cầu viện.
Chẳng lẽ này ba người kia đều có thực lực cỡ mình?
Y nhìn kĩ mấy cái xác, thấy nhiều cái đều là bị một kiếm cắt đứt cổ, chỉ có mấy người là bị xương cốt đều vỡ nát.
Những người bị trúng kiếm cũng có khác nhau, một phần có miệng vết thương có dấu bị lửa đốt, không hề có máu tràn ra.
Quả nhiên là ba người khác nhau... Tưởng Thịnh Hồng liếc qua đám Giang Chỉ Vi, nhận ra mấy người này đều có dịch dung, nhưng không để tâm, làm mật thám, thường ngày ai cũng phải làm một chút cải trang giả dạng.
- Họ là…?
Y hỏi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thở phào, Tưởng Thịnh Hồng hỏi câu này chứng tỏ mọi việc đã qua trót lọt:
- Hồi đại nhân, họ là người của thuộc hạ, vốn phụ trách cảnh giới bên ngoài, nên mới thoát chết, thấy tín hiệu cầu viện mới chạy tới, không ai nhìn thấy được kẻ địch.
Tưởng Thịnh Hồng gật đầu, trở lại chuyện chính:
- Hai nam một nữ kia chạy nhanh quá, ngươi về mô tả lại dung mạo và võ công đặc thù của chúng cho họa sĩ để vẽ ra thành hình truy tìm, ừ, Tôn thần y cũng sắp tới rồi, ngươi chờ ở đây, không được hành động lung tung, cẩn thận vết thương.
Y hỏi sơ qua dáng vẻ bên ngoài của ‘ba kẻ địch’, thanh phong cuốn lên, đuổi theo hướng mà Mạnh Kỳ đã chỉ.
Một lát sau, một đội quân chạy tới, trong đó có cả họa sĩ và Tôn thần y.
- Đưa tay ra!
Tôn thần y mặt trắng không râu, giọng đầy vẻ ra lệnh.
Mạnh Kỳ bình thản chìa tay trái ra, kết hợp lôi ngân, Thần Tiêu Cửu Diệt và khí tức Tử Lôi Kình, mô phỏng chân khí Kỷ Đào.
Tôn thần y đặt hai ngón tay lên cổ tay hắn, cẩn thận theo dõi, ‘ý’ một tiếng, nhíu mày:
- Phổi bị thương nặng như vầy, mà vẫn còn sống?
Y chăm chú nhìn Mạnh Kỳ như đang nhìn một quái vật.
Không xong! Mạnh Kỳ giật thót, hiểu mình đã để lộ, chỉ bắt chước thương thế, mà quên tên kia là hậu duệ thần ma, chênh lệch rất xa với Bát Cửu Huyền Công cửu khiếu!
Hắn im lặng, lặng lẽ điều chỉnh lại mạch tượng của mình.
- Ồ, sao mạch tượng lại tự nhiên trở nên mơ hồ... úy, sao lại mạnh lên rồi?
Tôn thần y sửng sốt.
Nếu tính theo mạch tượng, cái tên thân bình này hẳn đã sớm chết bảy tám lần, sau đó lại sống lại bảy tám lần...
- Sao lại như vậy...
Y làm nghề y nhiều năm, chưa bao giờ thấy bệnh trạng nào như thế, trán y bắt đầu vã mồ hôi, không còn biết phải nghĩ gì.
Mạnh Kỳ ho khan, hỏi:
- Tôn thần y, mỗ bị thương thế nào?
Hắn cố tình muốn làm cho tên kia rối càng thêm rối.
Tôn thần y khó nhọc nuốt nước miếng:
- Nói cụ thể xem, bị thương như thế nào?
- Mỗ bị mai phục, bị một tiểu tử đánh trúng lưng, bay về phía trước, sau đó bị một kiếm khách chém trúng mặt, may mà né kịp, mới không bị mất mạng!
Mạnh Kỳ than thở.
Tôn thần y chưa kịp hỏi kĩ, hắn đã nói thêm:
- Nói cũng kỳ quái, mỗ bị chụp trúng lưng nhưng lại không bị gẫy xương, chắc là chưởng lực âm nhu, theo kiểu nhập vào cơ thể...
- Đúng vậy, đạo chưởng kình này rất kỳ quái, khó trừ hết được, ngươi nuốt hai viên Đan Hoàng Hoàn ổn định tâm mạch trước, sau đó thử vận chuyển chân khí, từ từ bức ra.
Tôn thần y đành phải nói theo, bảo Mạnh Kỳ tự mò mẫm chữa thương, y sẽ quay về mở sách ra xem lại, coi có tìm ra được nguyên nhân hay không.
Nếu Kỷ Đào vì vậy mà mất mạng, thì chỉ bởi mệnh hắn không tốt!
Mạnh Kỳ không dám uống thuốc bậy bạ, giả vờ bỏ Đan Hoàng Hoàn vào miệng, đợi Tôn thần y băng vết thương cho mình xong, quay sang kiểm tra thi thể len lén nhả ra tay.
Lúc này, đám thân binh cũng đang hỏi mấy người Giang Chỉ Vi, ba người đều bảo mình chỉ phụ trách bên ngoài, chưa hề nhìn thấy kẻ địch, không để lộ chút sơ hở nào.
- Kỷ phó tướng, vết thương ổn chưa?
Một thân binh dẫn họa sĩ đi tới.
Thân binh này cũng là một phó tướng, tên là Văn Thành, vốn không hòa thuận với Kỷ Đào, nên mượn việc công này tới quấy hắn.
- Hừ, muốn hỏi gì cứ hỏi.
Mạnh Kỳ dựa theo một mảnh kí ức của Kỷ Đào, bắt chước hừ một cái.
Vì cái sẹo trên mặt nhìn dữ dằn xấu xí, nên Kỷ Đào bị phu nhân và tiểu thư của Lưu thủ phủ không ưa, Văn Thành thường lấy cái đó để châm chọc phá bĩnh y, trong lòng y có hồi ức đau khổ về việc ấy.
Văn Thành nghiêm mặt nói với họa sĩ:
- Cẩn thận nghe Kỷ phó tướng miêu tả cho kĩ, đừng có vẽ sai!
- Kỷ phó tướng, kẻ địch mạnh ghê nhỉ, thiếu chút nữa khiến ngươi toàn quân bị diệt.
Văn Thành quay đầu, giọng điệu cười nhạo đầy tiếc nuối, Kỷ Đào ngươi không phải tự nhận mình có huyết mạch Lôi Thần, là đệ nhất nhân dưới thống lĩnh hay sao? Sao hôm nay chật vật thế? Tiếc là chỉ “thiếu chút nữa” là toàn quân bị diệt...
Mạnh Kỳ siêt nắm tay, ra vẻ đang rất cố kềm chế giận dữ.
Thấy thế, Văn Thành cực vui vẻ, mới chịu nói sang chuyện chính:
- Tất cả mấy người?
- Ba, hai nam một nữ!
Mạnh Kỳ lộ vẻ nghĩ mà sợ, giống y như thật.
- Miêu tả tướng mạo và võ công đặc thù của từng người trong họ.
Văn Thành nghiêm mặt.
- Một nam tử chừng ba mươi, lông mày chổi xể, mũi sụp, miệng rộng, mặt mày cau có... lúc ra tay có một vòng tinh hà màu tím vòng quanh, nhưng một chưởng hắn chụp trúng mỗ lại vô thanh vô tức...
Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời:
- Người nam còn lại, tuổi còn trẻ, kiếm pháp xuất chúng, mặt mày đẹp đẽ, anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong... Sở dụng kiếm có hỏa diễm quấn quanh, không phải phàm binh.
Miệng Tề Chính Ngôn giật giật, ba người Giang Chỉ Vi cắm mặt nhìn xuống đất, cố nín cười.
- Nữ tử dáng người cao gầy, mặc đồ màu xanh, khí chất lạnh lùng, kiếm pháp cao siêu khó mà tin được...
Mạnh Kỳ tám phần thật hai phần giả mô tả diện mạo ‘tội phạm’.
Họa sĩ ngòi bút như bay, rất nhanh phác thảo ra hình dáng, đưa cho Mạnh Kỳ xác nhận.
- Là họ!
Mạnh Kỳ nhìn lướt qua, giọng căm hận.
Ba bức vẽ đều có nét đặc trưng riêng biệt, nhất là cái vị có tinh hà màu tím quấn quanh kia.
Làm xong, Mạnh Kỳ cùng bốn huynh đệ “đồng sinh cộng tử” trở về Lưu thủ phủ dưỡng thương, ba bức vẽ được các thân binh đi sao ra, tỏa ra khắp thành để lùng bắt.
Mạnh Kỳ dựa theo ký ức của Kỷ Đào, tới chỗ ở của y.
Y chưa thành thân, cha mẹ đều ở ngoài phủ, không sợ bị người ta nhìn ra sơ hở.
Mấy người vừa bước vào hành lang gấp khúc, phía trước đã vọng tới tiếng rít the thé, một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo màu hồng cánh sen kinh hoảng lùi lại, các nha hoàn đi theo không ai dám nhìn thẳng vào mặt Mạnh Kỳ.
- Nhìn cái gì? Vào sao không báo làm tiểu thư bị hoảng hả? Mau cút đi!
Bà vú đi theo thiếu nữ giận dữ mắng.
Thì ra đây chính là cháu gái của Tả Hàn Phong, Tả Y Thiến, cô nàng là bị gương mặt quấn đầy băng của Mạnh Kỳ làm sợ hãi, tưởng gặp quỷ giữa ban ngày.
- Hiểu hiểu hiểu!
Mạnh Kỳ giả bộ dáng Kỷ Đào, khúm núm trả lời, rẽ nhanh vào hành lang bên cạnh, không xuất hiện trước mặt tiểu thư nữa.
- Tiểu thư, hình như là xú nam Kỷ Đào kia.
- Là hắn à... hình như trên mặt lại bị thương...
- Phải đó, vết thương đó lành, e là sẽ càng thêm xấu...
Mạnh Kỳ cùng mấy người Giang Chỉ Vi vội vàng lướt đi.
Hắn còn chưa kịp mở cửa viện, một nam một nữ đã xuất hiện từ góc hành lang đối diện.
- Kỷ phó tướng, gặp phải kẻ địch à?
Nam tử lên tiếng hỏi thăm.
Người này mặt mày rõ ràng sắc cạnh, làn da có màu xam xám, cả người như một bức tượng đá, nhìn vô cùng kỳ lạ. Y là thủ hạ của Doãn Lãnh Huy, dị nhân Mục An, nghe nói có thần thông quỷ dị, rất khó phòng bị.
Nữ tử đi cùng với y cũng là thủ hạ của Doãn Lãnh Huy, dị nhân Lam Điệp, tóc tai rối tung, dung mạo diễm lệ, đôi môi đỏ rực rất không bình thường.
Mạnh Kỳ lạnh lùng kể thoáng lại mọi chuyện, Kỷ Đào với ba dị nhân này quan hệ cũng không tốt.
Nghe xong, Lam Điệp cười khẽ:
- Kỷ phó tướng, ngươi kể tả chi tiết võ công của mấy người kia một tí, ta nghe hơi quen quen.
Cô ả có vẻ rất hứng thú với những người đã làm Kỷ Đào bị thương.
- Hi vọng các ngươi có đủ sức phân ưu cho Lưu thủ...
Mạnh Kỳ trào phúng, nhưng cũng tả lại kĩ lưỡng hơn.
- Tinh hà màu tím...
Lam Điệp cắn môi, cau mày ngẫm nghĩ.
Hai người còn lại võ công không đủ rõ ràng, không xác định được.
- Có để lại manh mối nào khác nữa không?
Mục An xen vào.
Mạnh Kỳ lắc đầu:
- Thiếu chút nữa là bị họ lấy mạng, làm gì còn thời gian khiến họ để lại manh mối!
Mục An không nói gì, quay đầu rời đi, cố ý lầm bầm:
- Phế vật!
Mạnh Kỳ lại siết nắm tay, biểu diễn cực kỳ giống thật, thở phì một cái, đẩy cửa, đi vào viện.
Trong sân có mấy cây to, tỏa bóng râm mát, khiến cả viện khá là mát mẻ.
Mạnh Kỳ đang định mở miệng, Giang Chỉ Vi đã đưa ngón tay lên môi, sau đó một kiếm đâm ra, đâm thẳng vào một góc của cái gối gối đầu.
Mũi kiếm lóe ra màu lục nhạt, mấy người Mạnh Kỳ nhìn theo, thấy có một con cổ trùng chỉ bé bằng hạt gạo đang vùng vẫy tìm đường chạy, nhưng không thoát ra được phạm vi bao phủ của kiếm khí.
- Cổ trùng? Mấy người Kỷ Đào và Doãn Lãnh Huy không hợp, bị họ âm thầm bỏ cổ trùng theo dõi?
Mạnh Kỳ hiểu ra.
Kỷ Đào thường có cơ hội gặp mặt Tả Hàn Phong, nếu hạ cổ lên người y, sẽ dễ dàng bị nhìn ra manh mối.
Mạnh Kỳ cảm khái, mình với Giang Chỉ Vi thực là chênh lệch.
Năm người nhìn nhau, Mạnh Kỳ đột nhiên quát váng:
- Đồ khốn kiếp! Nếu mỗ còn gặp lại, nhất định sẽ phân thây chúng ra vạn đoạn.
- Kỷ tướng quân bớt giận, không lâu nữa chúng ta sẽ nhìn thấy chúng trong địa lao thôi.
Triệu Hằng nháy mắt đã hiểu ý Mạnh Kỳ, nói theo.
Để lại cổ trùng, truyền lại tin tức sai bậy cho Doãn Lãnh Huy, để chúng không nghi ngờ gì cả bọn.
“Biểu diễn” một lúc, năm người Mạnh Kỳ ra ngoài sân, thảo luận với nhau.
- Doãn Lãnh Huy thực lực không rõ, nếu tùy tiện thử hắn, sẽ dễ bị lộ ra sơ hở, rất nguy hiểm.
Triệu Hằng lo lắng.
Nếu muốn giết Tả Hàn Phong, thì phải nắm được tình hình của Doãn Lãnh Huy, mới đảm bảo thành công được.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Hai người vừa rồi cũng là dị nhân, có quan hệ tốt với Doãn Lãnh Huy, ra tay với họ dễ hơn.
- Ừ, vậy chờ cơ hội.
Giang Chỉ Vi gật đầu, cô là người có tính kiên nhẫn.
Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn cũng gật đầu, không có ý kiến gì khác.
Ba ngày sau, trong phòng thân binh.
Tưởng Thịnh Hồng đi qua đi lại, cảm giác hòa hợp với thiên địa của y đã bị sự nôn nóng của y làm cho ảnh hưởng.
- Sao không có manh mối?
Y nghiến răng:
- Ba kẻ kia cứ như biến mất, lật hết toàn thành cũng không tìm được!
Đương nhiên, “họ” trốn trong Lưu phủ thủ mà... Mạnh Kỳ trả lời trong bụng:
- Chắc cũng giống với Đỗ Hoài Thương.
- Ý ngươi là, trong thành Đại Ninh có một thế lực mà chúng ta không biết?
Tưởng Thịnh Hồng nheo mắt.
Mạnh Kỳ biết nếu nói tiếp theo ý ấy sẽ làm tên kia nghi mình nói dối, nên trầm ngâm:
- Nếu không tiếp xúc với người bên ngoài, tự tìm một chỗ hoang phế để trốn, thì tìm kiếm bình thường e là khó mà tìm ra được...
- Ừm, có lý.
Tưởng Thịnh Hồng gật đầu, có khả năng này.
Mạnh Kỳ nói tiếp:
- Đại nhân, ty chức đã đỡ nhiều rồi, muốn dẫn thủ hạ đi hỗ trợ.
- Rất tốt, mỗ sẽ nói lời tốt cho ngươi với Lưu thủ, rất trung với chức sự.
Tưởng Thịnh Hồng vui mừng.
Một tiệm rượu long xà hỗn tạp, chưởng quầy đang uống rượu với đám hồ bằng cẩu hữu, gã là một địa đầu xà ở đây, tin tức linh thông, làm người tỉnh táo.
Gã sựng mắt, ngoài cửa đi vào một thiếu nữ mặc đồ xanh, tuy đã có ngụy trang, nhưng người nào tinh mắt vẫn nhìn ra cô gái này có nhan sắc lạnh lùng mà cực đẹp.
Thiếu nữ xách trường kiếm, từ từ đi tới:
- Ta có chuyện muốn hỏi.
Chưởng quầy thông minh, cảm nhập được kiếm khí chỉ thẳng vào mình, vội đứng dậy, dẫn thiếu nữ đến góc:
- Cô nương, muốn hỏi chuyện gì?
- Có biết Đỗ Hoài Thương ở đâu không?
Thiếu nữ chính là Giang Chỉ Vi.
Chưởng quầy cười khổ:
- Nếu biết, đã sớm tới báo cho Lưu thủ phủ kiếm khối tiền rồi.
Giang Chỉ Vi gật đầu, xoay người bỏ đi, ra tiệm rượu không bao nhiêu xa thì tăng tốc, rẽ vào ngõ nhỏ, cắt đuôi kẻ theo dõi, vọt tường vào một căn nhà, cải trang lại, dán lên hai túm râu cá trê, đi một vòng quay trở lại gần chỗ cũ ban đầu.
Trong tiệm rượu, chưởng quầy nghiêm mặt, nói với đám bạn bè:
- Mau, mau tìm người của Lưu thủ phủ, nói người họ muốn tìm đã xuất hiện!
Không bao lâu, tin tức qua nhiều con đường đã truyền vào Lưu thủ phủ, một người báo tin trong đó chính là Giang Chỉ Vi!
Tưởng Thịnh Hồng và Lam Điệp gần như chạy tới tiệm rượu cùng lúc, nhưng đã lại bị mất dấu kẻ địch.
Ngày thứ hai, địa đầu xà ở thành đông và thành bắc đều nhìn thấy người Lưu thủ phủ truy nã, một là thiếu nữ áo xanh ngày hôm qua, người thứ hai chính là nam tử mũi sụp, trong mắt có dòng tinh hà màu tím.
Tin tức nhanh chóng truyền tới Lưu thủ phủ, người trực hôm nay là Mục An và “Kỷ Đào”.
- Tặc tử to gan, còn dám xuất hiện!
Mục An sải bước đi ngay, vừa đi vừa phân phó:
- Ngươi đi tìm Tưởng thống lĩnh, chúng ta chia ra làm việc, không thể để tặc nhân chạy thoát.
- Nếu việc này mà để Lưu thủ đại nhân và tả sứ phải ra tay, chúng ta còn biết để mặt mũi vào đâu!
Y thản nhiên coi “Kỷ Đào” là cấp dưới.
Mạnh Kỳ cười lạnh:
- Là sợ ngươi đi một mình bị tặc tử làm hại thôi.
Nói ra cũng kỳ, đám người mình trốn trong Lưu thủ phủ mấy ngày, thế mà không hề nhìn thấy Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy!
- Hừ, ta không phải là phế vật như ngươi!
Mục An bước nhanh đi ra đại sảnh.
Đến Đông thị, y túm mật thám để hỏi tông tích kẻ địch.
Sau khi hỏi liền mấy người, Mục An tỉnh táo hẳn, có manh mối!
- Tiểu nhân thấy thiếu nữ áo xanh rẽ vào ngõ kia.
Một nam tử cao gầy để ria đã nói như thế.

--------------------------------------------------

Chương 434: Quyển3 -Chương285: Người trùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Dẫn đường!
Chưa phát hiện địch nhân, đương nhiên y không thể báo tin về phủ, thỉnh tả sứ và Lưu thủ xuất mã, thêm tự nghĩ thực lực mình hơn xa phế vật Kỷ Đào, bị lọt vào bẫy, mà tên kia còn tìm được cơ hội cầu viện, giữ được cái mạng, thì làm quái gì mình làm không được!
Nói không chừng còn xoay ngược tình thế, giết được địch nhân!
Nam tử cao gầy để ria kia chỉ đường xong, bị Mục An âm trầm nhìn, sợ hãi rụt đầu, cúi người thụt vào trong một ngõ hẻm.
Đi mấy bước, Mục An khẽ phất tay trái, một con sâu đen thui xuất hiện, bay quanh một vòng, như đang xác định khí tức.
Xiu xiu xiu, con sâu rít lên, lưng mọc hai cặp cánh trong suốt, bay về một hướng.
- Hừ, nếu cô ta đi đã lâu, nhiều người qua lại làm rối loạn khí tức, cổ tìm người của ta mới không tìm ra được, còn bây giờ, ha ha...
Mục An đắc ý.
Nếu y không nhớ lầm, cái tên ria cá trê vừa rồi chính là thủ hạ của phế vật Kỷ Đào, rất được phế vật kia tin cậy.
Con cổ tìm người kia quả là ghê gớm, nơi này ít người qua lại, chính là cơ hội đã tới!
Giang Chỉ Vi dán râu cá trê nhìn theo con cổ mà ngẩn người. Nếu không phải lần này đám người mình thận trọng, lần này e là người giả làm thiếu nữ áo xanh là Nguyễn Ngọc Thư đã bị thực tìm ra được, vu cổ chi thuật quả nhiên quỷ dị ghê gớm, cô muốn ở gần người cường công, nên cô phải làm người dẫn đường, không thể để lộ khí tức, để đối phương dị nhân có huyết mạch đặc thù kia phân biệt được mình.
Nguyên Ương cũng giỏi về dùng cổ, nhưng lại không biết gì về hậu duệ thần ma.
Con cổ ào ào bay đi, quẹo bảy tám lần, càng bay càng hướng tới chỗ hoang vu, cây cối lùm xùm, nhà cửa thưa thớt, vô cùng âm u, tĩnh lặng.
Mục An rùng mình một cái, cả người đầy ý đề phòng.
Y đang định rút lui, thì nghe thấy một âm thanh trong vắt, một âm thanh cực tuyệt vời, không từ nào miêu tả được, như từ trên chín tầng trời phát ra, khiến trăm chim đều bay múa.
Đầu y ong ong, cả người run rẩy, thần hồn chia lìa, không còn cảm giác, không còn biết mình đang ở đâu, xung quanh thay đổi ra sao.
Phượng Minh Cửu Thiên, một trong Lang Hoàn Thập Nhị Thần Âm!
Vì sợ đối phương có vu cổ chi thuật quỷ dị, dễ dàng bỏ chạy thoát trong khi mình muốn bắt tù binh để hỏi thông tin, nên đám Mạnh Kỳ quyết định toàn lực ứng phó!
Tiếng phượng hót lảnh lót vấn vương, các loài chim vỗ cánh hót múa theo, tiếng ríu rít không ngừng.
Thấy Mục An dại ra, Giang Chỉ Vi rút kiếm, điểm thẳng vào mi tâm đối phương, định để kiếm khí thấm vào, khóa chặt nguyên thần, bắt sống.
Một kiếm này không hề có biến hóa, chỉ thuần túy tốc độ và tinh chuẩn, nhưng làn da Mục An lại run lên, vô cùng quỷ dị.
Dưới làn da đang run rẩy có cái gì đó mấp máy, như dưới da có những con sâu muốn ngọ nguậy chui ra.
Phốc phốc phốc, quả thực có những con bọ đủ màu chui ra, bay tỏa ra khắp hướng, mỗi con đều mang theo khí tức của Mục An!
Là cổ trùng cấp thấp nhất, nguyên thần của chúng rất mỏng manh, nên tiếng phượng minh không gây ra ảnh hưởng gì mấy, muốn đối phó với chúng, trong Lang Hoàn Thập Nhị Thần Âm, có một âm rất hiệu quả là “Vô âm tiếng động”.
Mi tâm Mục An trúng kiếm, da thịt nhanh chóng héo rút, cả người như biến thành một con sâu bự, với màu sắc kì dị.
Đột nhiên, chung quanh trở nên tối tăm, những vì sao xuất hiện, sáng lấp lánh, nối thành một trường hà màu tím, bao phủ tất cả.
Tất cả cổ trùng đều bị ép vỡ tung, không con nào chạy thoát ra được.
Khóe mắt, mũi và miệng Mục An đều chảy máu, đôi mắt trở nên dự tợn.
Phanh, đầu của y nổ tung.
Bị chia cắt nguyên thần, bị kiếm khí khóa chặt mà vẫn có thể tự bạo?
Thi thể không đầu không ngã xuống, mà hai tay và hai chân đột nhiên bong ra, hóa thành bốn con trùng dài màu đen, bay tỏa ra bốn hướng.
Giang Chỉ Vi vung kiếm, một con trùng đen bị xẻ làm hai, rơi xuống đất, mặt đất tung tóe máu đen.
Kiếm quang màu đỏ bay tới, khí tức tôn quý mênh mang tràn ngập, như chân long hàng lâm, những sợi hỏa khí lượn lờ, quấn đan vào nhau, đuổi theo ba cong trùng đen còn lại!
“Hỏa long” tốc độ cực nhanh, nhanh chóng đốt ba con trùng kia thành tro tàn.
Đến tình trạng này, đã không còn khả năng nghĩ tìm cách bắt sống!
Bị mấy người liên thủ, Mục An không còn lực hoàn thủ, nhưng vu cổ quỷ dị, mục đích chính là chia sinh cơ ra làm nhiều hướng, không để sinh cơ bị đoạn.
Thân thể y rơi xuống, giãy giãy, làn da phồng lên, một con rết cực bự chui ra.
Nó có màu xám trắng, giống như lấy cột sống làm cơ thể, cái đầu mơ hồ hiện ra một cái mặt người, là mặt của Mục An!
Ngô công vừa xuất hiện, lập tức chui xuống đất, muốn chạy bằng cách thổ độn!
Một bóng người từ trên trời giáng xuống, da ánh màu ám kim, mặt có hỏa diễm hừng hực, khiến không nhìn ra rõ được diện mạo.
Phanh, hai chân hắn cắm xuống đất, khiến cả mặt đất rung rinh, hai cánh tay thọc xuống, tóm lấy con rết, lôi nó lên.
Con rết này vốn rất khỏe, nhưng hôm nay dù giãy cỡ nào cũng không thoát được bàn tay kia!
Nó cong thân, quấn chặt lấy bàn tay kia, tất cả các chân đều dùng tới, không cấu thì cào, độc tố phun ra ào ạt.
Tiếng kim loại ma sát vào nhau nghe muốn ê cả răng, nhưng con rết không tạo ra được một vết thương nào cho bàn tay ám kim kia.
Nó đang định chuyển sang chiêu khác, thì đối phương đã bốc lên lửa đỏ rừng rực, đốt nó vô cùng đau đớn, không còn quấn chặt được nữa, lòng thòng như một con rắn chết.
Người này chính là Mạnh Kỳ, nếu thuận lợi, thì hắn không cần ra tay, nhưng Mục An cứ như do một đống côn trùng tạo thành thân thể, có quá nhiều chiêu trốn chạy, hơn nửa canh giờ trước, Mạnh Kỳ đã báo tin cho thống lĩnh thân quân Tưởng Thịnh Hồng, nịnh tên kia mấy câu, bảo y võ công cao cường, đối phó với địch nhân dư dả, vừa vặn hợp với bình thường Mục An luôn tự cao tự đại, thổi phồng bản thân.
Vì thế Tưởng Thịnh Hồng mĩ mãn phái “Kỷ Đào” tới hỗ trợ cho Mục An.
Cầm con rết đã bị đốt cháy, khí thế Mạnh Kỳ thay đổi, như hỏa thần hàng thế, lại như tiên phật từ trên cao ngó xuống phàm trần, thương hải tang điền, luân hồi không ngừng!
Nguyên thần của Mục An ký thác trên ngô công giật bắn, tất cả màu sắc xung quanh biến mất, dưới chân là một biển cả sâu không thấy đáy, vô số đốm sáng vàng lấp lánh, thi thoảng lóe lên, mang theo những hồi ức khác nhau.
Mạnh Kỳ thi triển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, thấy nguyên thần của Mục An ngồi xếp bằng trên biển tâm linh thay đổi không ngừng, hoa văn xám trắng không ngừng biến hóa, rất là quỷ dị.
Mục An cố gắng, nhưng không còn sức kháng cự, một số ký ức bị lôi lên.
Đột nhiên, những đốm sáng vàng tụ lại thành một cái kính tròn, chiếu hình một mật thất tối tăm, bên trong có một người chừng hơn hai mươi tuổi, mặc bào đen, khí chất âm lãnh, sắc mặt tái nhợt, cằm nhọn hoắt như một cái dùi.
- Doãn Lãnh Huy?
Mạnh Kỳ giật mình.
Người này chính là dị nhân Doãn Lãnh Huy mà Kỷ Đào từng đề cập tới, ngồi đối diện với y hình như còn có một người nữa, nhưng không nhìn rõ được.
Doãn Lãnh Huy mở mắt, trong tay cầm một con búp bê vải màu xám trắng.
Tay y bốc lửa đen, đốt trụi con búp bê vải.
Biển tâm linh của Mục An cũng xuất hiện lửa đen rừng rực, che quanh nguyên thần của y, đồng thời lan tới công kích Mạnh Kỳ.
Lửa đen này rất thâm trầm, không hề có ánh sáng hay độ nóng, nhưng Mạnh Kỳ cảm nhận được nó vô cùng nguy hiểm.
Không chút do dự, hắn rút tinh thần về, ném con rết đi.
- Mau tản!
Hắn quát to.
Bốn người Giang Chỉ Vi lập tức chia làm bốn hướng, bỏ chạy hết tốc lực.
Con rết bay lên không trung thì đã bị đốt sạch thành tro, chỉ còn thấy một vùng lửa đen, lửa đen này biến hình thành một bàn tay to, chụp lấy Mạnh Kỳ.
Cả người Mạnh Kỳ lạnh toát, nguyên thần như bị trảo kia chụp lấy, lôi ra ngoài.
Trừu hồn đoạt phách!
Mạnh Kỳ lập tức kết ấn, trước người xuất hiện những đóa hoa sen, thi nhau nở rộ.
Hắn như hòa vào một thể với mặt đất, trở nên bất động như núi!
Bàn tay to giao thủ với những đóa sen, bị đánh cho tiêu tán, Mạnh Kỳ cũng biến mất, thuấn di chạy tới một chỗ khác, sau đó lại tiếp tục không ngừng thuấn di, chạy mất.
Doãn Lãnh Huy công kích không thành, cũng không túm được manh mối gì, hừ một tiếng, quay đầu bỏ đi.
Lưu thủ phủ, Mục An bỏ mạng khiến Tả Hàn Phong nổi giận, tập họp tất cả tướng lãnh và dị nhân để thương nghị.
Mạnh Kỳ thấp thỏm, có ngoại cảnh ở đây, phải cẩn thận.
Doãn Lãnh Huy kia, hắn đã đoán ra được thực lực đại khái, chắc chắn không đến ngoại cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa, phỏng chừng một mặt nào đó cũng phải tương đương cỡ Tây Vương Mẫu.
Đôi mắt Tả Hàn Phong màu xanh, râu cũng màu xanh, khí thế bàng bạc mạnh mẽ, chắp hai tay sau lưng thong thả bước, ai nấy đều ngồi im thin thít.
Con trai độc nhất của y chết trong tay Hồng Y Quân, để lại vợ góa và một đứa con gái, nên y hận Hồng Y Quân thấu xương.
Trong phòng họp có một phụ nhân chừng bốn mươi mặc cung trang mặt mày âu sầu, như đang nhớ tới phu quân, mặt mày người này tinh xảo, khí tức bất phàm, thành thục, có mấy phần giống với Tả Y Thiến ngồi bên cạnh.
Doãn Lãnh Huy cũng có mặt, chỉ thẳng vào Mạnh Kỳ:
- Kỷ Đào, Mục An mà còn không thoát được tay đối phương, với thực lực của ngươi, làm sao lần trước ngươi thoát được?

--------------------------------------------------

Chương 435: Quyển3 -Chương286: Vu thuật nhân ngẫu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mọi đôi mắt trong phòng đều dồn vào người Mạnh Kỳ, có sửng sốt, có ngạc nhiên, có sung sướng khi thấy người gặp họa, có chán ghét thống hận.
Đúng vậy, ngay cả Mục An còn mất mạng, Kỷ Đào dựa vào cái gì lại tìm được cơ hội cầu viện, dọa kẻ địch bỏ chạy?
Tuy huyết mạch Lôi Thần của Kỷ Đào mạnh mẽ thật, nhưng Mục An thần thông quảng đại, thủ đoạn quỷ dị, ở đây không biết bao nhiêu người đã tự thể nghiệm qua, Kỷ Đào làm sao sánh bằng!
Hay là tên này tham sống sợ chết, lâm trận phản bội, đã đầu phục địch nhân?
Cả đám chỉ nghĩ tới khả năng Kỷ Đào phản bội Lưu thủ phủ, không ai nghĩ được tới khả năng đã bị thay người.
Tả Hàn Phong dừng lại, cũng quay sang nhìn Mạnh Kỳ.
Với những con mắt khác, Mạnh Kỳ không lo gì, nhưng ánh mắt của Tả Hàn Phong thì làm hắn hơi thấp thỏm.
Vì nó rất lạnh, khiến Mạnh Kỳ thấy cả người như bị đóng thành băng, ngay cả nội tạng, kinh mạch cũng vậy.
Hắn vội giữ tâm trong sáng bình lặng, vận Bát Cửu Huyền Công, giả bộ xanh mặt, cả người run rẩy, hàm run lập cập.
- Ngươi có gì muốn nói hay không?
Tả Hàn Phong trầm giọng.
Y quản giáo cực nghiêm, nếu không được cho phép, không ai được xen vào cướp lời, mãi tới khi Doãn Lãnh Huy tới đây, được y tin tưởng kính trọng, mới trở thành người đầu tiên được phát ngôn tùy ý, cũng chính vì vậy, Doãn Lãnh Huy và các thân binh, dị nhân có quan hệ cực kém.
Mạnh Kỳ rùng mình, vội trả lời:
- Lưu thủ đại nhân, ty chức bị oan!
- Lúc ấy ty chức có rất nhiều thuộc hạ đi theo, đối phương phải phân tâm đối phó, nên mới giúp ty chức có cơ hội.
- Đúng vậy, Lưu thủ đại nhân, lúc ấy mật thám đi theo Kỷ Đào rất đông, nếu đối phương bỏ qua họ, pháo tín hiệu hẳn đã được b*n r* còn sớm hơn.
Tưởng Thịnh Hồng tiến lên đỡ giúp ái tướng tâm phúc.
Y híp mắt, căm ghét nhìn Doãn Lãnh Huy, rất muốn lột da xé xác tên này.
Thủ hạ của tên kia không nên thân, sao lại xả qua người của mình, cái đồ bụng dạ khó lường!
Tả Hàn Phong gật đầu, không nói thêm gì, ánh mắt như cũ vẫn nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm.
Mạnh Kỳ vừa tủi thân vừa phẫn hận:
- Hơn nữa ba người mà ty chức gặp phải cũng không phải là tất cả nhân thủ của kẻ địch, hình như bọn chúng còn có hảo thủ khác nữa, chuyện bình thường như vậy sao tới miệng Doãn tiên sinh lại trở thành đáng nghi ngờ...
- Nói có lý! Lúc chúng ta kiểm tra nơi phát sinh chiến đâu, rõ ràng tìm được bốn loại dấu vết khác nhau, cho thấy số lượng kẻ địch không phải chỉ có ba người.
Tưởng Thịnh Hồng với hắn một ca một hát, tận lực hỗ trợ cho nhau.
Tả Hàn Phong cuối cùng cũng dời mắt đi, nhìn sang Doãn Lãnh Huy và Lam Điệp.
Mạnh Kỳ như được đại xá, nửa thật nửa giả thở hắt ra, lưng ướt sũng mồ hôi lạnh.
Doãn Lãnh Huy khẽ cười, bình thản:
- Bổn tọa chỉ là hỏi thăm một chút, Kỷ tướng quân cần gì phản ứng mạnh thế?
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, y xoay sang Tả Hàn Phong, chắp tay:
- Lưu thủ đại nhân, kỳ thật tại hạ có cách tìm được kẻ địch.
Mạnh Kỳ rụt mắt, y có cách tìm được mấy người mình?
Dùng vu cổ chi thuật?
- Cái gì?
Mọi người đều bật thốt, Doãn Lãnh Huy có cách? Mục An bị giết, y ra vẻ không nơi phát tiết đều chỉ là giả vờ?
- Vì sao không nói sớm?
Tả Hàn Phong lạnh nhạt hỏi lại.
Doãn Lãnh Huy cười rộ lên:
- Vì tại hạ cần phải nhờ Lưu thủ đại nhân hỗ trợ.
- Hỗ trợ như thế nào?
Tả Hàn Phong dù tuổi đã cao, nhưng mặt không hề có một nếp nhăn nào, vẫn cứ như tráng niên, hậu duệ thần ma quả là già rất chậm.
Doãn Lãnh Huy nói:
- Chỉ cần Lưu thủ đại nhân toàn lực kích phát và duy trì một thứ, chuyện còn lại cứ giao cho tại hạ.
- Được.
Tả Hàn Phong đáp gọn.
Doãn Lãnh Huy xòe tay trái, hắc khí tỏa lên, bốc hơi, lộ ra một con rối màu xám trắng, khắc nhiều hoa văn quỷ dị:
- Lưu thủ đại nhân, tại hạ và thủ lĩnh của đối phương đã từng cách không giao thủ, dù chưa bắt được hắn, bị hắn chạy mất, nhưng đã lưu lại được một luồng ‘khí tức’ của hắn, phong ấn nó ở trong Vu Thuật Nhân Ngẫu này, chúng ta sẽ dùng thứ này, chỉ cần tên kia vẫn còn ở trong thành Đại Ninh, thì sẽ mò theo nguyên thần tìm ra được hắn!
- Còn có vu thuật thế này!
Tưởng Thịnh Hồng không kềm được kinh ngạc.
Mạnh Kỳ mắt nhìn xuống mũi, Doãn Lãnh Huy quả là nhiều thủ đoạn!
Mình luôn dè chừng cẩn thận, tưởng không để lại một manh mối nào, không ngờ Doãn Lãnh Huy lại ăn cắp được một luồng khí tức lúc nào không biết!
Là khí tức thật không? Sao lời nói của Doãn Lãnh Huy có cái gì đó không thật...
Nhưng mặc kệ, giờ không có thời gian để nghĩ chuyện này, nếu vu thuật của Doãn Lãnh Huy hiệu quả, e là mình không thoát được!
Hay tìm cách rời khỏi đây sớm, chạy ra ngoài, để có nhiều đường mà chạy?
Lý do nào đây, gượng gạo quá người ta sẽ nghi ngờ mình!
Nên làm cái gì bây giờ?
- Lưu thủ đại nhân, người chỉ cần cầm vu thuật nhân ngẫu, kích phát nó, giữ cho nó liên tục tỏa quang mang là được.
Doãn Lãnh Huy nói tiếp.
Tả Hàn Phong nhận rối gỗ, cẩn thận nhìn kĩ một lúc, thấy nó hẳn không gây ra uy h**p gì cho mình, mới gật đầu đồng ý.
Tả Hàn Phong cầm vu thuật nhân ngẫu, thả tinh thần vào, bắt đầu kích phát.
Những hoa văn trên thân rối bắt đầu rực lên ánh sáng.
Khí chất Doãn Lãnh Huy thay đổi, từ âm lãnh trở nên sâu thẳm như tà quỷ dưới cửu u trồi lên, mắt lấp loáng u mang, nhìn chằm chằm vào nhân ngẫu.
Mạnh Kỳ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, bề ngoài và trong lòng đang khác hẳn nhau một trời một vực.
Nguyên thần của Doãn Lãnh Huy như rời khỏi cơ thể, cảnh tượng xung quanh thay đổi, có núi có sông, vô cùng đẹp đẽ tú lệ.
Quả nhiên có dị thường, may mà nhờ Lưu thủ hỗ trợ! Doãn Lãnh Huy hừ một tiếng, nhắm mắt cảm ứng đối phương, rốt cuộc cũng bắt được khí tức tương liên.
Nguyên thần của y mang theo ‘đôi mắt’ của y bay lên cao, muốn xông qua ảo cảnh tâm linh của đối phương, để tìm nguyên thần của hắn.
Núi cao sông lớn càng lúc càng nhỏ, mây dày cũng mỏng dần, nhưng Doãn Lãnh Huy vẫn tiếp tục bay lên cao hơn.
Mặt đất dưới chân biến thành một quả cầu tròn to, bên ngoài có sương trắng che lấp, Doãn Lãnh Huy nhìn mà sửng sốt, chẳng lẽ nhìn từ trên cao, thế giới chúng ta sống lại là hình dạng thế này?
Y nhìn quanh, chỉ có lạnh lẽo và tối tăm, nhìn không thấy cuối, vô số viên cầu trôi nổi, nhiều viên tỏa ra hơi nóng khủng khiếp như mặt trời.
Nhiều sao quá, nhiều mặt trời quá, nhiều thế giới quá... Doãn Lãnh Huy ngạc nhiên, nhưng cố kềm chế sự tò mò muốn tìm hiểu, bay cao hơn lên để tìm mục tiêu.
Một lúc lâu sau, y nhìn thấy một tấm màn chắn vô hình trong suốt bao phủ tất cả mọi thứ xung quanh trước mặt, như để ngăn cách ‘vũ trụ’ này với một ‘vũ trụ’ khác.
Đúng vậy, ngay tại lúc này, Doãn Lãnh Huy bỗng nhiên biết nãy giờ mình đã nhìn thấy cái gì.
Một vũ trụ!
Nhiều vũ trụ quá... y bỗng nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của Tả Hàn Phong.
Đột nhiên, y cảm thấy thời gian như quay ngược lại, tinh thần tiêu tán, mặt trời nhỏ dần, các vũ trụ đều hướng vào một điểm nào đó thu nhỏ lại.
Doãn Lãnh Huy và Tả Hàn Phong thấy các vũ trụ tiêu tan, trở về thành ngũ hành, tụ thành âm dương, lui thành thái cực, hóa thành hỗn độn!
Hỗn độn của các vũ trụ xen lẫn vào nhau, sau đó ngưng tụ thành một ‘điểm’.
Nó không có thời gian trước sau, không có không gian trên dưới, nó chính là vạn vật lúc ban đầu, là chung điểm của tất cả, trong nó ẩn chứa vô số vũ trụ, là ban sơ của tất cả nhân quả.
Không thể biết tiền thân của nó là cái gì, vì không có khái niệm ‘trước đó’.
Nó chính là thần kỳ như thế, không ai lý giải được, cũng không lý giải nổi!
Doãn Lãnh Huy và Tả Hàn Phong đều trợn mắt há hốc mồm, không tin được những gì mình nhìn thấy, cảm thấy, cả người run rẩy.
Đúng lúc này, họ nhìn thấy trên cái ‘điểm’ kia có một đạo nhân ngồi xếp bằng, không phân ra được là già hay trẻ.
- Các hạ là...
Doãn Lãnh Huy ngơ ngác.
Đạo nhân mở hai mắt, cảm giác tang thương xa xăm tràn ngập khắp nơi, thanh âm vang vang cuồn cuộn:
- Bần đạo Nguyên Thủy.
Ầm!
Nguyên Thủy mở mắt, thiên địa sáng lập!
Nguyên thần của Doãn Lãnh Huy và Tả Hàn Phong như cái chuông bị gõ vang, ong lên đau đớn, không thể nào chịu đựng nổi, bị bức rời khỏi thế giới ban đầu.
Rắc, vu thuật nhân ngẫu trong tay Tả Hàn Phong vỡ thành mảnh nhỏ.
Doãn Lãnh Huy lùi liền mấy bước, máu mũi phun ra, ánh mắt vừa sợ vừa ngạc nhiên.
Đây là kẻ địch ta đang đuổi theo ư?

--------------------------------------------------

Chương 436: Quyển3 -Chương287: Lão tổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Doãn Lãnh Huy thi triển vu thuật bí pháp, tất cả mọi người đều háo hức chờ mong.
Đột nhiên, họ nhìn thấy Doãn Lãnh Huy biến sắc, lùi liền mấy bước, máu mũi phun trào, khóe mắt chảy ra máu, mặt mày vặn vẹo.
Vu thuật nhân ngẫu cũng vỡ tan.
Tả Hàn Phong không bị thương tổn tinh thần, chỉ bị chấn động quá mức, không duy trì được trạng thái “thần du” nữa, bị đối phương đẩy b*n r*, đôi mắt y vẫn còn ngơ ngác mờ mịt, theo bản năng nhìn Doãn Lãnh Huy, thấy được sự khiếp sợ và ngạc nhiên trong mắt nhau, cảm giác huyền diệu khó tả kia vẫn còn quanh quẩn trong đầu, trong tim hai người.
Trời tròn đất không vuông?
Những gì vừa nhìn thấy đã vượt qua thường thức của họ, vượt qua mọi lý giải của họ về sự khởi nguyên của thế giới, thì ra tinh không ghê gớm như thế, có nhiều thế giới, nhiều mặt trời như thế, không có cuối, sâu thẳm băng lãnh, so với nó, bản thân chẳng khác gì một hạt bụi.
Mà vũ trụ rộng lớn mênh mông như vậy lại không phải duy nhất, cùng loại với nó còn không biết bao nhiêu cái nữa, chúng lấy tinh bích để làm màn ngăn cách với nhau.
Ban sơ, chúng đều từ cùng một “điểm” mà ra, diễn thái cực, phân hoá âm dương.
Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy nhìn nhau, cảm thấy mình trước nay quả thực là ếch ngồi đáy giếng!
Không cần biết là thật hay giả, không có thời gian trước sau, không có không gian trên dưới, lúc ban đầu và kết thúc đều về làm một, cái “điểm” nguyên thủy kia làm cho họ rung động, cảm thấy đất trời thực là rộng lớn, thế sự thực là huyền ảo, bản thân thực là bé nhỏ!
- Nếu đây là sự thật...
Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy rùng mình, Nguyên Thủy đạo nhân quá kh*ng b*, sợ là chỉ cần lật bàn tay, vũ trụ sẽ phai mờ, chỉ mở đôi mắt, thiên địa sáng lập!
Đương nhiên, họ tuyệt đối không tin kẻ địch họ đang truy tìm là Nguyên Thủy đạo nhân, bằng không người kia đã thổi nhẹ một cái, là cả đám người mình đều bị tiêu diệt, nhưng chắc chắn kẻ địch đó có một mối liên hệ nào đó với “Nguyên Thủy đạo nhân”, ví dụ như truyền thừa thần công tuyệt học của ông ta.
Tả Hàn Phong cúi đầu, nhìn những vụn rối gỗ, đôi mắt lại trở về sâu thẳm.
- Đã mất hết manh mối.
Với tính kiêu ngạo của Doãn Lãnh Huy, y chắc chắn không bao giờ nói là mình thất bại, nhưng bây giờ tinh thần của y đang bị chấn động, nên mới thốt ra theo bản năng.
- Cái gì?
Đám người Tưởng Thịnh Hồng đều sửng sốt, Lưu thủ đại nhân tự mình ra tay, thế mà còn bị địch nhân hủy mất nhân ngẫu, làm vu thuật của Doãn Lãnh Huy mất đi hiệu lực?
Đối phương mạnh tới mức ấy?
Mạnh Kỳ rất phối hợp ngẩng đầu lên, kinh hãi nhìn, giống hệt những người bên cạnh.
Hắn vừa rồi đã dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, chủ động lôi tinh thần của Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy vào biển tâm linh của hắn, mô phỏng khí tức Nguyên Thủy Kim Chương, tọa trấn ở giữa, thúc dục đại pháp, diễn hóa lý giải của bản thân về hai chữ nguyên thủy, kết hợp với kiến thức đời trước được nhìn thấy vũ trụ đa nguyên, kì điểm và vũ trụ đại bạo tạc.
Kết quả thành công mỹ mãn, làm cả Doãn Lãnh Huy và Tả Hàn Phong đều bị chấn động tâm thần, tâm linh xuất hiện sơ hở, thừa cơ đẩy họ ra ngoài, cắt đứt liên hệ, hủy luôn nhân ngẫu.
Nhân ngẫu đã bị hủy, muốn làm cái gì, cũng phải tới tìm hắn mà hỏi thôi.
Tả Hàn Phong nhìn quanh, bình thản:
- Giải tán, tiếp tục làm việc, phải tìm ra Đỗ Hoài Thương và những người đó.
- Vâng, Lưu thủ đại nhân.
Tưởng Thịnh Hồng hành lễ trước tiên.
Tả Hàn Phong trầm ngâm:
- Kỷ Đào hành sự bất lực, không được phụ trách mật thám nữa, đổi chỗ cho Văn Thành, đi theo nghe Doãn tiên sinh sai phái.
Liên tục hai lần thất bại khiến ấn tượng của Tả Hàn Phong đối với Kỷ Đào trở nên kém hẳn, cũng bắt đầu không hài lòng với năng lực của Tưởng Thịnh Hồng.
Văn Thành chủ yếu phụ trách chuyện tuần tra ở quanh phủ, không được ra ngoài nhiều, nhưng Mạnh Kỳ không để tâm, ngược lại lại thấy khoảng cách để ám sát Tả Hàn Phong càng được gần thêm, nhưng hắn vẫn phải ra vẻ uể oải và oan ức cho Tưởng Thịnh Hồng xem.
Rời khỏi phòng nghị sự, Mạnh Kỳ nghe thấy Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy cùng cúi đầu thở dài:
- Nguyên Thủy...
Trong thế giới này hình như không hề nghe nói tới Nguyên Thủy Thiên Tôn? Mạnh Kỳ đăm chiêu nhìn theo Tưởng Thịnh Hồng rời đi, tìm cớ lôi mấy người Giang Chỉ Vi từ đội mật thám sang đội thân binh của mình.
Hắn yêu cầu, đương nhiên Văn Thành chẳng buồn để ý, y chỉ lo Kỷ Đào quản đội mật thám nhiều năm, đa phần đều đã trở thành tâm phúc, giờ mình qua đó, buồn ngủ lại không thấy gối để gối đầu, nhưng y đương nhiên sẽ không chùn bước!
Ban đêm, trời đầy sao, không có trăng, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi dán râu cá trê đi tuần, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng nằm trong viện nghỉ ngơi dưỡng sức, không đi đâu hết, để khỏi lộ ra sơ hở.
- Thời gian tới mỗ sẽ thay phiên đưa các ngươi đi tuần tra, để mọi người đều nhanh chóng quen thuộc...
Mạnh Kỳ không dám nói thẳng là:
- Tìm cơ hội ám sát”
Giang Chỉ Vi nhìn trời, không biết suy nghĩ cái gì, chỉ ‘ừ’ một tiếng.
Mạnh Kỳ nhíu mày, truyền âm nhập mật:
- Có tâm sự?
Dạo này thấy cô rất là tâm sự, có chuyện gì không giải quyết được ư?
Giang Chỉ Vi cắn môi, đang định nói chuyện, thì biến sắc, kéo Mạnh Kỳ trốn ra sau hòn giả sơn, đánh mắt bảo hắn ẩn nấp khí tức.
Mạnh Kỳ vận chuyển huyền công, thu liễm khí tức, dùng tinh thần để ‘xem’ xung quanh.
Mấy hơi sau, một thân ảnh thướt tha từ hoa viên đi tới, hướng đi chếch sang bên hông.
- Lam Điệp?
Mạnh Kỳ nhận ra bóng người kia, là thủ hạ của Doãn Lãnh Huy, cũng là một dị nhân.
- Có cả Doãn Lãnh Huy đi cùng...
Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, nhưng không dám tăng mạnh cảm ứng, sợ bị Doãn Lãnh Huy nhận ra, đợi Lam Điệp đi qua hòn giả sơn, mới nhìn thấy bên cạnh cô ta có thêm một bóng người, đúng là Doãn Lãnh Huy!
Hai người tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã tới bên tường, nhìn quanh một cái, nhấn tay bay vọt qua tường ra ngoài.
Họ đi đâu? Mạnh Kỳ tò mò, quyết định đi theo, truyền âm nhập mật cho Giang Chỉ Vi:
- Chúng ta đi theo!
Kỷ Đào và Doãn Lãnh Huy vốn không hòa thuận, nếu nhìn thấy tên kia có hành tung kì quái, chắc chắn sẽ ngầm theo dõi hắn, tìm bắt thóp của nhau, đây là chuyện bình thường.
Giang Chỉ Vi gật đầu, không nói gì, chờ một lúc, cùng Mạnh Kỳ phóng qua tường, đuổi theo.
Hai người không dám bám theo quá sát, Doãn Lãnh Huy thực lực mạnh mẽ, cảnh giới khá cao, tới gần dễ bị y nhận ra, may mà Lam Điệp thực lực kém hơn một bậc, tuy đã xóa dấu vết, nhưng thời gian qua chưa lâu, khí tức vẫn còn sót lại một chút, không làm khó được Giang Chỉ Vi có bí pháp truy tung.
Quẹo bảy tám lần, hai người nhìn thấy miếu thần hoàng, vắng lặng yên tĩnh giữa đêm vắng.
Mạnh Kỳ kéo Giang Chỉ Vi, ý bảo cô cùng nhảy lên cái cây to bên cạnh.
Nhờ tán cây và bóng tối che chắn, hai người nhìn thấy Doãn Lãnh Huy và Lam Điệp đứng ở trong sân miếu, đối diện là một nam tử trẻ tuổi mặc áo bào.
Nam tử này ngũ quan thanh tú, hai mắt nhắm nghiền, khí tức lãng đãng như thần tiên.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi không dám nhìn lâu, chỉ nhìn xẹt qua, dỏng tai lên cố gắng nghe ngóng.
- Giáo chủ, hôm nay ta nhìn thấy một việc lạ.
Doãn Lãnh Huy kể lại chuyện gặp “Nguyên Thủy”.
Giáo chủ? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau sửng sốt, không ngờ vị giáo chủ giáo phái bí mật của Doãn Lãnh Huy cũng đến Đại Ninh.
Nhưng xem khí tức này, hình như không phải là ngoại cảnh?
Nghe Doãn Lãnh Huy kể xong, nam tử nhắm mắt trầm ngâm:
- ‘Nguyên Thủy đạo nhân’... Bổn tọa cũng chưa từng nghe tới...
- Mong giáo chủ hỏi thử lão tổ.
Doãn Lãnh Huy đầy chờ mong.
Lão tổ? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi càng thêm sửng sốt, giáo môn này có chỗ hay nha.
- Được!
Nam tử giáo chủ gật đầu.
Y di chuyển theo một bộ pháp kì quái, tư thế vặn vẹo mà điên cuồng, không biết sao, trong đầu Mạnh Kỳ bỗng nhảy ra ba chữ: “Thầy khiêu vũ!”
Sau nghi thức tế lễ thần bí quái chiêu, nam tử giáo chủ khoanh chân ngồi xuống, mở mắt ra.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn một cái, lập tức bị đôi mắt kia hấp dẫn, không dời mắt đi được.
Đôi mắt ấy sâu thẳm như hư không, nhìn không thấy đáy, không có cảm xúc, đột nhiên hư không vỡ ra, hiện ra một vùng đất.
Ở đó có núi có sông, địa thế hiểm trở, nước sông chảy xiết, không thích hợp để xây thành hay mở đường, vẻ như một vùng man hoang.
Một ngọn núi bỗng phóng lớn ra, trên núi toàn là sâu bọ hoang thú, nhìn mà run cả người.
Tầm mắt xuyên thấu qua núi, nhìn thấy một vùng biển đỏ rực như làm bằng máu.
Giữa biển máu có một đài sen đỏ tươi, bên trên có một người ngồi, khí tức vô cùng mạnh.
Doãn Lãnh Huy và Lam Điệp đều cúi đầu, cung kính chào:
- Đệ tử thỉnh an lão tổ.
Môi giáo chủ mấp máy, hình như đang kể lại mọi chuyện cho lão tổ.
Giây lát, một giọng nói âm lãnh thâm trầm từ miệng giáo chủ truyền ra:
- Có tinh thần bí pháp và truyền thừa của Nguyên Thủy Thiên Tôn mà thôi, không có gì kì lạ.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn?” Doãn Lãnh Huy đang định hỏi thêm, giáo chủ đã nhắm mắt lại, biển máu và áp lực kinh người tiêu tán, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi lập tức dời mắt đi.
- Chuyện ngươi cần biết thì sẽ nói cho ngươi biết.
Giáo chủ thản nhiên nói.
Doãn Lãnh Huy thở dài.
- Đỗ Hoài Thương còn chưa tìm được, khiến lão tổ không thể chuyển thế hàng lâm, xin giáo chủ đừng trách.
Y áy náy.
Chuyển thế hàng lâm... Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi giật mình...
- Không sao, hắn vẫn còn ở Đại Ninh, có chạy đằng trời...
Giáo chủ trấn an, ý bảo Doãn Lãnh Huy trở về tiếp tục mượn sức Tả Hàn Phong.
Doãn Lãnh Huy đang định cùng Lam Điệp rời đi, thì Lam Điệp đã dán người lên giáo chủ, tay chân quấn lấy y, Doãn Lãnh Huy thầm mắng cẩu nam nữ, xoay người đi về.
Đợi Doãn Lãnh Huy đi xa, Lam Điệp đứng thẳng dậy, khẽ nói:
- Nguyên Thủy Kim Chương, Hồn Thiên Bảo Giám, đối phương e là...
Giáo chủ đột ngột cắt ngang lời cô ta:
- Hai vị xem đủ rồi thì xuất hiện đi.

--------------------------------------------------

Chương 437: Quyển3 -Chương288: Hư dữ ủy xà

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Hai vị xem đủ rồi thì xuất hiện đi.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, tiếp tục ngồi im, trong chốn giang hồ có rất nhiều kẻ dùng chiêu lừa gạt này, làm khối kẻ ngốc tưởng mình bị phát hiện thật, hồ đồ thò đầu ra, chứng thực sự suy đoán của đối phương.
Nhưng nam tử nhắm mắt đã quay đầu qua, hướng thẳng vào cái cây to ngoài miếu, cất giọng nhẹ nhàng:
- Hai vị bằng hữu trên cây, nghe lén thế là đủ rồi, cũng phải ra mắt chủ nhân chứ, không thể không có lễ phép, làm trò cười cho người trong nghề như vậy.
Lam Điệp vừa sợ vừa nghi hoặc nhìn theo lên cái cây, suốt dọc đường mình đều cẩn thận, thế mà vẫn bị người ta theo dõi? Quả nhiên, so với Giáo chủ, mình vẫn kém cỏi quá nhiều, hèn gì nhiệm vụ tử vong vừa rồi cố gắng lắm mới qua được, đều nhờ có mấy người đồng bạn cường đại hy sinh mới hoàn thành.
Thấy cái người giáo chủ kia quả thật phát hiện ra hai người mình, Mạnh Kỳ khẽ chùi mặt, thay đổi dung mạo, ngoài thân phừng lên một tầng lửa đỏ, che dấu mặt mũi.
Giang Chỉ Vi gỡ bộ râu cá trê ra, chùi mặt lem luốc.
- Tùy tiện tới chơi thôi, mong hai vị không phiền lòng.
Mạnh Kỳ vẫn trốn trong tán cây, thanh âm ngưng tụ thành một luồng, từ xa truyền vào tiểu viện.
Âm thanh không hề bị tiết ra ngoài, chỉ có Giáo chủ và Lam Điệp nghe thấy, dù có người đứng ở gần cây hay trong miếu mà không đủ thực lực thì cũng không thể nào nghe thấy được.
Khả năng khống chế này... Giáo chủ và Lam Điệp rùng mình, kẻ này không yếu.
Một chiêu này nhìn thì đơn giản, những ai có khả năng phóng chân khí ra ngoài đều làm được, nhưng với khoảng cách hơn mười trượng mà khống chế được tới tinh chuẩn như thế, thì không thể không nể phục và ca ngợi!
Giáo chủ kia có thực lực nửa bước ngoại cảnh, có rất nhiều tuyệt chiêu, Doãn Lãnh Huy dù được chân truyền nhưng cũng không làm gì được y, thế mà y cũng không thể làm được trò cử trọng nhược khinh truyền lời như vậy.
Đôi mắt nhắm chặt của y mấp máy, y hé môi, trước cây to xuất hiện những con ong vàng, chúng vỗ cánh tạo ra âm thanh, tụ thành lời nói:
- Đêm sao lấp lánh, bóng đêm thanh lãnh, sao hai vị không xuống gặp mặt một lần?
Kéo gần cự ly xong, giọng nói của y cũng ngưng tụ thành một luồng, đến sát tai Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi mới nổ ra thành lời, không tiết một chút lọt ra ngoài.
- Vốn định luận bàn với hai vị một chút, nhưng thiên thời địa lợi giai không đúng, cho nên không bằng không gặp.
Giọng Giang Chỉ Vi réo rắt, như tiếng kiếm reo.
Mạnh Kỳ cười vang:
- Hai vị đều có thực lực bất phàm, nếu bị các ngươi cuốn lấy, hai ta muốn đi cũng không xong, ở lại chờ Tả Lưu thủ và Doãn Lãnh Huy tới lấy mạng hay sao?
Từ Lam Điệp biết được Hồn Thiên Bảo Giám cho thấy dù hai người này không phải là luân hồi giả thì cũng có quan hệ với luân hồi giả, đương nhiên phải cẩn thận!
- Người khôn không nói chuyện mập mờ, hai vị e là cũng cùng một loại người với chúng ta.
Nam tử nhắm mắt khoanh tay đứng dậy:
- Nếu đã không phải ở trận doanh đối địch, chúng ta đâu cần phải đến mức ngươi chết ta sống, sao không thẳng thắn trao đổi với nhau, tìm ra một con đường có lợi cho cả hai bên?
Nhìn ngọn lửa bao quanh người Mạnh Kỳ, y đã chắc chắn đối phương chính là cùng một nhóm với những kẻ sử dụng Hồn Thiên Bảo Giám Và Nguyên Thủy Kim Chương kia, và rất có khả năng cũng là luân hồi giả.
Bất quá chỉ là rất có khả năng, chứ không thể trăm phần trăm xác định, nên y rất cẩn thận, không nói ra mấy chữ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ. Vì nếu nói ra mà không đúng đối tượng, để làm lộ, tất sẽ bị gạt bỏ, trở thành trò cười cho thế giới luân hồi.
Thật sự là luân hồi giả? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, ngay cả nhiệm vụ trận doanh đối kháng cũng biết, hai người này chắc chắn là luân hồi giả.
Vì chuyện này chỉ có luân hồi giả mới biết, người ngoài có nghe thấy cũng không hiểu được gì.
Thấy hai người không nói, nam tử nhắm mắt tiếp tục:
- Để biểu lộ thành ý, ta nói trước đi. Nhiệm vụ của chúng ta không phải nhiệm vụ cưỡng chế, chỉ là đi tìm chuyển thế linh đồng Đỗ Hoài Thương của lão tổ, làm cho hắn thức tỉnh, những chuyện còn lại, chúng ta không quan tâm.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ngầm trao đổi, khẽ cười:
- Thực đáng tiếc, nhiệm vụ của chúng ta là đi cứu Đỗ Hoài Thương thoát khốn, xem ra không cùng một đường rồi.
Hắn chưa nói tới chuyện ám sát Tả Hàn Phong, vì theo bài học của Vương Tư Viễn và Tưởng Hoành Xuyên, nếu để lộ mục đích thật sự, ấy chính là tự đưa thân vào thế chết, nhất cử nhất động đều sẽ bị đối phương nhìn thấu, kẻ trước mặt còn là địch không phải bạn, lời y vừa nói làm sao tin được! Nên hay nhất là nửa thật nửa giả, nửa giả nửa thật, dù không thành công, cũng làm cho đối phương đoán nhầm đường.
- Cũng không phải không thể, dù sao các ngươi chỉ là muốn cứu Đỗ Hoài Thương thoát khốn, chứ đâu phải bảo vệ hắn cả đời? Chờ các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta mới tới tìm hắn, hơn nữa chúng ta chỉ cần đánh thức ký ức chuyển thế ngủ say trong người hắn mà thôi, không phải làm thương hại gì tới hắn, nếu chúng ta thành công trước, cũng có thể sau đó giao hắn lại cho các ngươi hoàn thành nhiệm vụ.
Giáo chủ vân đạm phong khinh, nói kiểu gì y cũng tìm ra được cách giải quyết, nhưng y không hề đề cập tới việc ký khế ước.
Mạnh Kỳ cười:
- Nếu đã nói vậy, chúng ta bằng khả năng bản thân đọ xem ai thành công trước, sau đó sẽ bàn hợp tác tiếp, xem bên kia có cái gì để trao đổi.
- Được.
Nam tử nhắm mắt mỉm cười.
Mạnh Kỳ hỏi thẳng:
- Mỗ coi như cũng có nhiều kinh nghiệm, nhưng chưa bao giờ thấy ai như các ngươi, lão tổ là ai?
Nghe mấy chuyện chuyển thế hàng lâm là đầu hắn muốn to ra rồi.
- Hừ, thiển cận mà còn không biết.
Lam Điệp hừ một tiếng:
- Chưa nghe thần hạ bao giờ à? Mời quỷ thần phụ thể?
- Thì ra là thỉnh thần phụ thể.
Mạnh Kỳ nheo mắt.
Nam tử nhắm mắt cười:
- Trong luân hồi luôn có rất nhiều kỳ ngộ, các ngươi tìm được Nguyên Thủy Kim Chương, chúng ta đương nhiên cũng có thể tìm được cách câu thông với vị ‘thần linh’ lão tổ này, giúp nó sống lại, trợ nó chuyển thế, thế sẽ được hưởng thêm nhiều quyền lợi, không có cái gì là khác thường.
Nguyên Thủy Kim Chương không hề được trao đổi ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nên nam tử nhắm mắt này mới nói như vậy.
- Cho nên, các ngươi mới dùng sức mạnh của nó để sáng lập ra giáo môn bí mật?
Giang Chỉ Vi xen vào.
Nam tử nhắm mắt khựng lại, một lúc mới gật đầu:
- Ừ, Doãn Lãnh Huy được lão tổ ưu ái, quán đỉnh truyền pháp, nên chỉ trong mấy năm đã trở thành cường giả cổ thuật, Mục An cũng tương tự, chỉ là biến thành trùng nhân.
Y dừng một chút nói thêm:
- Mới gặp mặt không thể nói gì nhiều, nếu lần này hợp tác thuận lợi, chúng ta sẽ nói chuyện tiếp.
- Được.
Mạnh Kỳ gật đầu, trước miếu thành hoàng lửa rực lên hừng hực, ngăn cản tầm nhìn của người bên trong miếu, đến khi lửa tắt, người trên cây cũng không còn.
- Quả là cẩn thận.
Nam tử nhắm mắt khẽ cảm thán.
Lam Điệp mím môi, nghiêm mặt:
- Đánh thức kí ức chuyển thế thực không ảnh hưởng gì tới Đỗ Hoài Thương?
- Ta chưa làm thử bao giờ, làm sao biết có ảnh hưởng gì hay không?
Nam tử thản nhiên trả lời.
- Vậy vừa rồi?
Lam Điệp kinh ngạc, vừa rồi y nói rất bình thản rõ ràng kia mà?
Nam tử kia khẽ cười:
- Nếu đã không thể khiến họ tới gần, thì cũng phải làm cho họ hiểu sai một chút, ngươi tưởng nãy giờ những gì họ nói đều là thật sao?
Y thở hắt ra:
- Hi vọng Doãn Lãnh Huy bên kia mau chóng hoàn thành, thế dù họ có làm gì cũng không thoát được bàn tay của chúng ta...
Y bỗng mở mắt, đôi mắt đỏ rực, một biển máu tươi, đầy sát lục chi ý.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi không ngừng đổi hướng, vào một chỗ khuất đổi lại dịch dung.
- Có lẽ họ là luân hồi giả của thế giới này.
Mạnh Kỳ lên tiếng trước.
Giang Chỉ Vi gật đầu:
- Làm sao biết?
- Vì nhiệm vụ của họ hơi xung đột với chúng ta, nếu là bình thường, hẳn đã phải xuất hiện nhiệm vụ trận doanh đối kháng.
Mạnh Kỳ đáp:
- Nếu không phải trận doanh đối kháng, như vậy một là họ dùng Luân Hồi Phù cưỡng ép vào thế giới này, để quấy nhiễu nhiệm vụ, giống như Thần Thoại hồi trước, hai là họ là luân hồi giả bản địa, giống như Tiên Tích và Thần Thoại tự phát triển thế lực trong chủ thế giới của mình, dùng nó để chiếm lấy tài nguyên, đổi thiện công.
- Doãn Lãnh Huy và Mục An tồn tại không phải ngày một ngày hai, họ không có khả năng có nhiều Luân Hồi Phù như vậy để tiến vào, cho nên chỉ có khả năng thứ hai.
Giang Chỉ Vi gật đầu, cảm thấy Mạnh Kỳ nói có lý:
- Không ngờ ngoài thế giới của chúng ta, thế giới khác cũng ra được luân hồi giả.
- Lục Đạo có thể đưa chúng ta vào thế giới khác, đương nhiên cũng có thể lấy người từ thế giới khác để dùng.
Mạnh Kỳ bình thản:
- Cái người gọi là Giáo chủ và Lam Điệp kia không giống có được thần ma huyết mạch, có lẽ là phế nhân của thế giới này, là Lục Đạo cho họ cơ hội.
Giang Chỉ Vi nhăn mày:
- Tiểu hòa thượng, cái cảnh trong mắt tên giáo chủ kia ngươi có thấy quen quen không?
- Ngươi hỏi biển máu hay cái vùng đất khỉ ho cò gáy kia?
Mạnh Kỳ khó hiểu nhìn Giang Chỉ Vi:
- Mà là cái nào thì ta cũng không quen.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm:
- Trong các đại tông môn đều có kính tượng về những địa vực và về những nhân vật quan trọng, để cho đệ tử biết để họ không tới những chỗ đó, không dây vào những người đó.
Ta là “khí” đồ... Mạnh Kỳ lúng túng.
- Vùng đất khỉ ho cò gáy trong mắt tên Giáo chủ kia rất giống ở Nam Hoang.
Giang Chỉ Vi nghiêm mặt.
- Ý ngươi là lão tổ kia ở Nam Hoang?
Mạnh Kỳ mở to mắt, hiện thực và luân hồi lại xen lẫn vào nhau, đây là sao hả?
Giang Chỉ Vi thở hắt ra, nét mặt vô cùng trịnh trọng:
- Lão tổ kia rất giống Huyết Hải La Sát...
"Huyết Hải La Sát?” Mạnh Kỳ suýt nữa thất thanh.
Giáo chủ Huyết Y Giáo, hạng mười Thiên Bảng, Huyết Hải La Sát?
Lão vừa chứng Pháp thân chưa lâu, lại không phải ở trung nguyên, nên hắn hầu như chẳng biết gì về lão.
- Ta cũng chỉ là đoán thôi.
Giang Chỉ Vi đầy trầm tư:
- Có lẽ Lục Đạo Luân Hồi và chủ thế giới có một sự liên hệ gì đó hơn hẳn những gì chúng ta nghĩ.
- Huyết Hải La Sát mà cần chuyển thế sao?
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Vị Pháp thân cao nhân này còn chưa đầy trăm tuổi.
Giang Chỉ Vi lắc lắc đầu, ngơ ngác:
- Ta không biết.
- Thôi, để đó tính sau, tóm lại sau này phải cẩn thận với mấy người Lam Điệp, cố gắng tránh họ, tìm cơ hội ám sát Tả Hàn Phong.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn sắc trời:
- Ờ, ngươi vốn có tâm sự gì thế?
Giang Chỉ Vi khẽ cắn môi:
- Cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là hạ quyết tâm, nên thấy hơi buồn, để nhiệm vụ chấm dứt nói cho các ngươi.

--------------------------------------------------

Chương 438: Quyển3 -Chương289: Giang hồ Lừa đảo Tiểu Mạnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hạ quyết tâm? Mạnh Kỳ cau mày, cái gì thế nhỉ? Nhưng nếu Giang Chỉ Vi đã nói kết thúc nhiệm vụ xong sẽ kể, không hề né tránh việc ấy thì thôi vậy.
- Được, nếu có khó khăn, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Mạnh Kỳ gật đầu, cùng Giang Chỉ Vi trở về Lưu thủ phủ.
Đêm hôm sau, Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư đi tuần tra.
Phủ đệ của Tả Hàn Phong rất lớn, có rất nhiều chỗ ngoặt, góc khuất.
Nguyễn Ngọc Thư nghiến nghiến hàm, hình như lại đang nhai cái gì đấy.
- Dạo này có thấy Chỉ Vi có vẻ rất nhiều tâm sự hay không?
Mạnh Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư ngừng nhai, nuốt luôn:
- Cô ấy không nói, ta cũng không có hỏi.
Quan điểm của cô là luôn tôn trọng ý muốn của người khác, dù bây giờ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, thì cũng vẫn là như thế, nếu muốn nói tự nhiên sẽ nói.
- Cô ấy nói sau khi nhiệm vụ kết thúc sẽ nói cho chúng ta nghe, chắc cũng không có gì quá mức.
Mạnh Kỳ tự an ủi bản thân:
- Cô ấy đã sắp thiên nhân hợp nhất, hay là rối rắm với việc chọn con đường cho bản thân mình?
- Cũng có thể là chuyện riêng của Tẩy Kiếm Các, ví dụ như bỏ hết mọi quyền lợi thế tục, chỉ chuyên tâm luyện kiếm.
Nguyễn Ngọc Thư không nói gì, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, ngũ quan rất bình thường, chỉ có đôi mắt kia vừa đen vừa sáng, thanh lãnh sâu thẳm, câu hồn đoạt phách.
Nhìn tới mức Mạnh Kỳ nhột nhạt, cô mới thản nhiên:
- Đều có khả năng.
- Thôi, đoán cho lắm cũng chẳng làm được gì.
Mạnh Kỳ nhìn ra được ý của Nguyễn Ngọc Thư, thở dài.
Một tiếng đàn từ đâu vọng tới, đau khổ triền miên, sầu hoài không dứt.
Mạnh Kỳ theo tiếng nhìn lại, thấy tiếng đàn phát ra từ trong một lầu nhỏ ba tầng giữa vườn ngô đồng, ở trong nội phủ.
- Ha, xem ra Tả đại tiểu thư có tâm sự.
Có Nguyễn Ngọc Thư ở đây, Mạnh Kỳ không dám nói mấy lời như ‘phát xuân, đ*ng t*nh’ gì đó.
Nguyễn Ngọc Thư dừng bước, nghiêng tai lắng nghe một lúc sau mới nói:
- Tiếng đàn rất chân thành tha thiết, phát ra từ trong nội tâm, không giống giả bộ.
- Ách, cô ta thực sự có người thầm mến trong lòng?
Mạnh Kỳ chỉ là nói đại, ai dè lại thành thật.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn xuống hồ sen, suy tư:
- Tiếng đàn vừa ngọt ngào vừa ưu sầu, lại có cả bồi hồi và giãy dụa, có lẽ là đã thích phải người không nên thích...
- Cái này mà cũng nghe ra được?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
- Nói ra bằng miệng nhiều khi còn nói dối, nhưng nếu đã trút vào trong âm luật thì không thể dối lòng được.
Nguyễn Ngọc Thư lạnh lùng.
- Như vậy à...
Mạnh Kỳ rất tin chuyên gia âm nhạc này, bụng nghĩ chẳng biết những lúc ngươi một mình thì đánh ra tiếng đàn như thế nào.
Hắn bắt đầu phát huy tư duy siêu tưởng:
- Hay là thích phải một thư sinh nghèo? Một tên lính quèn? Nên bị Lưu thủ phủ không cho? Muốn bỏ trốn với người ta, nhưng lại sợ thời buổi đang loạn lạc?
...
- Hay là thích trúng kẻ thù? Vừa yêu vừa hận?
Cám ơn đời trước coi nhiều phim truyền hình quá sức, nên trong đầu cũng vô cùng phong phú mấy cái thứ tình yêu đau khổ máu chó, bây giờ có cơ hội thoải mái mà phát huy, Nguyễn Ngọc Thư nghe mà mắt giần giật.
- Kẻ thù...
Mạnh Kỳ bỗng ngẩn ra, lầm bầm lặp lại, quay sang nhìn Nguyễn Ngọc Thư.
- Không phải Đỗ Hoài Thương đấy chứ?
Giọng Mạnh Kỳ vô thức hạ xuống thì thào.
Nguyễn Ngọc Thư “ờ” một tiếng, hình như cũng nghĩ tới khả năng này.
- Bị phong thành lớn như vậy, ngay cả địa đầu xà địa phương cũng không tìm được, trong khi vừa bị trọng thương còn vừa bị vu cổ chi thuật ảnh hưởng, Đỗ Hoài Thương này chắc chắn không tầm thường, gần mực thì đen, he he, hay là Đỗ Hoài Thương kia cũng giống chúng ta, đang trốn ở trong Lưu thủ phủ...
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy suy nghĩ của mình có lý.
- Nhưng đó là kẻ thù giết cha...
Là con gái nhà thế gia đại tộc, Nguyễn Ngọc Thư lại chưa bao giờ yêu, nên không thể nào giải thích được cái kiểu tình cảm như thế, mặt ngơ ra.
Mạnh Kỳ đăm chiêu:
- Có lẽ lúc cô ta thích hắn thì chưa biết thân phận thật của hắn, với lại hồi đó là phụ thân cô ta chủ động công kích Hồng Y Quân, lúc ấy Đỗ Hoài Thương không có ở đây, nên cũng không phải là hắn ta chỉ huy và động thủ...
- Ta phải đi xem xét một chút.
Mạnh Kỳ là người thuộc phái hành động, lập tức quyết định lẻn vào cái lầu nhỏ kia.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu:
- Ta sẽ ở bên ngoài tiếp ứng ngươi.
Mạnh Kỳ đạp lên lá sen, vượt hồ băng sông, lặng lẽ nhảy qua tường viện.
- Đêm hôm khuya khoắt, vào khuê phòng cô nương nhà người ta...
Nguyễn Ngọc Thư lầm bầm, tự nhiên nghĩ tới một cái ‘nghề’ đặc biệt.
Mạnh Kỳ bám theo tiếng đàn, không bao lâu sau đã tới dưới lầu nhỏ.
Hắn biết bên cạnh Tả Y Thiến chắc chắn có cao thủ ma đạo theo bảo vệ, nếu gây tiếng động sẽ khiến Tả Hàn Phong nhận ra, nên thật cẩn thận vòng qua một góc vắng, như con thằn lằn, bám theo tường bò lên.
Cả lầu nhỏ chìm trong bóng tối, chỉ có một gian phòng là có ánh đèn hắt ra, cũng là gian phòng vọng ra tiếng đàn.
Mạnh Kỳ dừng bên cửa sổ, dùng tâm thức để quan sát bên trong.
Tả Y Thiến ngồi sau bàn, đầu óc bay bổng, tay nhẹ nhàng lướt trên đàn, vẻ mặt giống hệt Nguyễn Ngọc Thư đã nói, vừa ngọt ngào vừa ưu sầu.
Cô đã cho ma ma theo hầu đi nghỉ để được ở một mình, cửa phòng mở rộng.
Mạnh Kỳ không ra tay, vì cảm ứng được trên người Tả Y Thiến có một món bí bảo uy lực mạnh mẽ.
Hắn kiên nhẫn chờ đợi, chờ Tả Y Thiến có một hành động dị thường nào đó.
Đánh một hồi, Tả Y Thiến thở dài đứng dậy, gọi nha hoàn vào hầu cô ta cởi áo.
Mạnh Kỳ vội thu cảm ứng về, phi lễ không được nhìn mà! Lại đợi thêm một lúc, phát hiện Tả Y Thiến đã đi ngủ, hai nha hoàn ngủ ở gian ngoài, hắn lặng lẽ trượt xuống, theo đường cũ trở về.
- Không có gì dị thường...
Hắn khẽ nhíu mày, nói với Nguyễn Ngọc Thư.
- Cảm xúc cô ta như thế nào?
Nguyễn Ngọc Thư hỏi thẳng vào trọng điểm.
Mạnh Kỳ mô tả rất kĩ:
- Chắc chắn cô ta có nỗi lòng, nhưng nếu chúng ta bám theo cô ta, cuối cùng lại phát hiện ra chỉ là chuyện yêu đương vớ vẩn, chẳng liên quan gì tới Đỗ Hoài Thương thì thật phí thời gian!
- Nhưng trước mắt cũng chỉ có một manh mối này.
Nguyễn Ngọc Thư nói.
- Cũng phải.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Vốn đám Mạnh Kỳ là đang tìm cơ hội ám sát Tả Hàn Phong, nhưng tên kia luôn ở trong nội viện, không biết đang làm cái gì, chỉ có Doãn Lãnh Huy là tiếp cận được, ngay cả Tưởng Thịnh Hồng cũng phải bẩm báo từ xa phòng ngoài, nên đám Mạnh Kỳ không thể có được cơ hội quang minh chính đại đi vào trong nội viện.
Lại qua một ngày, Mạnh Kỳ đang cùng Triệu Hằng tuần tra ngoại phủ, bỗng nhìn thấy Tưởng Thịnh Hồng vội vàng đi ngang qua, mặt mày âm trầm, vẻ mặt phẫn nộ.
- Thống lĩnh đại nhân, xảy ra chuyện gì?
Mạnh Kỳ “thân thiết” tới đón.
Tưởng Thịnh Hồng phun ra một tràng:
- Doãn Lãnh Huy dẫn Giáo chủ của hắn vào trong phủ, Lưu thủ đại nhân rất vui, đi ra ngoài đón.
Dị nhân càng ngày càng được tín trọng, hết người này tới người khác tới đây, khiến y cảm nhận được nguy cơ đang tới.
- Giáo chủ?
Mạnh Kỳ giả vờ giật mình.
Là cái tên Giáo chủ luôn nhắm mắt kia?
Hừ, số lượng cao thủ càng tăng, kế hoạch của đám người mình càng thêm khó!
Doãn Lãnh Huy là cao thủ trong hàng ngũ nửa bước Ngoại cảnh, cho dù không bằng Tây Vương Mẫu, nhưng nếu một chọi một cũng thắng được Giang Chỉ Vi, lại có thêm vu cổ chi thuật quỷ dị, ít nhất cũng có thể một mình giữ chân hai người mình, tên Giáo chủ nhắm mắt kia có thực lực cũng tương tự, lại còn là luân hồi giả, nói không chừng trong người có giấu bí bảo, chỉ đối phó hai người họ và Lam Điệp, đội ngũ mình đã phải cố hết sức, chưa kể tới còn có cường giả tiêu chuẩn Ngoại cảnh Tả Hàn Phong.
Cho dù điệu hổ ly sơn, cũng chỉ dụ được một người trong bọn họ đi ra mà thôi.
- Ừ, không ngờ Giáo chủ của Doãn Lãnh Huy cũng ở Đại Ninh, đồ ra vẻ thần thần bí bí, lén la lén lút!
Tưởng Thịnh Hồng nghiến răng nghiến lợi.
Mạnh Kỳ dữ tợn nói:
- Những giáo môn này chắc chắn bụng dạ khó lường, có mưu đồ khác, chúng ta không thể để Lưu thủ đại nhân chịu thiệt, phải làm rõ bọn chúng muốn làm cái gì.
- Đúng vậy.
Tưởng Thịnh Hồng âm trầm gật đầu, ngầm đồng ý cho Mạnh Kỳ đi ngầm điều tra đám người Doãn Lãnh Huy.
Đợi Tưởng Thịnh Hồng rời đi, Mạnh Kỳ khoanh tay, truyền âm nhập mật:
- Không thể đợi thêm nữa, càng đợi, biến số chỗ Tả Hàn Phong càng lớn.
- Hai người chia ra điệu hổ ly sơn, ba người ám sát Tả Hàn Phong?
Triệu Hằng vô cùng trầm ổn.
- Ra tay với Tả Y Thiến, ép cô ta một tí, xem có thể tìm thấy Đỗ Hoài Thương hay không, tên này ít nhiều cũng là Ngoại cảnh, chỉ cần nghĩ cách chữa khỏi cho hắn, mọi việc sẽ thuận lợi hơn nhiều.
Mạnh Kỳ rất tỉnh táo.
- Ép như thế nào?
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Đợi lúc Tả Y Thiến ra khỏi phủ đi chơi...
Chiều muộn hôm sau, Tả Y Thiến cùng ma ma và nha hoàn ra phủ.
Mạnh Kỳ nói với Tề Chính Ngôn:
- Tề sư huynh, làm phiền huynh tới trốn trong cái tú lâu giờ đang trống không kia, kiểm tra xem có lối đi ngầm nào không, sau đó đợi Tả Y Thiến trở về, xem cô ta có hành động gì không.
- Ừ.
Tề Chính Ngôn gật đầu.
Mạnh Kỳ nhìn cái mặt đầy nghiêm trang không chút xúc cảm của y, phì cười:
- Khuê phòng con gái nhà người ta không phải cứ bảo vào là vào, Tề sư huynh, huynh phải cố gắng giữ mình nha!
Mắt Tề Chính Ngôn giật giật, quay người bỏ đi.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm xoay người, đến chỗ tối, nhanh chóng lẻn ra khỏi phủ, cải trang, che dấu sẹo trên mặt.
Tả Y Thiến chỉ đi dạo lang thang, không có mục đích, đám nha hoàn cũng biết trong lòng tiểu thư không vui, không dám nói gì, chỉ cắm đầu đi theo.
Đột nhiên, Tả Y Thiến nhìn thấy một nam tử trung niên mặt dán cao từ đâu bỗng xuất hiện ngay trước mặt mình, cầm một cây trúc, treo một dải vải trắng, viết hai bên:
"Tính sinh tính tử không tính mình, thiết khẩu thẳng đoạn.”
“Trắc nhân trắc duyên bất trắc tâm, nhất ngữ thành sấm.”
Tả Y Thiến đang định bảo ma ma đuổi tên thầy bà này đi, thì đối phương đã nhìn cô ta, không ngừng lắc đầu:
- Đáng thương, đáng thương, thất khiếu linh lung tâm, yêu người không nên yêu.
Tả Y Thiến như bị sét đánh, đứng ngẩn người ra, đến khi tỉnh táo lại, đã thấy nam tử kia quay người định rời đi.
- Tiên sinh, tiên sinh, khoan đã!
Cô vội kêu.

--------------------------------------------------

Chương 439: Quyển3 -Chương290: Các hữu chờ đợi

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Cô nương gọi ta?
Mạnh Kỳ quay lại.
Mới nghe vậy đã gọi lại liền, hơi nặng rồi nha!
- Tiểu thư...
Ma ma định cản Tả Y Thiến, đây chỉ là loại giang hồ lông bông, bà ta nhìn thấy rất nhiều, chỉ là biết tí xíu về nhìn mặt đoán ý, sau đó bịa đặt hù người, chứ chẳng phải là dị nhân có tài thật sự.
Tả Y Thiến khẽ lắc đầu, ý bảo ma ma đừng nói thêm, vị tiên sinh này chỉ nói tùy tiện, nhưng lại trúng ngay điều cất giấu sâu kín nhất trong lòng cô, e là cũng có mấy phần đạo hạnh thật sự.
Quan tâm sẽ loạn, có cầu tắc mê, Tả Y Thiến thở dài:
- Vị tiên sinh này, ta muốn xem nhân duyên.
- Không xem không xem.
Mạnh Kỳ lạt mềm buộc chặt, vẫy vẫy tay:
- Cô nương, cần gì vừa tốn tiền lại còn vừa làm mình đau lòng? Tiền của cô, bần đạo không dám thu đâu.
Nói xong, hắn giơ cây gậy trúc lên, chỉ chỉ vào mấy chữ “Trắc nhân trắc duyên bất trắc tâm” (xem người xem duyên không xem tâm).
Tả Y Thiến đỏ mặt, nói rất nhanh:
- Tiên sinh dừng bước, dù đau lòng còn hơn là không hay biết gì, chuẩn bị sớm có lẽ cũng sẽ sớm thoát khỏi khổ hải.
Đám ma ma nha hoàn hai mặt nhìn nhau, tiểu thư trúng phải nghiệt duyên?
Phải làm sao đây? Tự khuyên tiểu thư, hay báo cho phu nhân và Lưu thủ đại nhân?
- Ai, bần đạo chỉ muốn làm điều thiện, cô nương, đã là số mệnh thì chớ cưỡng cầu, cẩn thận vừa hại người vừa hại mình, làm liên lụy người thân, cắt đứt sớm thì tốt sớm, không được cũng không sao, dù sao cũng chỉ còn có một, hai ngày liên quan tới nhau nữa mà thôi...
Mạnh Kỳ vừa nói vừa lắc đầu, bắt chước kiểu thần côn của Thiên Mệnh đạo nhân khi nói về số mệnh.
Nói xong, hắn quyết đoán bỏ đi, bày ra dáng vẻ rất là cao nhân.
Tả Y Thiến nhìn theo nam tử dán cao biến mất trong đám đông, không hề nói gì tới việc lấy tiền công, mà chỉ toàn vẻ tránh né, mà nghĩ tới xuất thần.
- Thật không đòi tiền?
- Nói xong là đi, không giống đám giang hồ lừa gạt, mà giống cao nhân dạo chơi hồng trần...
Mấy nha hoàn khe khẽ bàn luận, làm Tả Y Thiến hồi thần, cả người lảo đảo chực ngã.
- Tiểu thư, tiểu thư không sao chứ?
Ma ma vội đỡ cô.
Tả Y Thiến thở dài, mặt trắng bệch:
- Hơi chóng mặt thôi, chúng ta hồi phủ.
Ma ma và các nha hoàn vội đỡ cô ta trở về. Mình phòng bị khắp mặt, nhưng thầy bói kia đã bảo, nghiệt duyên chú định của tiểu thư sẽ chấm dứt, hai ba ngày nữa sẽ thấy kết quả, vậy thôi không cần báo cho phu nhân và Lưu thủ đại nhân, để khỏi bị họ trách phạt, bảo mình không chăm sóc cẩn thận cho tiểu thư.
Lặng lẽ mà giải trừ đương nhiên là tốt nhất!
Mạnh Kỳ lẩn vào một xó, thay đổi lại diện mạo, trở về Lưu thủ phủ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tuần tra.
Trời tối dần, trăng mọc lên, bóng tối che khuất vạn vật, Mạnh Kỳ đang đi tuần ở khu gần tường viện nội phủ.
Một lúc sau, hắn cảm nhận được có một người nhảy qua tường, trốn sau hòn giả sơn.
Mạnh Kỳ lạnh tanh quát mấy tên thân binh:
- Lề mề ở đây chờ nhặt xác hả? Đi qua bên kia kiểm tra cho ta!
Đội thân binh vội chạy đi.
Nhìn họ đi xa, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, vọt ra chỗ hòn giả sơn:
- Tề sư huynh, có phát hiện gì à?
- Tả Y Thiến về phủ thì cho ma ma nha hoàn đi hết, ngồi ngẩn người, sau đó mở thông đạo giấu kín ở trong phòng cô ta...
Tề Chính Ngôn nhanh nhẹn nhảy ra đứng cạnh Mạnh Kỳ, giống hệt như người trong đội tuần tra đang đi cùng với Kỷ tướng quân, môi mấp máy, truyền âm nhập mật.
- Quả nhiên trong phòng có mật đạo...
Mạnh Kỳ càng thêm nghi ngờ đó là Đỗ Hoài Thương.
Mạnh Kỳ hỏi kĩ xong, khẽ nói:
- Tề sư huynh, huynh canh chừng giúp ta, phải rèn sắt khi còn nóng, việc này không thể chậm trễ!
Hai người lặng lẽ nhảy tường, chạy tới lầu nhỏ của Tả Y Thiến.
Tề Chính Ngôn trốn bên ngoài, Mạnh Kỳ bám tường leo lên.
Trong chớp mắt, hắn đã tới ngoài phòng Tả Y Thiến, thấy cô ngồi sau bàn suy nghĩ tới xuất thần.
“E là cô nàng này hôm nay không ngủ được...” Mạnh Kỳ cảm nhận xung quanh xem ma ma và nha hoàn ở đâu.
Hắn khẽ đẩy cửa sổ, người cũng nhào vào, lặng lẽ hạ xuống đất.
Sau đó nhanh nhẹn xoay người, đóng cửa sổ lại.
Cơ thể dán sát xuống, lướt trên tấm thảm như một con rắn.
Một cơn gió lạnh thổi vào làm Tả Y Thiến giật mình, nhìn ra cửa sổ, nhưng cửa vẫn đóng chặt, không có gì khác thường.
“Ảo giác à...” Cô cười khổ.
Mạnh Kỳ lướt qua sau lưng cô, người rịn mồ hôi lạnh.
Hắn nhanh chóng vọt ra sau bình phong.
Tả Y Thiến cúi xuống nhìn cây đàn trên bàn, tiếp tục suy nghĩ xuất thần.
Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra ngoài để che dấu khí tức cơ thể.
Cảnh trong phòng rất là kỳ quái, một thiếu nữ xinh đẹp áo hồng ngồi bên bàn, ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt ưu thương ngồi ngẩn người, sau lưng cô là một nam tử mặc đồ tướng lãnh thân bình đang nghiêng qua nghiêng lại, mò mẫm tìm chỗ mở thông đạo, hai người đều im lặng không tạo ra một âm gì, vô cùng hài hòa.
Theo lời kể của Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ nhanh chóng tìm thấy bức tượng phật bằng ngọc, xoay một cái, cửa mật đạo lặng lẽ mở ra, đương nhiên cánh cửa mật đạo này khi đóng mở đều không gây ra tiếng động, vì nhờ thế, Tả Y Thiến mới qua mặt được ma ma.
Mạnh Kỳ thay đổi khí tức thành giống Tả Y Thiến, lắc mình đi vào, đóng cửa mật đạo lại.
Phía sau cửa là một cầu thang dài bằng gỗ, Mạnh Kỳ cẩn thận di chuyển, tận lực không tạo ra tiếng động, đi một lúc mới chạm chân tới mặt đất thật, hai bên vách đều có gắn dạ minh châu.
- Cô nương...
Một giọng nam đột ngột vang lên. Với cảnh giới nhập vi, mà Mạnh Kỳ không hề phát hiện ra được ngay trước mình có người!
Mạnh Kỳ đang định móc tín vật của Hồng Y Quân thì giọng nam kia đã vừa sợ vừa giận quát lên:
- Ngươi...
Lời còn chưa dứt, một quyền đã đánh ra, dòng khí cô đọng quỷ dị, khóa chặt Mạnh Kỳ, không cho hắn né tránh.
Không hổ là Trấn Thế Thiên Vương, trọng thương mà vẫn còn mạnh tới vậy. Mạnh Kỳ không chút hoang mang, rút kiếm, điểm tới một cái.
Mũi kiếm và nắm tay hơi lệch với nhau.
Nhưng một kiếm này đã làm tan vỡ dòng khí cô đọng của đầu quyền.
Nam tử kia dừng lại:
- Ngươi là người do Tăng Tham mời đến giúp đỡ?
Tăng Tham là người cầm đầu Hồng Y Quân đám Mạnh Kỳ đã gặp, là lão nhị trong số mười huynh đệ kết nghĩa, Mạnh Kỳ đang cầm tín vật do y đưa, giơ giơ ra trước mặt.
- Đương nhiên, ngươi là Đỗ Hoài Thương Đỗ Thiên vương?
Mạnh Kỳ ném miếng ngọc năm màu kia cho Đỗ Hoài Thương.
Đỗ Hoài Thương dáng vẻ hiên ngang, tuổi chừng ba mươi, con ngươi có màu vàng, mi tâm có một hoa văn, cầm lấy ngọc bội nhìn kĩ, sau đó mới mỉm cười, chắp tay nói:
- Chính là Đỗ mỗ, không biết huynh đài xưng hô như thế nào.
- Gọi ta lão Vương là được.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm:
- Đỗ Thiên vương, chỗ này không thích hợp ở lâu, chúng ta phải lập tức rời đi.
Mặt Đỗ Hoài Thương trắng bệch, dưới da có những sợi màu đen phồng lên, như những gông xiềng khóa chặt sinh cơ của y.
Y thở dài:
- Được, có điều Đỗ mỗ nhờ Tiểu Y cô nương giúp đỡ mới thoát khỏi kiếp nạn, không thể đi mà không từ giã, phải gặp mặt cảm ơn cô ấy mới được.
- Đỗ Thiên vương, ngươi có biết tên đầy đủ của Tiểu Y cô nương là gì không?
Mạnh Kỳ vẫn cầm kiếm.
Đỗ Hoài Thương lắc đầu:
- Có vấn đề gì sao?
- Cô ấy tên là Tả Y Thiến.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Đỗ Hoài Thương khựng người, một lúc lâu sau mới thở dài:
- Thế sự trêu người...
- Ha ha, Đỗ Thiên vương, ngươi còn muốn giết Tả Hàn Phong hay không?
Mạnh Kỳ mỉm cười.
Đỗ Hoài Thương thở dài:
- Đỗ mỗ khởi binh không phải vì bản thân, không đành lòng thấy sinh linh đồ thán nên mới làm như vậy mà thôi, nếu Tả Hàn Phong không phải là hôn quân vô đạo, thì đương nhiên không cần phải giết hắn, nhưng nếu hắn ngăn cản Đỗ mỗ, Đỗ mỗ cũng sẽ quyết không nương tay, nhưng chắc chắn sẽ không làm liên lụy tới những người thân khác của Tiểu Y cô nương.
- Nếu không giết hắn, chúng ta không thể nào rời khỏi thành Đại Ninh.
Mạnh Kỳ thản nhiên, quay người đi trước.
Đỗ Hoài Thương im lặng, đi theo.
Lần này, Mạnh Kỳ không đi đường cửa sổ, mà lướt lên, phá nóc nhà mà đi.
Trên nóc phòng, y nhìn Tả Y Thiến đang ngẩn người bên dưới, nhắm mắt lại, thầm thở dài.
Trong viện của Mạnh Kỳ.
- Đỗ Thiên vương, có một chuyện phải nói cho ngươi biết.
Mạnh Kỳ giới thiệu mấy người Giang Chỉ Vi với tên giả xong, mới nói vào chính đề.
- Chuyện gì?
Mạnh Kỳ kể lại chuyện lão tổ chuyển thế cho y nghe, hỏi:
- Đỗ Thiên vương, có bao giờ nhớ lại cái gì của lúc trước luân hồi không?
Đỗ Hoài Thương nghiêm mặt, chắp tay sau lưng đi qua đi lại hơn nửa ngày mới phun ra lời:
- Một năm trở lại đây, ta thường nằm mơ, thấy một người ngồi trên hoa sen giữa biển máu, nhưng không nhìn thấy rõ mặt, chỉ có cảm giác là rất quen thuộc, mãi tới nửa tháng trước, ta mới nhìn thấy được mặt y, chính là gương mặt của ta!
Y có huyết mạch thần ma, thực lực cường hãn, là tiêu chuẩn Ngoại cảnh, vậy mà cả năm trời đều gặp ác mộng, nên y vẫn luôn cảm thấy kì cục, nhưng lại không hiểu rõ, và cũng không tìm ra được cách giải quyết, vẫn giấu ở trong lòng, chưa từng nói ra với ai, giờ nghe Mạnh Kỳ miêu tả, mới giật mình, sợ hãi.
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau:
- Đỗ Thiên vương, chúng ta bị nhốt trong thành Đại Ninh, ít nhất phải đánh bại Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy và Giáo chủ của y thì mới mong thoát ra khỏi thành được, ngươi có thượng sách gì không?
Đỗ Hoài Thương lắc đầu:
- Nếu ta không bị vu cổ chi thuật làm cho trọng thương mãi không lành được, tất sẽ liên thủ với các người, chắc chắn thoát ra, nhưng hiện giờ...
Mấy người Mạnh Kỳ đều không giỏi về y thuật, còn đang nghĩ có nên trục cổ ra khỏi người y hay không, đã nghe Tề Chính Ngôn lên tiếng:
- Vu cổ chi thuật nghiêng về âm tà, nếu có chí dương chí cương chí chính chi lực, cộng với thực lực của bản thân Đỗ Thiên vương hoàn toàn có thể khu tà.
- Thực làm được?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi:
- Bổn môn đóng ở Tây Nam, gần Nam Hoang, cũng biết ít nhiều về vu cổ chi thuật.
Nam Hoang... Đỗ Hoài Thương nhíu mày, mình chưa bao giờ nghe tới cái nơi này.
- Vậy thì tốt.
Mạnh Kỳ nở nụ cười, hắn có thể mô phỏng Tử Lôi Kình đó nha.
Triệu Hằng thêm vào:
- Thiên tử chi khí cũng có tác dụng khắc chế âm tà.
- Nhưng phải phòng ngừa khi bài trừ vu cổ chi thuật bị Doãn Lãnh Huy cảm ứng được vị trí.
Tề Chính Ngôn nhắc.
- Không sao, bổn môn có bí pháp chém đứt loại liên hệ đó.
Giang Chỉ Vi tự tin mười phần.
Có thể khiến người của Nam Hoang không dám đặt chân vào Trung Nguyên, võ đạo đại tông đương nhiên có rất nhiều bí pháp để đối phó với vu cổ chi thuật, đương nhiên, đối phó và trị liệu không phải là một.
- Đa tạ các vị.
Đỗ Hoài Thương trang trọng hành lễ.
Y ngồi xuống, tập trung tinh thần, khí tức cơ thể quay cuồng như lốc xoáy, quấn lấy vu cổ chi thuật từ từ bức nó ra ngoài.
Những tia hắc khí uốn éo chui ra khỏi người Đỗ Hoài Thương, Triệu Hằng nắm tay thành quyền, một con rồng trong suốt xuất hiện, lấp lóe ánh vàng, đánh vào lưng Đỗ Hoài Thương.
Hắc khí rung lên, tiêu tán hơn phân nửa, Mạnh Kỳ thấy thế, năm ngón cong lại thành trảo, tử điện ngoằn ngoèo, mang theo khí tức chí dương chí cương áp tới.
Hắc khí rít lên, tử điện và rồng vàng đang không ngừng di chuyển, tiêu diệt chúng.
Mắt Đỗ Hoài Thương rực ánh sáng vàng, hắc khí bay ra đều bị băng tán.
Giữa không trung vang lên một tiếng đàn, một tia khí đen cực nhạt bay ra cực nhanh, chính là tâm cầm của Nguyễn Ngọc Thư.
Giang Chỉ Vi nhắm mắt, cảm ứng, sau đó vung kiếm, kiếm quang sáng rực, chém đứt tia khí đen.
Trong mật thất, Doãn Lãnh Huy mở choàng mắt, vẻ mặt vừa sợ vừa ngạc nhiên.
- Sao thế?
Nam tử Giáo chủ hỏi.
Doãn Lãnh Huy hít sâu:
- Đỗ Hoài Thương đang diệt trừ vu cổ chi thuật của ta, còn cắt đứt mối liên hệ của nó với ta.
- Hừ, không sao, ngày lão phu xuất quan, sẽ là ngày chết của hắn.
Tả Hàn Phong hừ lạnh.
Trong phòng, quanh người Đỗ Hoài Thương rực ánh sáng vàng, hoàn toàn tiêu diệt hắc khí.
Y lại hành lễ cảm ơn mấy người Mạnh Kỳ, nghiêm nghị nói:
- Đợi Đỗ mỗ khôi phục hai ngày, sẽ cùng mọi người đi giải quyết, tranh thủ sớm ngày thoát khốn!

--------------------------------------------------

Chương 440: Quyển3 -Chương291: Đấu mưu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trăng treo trên cao, ánh trăng sáng mát, Tả Y Thiến hạ quyết định, đứng dậy, bước nhanh tới mật đạo, định xuống nói cho Đỗ Hoài Thương biết thân phận của cô, bảo y lập lời thề thần ma không được làm tổn thương người thân của cô, nếu không sẽ cắt đứt tình duyên này, kích phát vật phẩm hộ thân, báo cho gia gia biết.
Cô đi xuống cầu thang gỗ, đi xuống nền đất, chung quanh vẫn yên tĩnh im lìm.
Cô giật mình, khẽ gọi:
- Đỗ đại ca? Đỗ đại ca?
Chỉ có tiếng của cô vọng lại, mặt Tả Y Thiến tái nhợt, chạy vào trong mật thất, đã không còn nhìn thấy Đỗ Hoài Thương.
Cô lảo đảo, cười đau đớn:
- Quả nhiên chỉ còn một hai ngày với nhau...
- Quả nhiên là một câu thành sấm, nói đâu trúng đó...
Hai ngày sau, một thủ hạ của Văn Thành đang đi lòng vòng, hỏi han chỗ ở của Đỗ Hoài Thương và những người đi cùng.
- Ngươi nói mũi sụp, miệng rộng, mày chổi sể, mặt đen thui?
Chị bán hàng rong thoáng ngẩn người, hỏi lại.
Mật thám vui vẻ, tinh thần rung lên:
- Ngươi đã thấy qua?
- Vừa nãy lúc ta đi qua cái ngõ nhỏ kia, va phải một người giống y như vậy, y cúi đầu thấp lắm, vẻ rất vội vàng, rẽ vào một nhà buôn bán.
Chị bán hàng rong đáp.
Mật thám cố kềm kích động, giả bộ không có gì khác thường, đi về phía cái ngõ nhỏ kia.
Ngày hôm nay, y đã hóa trang thành mấy người khác nhau, lúc làm tửu quỷ, lúc làm người buôn bán nhỏ, lúc làm người buôn bán, cùng mấy người nữa thay nhau tới cái ngõ này, để giám thị người ra vào ngõ.
Trời sập tối, y xách thịt heo và hai bình rượu nghêu ngao lại đi vào ngõ nhỏ.
Đi một lúc, y thấy đối diện đi tới một thiếu nữ mặc váy trắng, vô cùng xinh đẹp.
- Là cô ta! Đã đổi váy xanh thành váy trắng...
Mật thám rung lên, cố kềm chế kích động, vẫn hát nghêu ngao, đi lướt qua thiếu nữ.
Y giả bộ háo sắc, đi tới góc thì quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy cô gái đi vào một ngôi nhà, chính là một cái nhà buôn bán mà chị bán hàng rong đã từng mô tả.
- Công lớn a. Công lớn tới rồi!
Y mừng như điên.
Trong mật thất, nghe xong Tưởng Thịnh Hồng và Văn Thành bẩm báo, Tả Hàn Phong im lặng, nhìn Doãn Lãnh Huy và Giáo chủ Chu Vĩnh.
Doãn Lãnh Huy hừ một tiếng:
- Đỗ Hoài Thương vừa chém đứt vu cổ chi thuật của ta, khôi phục thương thế, chúng đã bại lộ hành tung, thế gian này làm gì có chuyện nào trùng hợp như vậy được!?
- Doãn tiên sinh, ý của ngươi là...
Văn Thành kinh hãi, Tưởng Thịnh Hồng không biết chuyện vu cổ chi thuật, ngớ ra.
- Đương nhiên là bẫy.
Chu Vĩnh mắt vẫn nhắm, lạnh nhạt trả lời.
Doãn Lãnh Huy giảng giải:
- Hai hôm trước, Đỗ Hoài Thương đã diệt sạch vu cổ chi thuật ta để lại trên người hắn, khôi phục lại sức lực, tới hôm nay ít nhất cũng khôi phục được bảy tám thành, mà ngay lúc này, người tới cứu hắn lại bị lộ hành tung, chuyện như vậy sao không làm cảnh giác và nghi ngờ?
- Xem ra kẻ tới cứu Đỗ Hoài Thương đã giúp hắn trừ bỏ vu cổ chi thuật của Doãn tiên sinh, chờ hắn khôi phục được hơn một nửa sẽ tự làm lộ hành tung, dụ chúng ta tới bắt, sau đó quật ngược lại, lợi dụng Lưu thủ đại nhân không tới đó bắt người, sẽ tiêu diệt Doãn tiên sinh hoặc Chu tiên sinh, khiến Lưu thủ đại nhân mất đi cánh tay đắc lực, không còn cản được hắn chạy ra khỏi Đại Ninh.
Tưởng Thịnh Hồng tỉnh táo suy diễn.
Nếu chỉ có mấy người thiếu nữ áo xanh kia, bên mình chắc chắn sẽ chỉ xuất Doãn Lãnh Huy, Chu Vĩnh và mình đi bắt, mà không làm phiền tới Tả Hàn Phong.
Doãn Lãnh Huy cười:
- Kế hoạch rất đơn giản, nhưng đôi khi, càng đơn giản lại càng hữu hiệu, đáng tiếc đã bị bổn tọa nhìn thấu.
- Vậy nên làm thế nào? Cũng không thể trơ mắt để chúng chạy thoát!
Văn Thành vất vả biết bao nhiêu mới tóm được đuôi đối phương, nếu không lợi dụng, thì rất không cam lòng.
Chu Vĩnh thở dài:
- Nếu chờ được thêm một hai ngày nữa, Lưu thủ đại công cáo thành, dù chúng có âm mưu quỷ kế gì thì cũng thất bại, hay là chúng ta giả vờ không phát hiện ra, kéo dài thêm hai ngày nữa.
Lưu thủ đại nhân đang làm gì thế? Tưởng Thịnh Hồng và Văn Thành vừa chấn động vừa kinh ngạc, thấy khó chịu vì mình bị giấu diếm, xem ra mình không còn là người Lưu thủ đại nhân tin cậy.
- Không được!
Tả Hàn Phong đột ngột xen vào, không tán thành ý của Chu Vĩnh:
- Nếu đó là bẫy, Đỗ cẩu tặc chắc chắn đã biết chúng ta đã phát hiện ra, nếu chúng ta kéo dài thời gian, không ra tay, chúng sẽ nhìn ra có điều không đúng, sẽ hiểu ngay chúng ta đang kéo dài thời gian để đợi cái gì đó mà không tiện hành động, như thế chúng sẽ lợi dụng ngay cơ hội, lập tức chạy ra khỏi Đại Ninh, bỏ trốn.
- Vậy theo ý ngài?
Chu Vĩnh nhíu mày.
- Không sao, dù chưa viên mãn, nhưng cũng kém không bao nhiêu, chỉ cần không có địa giai nào khác, thu thập chúng là chuyện dễ như trở bàn tay.
Tả Hàn Phong tin tưởng mười phần.
Chu Vĩnh nhướn mày, không tiện nói đối phương là luân hồi giả, trong người rất có thể có giấu bí bảo Ngoại cảnh, nhưng mà cũng không sao, vì trong người y cũng có một món!
- Được, vậy chúng ta tương kế tựu kế, đạp tan cái bẫy của chúng.
Doãn Lãnh Huy cười lạnh:
- Vấn đề lớn nhất của chúng là cứ tưởng chúng đắc thắng, coi thường chúng ta, tưởng chúng ta không thể nghĩ ra trò mèo của chúng.
- Chúng không ngờ Lưu thủ đại nhân đã tăng thực lực...
Chu Vĩnh cười nhạt.
Tưởng Thịnh Hồng cao giọng:
- Ty chức lập tức triệu tập cao thủ, cùng đại nhân vây bắt Đỗ cẩu tặc!
- Không cần, người quá nhiều ngược lại sẽ làm chúng kinh động, ẩn trốn trước khi chúng ta kịp tới nơi.
Tả Hàn Phong phẩy tay:
- Hành động lần này sẽ do bản quan và hai vị tiên sinh ra tay, ngươi với Lam Điệp bảo vệ bên ngoài, dự phòng cá lọt lưới.
Y không điều động Kỷ Đào và Văn Thành, phòng ngừa đối phương dương đông kích tây, đột tập Lưu thủ phủ, bắt lấy gia quyến làm con tin, chỉ cần có cao thủ ở lại canh giữ, thì mọi việc cũng yên tâm.
- Vâng, đại nhân!
Tưởng Thịnh Hồng và Văn Thành chắp tay.
Về phần mật thám ở quanh đó, đương nhiên cũng sẽ không báo cho họ sơ tán, vì như thế cũng chẳng khác gì báo tin cho đối phương, dù sao đến lúc đó, Lưu thủ đại nhân và Đỗ Hoài Thương đều sẽ cố gắng tập trung uy lực vào trong phạm vi giới hạn, nếu đủ vận may sẽ vẫn trốn thoát được, còn nếu bất hạnh bỏ mình, chỉ có thể trách số mệnh đã định như thế, không trách được người khác.
Trong sân, Mạnh Kỳ đã bỏ thân phận Kỷ Đào, cùng Đỗ Hoài Thương, Giang Chỉ Vi chờ đợi.
- Bọn họ thực nhìn ra được đây là bẫy?
Đỗ Hoài Thương thả tay buông thõng bên sườn, tinh khí thần ý nội liễm, không chút sợ hãi.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Chỉ cần Doãn Lãnh Huy không bị cổ trùng ăn luôn não, là sẽ nhìn ra được.
- Mục đích thật của chúng ta là dụ Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh ra khỏi Lưu thủ phủ, không còn lợi dụng được trận pháp hỗ trợ ở đó, loại bỏ nhân tố địa lợi của chúng.
- Nếu bọn chúng không nhìn ra, vậy thì còn tốt hơn nữa! Nếu Tả Hàn Phong không tới, chúng ta có thể thong dong thu thập Doãn Lãnh Huy, Chu Vĩnh và Tưởng Thịnh Hồng, vặt sạch cánh của Tả Hàn Phong.
Đây là Mạnh Kỳ học trò lập bố cục của Tính Tẫn Thương Sinh và Văn Khúc Tinh Quân, chỉ cần che giấu được mục đích chính, thì dù đối phương chọn cách giải quyết như thế nào cũng đều như nhau, chỉ là độ khó khác nhau mà thôi.
- Vấn đề lớn nhất của chúng là không biết thực lực chỉnh thể của chúng ta.
Triệu Hằng cười:
- Tới lúc đó, ta với Ân muội muội cuốn lấy Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh, bốn người các ngươi thêm bí bảo, nhanh chóng giải quyết Tả Hàn Phong.
Ân Đào là tên của người mà Nguyễn Ngọc Thư đang giả danh.
Đỗ Hoài Thương là địa giai cửu phẩm, tương đương với tiêu chuẩn ngoại cảnh, có y hỗ trợ, cộng với Khốn Tiên Thằng, Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn hỗ trợ, Tả Hàn Phong sống được là không có khả năng, giống như đám người Mạnh Kỳ gặp phải Huyết ma ngoại cảnh trong Ma giới, nên theo Triệu Hằng thấy khả năng thành công là rất lớn, y với Nguyễn Ngọc Thư không cần phải chống đỡ quá lâu.
Mạnh Kỳ nhíu mày:
- Có hai vấn đề chưa ổn.
- Vấn đề gì?
Đỗ Hoài Thương quay qua nhìn hắn.
- Chu Vĩnh lai lịch thần bí, có khả năng trong người cũng có bí bảo, nếu không dự phòng chuyện này, sợ là chúng ta sẽ thua nặng.
Chuyện này mấy người Mạnh Kỳ đã bàn bạc, có một khả năng rất lớn sẽ xảy ra, là Tả Hàn Phong và Đỗ Hoài Thương song đấu với nhau, còn năm người mình phải đánh với Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh.
Hai người đó đều là nửa bước Ngoại cảnh, có vu cổ chi thuật, thắng bại khó liệu. Nếu trong khoảng thời gian ngắn không thể đánh bại họ thì tới khi Tả Hàn Phong thoát khốn, sự tình sẽ rất phiền toái.
- Chuyện thứ hai, là dạo này Tả Hàn Phong rất bí hiểm, không biết đang làm cái gì, không thể không phòng.
Mạnh Kỳ nói nốt.
Đây cũng là lý do khiến hắn quyết định ra tay sớm, vì nếu chờ thêm nữa, thời gian càng lâu sẽ càng thêm nguy hiểm.
- Ngoài Chu Vĩnh và Doãn Lãnh Huy, không ai biết Tả Hàn Phong đang làm cái gì, thời gian lại không đợi người, không kịp điều tra chi tiết.
Giang Chỉ Vi cầm kiếm, nét mặt bình thản.
Đỗ Hoài Thương khoanh tay trước ngực:
- Có cách gì không?
Y không giỏi về mưu kế.
Kỳ thật Mạnh Kỳ cũng chẳng hơn y là mấy, nhưng hắn biết học hỏi từ người khác, hắn cười:
- Chúng ta có thể giải quyết cả hai chuyện này cùng một lần, chuyển mục tiêu từ Tả Hàn Phong thành Chu Vĩnh, dù Tả Hàn Phong có giở trò gì, có tiếng đàn của Ân Đào hỗ trợ, cộng với Đỗ Thiên vương xuất kích, giữ chân hắn một lúc là chuyện không khó, sau đó lão Ngũ và biểu ca liên thủ cuốn lấy Doãn Lãnh Huy, ta dùng bí bảo, cùng sư tỷ diệt sát Chu Vĩnh, khiến hắn không kịp tế ra bí bảo!
Dùng Khốn Tiên Thằng chuyên trị ngoại cảnh để dùng đối phó Chu Vĩnh, tuyệt đối là đại tài tiểu dụng, nên khẳng định là giải quyết xong nhanh chóng, nếu xử lý tốt, còn lấy được bí bảo của tên kia, đem đi đối phó Tả Hàn Phong, dù Chu Vĩnh không có bí bảo, thì cũng coi như xử lý cánh tay mặt của Tả Hàn Phong, dù sau này đánh Tả Hàn Phong không lại, cũng vẫn có thể chạy thoát.
Có Chu Vĩnh và đồ của y, không còn sợ bị trừ điểm thiện công, lại còn cứu được Đỗ Hoài Thương, nhiệm vụ coi như cũng hoàn thành một nửa!
Viễn cảnh như vậy, ai cũng thấy nhẹ nhõm, Giang Chỉ Vi khẽ cười:
- Lão Vương, ngươi quả không hổ là lão Vương...
Ý cô là chọc Mạnh Kỳ đã bắt đầu giống với lão Vương Vương Tư Viễn.
Đỗ Hoài Thương nghĩ nghĩ, thấy không có vấn đề, gật đầu:
- Được, vậy chúng ta chờ họ đến đây!
Sắc trời tối dần, người đi đường đã giảm, thế giới bắt đầu chìm vào yên tĩnh an bình, nhưng thực tế mạch nước ngầm bây giờ mới bắt đầu chảy xiết.
Tả Hàn Phong, Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh đã lặng lẽ tới ngõ nhỏ.

--------------------------------------------------

Chương 441: Quyển3 -Chương292: Chặt đứt liên hệ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tới gần, Tả Hàn Phong bảo Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh chia nhau ra núp chờ cơ hội, bản thân y bay lên cao, hai mắt rực ánh sáng xanh, tay phải chộp mạnh xuống một cái.
Y được gọi là Bích Nhãn Phi Long, đương nhiên là có huyết mạch thần long, lúc ra chiêu, trên mu bàn tay của y mọc vảy, lóe ánh sáng xanh lam, năm luồng kình khí như năm ngón tay kéo dài, mạnh mẽ chụp xuống căn nhà buôn bán.
Khí trời trở nên lạnh toát, hoa tuyết bay bay, cây cối héo vàng, những cây lâu năm cũng bị phủ một lớp hàn băng.
Tường nhà, gạch ngói đều bị phủ một lớp băng, tỏa ánh sáng xanh lam, như ở cực bắc.
Những người bình thường ở quanh đó đều lạnh run, ngã nhào, nếu không phải Tả Hàn Phong đã tập trung uy lực vào phạm vi cụ thể thì cả vùng đã biến thành vùng băng tuyết chết chóc.
Lúc năm luồng kình khí sắp xoắn xuống phòng, từ trong phòng b*n r* những đường kim khí, một nắm đấm to cỡ cái tô đánh văng nóc nhà, đập thẳng vào hàn quang.
Mặt trời rực rỡ, băng tuyết tan rã, hóa thành mưa, ào ào rơi xuống.
- Hay!
Tả Hàn Phong thấy quả là Đỗ Hoài Thương, trong lòng vui vẻ, thế này thì y có thể dốc toàn lực, không còn sợ bị tên này trốn ở đâu đó đánh lén.
Đúng lúc này, một âm thanh uy nghiêm như xuyên qua tầng mây vọng xuống, vang ong ong trong nguyên thần của y.
Nó cùng loại với thanh âm đã sớm được khắc sâu trong huyết mạch của y, được y thành kính cúng bái và hướng tới.
Vì nó là tiếng long ngâm, tiếng long ngâm hùng dũng, mênh mang!
Sự uy nghiêm của chân long luôn mang tính áp chế tuyệt đối với hạ vị giả, khiến Tả Hàn Phong cả người run rẩy, không khống chế được huyết mạch chi lực, suýt nữa thì quỳ phục xuống đất, khó khăn lắm mới đứng vững được, nhưng y là Ngoại cảnh, không đến mức kém cỏi đến cả phản ứng cũng không có như Tưởng Hoành Xuyên trước kia.
Nhưng y lại đang chiến đấu với kẻ địch cùng giai, cũng là địa giai cửu phẩm, Trấn Thế Thiên Vương!
Đỗ Hoài Thương như thần linh hạ giới, quanh người rực ánh kim quang, đẩy văng hàn khí, nhảy vọt lên cao, từ xa một quyền đánh ra.
Một quyền này mang theo pháp lý của trời đất, hút tất cả ánh sáng chung quanh hội tụ vào nó, khiến nó sáng rực như mặt trời, chói mắt và nóng hực, làm băng tuyết đều phải tan rã, đánh thẳng vào ý chí của Tả Hàn Phong.
Ong ong ong, trước người Tả Hàn Phong đột nhiên hiện một món binh khí trông giống như long trảo, lóe ra ánh sáng màu xanh lam, nó vung lên, tầng tầng lớp lớp băng tuyết lập tức xuất hiện.
Bảo binh tự động hộ chủ!
Phốc!“Đại nhật” xuyên qua những lớp tường băng, khoét thành một cái lỗ cực to, nhưng Tả Hàn Phong đã kịp phản ứng, tả chưởng đẩy ra, bài sơn đảo hải, gió tuyết lượn lờ, đấu với mặt trời.
Gió tan tuyết rã, song Tả Hàn Phong có vẻ không tốt. Đỗ Hoài Thương chiếm thế thì tận dụng ngay, miệng phun trấn hồn chi âm, song quyền luân phiên đánh ra, mặt trời biến thành mây, thành sao, dải dải vàng óng ánh.
Song có bảo binh tương trợ, Tả Hàn Phong không loạn chút nào, thủ vững như thành đồng vách sắt. Y vận chuyển huyết mạch, bảo vệ nguyên thần khỏi Lang Hoàn Thập Nhị Thần Âm.
Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh ra tay.
Doãn Lãnh Huy quỷ mị như quỷ ảnh, chân không chạm đất lẻn vào sân, nhưng vừa qua tường viện, y đã nhìn thấy một thanh trường kiếm bổ tới, mang theo khí thế của Phụng Thiên Thừa Vận khiến vu cổ chi thuật bị áp chế, như cả trời đất đều đang bài xích mình, không thể nào mượn lực được!
Y vung tay trái, ống tay áo đứt rời, lộ ra cánh tay, một cánh tay rất đáng sợ.
Nó do những cái đầu lâu trẻ con xâu chuỗi lại mà thành, miệng của mỗi cái đầu đều phun ra hắc khí, oán độc, âm lãnh, băng hàn.
Doãn Lãnh Huy luyện cánh tay này như thành một cái roi, vung một cái, dòng khí xung quanh bị kích động, tiếng khóc nỉ non oán niệm xộc thẳng vào hồn người.
Âm hỏa cháy bừng lên, chúng không đốt những vật không có sinh mạng, nên tường ngói thì không sao, nhưng cây cỏ thì đều héo rũ.
Mi tâm Triệu Hằng lóe sáng, chiếu ra ánh sáng vàng quang minh, thủ hộ nguyên thần, ngăn cản tiếng khóc.
Trường kiếm chém trúng cốt tiên, phụng thiên thừa vận, đãng diệt âm tà, suýt nữa là đánh tan hắc khí, nhưng Doãn Lãnh Huy đã phất tay, roi quấn ngược lên, muốn đoạt lấy kiếm.
Nhưng một làn tinh hà màu tím đã từ bên bắn tới, bên trong đầy những ngôi sao lấp lánh, bao phủ lấy Doãn Lãnh Huy.
Tinh hà nhanh chóng xoay tròn, chỗ của Doãn Lãnh Huy biến thành trung tâm lốc xoáy, dù có nhục thân mạnh mẽ e cũng sớm bị xoắn thành thịt vụn!
Đột nhiên, Triệu Hằng nắm tay trái thành quyền, đánh một quyền sang bên, dòng khí sau lưng ngưng tụ, hóa thành chân long, quanh người minh hoàng lưu chuyển, cả người trở nên vô cùng tôn quý.
Một quyền đánh ra, khí long bay lượn, mặt đất rung động, bức tường sụp xuống.
Bùng! Quyền của y đánh bật ra một hắc ảnh.
Hắc ảnh này không có tay áo, cánh tay trái do một chuỗi đầu lâu trẻ con tạo thành, tay phải không có máu thịt, chí có một làn da khô quắt, rõ ràng là Doãn Lãnh Huy! Là Doãn Lãnh Huy đang bị xoắn trong tinh hà màu tím!
Tinh hà tím tiêu tán, một món đồ rơi xuống đất, là một cái cọc gỗ!
Vu cổ chi thuật, quả thật thần dị.
Triệu Hằng đang định công kích tiếp thì biến sắc, không chút do dự vung kiếm, chém đứt cánh tay trái của mình, máu tươi phun ra.
Cánh tay trái của Triệu Hằng vừa rơi xuống đất, làn da quỷ dị phồng lên, phát ra âm thanh lích tích, từ dưới da chui ra những con sâu nhìn vừa giống rết lại giống rắn, nhỏ chỉ bằng đầu ngón tay, với nhiều màu sắc.
Triệu Hằng vội lùi lại, điểm huyệt cầm máu, kiếm vung lên, ánh lửa lóe ra, đốt hết đám sâu thành tro tàn.
Doãn Lãnh Huy không thừa được dịp để tấn công y, vì đã bị Tề Chính Ngôn quấn lấy.
Tử Tinh Hà cương nhu đầy đủ, kết hợp với Như Ý, Bích Băng lạnh tới tận xương, khiến y nhất thời chưa phá ra được.
Tách tách tách, làn tinh hà màu tím hộ thân của Tề Chính Ngôn không ngừng vang lên tiếng lách tách vì bị cổ trùng công phá, chúng đang ra sức công kích phá lớp phòng ngự này.
Triệu Hằng không còn chủ quan, thi triển Thiên Tử Kiếm Pháp, phối hợp với Tề Chính Ngôn kèm chặt lấy Doãn Lãnh Huy.
Nam tử Giáo chủ vẫn luôn nhắm mắt Chu Vĩnh đảo ‘mắt’ qua Đỗ Hoài Thương trên không trung, rút ra một vật nắm trong lòng bàn tay, chờ cơ hội ném lên đánh lén.
Bị Ngoại cảnh giao chiến quấy nhiễu, y không thể cảm ứng được tình trạng xung quanh một cách rõ ràng, chỉ mơ hồ đoán được đại khái, nhận ra còn có hai người đang định xông vào vây công Doãn Lãnh Huy, một thiếu nữ áo xanh và một nam tử quanh người toàn là lửa.
Y phóng vào, Mạnh Kỳ lập tức đón lấy, ném ra một vật, kim quang lòe lòe, dài mảnh như một con rắn.
- Dây thừng?
Y không ngờ đối phương đang cao tốc nhào vào Doãn Lãnh Huy lại có thể chuyển hướng sang y nhanh và hoàn hảo như vậy, cứ như kẻ này đã chuẩn bị sẵn, chỉ chờ y vào!
Sợi dây này chia làm rất nhiều đoạn, trên mỗi đoạn đều có phù ấn.
Phù ấn lóe lên, sợi dây khóa chặt lấy nguyên thần, chân khí và thân thể y, khiến y ngay cả muốn cắn lưỡi tự sát cũng không làm được!
Bí bảo? Bí bảo chuyên dùng để đánh Ngoại cảnh? Chu Vĩnh mở choàng mắt, đôi mắt hư không sâu thẳm, đầy vẻ khó tin và khiếp sợ.
Chúng dám lãng phí bí bảo như thế vì y!
Không phải thứ như vậy phải để lại để đối phó Tả Hàn Phong sao?
Có cường giả Ngoại cảnh như Tả Hàn Phong ở đây, lẽ ra phải ưu tiên dành cho tên đó chứ, sao lại ném vào y?
Y cố gắng giãy dụa, nhưng Khốn Tiên Thằng ra tay, ngay cả Ngoại cảnh bình thường cũng còn không thoát được, y càng vùng vẫy, thì bị trói càng nhanh.
Một làn kiếm quang lóe vào mắt, vô cùng cô đọng, tử ý dày đặc, lạnh tới run người.
"Xong rồi...”
“Ta không cam tâm!”
Y vô cùng nghẹn khuất, bao nhiêu tuyệt chiêu y còn chưa kịp thi triển, mà đã phải bị rơi đầu dưới kiếm!
Sớm biết vậy, ngay từ đầu đã ném bí bảo của mình ra!
Kiếm quang đâm thẳng vào mi tâm, nghiến nát nguyên thần, Chu Vĩnh hoàn toàn không hề có sức chống cự.
Nhưng từ sâu trong nguyên thần của Chu Vinh trào ra một luồng khí tức đẫm máu, nó vượt qua tầng tầng hư không, ào ạt xông ra!
Còn cách nhau xa như vậy, mà Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều vẫn ngửi thấy mùi máu đậm đặc tanh nồng, cảm giác như cả người đều bị nhấn chìm trong biển máu, khiến cả hai đều tê liệt, run cầm cập!
Không thể để người đó hàng lâm! Mạnh Kỳ bất chấp bại lộ thân phận, rút Thiên Chi Thương, chém một nhát!
Nhất định phải diệt Chu Vĩnh trước khi đối phương kịp tới, để cắt đứt mối liên hệ, không cho lão tới!
Mây đen hội tụ, điện quang lóng lánh, sấm sét nổ vang.
Trường đao hạ xuống, mạnh mẽ trầm trọng như thiên phạt.
Ầm!
Lôi đình giao vào nhau, tạo thành một luồng sét xanh to như thùng nước.
Ầm, ầm, ầm...
Năm đạo thanh lôi liên tiếp đánh xuống, theo thanh đao dẫn đường, chém mạnh vào Chu Vĩnh.
Bị Khốn Tiên Thằng quấn chặt, Chu Vĩnh không thể phối hợp được chân khí và nguyên thần, chỉ còn cách nhắm mắt mà hứng.
Ầm!
Trường đao chém Chu Vĩnh thành hai nửa, điện quang bừng lên, thiêu hủy luôn thân thể.
Thanh lôi chí cương chí dương, là khắc tinh của tất cả âm tà trên thế gian, khí tức huyết tinh kia chỉ chống đỡ được một chút là bị đánh tan.
Sự liên hệ bị cắt đứt, chỉ còn vọng lại một tiếng hừ lạnh giận dữ.
Mạnh Kỳ há miệng thở phì phò, vẫy tay, thu thứ còn sót lại trong làn điện quang.
Là một cái gương tròn nhỏ, hình dạng cổ xưa, chia làm hai nửa âm dương, ẩn chứa sinh tử chi lực.
“Âm Dương Kính phỏng chế phẩm?” Mạnh Kỳ bất chợt nghĩ tới một vật, trong lòng sợ hãi.
Nếu Chu Vĩnh dùng Âm Dương Kính, đồng bạn của hắn ít nhất cũng phải chết đi một người, không biết mặt dương có cứu sống lại được hay không...
Hắn nhìn Giang Chỉ Vi, cả hai đều buồn bã, Chu Vĩnh khổ tu nhiều năm, chỉ vì một sợi Khốn Tiên Thằng phỏng chế, một tí thủ đoạn cũng chưa kịp lôi ra đã thân tử đạo tiêu, nếu đổi thành hai người mình, e là cũng cùng chung kết cục.
Bí bảo thật là đáng sợ, luân hồi thật là nguy hiểm!
Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới chuyện Phong Thần, bất kể ấy là Pháp thân hay cao nhân mạnh hơn nữa, khi mất đi bảo vật, cũng sẽ bị những kẻ có cảnh giới thua xa mình tít tắp làm cho mình trở nên chật vật mà chạy...
May mà Bát Cửu Huyền Công có thể chống đỡ được bảo vật, Dương Tiễn Dương nhị lang thật sự là ân nhân của ta!
Tả Hàn Phong đã kịp nhìn thấy Chu Vĩnh bỏ mình.
Mắt y trở nên lạnh băng, khí tức tăng lên, thong thả nhưng không hề ngừng nghỉ, áo quần phồng lên, vỡ tung, lộ ra làn da khắc đầy hoa văn.
Làn da hoa văn hiện lên những làn u quang không ngừng lưu chuyển.
Một tầng hàn băng dày bao phủ Đỗ Hoài Thương, rất vất vả y mới tiêu giải được.
- Còn hai ba ngày nữa đại công mới cáo thành, nhưng giết các ngươi đủ rồi.
Tả Hàn Phong lạnh lùng.

--------------------------------------------------

Chương 442: Quyển3 -Chương293: Chết không nhắm mắt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nửa thân trên Tả Hàn Phong hoàn toàn tr*n tr**, làn da căng lên, phủ đầy hoa văn, lóe ra những làn u quang, không giống phi long, mà giống như tà ma.
Sâu trong đôi mắt xanh có một tia sáng đỏ máu, lạnh như băng, coi rẻ sinh mạng con người.
Khí tức của y không ngừng tăng lên, mấy dặm quanh đó đều trở nên u ám, khí đen tràn ngập, làm Mạnh Kỳ lại thấy đám người mình như đang ở trong mảnh vỡ Ma giới, cơ thể hắn theo phản xạ ánh lên màu ám kim, để chống đỡ hắc khí ăn mòn.
Cây cối xung quanh héo chết, gạch xanh hóa phấn, đất đai rạn nứt, rắn trùng chuột kiến thi nhau đùn lên rồi chết, người thường ngã nhào mất mạng, làn da khô quắt, như bị hút hết nước trong người.
Tả Hàn Phong bình thảnh đưa tay ra, nắm lại thành quyền, đánh ra một đấm.
Đầu quyền dày màu u lam thâm trầm, vừa băng hàn vừa tà dị.
Cơ thể Tả Hàn Phong mọc ra những cái vảy màu u lam phủ kín toàn thân, giống như y đang kích hoạt huyết mạch rồng của mình!
Đùng!
Quyền đánh trúng hai bàn tay đỏ rực nóng rẫy như mặt trời của Đỗ Hoài Thương, lửa đỏ tầng tầng bị đông lại.
Đỗ Hoài Thương bay ngược ra ngoài, kéo theo một cái đuôi lửa dài, cơ thể y, một nửa bị phủ tầng băng u lam, nửa còn lại bị phủ trong hắc khí.
Ai nấy đều kinh ngạc, sao có thể như vậy? Tả Hàn Phong đã mạnh tới mức nào?
Đây đâu còn là địa giai cửu phẩm!!
Y đã dùng tới cái gì?
Trên trán Tả Hàn Phong hiện lên hai cục u muốn lồi ra nhưng chưa được, y nhìn nắm tay của mình, mỉm cười:
- Không tệ, tuy phải đổi bằng tra tấn do nguyên thần cực hạn, nhưng pháp môn của Doãn tiên sinh quả thật không sai.
Y nheo mắt:
- Trong vòng ba chiêu, lấy mạng ngươi!
Rõ ràng không phải là giọng điệu dành cho người cùng giai, mà coi Đỗ Hoài Thương chẳng khác gì con kiến.
Y giậm chân một cái, bay về phía Đỗ Hoài Thương, song quyền đưa ra, một màu u lam, một màu đen kịt, phong tỏa hư không, uy lực kh*ng b*.
Đỗ Hoài Thương thở dài, từ trong người không ngừng tỏa ra lớp lớp kim quang, khiến cơ thể như biến thành một mặt trời cỡ nhỏ, đẩy lùi khí đen, hòa tan u lam, hai tay kết ấn.
Một luồng dương quang chiếu qua u ám, dừng lên người Đỗ Hoài Thương, sau lưng y xuất hiện vòng mặt trời óng ánh, bên trong mơ hồ có một con chim ba chân!
Pháp tướng chi lực!
Sau khi phá vỡ huyền quan, nội cảnh ngoại hiển, câu động thiên địa, ngưng kết ra được Pháp tướng hư ảo tương ứng, thần thông quảng đại, uy lực kh*ng b*, giống như Huyền Bi “Địa Tàng Bồ Tát Tướng”, Tử Vi Tinh Chủ “Chu Thiên Tinh Đấu Tướng”, Tô Vô Danh “Thái Thượng Kiếm Thể”, Hà Cửu có "Vô Tướng Kiếm Khí”, Vương Tư Viễn “Độn Nhất Chi Tướng”, nếu tu luyện Như Lai Thần Chưởng, mỗi một thức đều có thể ngưng kết ra một tượng Phật Đà chi tướng, cuối cùng cửu cửu hợp nhất, chứng được Như Lai Kim Thân.
Khác đường tu luyện, Pháp tướng tuy cùng loại nhưng khi ngưng kết cũng sẽ xuất hiện chi tiết khác nhau, càng về sau, sự khác biệt sẽ càng lớn, càng rõ.
Người có huyết mạch thần ma, sau khi đột phá được cực hạn của huyết mạch, cũng sẽ ngưng kết ra được thần ma chi tướng tương ứng với huyết mạch của mình. Nay đã đến lúc nguy cấp, Đỗ Hoài Thương cũng mặc kệ tất cả, thi triển ấn pháp, thúc dục huyết mạch, làm xuất hiện hình ảnh “Đại Nhật Kim Ô Tướng".
- Phá!
Y hét lớn, song chưởng đẩy ra, Kim Ô giương cánh, đại nhật gia thân, nhất thời quang mang vạn trượng, chiếu vỡ hôn ám, hòa tan băng tầng, tiêu diệt hắc khí.
- Hay lắm!
Tả Hàn Phong không hề đổi chiêu, vẫn cứ như cũ mà đón đỡ.
Ầm!
Tiếng nổ vang rền, một đám bụi mây như cây nấm bừng lên, một bóng người thẳng tắp rơi xuống, phịch một tiếng, chính là Đỗ Hoài Thương.
Đỗ Hoài Thương phun máu, máu của y phun ra đều có màu đen, sau đó chuyển sang màu u lam, ngưng kết thành băng.
Y đã dùng toàn lực, song vẫn bị Tả Hàn Phong đánh bại!
Dư âm tản ra xung quanh, tạo nên cuồng phong ào ạt, quanh người Tả Hàn Phong có một lớp lửa vàng óng ánh, nhưng chỉ đủ làm cháy xém lớp vảy u lam của y mà thôi.
Giang Chỉ Vi nhún chân bay lên, trường kiếm đâm ra!
Kiếm quang sáng lên, trời đất lại tối sầm, quang mang ngưng tụ lại, đẹp không sao tả xiết, vô ngã vô bi, chỉ tiến không lùi.
Cả trời đất chỉ còn có một đường kiếm quang này.
Kiếm khí dâng lên, làm kiếm vạch ngang trời, xé toạc bóng tối.
Mặt đất xuất hiện những vết kiếm, do cảm khí mà sinh.
Tả Hàn Phong vừa đánh gục Đỗ Hoài Thương, còn chưa kịp bài trừ Viêm Dương chân hỏa, đã cảm giác được nguyên thần bị nhiếp, kiếm quang đánh tới, không thể tránh né, mà y cũng không hề có ý né.
Bây giờ đã khác trước, ngay cả bản thân y cũng phải sợ thực lực y đang có, sát chiêu của một con kiến nhỏ không đủ làm y buồn phản ứng.
Y hừ một cái, na di nửa tấc, mũi kiếm vừa vặn điểm trúng lòng bàn tay.
Xoẹt! Bàn tay y xuất hiện một lỗ thủng, một giọt máu lam chảy ra, Giang Chỉ Vi bay ngược xuống, cánh tay run rẩy, miệng mũi đều chảy máu, cơ thể bị phủ một tầng hàn băng, chỉ một chiêu giao thủ, cô đã bị thương không nhẹ.
Mạnh Kỳ vội đỡ lấy Giang Chỉ Vi, giúp cô tiêu giải hàn ý, hắn ph*ng t*nh thần ra, phá cấm chế của Âm Dương Kính phỏng chế phẩm!
Tả Hàn Phong nắm bàn tay lại, chỉ một vết thương nhẹ, y định trừ khử chân hỏa, rồi hạ xuống, không ngờ lại nhìn thấy Đỗ Hoài Thương lại nhào lên.
Quả là muốn tìm đường chết... Y cười khẩy, không chút hoang mang, bàn tay vừa nắm vào lại mở ra, định giải quyết luôn Đỗ Hoài Thương.
Nếu không phải Doãn Lãnh Huy và Chu Vĩnh nhiều lần cường điệu không thể giết Đỗ Hoài Thương, cùng với bản thân y cũng cảm nhận được sự kh*ng b* của “Lão tổ” Thần ma, thì đâu có phiền phức thế này!
Vừa rồi đã có thể bắt lấy cơ hội, g**t ch*t tên này!
Doãn Lãnh Huy thấy Tả Lưu thủ uy phong lẫm lẫm, trong lòng mừng thầm, pháp môn của lão tổ quả nhiên hữu hiệu, dù chưa đại công cáo thành, cũng vẫn đủ khiến Tả Hàn Phong thực lực đại tăng, thoải mái đánh bại Đỗ Hoài Thương.
Tuy một phần nguyên do cũng vì Đỗ Hoài Thương chỉ mới khôi phục được sáu bảy thành thực lực, nhưng nguyên nhân chủ yếu chắc chắn vẫn là như vậy!
Chu Vĩnh chết, y chẳng chút bận tâm, Giáo chủ chết, có phải y sẽ lên thay làm Giáo chủ, có thể liên lạc với lão tổ hay không?
Thật sự phải cảm ơn mấy kẻ này, tí nữa cho bọn nó chết thoải mái một tí mới được!
Y rất vui vẻ, khí thế tăng lên, áp chế Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng.
Bỗng y nghe thấy một đàn, thanh lãnh như ánh trăng đêm, u tĩnh như mặt hồ, trong người y bỗng thấy lạnh toát, cả nguyên thần cũng lạnh, muốn đông lại!
Quảng Hàn Chú!
Suy nghĩ của Doãn Lãnh Huy chậm hẳn, ơ, cái cô nàng đánh đàn kia không lo đối phó Tả Hàn Phong, lại chạy tới đối phó mình!
Cái này có chỗ không đúng a!
Mục tiêu của Nguyễn Ngọc Thư đã chuyển thành Doãn Lãnh Huy!
Vì thực lực của Tả Hàn Phong đã vượt qua tưởng tượng, buộc tất cả mọi người phải tập trung hết vào, nên phải tiêu diệt Doãn Lãnh Huy trước!
Vì Mạnh Kỳ đang cố gắng khống chế bí bảo, không thể để Doãn Lãnh Huy quấy nhiễu hắn, đây chính là niềm hy vọng chiến thắng cho mọi người!
Dù sao Tả Hàn Phong cũng đã có Đỗ Hoài Thương chống đỡ, có Chỉ Vi tỷ tỷ quấy rối, mình phải hỗ trợ cho họ!
Hàn ý nhập thần, tâm linh thanh lãnh, trong khoảng thời gian ngắn, Doãn Lãnh Huy từ hành động đến tư duy đều trở nên chậm chạp.
Bình thường, chút chậm chạp ấy không ảnh hưởng cái gì, nhưng y lại đang bị hai đại cao thủ giáp công.
Thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng hắn! Triệu Hằng cảm nhận được cánh tay trái nứt toác ra đau đớn, kiếm vung lên, như hóa thành một con rồng lửa, xông thẳng lên trời, tiêu diệt tất cả cổ trùng, hắc khí quanh người Doãn Lãnh Huy.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, song mắt chợt lóe, cũng chém mạnh một kiếm, Tinh Hà mãn không, hoa tuyết tung hoa, mỗi bông hoa tuyết là một thanh kiếm sắc, phập phập phập c*m v** người Doãn Lãnh Huy, khiến cả cơ thể y đẫm máu.
Thân thể Doãn Lãnh Huy sụp xuống, hóa thành vũng nước, phía xa hắc quang lóe sáng, nguyên thần hiện lên, lấy ma khí ngưng tụ lại thân thể.
Vu cổ chi thuật, quả là quỷ dị!
Bỗng cả người Doãn Lãnh Huy cứng đờ, không sao tin được, hắc quang tiêu tán mà y không chặn lại được, nguyên thần cũng đông lại thành băng.
Không thể nào, một kiếm vừa rồi không thể nào có được hiệu quả này! Không thể nào làm ma khí chủ động thối lui!
U lam lóe lên, nguyên thần rớt xuống đất, vỡ tan thành những vụn băng nhỏ.
Doãn Lãnh Huy chết không nhắm mắt.
Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư thấy đã đắc thủ, lập tức đổi mục tiêu, thẳng chỉ Tả Hàn Phong.
Chiến đấu xảy ra cực nhanh, Tưởng Thịnh Hồng và Lam Điệp ở ngoài xa cảnh giới vừa nhìn ra tình hình chiến đấu, đã phát hiện Chu Vĩnh mất mạng, vừa mới xoay chân chạy vào viện trợ, thì tới lượt Doãn Lãnh Huy cũng mất mạng.
Lam Điệp run rẩy, không thể tin được Chu Vĩnh lại chết đi đơn giản nhanh chóng như vậy, cô ta biến sắc, xoay người, bỏ chạy.
Cô ta biết Chu Vĩnh có Âm Dương Kính, Tả Hàn Phong không chắc sẽ thắng được, nên quyết định không xông vào nữa, mà bỏ trốn!
Tưởng Thịnh Hồng thấy Lam Điệp bỏ chạy, Tả Hàn Phong lại như biến thành tà ma thì khựng người đứng lại, không biết phải làm sao, không biết nên tin vào thực lực của Lưu thủ đại nhân hay là xông vào hỗ trợ.
Choang, Mạnh Kỳ đã nghe thấy tiếng cấm chế bị phá vỡ, ôi, âm thanh này thực là tuyệt vời!

--------------------------------------------------

Chương 443: Quyển3 -Chương294: Âm Dương Kính

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bịch!
Đỗ Hoài Thương lại bị đánh văng xuống đất, lại đào ra thêm một cái hố to, ngực lõm vào, xương sườn đều gãy hết, máu tươi trong người cũng bị đóng băng, không thể chảy ra ngoài được.
Y cố gắng giãy dụa đứng lên, nhưng hắc khí không ngừng thấm vào người y, ăn mòn máu thịt của y, trói buộc cơ thể y, khiến y ngay cả muốn đứng lên cũng không thể.
Chỉ trong hai ba chiêu, y đã bị thương cực nặng!
Không ngờ y lại thua Tả Hàn Phong xa tới như thế!
Một quyền đánh văng Đỗ Hoài Thương xong, Tả Hàn Phong chẳng còn buồn liếc mắt tới đối thủ, trực giác mạnh mẽ khiến y cảm nhận được có một mối nguy hiểm chết người đang xuất hiện!
Y quét mắt qua đám người Mạnh Kỳ, vung tay, một chưởng sắp chụp xuống.
Nếu không ngoài ý muốn, một chưởng này đã đủ lấy mạng đám ruồi muỗi kia.
Nguyễn Ngọc Thư không chút suy nghĩ cắn mạnh vào lưỡi, phun một ngụm máu vào Tê Phượng Cầm.
Nếu không ngăn cản Tả Hàn Phong, ngoài cô có Bích Lạc Tiên Phù, e là tất cả mọi người đều phải chết!
Hai tay cùng đánh, tiếng phượng hót xé rách vân hà, đánh văng hôn ám, như từ trên trời cao truyền xuống, vọng vào tới tận nguyên thần của Tả Hàn Phong.
Nguyên thần của y rung lên, tâm linh chấn động.
Mặt Nguyễn Ngọc Thư trắng bệch, nhưng cô vẫn cố gắng chống đỡ.
Chưởng thế của Tả Hàn Phong bổ xuống chậm hẳn đi, Giang Chỉ Vi nhún chân, giơ kiếm đâm lên, đồng thời thôi phát bảo binh. Bạch Hồng Quán Nhật!
Kiếm khí kích động, tung hoành mấy dặm, trảm phá hắc khí, chém thẳng lên trời cao, kiếm quang vô cùng cô đọng, mang theo pháp lý của trời đất, quang mang tụ lại, đất trời tối sầm.
Tất cả không khí đều hóa vào kiếm khí.
Đây là một trong những biến chiêu của Kiếm Xuất Vô Ngã, đem kiếm lý và uy lực đều dung nhập vào trong kiếm khí của bảo binh, có thể từ xa công kích, nhưng làm tiêu hao tinh thần, chân khí và thể lực cực lớn, Giang Chỉ Vi không thể không vận chuyển bí pháp, thiêu đốt tinh huyết.
Kiếm này vừa ra, vong ngã vong thân, trong tâm chỉ có một kiếm này mà thôi.
Kiếm khí chém thẳng vào mi tâm của Tả Hàn Phong vẫn còn đang chậm chạp.
Nhưng Tả Hàn Phong bây giờ thực lực tăng lên đâu chỉ một bậc, nhanh chóng dẹp tan ảnh hưởng của Phượng Minh Cửu Thiên ảnh hưởng, bàn tay tiếp tục bổ xuống, chuyển chưởng thành chỉ, đầu ngón tay u lam và hắc khí giao vào nhau, vừa băng hàn vừa tà dị.
Nói cũng kỳ quái, một chỉ này lại điểm trúng ngay vào mũi kiếm.
Đangggg!
Kiếm khí kích động trường không ngừng bặt, hóa thành hoa tuyết rơi xuống.
Giang Chỉ Vi rơi xuống đất, lùi liền mấy bước, cánh tay cầm kiếm cong cong kì quái, rõ ràng đã bị gãy xương, không thể không chuyển sang dùng tay trái.
Tả Hàn Phong bị bảo binh công kích, nhưng cũng chỉ bị một vết thương rất nhỏ.
Dám làm ta bị thương, còn giết Doãn tiên sinh! Nhất định phải bằm thây các ngươi ra! Tu luyện bí pháp kia, tính tình của Tả Hàn Phong đã trở thành bạo ngược, không còn sự lãnh tĩnh như ngày xưa.
Bỗng y cảm thấy nguy hiểm, song y đã không còn kịp tránh, sinh cơ trong cơ thể y đang bị trôi đi cực nhanh, vội đẩy nguyên thần ra ngoài!
Mạnh Kỳ nghiêm mặt, cầm một cái gương chiếu thẳng phần mặt gương tối đen vào Tả Hàn Phong.
Âm Dương Kính!
Mặt âm chiếu giết người, mặt dương chiếu cứu người, là pháp bảo thần binh cấp Đạo gia, nếu bị chiếu mặt âm, ngay cả cao nhân Pháp thân cũng phải chết!
Bị chiếu vào, nguyên thần và sinh cơ của Tả Hàn Phong đều bị hút vào Âm Dương Kính, không thể nào cản được.
Y biết ngay không hay, nếu cứ thế này chắc chắn sẽ chết, lập tức kích phát huyết mạch, ngưng kết ra một con ly long màu u lam, trên trán có hai cục u gồ lên, vảy cũng thực chất hơn ly long bình thường.
Đây chính là Ly Long Chi Tướng của Tả Hàn Phong, một trong những huyết mạch đứng đầu, áp chế cả Đại Nhật Kim Ô Tướng.
Ly long thay thế nguyên thần, chui vào trong Âm Dương Kính.
Tả Hàn Phong quả là quyết đoán, chặt tay cầu sinh!
Ly Long Chi Tướng chui vào Âm Dương Kính, mặt gương xuất hiện những vết nứt, lóe ánh quang mang màu u lam.
Rắc, Âm Dương kính phỏng chế vỡ tan, Ly Long Chi Tướng cũng mờ hẳn, tan biến.
Khí tức của Tả Hàn Phong tuột dốc không phanh, từ địa giai lục phẩm cường thế tụt xuống sơ nhập địa giai, nguyên thần chấn động, hai mắt mê mang dại ra.
Bí bảo này quá kh*ng b*!
Mạnh Kỳ cũng bị tiêu hao rất lớn.
Triệu Hằng híp mắt, nhảy vọt lên, một kiếm chém ra.
Chính là đợi cơ hội này!
Một kiếm này nhìn chỉ bình bình, nhưng khi chém ra, đất trời chấn động, Triệu Hằng như trở thành chúa tể, thành hoàng giả vô thượng của cả nơi này.
Một kiếm chém xuống, âm tà hắc khí đều bị chuyển thành dương cương chi lực, bay tới công kích Tả Hàn Phong.
Tả Hàn Phong bừng tỉnh, vừa kịp tránh đi, một kiếm của Triệu Hằng chém trúng vào vai trái.
Cánh tay trái rơi xuống, hắc khí quay cuồng, hất Triệu Hằng văng ra.
Nhìn một kiếm này, không hiểu vì sao Mạnh Kỳ lại đột nhiên nghĩ tới Đại Thiên Thần Quyền của Cao Lãm, chẳng lẽ đây chính là Kinh Thế Bát Kiếm và Thiên Tử Kiếm kết hợp sinh ra Hoàng đạo kiếm pháp?
Triệu Hằng bị hắc khí bắn bay, miệng mũi đều chảy máu, nhưng không bị thương nặng, chỉ là bị phản chấn mà thôi.
Y nhanh chóng khôi phục chân khí và tinh thần, nhưng nãy giờ đấu với Doãn Lãnh Huy y đã bị tiêu hao quá nhiều, một kiếm này lại dùng tới bí pháp, nên chiến lực của y không còn duy trì lâu được.
Bị mất một tay, Tả Hàn Phong nổi giận gầm lên, to tới mức Mạnh Kỳ choáng cả đầu hoa cả mắt.
Tuy bản thân là Ly Long huyết mạch, nhưng Pháp tướng đã mất, Tả Hàn Phong không thể chịu được tuyệt chiêu Ngoại cảnh của Tề Chính Ngôn công kích tới.
Y hoàn toàn dựa vào những tầng băng bảo vệ quanh người, vì động tác của y vẫn còn chậm chạp.
Mạnh Kỳ bình tĩnh vận chuyển Xá Thân Quyết, mô phỏng Tử Lôi Kình, dùng nó thôi phát bảo binh, xuất tuyệt chiêu Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh.
Hắn nhảy lên cao, quát to:
- Sátttt!
Có Dịch Cân Kinh, phẩm giai của lôi ngôn được tăng lên, một rống này to như sét đánh, chấn cho nguyên thần Tả Hàn Phong ong ong rung động.
Trường đao hạ xuống, năm đạo kình lực quấn vào nhau thành một khối.
Mây đen ngưng tụ, tiếng lôi vang điếc tai, thanh lôi giao vào nhau, theo trường đao dẫn đường đánh xuống.
Tử điện nhuộm đẫm bầu trời, thi nhau giáng xuống, nhìn mà kinh hồn táng đảm, khiến Tưởng Thịnh Hồng đang định bay qua theo bản năng lại dừng lại lần nữa.
Ầmmmmmm....
Năm luồng sét nổ vang, chấn Tưởng Thịnh Hồng run rẩy, hạ xuống đất, đứng một lúc mới đứng vững.
Mạnh Kỳ nhờ lôi phạt hỗ trợ, chém Tả Hàn Phong thành hai nửa.
Đao khí b*n r* bốn phía, thanh lôi như mây, hoàn toàn nhấn chìm Tả Hàn Phong, đánh cho tất cả máu thịt đều cháy đen.
Tí tách, tới lúc này, mưa mới rơi xuống.
Mạnh Kỳ hạ xuống đất, trừng mắt, vì một mảnh thịt ở dưới đất đang nhúc nhích, nở dần ra, trở thành một Tả Hàn Phong.
Tới vậy mà vẫn không giết được?!
Là do pháp môn của “lão tổ” kia?
Khí tức của Tả Hàn Phong mỏng đi rất nhiều, nhưng vẫn mang tới áp chế như cũ, đôi mắt màu lục của y giờ đã gần như chuyển thành màu máu, giận dữ hét:
- Tất cả các người đều phải chết!
Thấy y tựa hồ đã mất đi lý trí, Tưởng Thịnh Hồng lặng lẽ lùi lại.

--------------------------------------------------

Chương 444: Quyển3 -Chương295: Không ai dám đụng vào cái gai này

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tả Hàn Phong tuy khí tức giảm hẳn, nhưng mọi người ở đây đều đã khổ chiến tới kiệt sức, nhất là Đỗ Hoài Thương, bị thương nặng nhất, nhiều lần cố gắng mới gượng đứng dậy được, yếu ớt chẳng khác gì lúc Mạnh Kỳ gặp y ở trong mật đạo.
Giang Chỉ Vi đã gãy tay phải, bị trọng thương, phỏng chừng chỉ còn dùng được sát chiêu một lần nữa, Nguyễn Ngọc Thư liên tục hai lần đánh Lang Hoàn Thập Nhị Thần Âm và Quảng Hàn Chú, đã gần tới cực hạn, Triệu Hằng cụt tay cầu sinh, kiệt sức vì liên tục dùng sát chiêu, Tề Chính Ngôn dù chưa bị thương, nhưng đã tiêu hao rất nhiều.
Hắn vận chuyển Xá Thân Quyết, dùng Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, cho dù đã khai Cửu khiếu thì cũng chỉ còn đủ dùng sát chiêu Ngoại cảnh một lần nữa mà thôi.
Nhưng Mạnh Kỳ không hề sợ hãi, xách đao sẵn sàng, nhìn Triệu Hằng.
Hắn nhớ lúc ở quảng trường luân hồi, Triệu Hằng có nói tất cả tích lũy trong thế giới thực của y đều đổi thành vật phẩm hữu dụng nên mới không còn đủ để mua Chân Hoàng Tỉ, đợt sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ đập nồi bán sắt để đổi.
Mà muốn đập nồi bán sắt, thì phải có nồi để đập, có sắt để bán!
Ngũ gia, hoàng tử điện hạ, đã tới lúc ngươi thể hiện bản sắc người giàu rồi đó!
Không cần Mạnh Kỳ đánh mắt, chuyện ảnh hưởng tới sống chết, Triệu Hằng đâu còn ý tàng tư, trên tay y xuất hiện một cái ấn nhỏ màu vàng óng ánh.
Nó to xấp xỉ Chân Hoàng Tỉ, nhưng uy nghiêm hơn, khí tức nhân đạo ít hơn, chân long chi khí nhiều hơn.
Mặt trên khắc chín con kim long trông rất sống động, mênh mang tôn quý, quay quanh nhau, giao nhau trên đỉnh ấn, cùng ngậm một viên kim châu.
Cửu Long Tỉ phỏng chế phẩm? Thần binh gia truyền phỏng chế phẩm của Thần đô Triệu thị?
Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm cái ấn, chủ thế giới cũng có chia khí tức thần binh và bảo binh để chế tác phỏng chế, nhưng khác với Âm Dương Kính, Khốn Tiên Thằng, chúng không có công dụng đặc thù, không cho ra được một kích tương đương Ngoại cảnh, không cản được công kích Ngoại cảnh, nếu mang ra dùng với Ngoại cảnh, đối phương chỉ cần phẩy tay cũng xử lý được.
Nhưng dù vậy, không có lý nào Thần đô Triệu thị lại mang nó cho một hoàng tử không được xem trọng! E là ngay cả thái tử cũng còn không có!
Vì việc tách khí tức đối với thần binh hoặc bảo binh đều sẽ tạo thành tổn hại nhất định, cần phải có thời gian dài để bù lại.
Nên, đây là đổi ở chỗ Lục Đạo?
Triệu Hằng ph*ng t*nh thần ra ngoài, cảm nhận nguyên khí trời đất, nhật nguyệt tinh thần và thiên địa pháp lý.
Tinh thần của y kéo lên, tiểu ấn được nâng ra.
Tiểu ấn vừa rời tay, mồ hôi y tuôn như mưa, mặt trắng bệch như đang cố hết sức.
Tiếng long ngâm vang lên xa xa, chín con kim long từ trong ấn nhỏ bay ra, quấn lấy Tả Hàn Phong.
Sự tối tăm chung quanh hoàn toàn không còn, chín con kim long cùng bổ nhào, tiểu ấn đánh vào trán Tả Hàn Phong.
Kim quang đại thịnh, quấn lấy đấu với hàn băng, Tả Hàn Phong rống vang lên đau đớn.
Quang mang tiêu tán, Tả Hàn Phong tóc tai bù xù, quanh người đầy là vết thương, hoa văn trên da bị phá hủy, trán bị đánh thủng một lỗ, máu tươi phun trào, nguyên thần bị thương nặng, khí tức giảm hẳn, đâu còn sự uy áp trước đó.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đang định xông tới thì một bóng người đã giành trước xông đến, quanh thân vàng rực như mặt trời, ôm chặt lấy Tả Hàn Phong.
Đỗ Hoài Thương vận Đại Nhật Kim Ô chi lực, lấy nó để khắc chế tà dị, muốn hoàn toàn phá hủy địch nhân.
Tả Hàn Phong bị kim ấn đánh trọng thương, chưa kịp ổn định thương thế, nên mới bị Đỗ Hoài Thương chiếm được thượng phong.
Cơ thể y bị đốt chảy ra, hai mắt đờ đẫn vô thần, Đỗ Hoài Thương toàn thân cứng ngắc, ngay cả tóc cũng biến thành màu u lam.
Thấy Lưu thủ nguy trong sớm tối, tuy có tiểu tâm tư, nhưng Tưởng Thịnh Hồng vốn trung thành vội vàng nhào vào cứu viện.
Mạnh Kỳ giật mình, Tưởng Thịnh Hồng biết phi hành này vào ngay lúc này chính là bùa đòi mạng, Triệu đại hộ dùng tiểu ấn, trên người cho dù còn có bí bảo, nhưng chắc cũng đều thiên về phòng ngự, nếu không đánh được Tưởng Thịnh Hồng, bị y làm tiêu hao, thì thế cục sẽ lại chuyển thành bại.
Bỗng nhiên, một tiếng đàn hư ảo vang lên, lảnh lót lọt vào tai, sát phạt sắc bén, nhiễu loạn tâm thần.
Nguyễn Ngọc Thư thi triển “tâm cầm chi thuật”.
Lấy tâm nhiễu tâm, nguyên thần Tưởng Thịnh Hồng hỗn loạn, động tác trở nên chậm chạp.
Tề Chính Ngôn nghiến răng, vận hết sức lực còn lại, xuất Long Văn Xích Kim Kiếm chém một nhát.
Hàn ý sâu nặng, giữa không trung mưa hóa thành hoa tuyết, lóng lánh chém về phía Tưởng Thịnh Hồng.
Đây không phải hàn ly chi thái, vì hồi nãy dùng Bích Băng Tuyết chân khí xuất tuyệt chiêu Đóng Băng Ngàn Dặm, Tề Chính Ngôn đã không còn đủ sức thôi phát bảo binh nữa.
Băng tuyết hàn quang chém trúng Tưởng Thịnh Hồng, phát ra một tiếng vang nặng nề, đánh vỡ hộ thể cương khí của y.
Hộ thể bằng gió trên người đông cứng, Tưởng Thịnh Hồng như một tảng đá rơi thẳng xuống đất.
Giang Chỉ Vi cầm kiếm, bước nhanh nhào tới, kiếm quang trong vắt thanh lãnh, như một vầng trăng.
Trên trời đều toàn là kiếm khí, những bông hoa kiếm xanh tóe ra, che phủ cả trời xanh.
Cảm ứng được sát khí, Tưởng Thịnh Hồng nghiến răng, thi triển Thiên Cân Trụy, chủ động điều chỉnh thế rơi của mình, tránh đi những chỗ quan trọng.
Hai tay Tưởng Thịnh Hồng liên tục chụp, ngăn cản thế của “Bích Nguyệt tẩy Thanh Thiên”.
Xoẹt xoẹt xoẹt, máu tươi tung tóe, Giang Chỉ Vi thế tận hạ xuống, cả người Tưởng Thịnh Hồng đều là vết kiếm.
Y đang định vọt lên thì trước mắt tối sầm, trên đầu xuất hiện một bóng người!
Người này ngũ quan tuấn mỹ, khí chất dương cương, nét mặt lạnh lùng, hai mắt vô tình, trường đao giơ cao, tử điện lượn lờ, tràn ngập sát ý.
- Sátttt!
Tiếng lôi minh truyền vào tai Tưởng Thịnh Hồng, chấn cho y mơ hồ.
Trường đao run rẩy tám lần, cuồng long màu tím bay ra, đầu đuôi quấn vào nhau, cương mãnh bá đạo.
Tưởng Thịnh Hồng vừa cản kiếm thế của Giang Chỉ Vi, không kịp đổi chiêu, đành vận toàn lực song chưởng đánh ra, định lấy cứng đối cứng.
Nhưng đối phương đã đổi hướng giữa không trung một cách quỷ dị, khiến song chưởng của y đánh trượt trường đao.
Y nghiến răng, bộc ra hết sức, định đồng quy vu tận, dù có chết cũng phải kéo một kẻ theo!
Chưởng kình đánh trúng, Tưởng Thịnh Hồng cảm thấy như đánh trúng tấm sắt, đánh trúng rồi nhưng không phá được!
Y kinh ngạc, nhìn thấy tử điện đánh tới.
Trong tiếng hét to, Mạnh Kỳ giơ tay chém xuống, một đao chém vỡ hộ thể cương khí của Tưởng Thịnh Hồng, chặt đứt đầu y!
Đầu bay ra, máu b*n r* lẫn thân thể đều bị lôi điện đánh cho cháy đen, rơi xuống.
Thấy thân thể mình? Tầm mắt Tưởng Thịnh Hồng hoàn toàn chìm vào bóng tối.
Ngực Mạnh Kỳ đạm kim ảm đạm, tuy chưa bị phá, nhưng ngực đã bị Tưởng Thịnh Hồng đánh trúng.
Tay cầm trường đao, Mạnh Kỳ uy phong lẫm lẫm rơi xuống đất, thấy Tả Hàn Phong đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại bảo binh u lam Long Trảo, Đỗ Hoài Thương ngã xuống đất, khí tức mỏng manh, không còn khả năng tái chiến, Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng đều trọng thương, không còn sức lực, Tề Chính Ngôn tuy vẫn có thể đi được, nhưng tinh hà màu tím hộ thân đã không còn, tay cầm kiếm cũng run run rẩy rẩy.
Thật sự là thắng thảm a, Xá Thân Quyết cũng đã sắp hết rồi, hắn đã bắt đầu thấy mệt mỏi.
Hắn nghĩ chỉ đợi trở về, nhưng lại phát hiện không hề có động tĩnh, nghĩ nghĩ, hắn biến sắc, nhiệm vụ là giúp Đỗ Hoài Thương thoát khốn, mà hiện giờ hắn vẫn còn đang bị nhốt trong Đại Ninh, chưa thật sự thoát khốn, phải ra khỏi thành mới được!
Quanh đây thể nào cũng có thân binh của Tả Hàn Phong, đám người mình thế này, làm sao chạy thoát?
Triệu Hằng khó nhọc đi tới cạnh Đỗ Hoài Thương, cầm bảo binh Long Trảo lên.
Đúng rồi, trẻ nhỏ quả là dễ dạy, không được lãng phí! Đúng, có thể giải quyết như vậy! Mạnh Kỳ vui vẻ, đã nghĩ ra cách, mũi đao nhướn tới, móc cái đầu của Tưởng Thịnh Hồng lên.
- Lão Triệu, đưa bảo binh cho ta dùng một chút, các ngươi dìu nhau đi theo ta.
Mạnh Kỳ nói to.
Triệu Hằng chưa hiểu lắm, nhưng y tin hắn, ném bảo binh cho Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn dìu Đỗ Hoài Thương, nhị nữ đỡ lấy nhau, Triệu Hằng cản phía sau.
Mạnh Kỳ tay trái xách đầu và bảo binh, tay phải cầm đao vận chuyển đại pháp, khiến khí thế bản thân tăng lên, lại trở nên uy phong lẫm lẫm, nhìn không ra khí tức đã suy nếu, chậm rãi đi ra ngõ nhỏ, đi vào phố lớn.
Người quanh đó đều đã chết hết, những người thoát chết chỉ có thân binh canh giữ ở ngoài cùng, thấy đám người Mạnh Kỳ đi ra thì bu lại, định bao vây.
Mạnh Kỳ giơ cái đầu và bảo binh lên, hét to:
- Tả Hàn Phong và Tưởng Thịnh Hồng đều đã bị chém đầu, các ngươi còn không hàng, đợi đến khi nào?
- Hồng Y Quân ta chỉ giết kẻ đầu sỏ, không giết người bị ép buộc, các ngươi chỉ cần bỏ binh khí, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, không trợ Trụ vi ngược, thì sẽ được tha chết!
Hắn đảo khách thành chủ, hùng hổ đe dọa đám thân binh.
Tả Hàn Phong và Tưởng Thịnh Hồng đã chết, có bao nhiêu người sẵn sàng hy sinh bản thân để báo thù cho họ?
Kỳ thật, Mạnh Kỳ đã rất mệt, rất buồn ngủ rồi, nhưng y vẫn cố gắng chống đỡ.
- Là, là đầu của Tưởng đại nhân!
- Là bảo binh của Lưu thủ...
Mấy thân binh nhìn ra hai vật trong tay Mạnh Kỳ, vừa sợ hãi vừa ngạc nhiên.
Mạnh Kỳ lại hét to:
- Còn không mau buông binh khí!
Tiếng binh khí chạm đất liên tiếp vang lên, người này có thể g**t ch*t cường giả như Lưu thủ, đám người mình làm sao thắng nổi?
Mạnh Kỳ lấy sức một mình chấn nhiếp mấy trăm thân binh, không ai dám chọc vào cái gai này!
Thong thả xuyên qua đội ngũ thân binh, Mạnh Kỳ làm ra vẻ như đang thị sát, trong lòng thì thở phào, bọn hắn vốn chọn chỗ chiến đấu gần cửa thành, xa Lưu thủ phủ, nên chỉ đi một chút đã nhìn thấy cửa thành đang mở.
Tới gần cửa thành, Mạnh Kỳ thều thào:
- Tề sư huynh, mau đỡ Đỗ thiên vương ra khỏi thành.
Hắn sợ thân binh nhất thời nổi hứng, hay có kẻ khẳng khái trọng nghĩa gì đó nhào tới.
Tề Chính Ngôn gật đầu, vác Đỗ Hoài Thương chạy tới cửa thành.
Đúng lúc này, đầu đường xa xa chạy tới một nữ tử, đầy người sát khí, chính là mẫu thân của Tả Y Thiến.
Vì có thâm cừu đại hận, bà ta không hề sợ đám người đầy sát khí trước mặt.
Nhưng Mạnh Kỳ cười, cất đao vào trong bao, cao giọng:
- Hồng Y Quân thiên mệnh đã định, các ngươi còn không mau mau quy hàng!
Vừa dứt lời, vô số đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy họ.
Lúc này, Tề Chính Ngôn và Đỗ Hoài Thương đã ra khỏi cửa thành.
Lôi quang biến mất, đám người Mạnh Kỳ cũng biến mất, đám thân binh nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, rung động vì kinh ngạc.

--------------------------------------------------

Chương 445: Quyển3 -Chương296: Hướng tử cầu sinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Thủ lĩnh Hồng Y Quân Trấn Thế Thiên Vương Đỗ Hoài Thương thành công chạy ra khỏi thành Đại Ninh, Bích Nhãn Phi Long Tả Hàn Phong bị chém đầu, nhiệm vụ hoàn thành, lập tức trở về, mỗi người được thưởng 1.000 thiện công.
Mỗi khi lúc này, cái giọng lạnh lùng vô tình của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại làm Mạnh Kỳ cảm thấy cảm giác thân thiết, vì nó có nghĩa đám người hắn đã thoát khỏi nguy hiểm, không cần phải đau khổ chống đỡ nữa.
Hắn không lo Đỗ Hoài Thương bị gì nữa, cũng chẳng sợ mẫu thân Tả Y Thiến đuổi theo tới, vì dù sao cũng chẳng uy h**p gì được tên kia, mấy đầu mục của Hồng Y Quân với thủ hạ vẫn luôn ở gần cửa thành đợi sẵn để tiếp ứng, nhìn thấy đất trời biến sắc, lôi điện bắn xuống ầm ĩ như vậy, không có khả năng không chạy tới để xem, không chừng còn thừa cơ hội công kích thành Đại Ninh ấy chứ.
Câu cuối cùng “Hồng Y Quân thiên mệnh đã định” của Mạnh Kỳ tuyệt không phải nói bừa, vì hắn có dự cảm đám bọn hắn sau này có lẽ sẽ lại tới thế giới thần ma này, hỗ trợ người ta nâng cao uy vọng và lực ảnh hưởng.
Dự cảm này không phải thuần túy là trực giác, vì chủ yếu đến từ miêu tả của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ về thế giới đại thế, trong đó toàn là nhiệm vụ và nhiệm vụ, còn có lão tổ thần bí với ý đồ chuyển thế kia, lão và bản thân thế giới Nam Hoang, là cao nhân pháp thân Huyết Hải La Sát, Đỗ Hoài Thương lại còn là “chuyển thế linh đồng” của lão...
Nhiều yếu tố như vậy khiến Mạnh Kỳ cảm giác sớm hay muộn sẽ lại phải tới đây ít nhất một lần nữa!
Hắc ám tan biến, ánh sáng chói lòa, Mạnh Kỳ thấy mình đang được chữa thương trong cột sáng ở quảng trường trung tâm.
Lần này, hắn bị thương không nặng, thân thể và Kim Chung Tráo không bị phá vỡ, chủ yếu là Xá Thân Quyết làm cho phản phệ mà thôi, thực khiến hắn cảm khái, nếu không phải có trị liệu hoàn mĩ của Lục Đạo, cả đám người hắn thiêu đốt tinh huyết, thi nhau thúc dục bí pháp nhiều lần, dù đã bỏ đi nhục thể phàm thai, thì e là trong người vẫn sẽ còn tai hoạ ngầm không thể nào chữa nổi.
Chữa thương hoàn tất, Mạnh Kỳ nhìn nhìn mình, rồi đi ra, chờ đồng bạn.
Mấy người Giang Chỉ Vi cũng lần lượt được chữa xong, giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên:
- Đánh giá nhiệm vụ, đều thuộc hạng ‘trung’, mỗi người được thưởng 200 thiện công.
Đánh giá này không hề ngoài ý muốn, mấy người mình chỉ hoàn thành nhiệm vụ chính, không có thêm nhiệm vụ nhánh nào, tuy cũng đã đụng vào hai luân hồi giả Chu Vĩnh, Lam Điệp và tổ chức bí ẩn của họ, biết tới sự tồn tại của lão tổ, nhưng chung quy không hề xâm nhập tra xét gì sâu.
Phần thưởng nhiệm vụ dẫn dắt người mới cũng được phát, Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi được 200, Tề Chính Ngôn 150 mươi, Triệu Hằng không có.
- Chúng ta mau đổi chiến lợi phẩm thành thiện công, rồi còn đổi tin tức nhiệm vụ lần sau.
Giang Chỉ Vi giục mọi người một cách khác thường.
- Ừ.
Mạnh Kỳ biết cô có chuyện muốn nói, gật đầu.
Những người khác sao cũng được, cùng tới xem Mạnh Kỳ lấy vật phẩm ra.
Trong nhẫn của Chu Vĩnh có rất nhiều thứ linh tinh, có một quyển bí tịch màu vàng sậm, ngoài viết bốn chữ to Hóa Huyết Thần Chưởng, một cái quạt nhỏ màu xám xịt, bên trên khắc rất nhiều hoa văn kì quái, chỉ nhìn cũng làm váng đầu hoa mắt, linh hồn muốn bay ra ngoài.
Còn lại là một đống trứng trùng đủ loại, đủ thứ vật phẩm cổ quái, đan dược chữa thương, có cả một viên Đại Hoàn Đan.
Thấy Đại Hoàn Đan, Mạnh Kỳ nói ngay:
- Ta bỏ bốn trăm thiện công lấy nó nhé?
Nhiệm vụ kế tiếp của hắn là lên phía bắc đi giết Lang Vương, nên phải chuẩn bị sẵn Đại Hoàn Đan và đan dược chữa thương, mà đổi ở chỗ Lục Đạo tới năm trăm thiện công một viên, không bằng mình lấy cái này, đỡ bị Lục Đạo bóc lột một trăm điểm.
Những người khác đương nhiên không có ý kiến gì.
Những đồ còn lại đều liên quan tới vu cổ chi thuật, đám người Mạnh Kỳ không dùng được, nên đều ném cho Lục Đạo.
- Chiêu Hồn Phiên, vu đạo chi bảo, cấp Khai khiếu, do chín chín tám mươi mốt sinh hồn thêm nghi thức vu thuật luyện thành, có thể đánh ngất nguyên thần... Có thể đổi 700 thiện công.”
- Hóa Huyết thần chưởng, tuyệt học ngoại cảnh, diễn hóa từ Hóa Huyết Thần Đao, trừ trường hợp gặp phải đối thủ có thực lực vượt qua người xuất chưởng, hoặc gặp phải người có tuyệt học khắc chế thần công này, phàm là trúng chưởng, sẽ lập tức trở thành bãi máu, người tu luyện thần công này, lúc nào cũng bị phản phệ, thống khổ khó tả... Có thể đổi 1.500 thiện công.
Đống trứng trùng đổi được 800 thiện công, vật phẩm đan dược linh tinh khác đổi được thêm tổng cộng 500.
Vì nhẫn trữ vật đã bị tổn hại, muốn chữa phải tốn rất nhiều thiện công, Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ và Triệu Hằng đều đã có nhẫn trữ vật của mình, Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn lại tỏ vẻ hiện thời không cần, nên cái nhẫn hư cũng mang ra đổi cho Lục Đạo, lấy 600 thiện công.
Thêm Mạnh Kỳ mua Đại Hoàn Đan bốn trăm, tổng cộng 4.500 thiện công.
Triệu Hằng lấy bảo binh của Tả Hàn Phong ra.
- Lam Li Chi Trảo, bảo binh, do vảy và huyết mạch Ly long tạo thành, chạm vào lạnh lẽo... Có thể đổi 1.200 thiện công.
Bảo binh này giá gốc là 2.400, Lục Đạo chỉ trả có nửa giá để mua, nhưng vì mấy người Mạnh Kỳ đều không dùng được món binh khí này, mà Giang Chỉ Vi lại có vẻ đang rất gấp, không đợi được Mạnh Kỳ mang về Tiên Tích bán, đành phải tiện nghi cho nó.
Tổng cộng lấy được 5.700 thiện công, mỗi người được chia 1.140 bốn mươi thiện công, tính cả phần thừa trước đó và thưởng nhiệm vụ, Giang Chỉ Vi có 2.560 sáu mươi thiện công, Nguyễn Ngọc Thư 2.540, Tề Chính Ngôn 2.590, Triệu Hằng 2.360, Mạnh Kỳ 2.140.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại lên tiếng:
- Nhiệm vụ tiếp theo tiến hành trong thế giới thực, không cung cấp tin tức liên quan, chỉ báo cho biết khoảng thời gian là một năm.
Đám người Mạnh Kỳ hai mặt nhìn nhau, ai nấy đều kinh ngạc, 400 thiện công để đổi mấy câu như vậy hả, cả bọn đều khiếp sợ mấy chữ ‘tiến hành trong thế giới thực’ kia.
- Thì ra còn có nhiệm vụ như vậy...
Triệu Hằng khẽ nói, trước giờ toàn làm nhiệm vụ ở trong thế giới khác, khiến họ theo bản năng cho rằng không có “nhiệm vụ trong thế giới thực”, nay đột nhiên nghe thấy, ai cũng sững sờ.
Mạnh Kỳ bất ngờ nhưng không quá mức, vì bước thứ ba nhiệm vụ liên hoàn của hắn, tìm Vô Ưu Cốc chính là ở trong thế giới thực, hắn chỉ hơi kinh hãi, thế giới khác còn đỡ, vì ở đó mức độ thực lực không cao, lý giải bản thân không cần nhiều, cường giả cũng không đến mức quá đáng, ví dụ như thế giới thần ma vừa rồi, nhưng cái thế giới thực trời đánh này, chưa nói cường giả Ngoại cảnh nhiều như chó, đi đâu cũng gặp, cao nhân hơn cỡ đó cũng đầy dẫy, sơ sẩy không để ý là chạm phải ngay.
Khó trách không cho biết trước tin tức... Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra suy nghĩ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, mấy người bọn hắn đều có chỗ dựa kh*ng b* sau lên, nếu biết trước nhiệm vụ, hẳn sẽ nhờ trưởng bối trong sư môn hoặc gia tộc hỗ trợ, tỷ như nếu Tô Vô Danh xuất mã, trừ phi đối phó cao nhân Pháp thân thì còn nhiệm vụ gì chẳng hoàn thành được!?
- Thế giới thực...
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, với cô, trong thế giới thực, cô còn có thể nhờ ngoại lực thoải mái.
- Nếu ở trong thế giới thực, chúng ta có thể nhờ người hỗ trợ là cũng đủ gây nên sóng gió, nên nhiệm vụ lần này e là không đơn giản.
Mạnh Kỳ thở dài.
Tề Chính Ngôn vẫn đơ gương mặt người chết:
- Tóm lại vẫn phải tăng thực lực bản thân lên trước đã, không chừng bị chuyển dời tới một di tích nào đó, muốn mượn ngoại lực cũng không mượn được.
Giang Chỉ Vi thở hắt ra, vẻ mặt trở nên kiên nghị:
- Ta có chuyện muốn nói.
- Chuyện gì?
Giang Chỉ Vi nhắm mắt lại, rồi lại mở mắt ra:
- Ta muốn bế tử quan, chiến đấu với bản thân.
- Nếu không thành, sẽ chết trong tĩnh thất.
Mạnh Kỳ giật thót, “bế tử quan”, ý nghĩa như lời, hướng tử để cầu sinh, không phải là một lựa chọn ổn định, bao nhiêu đời nay người bế tử quan của Tẩy Kiếm Các không ít, nhưng có rất ít người thành công.
Loại chuyện này, tỷ lệ tử vong chắc chắn cao hơn nhiệm vụ tử vong của Lục Đạo rất nhiều!
Trong giang hồ bây giờ, người có thể so bì với Giang Chỉ Vi chẳng có mấy ai.
Một giai nhân tuyệt đại như vậy, một tài năng kinh thế như vậy, lại muốn ở cái tuổi xuân 21 mơn mởn của mình đi bế tử quan, khô héo trong mật thất, để hướng tử cầu sinh?
Nghĩ đến khả năng tương lai không thể nhìn thấy cô nữa, Mạnh Kỳ sợ hãi, hắn muốn cản, nhưng lại không thể thốt nên lời.
Giang Chỉ Vi mỉm cười:
- Ta đã quyết ý.
Mọi người đang định lên tiếng cản đều im bặt, tính tình của Giang Chỉ Vi, có lẽ Triệu Hằng không hiểu, nhưng ba người Mạnh Kỳ làm sao không biết, có hết nước miếng cũng vô ích mà thôi.
- Đang ở trong luân hồi cũng có thể bế tử quan sao?
Nguyễn Ngọc Thư hỏi.
Người bế tử quan thành công thường mất ít nhất một năm rưỡi, nên lúc trước không ít người cho rằng Tô Vô Danh đã chết trong tĩnh thất, ai ngờ ba năm sau ông ta mới xuất quan, kiếm quang tung hoành, khiếp sợ thế nhân.
- Đúng vậy, nhiệm vụ lần sau là một năm nữa, ngươi có nắm chắc một năm thành công hay không?
Mạnh Kỳ vội vã.
Giang Chỉ Vi gật đầu:
- Ta đã hỏi lục đạo, có thể trả thiện công để kéo dài thời gian vào luân hồi, giá 200 thiện công một tháng, bỏ qua mấy cái nhiệm vụ, sau này bổ sung sau.
- Độ khó nhiệm vụ của mọi người cũng sẽ vì không có ta mà sẽ giảm xuống.
- Hiện giờ ta đã đủ thiện công, ta sẽ đổi thời gian một năm, nếu hai năm ta không xuất quan, các người hãy coi như ta đã chết.
“Bế tử quan” chưa thành công mà bị kéo vào trong luân hồi thì chắc chắn là mất mạng.

--------------------------------------------------

Chương 446: Quyển3 -Chương297: Lựa chọn của Mạnh Kỳ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ bối rối:
- Chỉ Vi, hai năm có phải hơi ngắn quá hay không? Tô tiền bối tài năng như vậy mà cũng mất tới ba năm mới ra tử quan, hay là ta cho ngươi mượn thêm thiện công, đổi thêm mấy tháng? Dù sao ta Cửu khiếu đã khai, không cần mượn dùng ngoại lực, chiêu thức có nhiều cũng không đủ cảnh giới mà dùng, hiện giờ chỉ cần cảm ngộ thiên địa, tìm kiếm con đường cho bản thân mà thôi, cũng không cần dùng tới bao nhiêu thiện công cả.
Hắn nói lời này nửa thật nửa giả, với cảnh giới hiện giờ của hắn, quả thật đã đến giai đoạn ít dùng được tới ngoại lực, hắn cũng có thiện công, nhưng hắn cũng phải tăng cấp cho Bát Cửu Huyền Công Ngoại Cảnh thiên và tăng lên Thiên Chi Thương, rất là tốn kém.
Có được chiêu thức Pháp thân Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, đao pháp của hắn đã tiến bộ vượt bậc, nhưng trong nhiệm vụ luân hồi, kẻ địch chính đều có thực lực vượt xa mấy người bọn hắn, bắt buộc phải dùng đoàn đội tác chiến, phối hợp ăn ý với nhau.
Nếu luận uy lực, với cảnh giới của hắn hiện giờ, dùng bảo binh không tạo ra được hiệu quả bao nhiêu, thua xa dùng chiêu thức Pháp thân của tuyệt chiêu Ngoại cảnh, nên tới lúc cần bùng nổ, chắc chắn phải dùng Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, ưu tiên vu Tử Lôi đao pháp, Tử Lôi đao pháp lại ưu tiên cho chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, nếu muốn khống chế và công kích tâm linh, đương nhiên phải chọn A Nan Phá Giới đao pháp, nên bảo kiếm Lưu Hỏa ở trong tay hắn sẽ bị giảm tác dụng, bắt buộc phải tăng cường kiếm pháp để tận dụng nó.
Thế mới không hổ là đao kiếm song tuyệt.
Giang Chỉ Vi khẽ cười:
- Không cần, tuy ta vẫn luôn coi sư phụ là mục tiêu, đôi khi còn bắt chước người, nhưng ta biết rõ ta không giống người, người lạnh lùng, đạm mạc, bế tử quan một năm hay ba năm chẳng có gì khác biệt, nhưng ta thì khác, nếu hai năm mà ta không đột phá được, thì có kéo dài thành ba năm hay ba mươi năm cũng vô dụng mà thôi, ta đặt cho mình hai năm chính là để tự cắt đứt đường lùi của mình, đập nồi dìm thuyền, không thành công cũng thành nhân.
Nói xong, Giang Chỉ Vi tới đổi với Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thời gian một năm, tốn 2.400 thiện công.
Triệu Hằng cười khổ:
- Ta ưu tiên mua Chân Hoàng Tỉ, những thứ khác tạm thời chưa cần.
Y đã bước vào thiên nhân hợp nhất, hiện giờ chỉ cần điều chỉnh thiên địa, cảm ngộ trong ngoài, tìm điểm đột phá, bảo binh, chiêu thức đều đã có đủ, đương nhiên hiện tại không cần đổi gì cả.
Mạnh Kỳ nhướng mày:
- Lão Triệu, ngươi đã dùng hết mấy bí bảo, giờ không định mua thêm để giữ thân sao?
Trong đám, người bị ‘tiêu hao’ nhiều nhất chắc chắn là Triệu Hằng.
- Chịu thôi. Dù gì cũng là tốn để giữ mạng mình mà, đương nhiên có cái gì phải lôi ra dùng cái đó, còn so đo cái gì. Lần trước ngươi bị hủy mất Phật Tiền Thanh Đăng cũng đâu có đòi bồi thường đâu? Mọi người cùng được thì đương nhiên cũng phải chia đều.
Triệu Hằng rất bình thản.
Nhưng ta lấy được thức thứ nhất Như Lai Thần Chưởng... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, trong lòng bắt đầu chấp nhận Triệu Hằng, nhìn phản ứng của Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi có lẽ cũng không khác gì với hắn.
- Chân Hoàng Tỉ đổi cho Lục Đạo được 5.000 thiện công, chúng ta là người một nhà, ngươi chỉ cần đưa một món đồ giá 4.000 thiện công và thêm một lá thư đề cử là được.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Với hắn, món đồ này không phải của mình, đương nhiên có thể chiếm tiện nghi, nhưng sẽ phải dính vào nhân quả, thôi thì làm sao không thẹn với lòng là tốt nhất, cho lão Triệu chút ưu đãi vậy.
Triệu Hằng móc ra một tấm ngọc bội màu vàng, nhìn giống ngọc, cũng giống vàng.
- Long Hoa Bội, có thể chết thay một lần, đương nhiên, nếu đối phương không vượt quá Ngoại cảnh tam trọng thiên, chỗ Lục Đạo bán giá 2.300 thiện công, bán cho ngươi 1.200, chịu không?
Triệu Hằng nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không chút do dự:
- Tính hai ngàn đi, sao kiếm chác từ huynh đệ trong nhà được!
Huynh đệ trong nhà... Triệu Hằng nhất thời đã hiểu mấy từ ‘nói năng khoác lác’ mà Tề Chính Ngôn từng nói:
- Vậy ta đưa cho ngươi thêm 2.000 thiện công, ngươi dùng để mua đồ, còn thư đề cử, ta có quan hệ khá tốt với mấy tông môn gần Thần đô, so võ đạo đại tông thì hơi kém chút, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ nhờ trưởng lão của Thanh Thần Phái vậy, ta với ông ấy có chút giao tình, hẳn là có thể.
Thanh Thần Phái, thiên hạ võ đạo đại tông, một trong lục phách, ở phía nam Đại Tấn.
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Mỗi cái đều cho một cái thư đề cử đi, tới lúc đó để người nhà Tư Không Đồ tự chọn, khỏi phải mất công tới lui.
- Cũng được.
Triệu Hằng gật đầu, lấy 2.000 thiện công và Long Hoa Bội chuyển nhượng cho Mạnh Kỳ, sau đó tiếp nhận Chân Hoàng Tỉ, say mê ngắm nghía.
Cầm thiện công, Mạnh Kỳ nghĩ nên đổi cái gì cho con của Tư Không Đồ, vật bảo mệnh đi, thêm một món bảo binh nữa để làm vật gia truyền.
Ngoài bảo binh, còn phải chuẩn bị ít đan dược cho Khai khiếu kỳ, phòng lỡ con của Tư Không Đồ tư chất bình thường, sẽ bị các đại tông loại bỏ, thêm ít đồ giúp cải thiện tư chất, công pháp mở khiếu, để tăng cường thực lực.
Mạnh Kỳ đổi Thái Ất Trảm Vân Kiếm giá 1.200 thiện công, Dịch Cân Đoán Cốt Thiên của Cửu Âm Chân Kinh, một viên Thiên Thông Hoàn, một viên Thiên Thị Địa Thính Hoàn, còn lại 800 thiện công đổi thành đan dược giải độc chữa thương thường dùng.
Làm xong, hắn thở phào.
Triệu Hằng không ngừng viết viết, vừa viết vừa nói:
- Thiện công còn lại ta định đổi thời gian một tháng, tuy không hy vọng xa vời giống Hà Cửu, Vương Tư Viễn một bước lên trời, nhưng kiểu gì cũng phải tiến vào nửa bước hoàn mỹ trước khi nhiệm vụ tiếp theo bắt đầu.
Loại chuyện này, bao nhiêu năm mới ra được một hai người, là luân hồi giả thì tỷ lệ càng thấp, vì có nhiệm vụ hạn chế, nhiều lúc không thể nào an tĩnh mà tu luyện được.
- Ta cũng phải tăng tốc độ tu luyện, trước nhiệm vụ lần sau ít nhất phải đạt Tử Tinh Hà đại thành.
Tề Chính Ngôn xen vào:
- Nên phải đổi vật phẩm phụ trợ.
Tử Tinh Hà tiểu thành là Cửu khiếu, đại thành là thiên nhân giao cảm, viên mãn là hợp nhất.
- Đổi cái gì?
Mạnh Kỳ nghiêng đầu. Hồn Thiên Bảo Giám là tu luyện năng lượng đặc dị trong trời đất, từ đó cảm ngộ pháp lý, dùng loại năng lượng đặc dị cùng loại để ngưng tụ vật phẩm để hỗ trợ tu luyện, như vậy mới không để lại tai hoạ ngầm, chỉ cần trước khi mở ra mi tâm huyền quan cảm ngộ thiên địa bù lại là hoàn mỹ.
Tề Chính Ngôn nói:
- Một viên sao băng chi hạch.
Sao băng chi hạch không phải tinh hạch, giá tiền hoàn toàn khác biệt, khoảng 2.500 thiện công, Tề Chính Ngôn xem ra đã thèm thuồng lâu rồi, chỉ chờ đủ thiện công là đổi.
- Dùng sao băng chi hạch tu luyện Tử Tinh Hà được đó, giúp hỗ trợ quá trình cảm ngộ pháp lý, nhưng nó từ bên ngoài rơi xuống, mang theo u ám băng hàn chi ý, có chút ý vị Ma đạo, dễ khiến người tẩu hỏa nhập ma, ngươi phải cẩn thận.
Triệu Hằng đang viết thư đề cử xen vào.
Tề Chính Ngôn gật đầu:
- Ta sẽ cẩn thận, lúc tu luyện sẽ dùng Long Văn Xích Kim Kiếm bảo vệ nguyên thần.
Thấy Tề Chính Ngôn đã chuẩn bị tốt, Mạnh Kỳ không nói gì thêm.
- Còn ngươi?
Mạnh Kỳ quay sang Nguyễn Ngọc Thư.
Nguyễn Ngọc Thư lạnh nhạt:
- Ta không thiếu ngoại vật. Hiện giờ chỉ cần học thêm cầm khúc, lĩnh ngộ ra con đường cho bản thân, ta sẽ mua cầm phổ, ờ, Bích Lạc Tiên Khúc.
Mạnh Kỳ tìm bản nhạc kia, nhìn giới thiệu, ý một tiếng:
- Đây là diễn hóa từ Phục Hoàng ‘Long Quy Bối Thọ phổ’?
- Ừ, ‘Liệt Thiên Biến Địa khúc’ nhà ta cũng là truyền thừa từ Phục Hoàng, cùng với ‘Long Quy Bối Thọ phổ’ được gọi là tử sinh chi phổ, nếu hợp nhất với nhau, có thể lĩnh ngộ ra sinh tử chi mê.
Nguyễn Ngọc Thư giải thích,:
- “Liệt Thiên Biến Địa khúc ngay cả nhập môn ta cũng chưa có tư cách, nên định thử ‘Bích Lạc tiên khúc’ xem có thể mò ra cái gì hay không.
Phục Hoàng giả, là hoàng giả trước thời Thiên Đế, xưng hùng khi Đạo môn tam tôn lánh đời không ra, nghe đồn thiện diễn thiên cơ, am hiểu âm luật, có hai món tuyệt thế thần binh, một là Phục Hoàng Cầm, hai là Hà Đồ.
“Bích Lạc tiên khúc” có thể mượn sinh lực trong trời đất để trị thương, trừ độc vật, tẩy dơ bẩn, Mạnh Kỳ đương nhiên giơ cả hai tay hai chân lên tán thành.
Đổi xong “Bích Lạc tiên khúc”, Nguyễn Ngọc Thư hỏi Mạnh Kỳ:
- Ngươi thì sao, đổi kiếm chiêu Ngoại cảnh hả?
Lưu Hỏa không thể phát huy uy lực, mọi người đều có cùng loại suy nghĩ, nên đương nhiên đoán ra ý của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Tạm thời thì chưa, ta định đổi một vật phẩm khác.
Hắn cảm ngộ Như Lai Thần Chưởng, mơ hồ đã hiểu một chút công pháp này vì sao lại đặt tên là Kim Cương Ấn, đây là vì hắn tu luyện Kim Chung Tráo - "Duy ngã độc tôn” nên đương nhiên mới cảm ngộ ra được.
Cho nên, nếu bây giờ lĩnh ngộ đao pháp Ngoại cảnh hoặc kiếm chiêu Ngoại cảnh thì khả năng thành công là rất lớn, lên phía bắc giết Lang Vương, cơ hội dùng kiếm là rất ít, chưa cần thiết!
- Đổi cái gì?
Giang Chỉ Vi cau mày.
Mạnh Kỳ cười:
- Một viên năm trăm năm Bồ Đề tử, để giúp ta cảm ngộ.

--------------------------------------------------

Chương 447: Quyển3 -Chương298: Chuyện ngày ấy của Kiếm Thần Đồ Kê

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bồ đề, vật tượng trưng cho trí tuệ và khai ngộ của Phật môn, năm đó Phật Tổ chính là chứng đạo ở dưới cây bồ đề.
- Ừm, đeo Bồ Đề Tử còn có thể có giúp cảm ngộ thiên địa, sáng tỏ bản thân, bước đầu tìm ra con đường riêng, nhưng mà cái chuyện này theo ta thấy không đáng tin, cái gì thì cuối cùng cũng vẫn là phải dựa vào bản thân mình.
Giang Chỉ Vi gật đầu, nhắc nhở Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười:
- Yên tâm, ta biết.
Hắn chỉ muốn dùng Bồ Đề Tử để “ngộ” Như Lai Thần Chưởng, còn những chuyện khác, có thì tốt, không có cũng không sao, đường là do mình từng bước một đi ra.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư đều hiểu sự lựa chọn của hắn, biết hắn với Triệu Hằng giống nhau, tu luyện nhục thân Khai khiếu kỳ đã đến cực hạn, cần phải tăng tiến nguyên thần và tâm linh.
Tuy hắn không nói rõ, nhưng mọi người đều nhìn ra được, mục tiêu của hắn là tìm ra con đường của mình trước khi nhiệm vụ tiếp theo bắt đầu.
Mạnh Kỳ xoay người, đổi Bồ Đề Tử.
Hạt bồ đề có màu xanh biếc, đầy linh tính, cầm trong tay, cảm thấy khoan khoái khắp toàn thân:
- Bồ Đề Tử năm trăm năm, địa bảo, đeo bên người có thể giúp khai ngộ, nhất là Phật pháp, giá 1.000 thiện công.
Hạt bồ đề này không phải là vật quý, nhưng tác dụng lại quá mức gân gà, nếu không phải là cao tăng Phật môn hoặc có truyền thừa phật môn thì không sao dùng được.
Xỏ nó vào dây chuyền, đeo vào cổ, cả người Mạnh Kỳ nhẹ nhàng sảng khoái, nghĩ mình nên đổi thêm một chiêu đao kiếm hợp kích.
Hắn nghĩ tới “Tam đao tam kiếm tam thần kỹ” trong “Tam thần kỹ”, đáng tiếc, chúng là chiêu thức Pháp thân, hắn còn chưa dùng được.
Mấy người Giang Chỉ Vi lật quyển đổi đồ, giúp hắn tìm.
Cuối cùng, Mạnh Kỳ chọn được một chiêu Nghịch Loạn Âm Dương của một tán tu ngoại cảnh ba trăm năm trước, giá 1.050 thiện công.
Nó chỉ là sơ nhập ngoại cảnh, nhưng bao hàm đao kiếm hợp kích, âm dương hỗ chuyển kỹ xảo và pháp môn, rất phù hợp với Mạnh Kỳ.
- Tạm biệt, hai năm nữa gặp lại.
Giang Chỉ Vi cười mỉm, vừa tự cổ vũ bản thân, vừa để chúc cho mấy người Mạnh Kỳ làm nhiệm vụ sắp tới thành công.
Nói xong, cô quay đầu, bước đi, biến mất.
Mạnh Kỳ uể oải chia tay mấy người Nguyễn Ngọc Thư, bảo mình phải lên hướng bắc.
Ánh sáng lóe ra, Mạnh Kỳ hiện ra trong phòng mình, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, vàng rực rỡ.
Không biết có còn gặp lại cô gái đó nữa hay không.
- Ê, Tam đệ, ngươi đã cửu khiếu tề khai, sao không ra đây uống rượu chúc mừng?
Bên cửa sổ đột nhiên thò ra một cái đầu bù xù, là Cao Lãm đã lâu không hề cắt tóc cạo râu.
Mạnh Kỳ giương mắt nhìn qua, thấy Cao Lãm nhìn mình vẻ nghiền ngẫm thì lòng giật thót, mình tiến vào luân hồi ngay ở bên cạnh Cao Lãm, không biết y có phát hiện ra cái gì hay không.
Không phải Mạnh Kỳ chưa từng gặp cao nhân Pháp thân, Phương trượng Không Văn và Lục Đại tiên sinh đều là cỡ ấy, nhưng lúc hắn vào luân hồi đều cách họ khá xa, khác với lần này, hắn vào luân hồi khi chỉ cách Cao Lãm chưa tới ba trượng.
- Yên tâm, yên tâm, ai cũng có bí mật, ta giống kẻ soi mói chuyện của người khác hay sao?
Cao Lãm đầy vẻ ‘ta đã nhìn thấy bí mật của ngươi rồi nha’.
Ách, Lục Đạo không phản ứng, có lẽ y chỉ nhìn thấy chút xíu gì đó thôi, chứ không thấy được cái gì quan trọng. Mạnh Kỳ đứng dậy:
- Đại ca, còn ‘Túy Tiên’ không?
Hắn đang thấy buồn, muốn giải sầu.
Cao Lãm chắp tay sau lưng, đi qua đi lại, không ngừng ngắm nghía đánh giá Mạnh Kỳ, làm Mạnh Kỳ thấp thỏm, không biết y có ý gì.
- Đại ca, không phải muốn uống rượu chúc mừng sao?
Mạnh Kỳ nhướn mày.
Cao Lãm chậc lưỡi:
- Nhìn ngươi chẳng có vẻ vui vẻ chút nào, uống rượu chúc mừng cái gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, là tương tư hả?
- Làm gì có!
Mạnh Kỳ lắc đầu ngay tức khắc.
- Tam đệ, ngươi lừa được người khác, không lừa được mắt ta đâu. Nếu sự không vui này của ngươi không phải do con gái gây ra, ta cắt đầu cho ngươi làm ghế ngồi!
Cao Lãm đắc ý nói.
- Sao...
Mạnh Kỳ theo bản năng muốn phủ nhận, nhưng chỉ phun ra được một chữ, thì chuyển sang thở dài:
- Đúng là liên quan tới con gái, nhưng mà không phải là tương tư.
Cao Lãm gật đầu, cực hài lòng với trí tuệ và mắt nhìn của bản thân, mở to mắt đầy hứng thú:
- Nói tí nghe xem.
Bộ dạng này thực làm người ta nghĩ tới mấy bà tám cô hai, Mạnh Kỳ thở dài:
- Đại ca, tiểu đệ đã từng kể có một người sinh tử chi giao, còn nhớ không? Là võ đạo đại tông đích truyền, vô cùng có tài, chỉ quan tâm tới kiếm, tính tình sảng khoái rộng rãi...
- Ờ, thì sao?
Cao Lãm hào hứng.
- Cô ấy muốn bế tử quan.
Mạnh Kỳ nặng nề đáp.
Cao Lãm ‘a’ một tiếng dài:
- A, đích truyền của Tẩy Kiếm Các, tiểu tử ngươi có tài nha.
- Có tài gì?
Mạnh Kỳ ảo não.
Cao Lãm cười tủm tỉm:
- Tử quan của Tẩy Kiếm Các, ngay cả thiên tài cũng phải chết héo trong đó, có phải luyến tiếc hay không? Có phải muốn giữ cô ấy lại hay không?
- Có luyến tiếc, nhưng không giữ lại được...
Mạnh Kỳ nói đến đây bỗng giật mình.
Cao Lãm vỗ tay vào nhau:
- Thế thì đúng rồi, còn dám bảo không phải là tương tư?
Mạnh Kỳ đỏ mặt:
- Là luyến tiếc giữa bằng hữu với nhau mà thôi, bế tử quan đó, ai biết sau này còn gặp lại được hay không.
- Tóm lại là luyến tiếc, trong lòng có vô cùng khó chịu, đúng không?
Cao Lãm nhướng mày.
Mạnh Kỳ gật đầu.
- Vậy thì gặp cô ấy nói đi, nói là chuyện của ngươi, còn đồng ý hay không là chuyện của cô ta!
Cao Lãm túm lấy cổ áo Mạnh Kỳ.
- Sẽ làm hỏng tâm cảnh của cô ấy...
Mạnh Kỳ còn chưa nói xong, mắt đã tối sầm.
Không biết qua bao lâu, hắn mới lại nhìn thấy ánh sáng, trước mặt là một ngọn núi thẳng tắp như kiếm.
- Đây là đâu?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Cao Lãm cười sang sảng:
- Đương nhiên là sơn môn Tẩy Kiếm các.
- Hả?
Mạnh Kỳ ngơ ngáo.
Cao Lãm vẻ đứng đắn:
- Cho dù là bằng hữu, sắp chia tay không phải cũng được nói lời tiễn biệt hay sao? Tóm lại, đừng để mình hối hận, ta không muốn huynh đệ kết nghĩa của ta cũng sẽ giống ta.
Mày to mắt to, tóc đen cột đơn giản, mặc một chiếc áo vàng mềm mại, gương mặt sáng ngời, Giang Chỉ Vi...
Kêu “Tiểu hòa thượng”, chìa bàn tay ra cho hắn, Giang Chỉ Vi...
Nằm trên lưng hắn, phối hợp ăn ý với hắn, Giang Chỉ Vi...
Không ngừng chỉ bảo cho hắn, không quản đường xa ngàn dặm đến Giang Đông tương trợ cho hắn, Giang Chỉ Vi...
Đối mặt cường địch tuyệt không lùi bước, Giang Chỉ Vi...
Thiêu đốt bản thân, chém ra Kiếm Nhập Tam, Giang Chỉ Vi...
“Đồ Kê Kiếm Thần Giang Chỉ Vi..."
Mạnh Kỳ thở dài, Cao đại ca nói đúng, phải nói một lời từ biệt.
Hắn bước tới, nói với đệ tử canh giữ sơn môn:
- Tại hạ Tô Mạnh, xin cầu kiến Giang Chỉ Vi Giang sư tỷ.
Mạnh Kỳ chắp tay.
Trong phòng, Giang Chỉ Vi ngồi im, mắt quét quanh, phòng này khác với khuê phòng của nữ nhân bình thường, ở đây chỉ có một cái gương, không có bàn trang điểm, trang phục cũng rất ít, cả phòng sáng sủa sạch sẽ, khoan khoái giản dị, khắp phòng toàn là bí tịch kiếm pháp.
Đây là nơi cô đã sống suốt mười mấy năm.
Giang Chỉ Vi nhắm mắt, đang định chào tạm biệt với nơi này, thì bên ngoài có tiếng vọng vào:
- Giang sư tỷ. Tô Mạnh tới tìm, có muốn gặp hay không?
Danh tiếng của Mạnh Kỳ, đệ tử Tẩy Kiếm Các đương nhiên cũng biết.
Giang Chỉ Vi ngẩn ra, tay đang cầm kiếm hơi trượt đi, khẽ cắn môi.
- Giang sư tỷ?
Người bên ngoài gọi to.
"Con đường của con con phải tự mình đi.." Lời dạy của sư phụ vang vọng trong tai cô, cô hít sâu, hít sâu, nói:
- Dẫn hắn tới bán sơn đình chờ ta.
Trong một thạch thất, một nam tử áo xanh nhắm mắt ngồi ngay ngắn, kiếm đặt ngang gối, cả người nhẹ bẫng như đang ở phương xa, không hề ngăn cản hành động của Giang Chỉ Vi.
Dưới núi, Cao Lãm tay chắp sau lưng, nhìn Tẩy Kiếm Các xa xa, xuyên qua tầng tầng trở ngại, như nhìn thấy một bóng người nào đó, khẽ cau mày lầm bầm:
- Đồ điên này, lại đi chọn con đường khó nhất...
Trong bán sơn đình, Mạnh Kỳ nhìn mây mù trong núi, trong lòng tự nhiên thấp thỏm.
Từ góc quẹo xuất hiện một bóng áo vàng.
Đang giữa mùa hè, hoa nở rực rỡ, cây cối xanh ngắt, Giang Chỉ Vi chậm rãi đi tới, đẹp như một vị tiên hoa.
Cô không còn mặc áo xanh, mà đã lại chuyển về màu áo vàng nhạt, mày to mắt to, tóc đen cột đơn giản, mềm mại bay bay, đẹp đẽ nhẹ nhàng, hệt như lần đầu Mạnh Kỳ gặp mặt.
- Không ngờ ngươi lại tới.
Giang Chỉ Vi mỉm cười bước vào, ngồi xuống ghế.
Mạnh Kỳ cười yếu ớt:
- Là trước khi chia tay, muốn nhìn thấy ngươi một lần, ngoài bế tử quan, còn có rất nhiều cách đột phá kia mà.
Câu này hắn đã muốn nói ra từ lâu, nhưng nói ra lại cả người thêm thấp thỏm.
Giang Chỉ Vi chỉ cười:
- Đương nhiên ta đã nghĩ kĩ lắm rồi mới quyết định.
Cô dịu dàng nhìn hắn:
- Sư phụ của ta có địa vị rất đặc biệt trong tông môn, nên ta cũng rất được mọi người chờ mong, sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội, ai nhìn thấy ta cũng khách khí, không có ai đùa giỡn với ta.
- Vậy mà ngay lần đầu ngươi gặp ta, à không, là lần thứ hai gặp ta, đã dám đặt biệt hiệu cho ta, cái gì mà Đồ Kê Kiếm Thần (kiếm thần giết gà), hừm, làm ta vừa giận vừa buồn cười.
- Rõ ràng chỉ là một tiểu hòa thượng không có võ công mà gan lại to như vậy, đánh nhau không sợ chết.
Mạnh Kỳ không nói gì, im lặng nghe cô kể lể.
- Lúc nào ngươi cũng nói mình hỏng não, muốn trừ yêu hiển thánh, muốn trở thành hiệp khách trong tiểu thuyết truyện kể, lời lẽ hành vi lúc nào cũng làm người ta buồn cười, nhưng những lúc quan trọng, ngươi đều xông lên trước, không lùi bước che chắn ở hàng đầu, làm người ta tin cậy.
- Lúc đó trông ngươi rất đáng yêu, ta vốn định xem ngươi là tiểu đệ, nhưng dần dần, ngươi lại trở nên cao hơn ta, cũng càng ngày càng trưởng thành, miệng mồm vẫn hài hước dí dỏm, nhưng hành động lại càng thêm trầm ổn đáng tin.
- Ở chung với ngươi ta rất vui, cả Tề sư huynh nữa, trầm mặc ít lời nhưng luôn bao dung với đồng bạn, Ngọc Thư muội muội thời nhỏ cô đơn giống ta nữa, Trương sư huynh, Phù cô nương, mọi người đều trọng nghĩa khinh tài, không quản sống chết vì bằng hữu, khiến ta vô cùng hài lòng với kiếp sống giang hồ của mình...
Giang Chỉ Vi càng kể, giọng càng vui, nụ cười càng rạng rỡ.
Cô nhìn Mạnh Kỳ, giọng không lớn nhưng rõ ràng:
- Nhưng đó không phải là điều ta muốn.”
Mạnh Kỳ khẽ nhếch mép:
- Ta hiểu.
Giang Chỉ Vi gật đầu, không nói gì nữa, đứng dậy xoay người, rời đi.
Tới chỗ rẽ, cô búng vỏ kiếm, tiếng kiếm vang lên réo rắt như long ngâm.
Cô ngân nga:
- Bình sinh chỉ yêu kiếm bảy thước, chém xuống là ta (lại) không phải ta.”
Mạnh Kỳ im lặng nghe, nhìn theo bóng áo vàng dần biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 448: Quyển3 -Chương299: Lên phía bắc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ xuống núi, gặp lại Cao Lãm đang chờ ở dưới.
Cao Lãm gật đầu, nghiêm trang nói:
- Thất thước kiếm, đây là lấy kiếm dụ nhân, hai chữ "ta’ và ‘ta’ sau đó đối ứng với nhau, trong Đạo Đức Kinh, chữ ‘ta’ đầu chỉ nhục thân bên ngoài, chữ ‘ta’ thứ hai chỉ nội thân bên trong, là chân ngã, cùng một cách đọc nhưng ý hoàn toàn khác biệt, năm đó Nam Hoa Thiên Tôn đã từng ra thuyết ‘Ta tang ta’ đó.
- Không phải đệ không biết...
Mạnh Kỳ liếc y.
- Ha ha.
Cao Lãm cười gượng:
- Huynh chỉ là tìm đề tài để nói thôi mà. Nói thực, bế tử quan cũng chẳng có gì đáng sợ, chỉ cần xuất quan là được, sợ gì không gả được cho người, liệt nữ sợ triền lang, tới lúc đó chỉ cần dày da mặt một tí, bỏ thời gian một tí...
Mạnh Kỳ nghiêng mắt nhìn y:
- Đi thôi, đi uống rượu.
- Đi, uống quên sầu nào.
Cao Lãm vỗ tay bốp một cái.
Ngoài Tẩy Kiếm Các có một cái trấn nhỏ, tự phát một cái chợ nhỏ, Cao Lãm và Mạnh Kỳ không tới quán rượu, mà mua thịt, ngồi bệt dưới chân tường, tựa lưng vào từơng, nhìn lên trời xanh, uống rượu ăn thịt.
Im lặng uống một lúc, Cao Lãm lại tìm đề tài nói, uống ọc một cái, lau mép:
- Tam đệ, đừng nói đại ca không bảo ngươi, chỉ cần nhìn trúng, sau đó bám riết không tha, qua thời gian dài...
Y tự nhiên chuyển sang cảm khái:
- Nhớ năm đó, trong lòng cô ấy chỉ có bồ đề, và lòng từ bi, một lòng một dạ dành cho nhà Phật, cuối cùng thật sự quy y, nhưng kết quả thì sao? Còn không phải bị ta đắc thủ, túm lấy ở chung.
Giọng y đầy tự đắc, nhưng rồi vẻ mặt thay đổi, ngữ khí trở nên bi thương:
- Nếu lúc ấy cô ấy thật ở với thanh đăng cổ Phật, thì đến giờ không chừng vẫn còn sống. Là ta hại, là ta hại cô ấy!
Cao Lãm nện vò rượu xuống đất, nói to:
- Những kẻ có tâm tư nhằm vào cô ấy, đều bị ta b*p ch*t từng kẻ một, khi đó Trường Nhạc đẫm máu suốt bảy ngày, chỉ nghe tiếng khóc, hà hà, nhưng cuối cùng cô ấy cũng không sống được...
Y lại có xúc động muốn ca hát.
- Chuyện thế gian làm gì có cái gì tuyệt đối, ngay cả Thiên Đế cũng chắc gì có thể khởi tử hoàn sinh?
Mặt Mạnh Kỳ run run.
Rõ ràng là Cao Lãm bồi mình uống rượu giải sầu, sao giờ lại thành mình an ủi y?
- Chính thế!
Cao Lãm vỗ đùi:
- Ta đã sớm nhìn đám gia hỏa đó không vừa mắt, Minh Lý đều là thế gia đại tộc, phụ thuộc hoàng thất, nhưng thực tế lại lén liên lạc với các môn phái, ruồi nhặng bu quanh. Lúc ấy thật sự là giết rất sướng tay, giết hết chúng đất trời mới thanh tịnh!
- Nên ta hâm mộ Nam Tấn các ngươi, thế gia và môn phái thế lực tương đương, không đến mức làm chó săn cho người!
Mạnh Kỳ là tán tu, chẳng có thành kiến gì với các môn phái và thế gia, Cao Lãm phát tiết, hắn chỉ im lặng nghe, không bàn luận.
- Hôm nay ta cũng đã thành công, sớm muộn gì cũng sẽ lấy lại công đạo, diệt sạch chúng nó!
Cao Lãm xách vò rượu đứng dậy, chỉ vào mặt trăng đang dần lên cao, gầm lên.
Quả nhiên là Pháp thân... Mạnh Kỳ đã uống khá nhiều, đầu đã hơi choáng váng.
- Đại ca, trời giao trọng trách cho con người, trước sau gì cũng tới, cần gì phải hao tâm trí, mệt gân cốt, huynh coi như cũng đã là nhân họa đắc phúc.
Hắn cảm khái.
Cao Lãm cười vang, tự đắc:
- Đương nhiên rồi, thiên hạ bây giờ, lọt vào mắt ta chẳng có mấy người đâu!
- Là mấy người trên Thiên Bảng hả?
Mạnh Kỳ hào hứng.
Cao Lãm vỗ vò rượu:
- Họ? Hứ, Cổ Nhĩ Đa chấp chưởng Thiên Tru Phủ, lại có Đại mãn tương trợ, thế mà mãi không áp chế được Xung Hòa và Lục Đại, thế mà còn gọi cái gì đệ nhất Thiên Bảng?
Quả nhiên uống rượu luận Pháp thân a... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, học Lưu hoàng thúc:
- Xung Hòa tiền bối thì sao? Thành danh hơn hai trăm năm, trên con đường Pháp thân chắc cũng đi xa lắm rồi.
- Xung Hòa? Còn chưa đột phá, đã già cỗi như vậy, đại nạn sắp tới rồi, sẽ thành xương khô thôi!
Cao Lãm khoát tay.
- Vậy Thiếu Lâm Phương trượng Không Văn thần tăng thì sao? Hiện giờ chỉ có một mình ông ấy có chiến tích kích sát trấn áp Pháp thân ma thôi.
Mạnh Kỳ tận chức trách làm vai diễn phụ.
Cao Lãm chậc lưỡi:
- Hàn Quảng sinh tử không biết, nói không chừng đã bị thương bỏ trốn, Không Văn sợ là cũng bị thương nặng, không còn uy phong năm đó, lâu lắm rồi không hề ra tay, ta đâu có thèm ăn h**p mấy kẻ bệnh tật già yếu!
Không Văn Phương trượng không còn được như lúc trước? Mạnh Kỳ giật mình, bỗng nhớ tới chuyện ở Thích Hạ Giang Chỉ Vi và Trương Viễn Sơn từng kể trước kia, sao bảo chỉ là nghe đồn, không phải thật?
Mạnh Kỳ chưa kịp hồi thần, Cao Lãm tiếp tục bình luận:
- Lục Đại...
Y dừng lại, mặt lạnh đi, vừa cảm thán vừa lạnh lùng:
- Sớm muộn sẽ có một ngày quả nhân đấu sinh tử với Lục Đại.
Quả nhân? Mạnh Kỳ tuy đã say, nhưng vẫn nhận ra Cao Lãm đã thay đổi cách xưng hô.
Theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy một đôi mắt đầy lạnh lùng, khốc liệt.
Cao Lãm ném vò rượu sang bên, khoanh tay đứng dậy, dáng đứng thẳng tắp, tóc bay bay, râu từng nhúm tự nhiên rơi xuống, lộ ra gương mặt tuấn mỹ.
Nhìn bề ngoài, y chỉ chừng hơn ba mươi, ngũ quan như khắc, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng băng, môi hơi mỏng, cộng với đôi mắt không có tình cảm, khí chất hùng hồn mạnh mẽ, mang tới áp lực khá là mạnh mẽ.
"Trường Nhạc Cao thị không hổ là gia tộc lấy dung mạo xuất chúng để làm dấu hiệu..." Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Trường Nhạc Cao thị, ngoài phương diện võ đạo lừng danh, còn có một dấu hiệu cực kì nổi tiếng, là dung mạo xuất chúng, tính tình bạo ngược.
Cao Lãm lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ, nhìn tới mức hắn cảm thấy nguy hiểm, lưng rịn mồ hôi lạnh!
"Sao lại như vậy? Người này là người hai mặt? Điên vương, Điên vương... Quả nhiên chỉ có đặt sai tên, chứ dân gian không có đặt sai ngoại hiệu..." Mạnh Kỳ xách vò rượu, thầm nghĩ.
- Bằng ngươi mà cũng dám kết bái với ta?
Giọng Cao Lãm đầy lạnh lùng và châm biếm, xoay người bỏ đi, vẻ cỡ Ngoại cảnh còn chưa tới như Mạnh Kỳ, y khinh thường ra tay.
Mạnh Kỳ nhìn theo Cao Lãm rời đi, xuất thần.
Thần đô, tổng bộ Lục Phiến Môn, trong một gian phòng của một tiểu lâu xanh biếc.
- Vừa lấy được tin tức, Tuyệt Kiếm Tiên Tử bế tử quan, kỳ Nhân Bảng lần này phải sửa lại.
Một bộ đầu mặc đồng phục đỏ sẫm cầm tờ giấy xông vào phòng, hông y đeo một cái quan ấn màu xanh.
- Bế tử quan?
- Đúng là học theo sư phụ của cô ấy!
Bộ đầu trong phòng đều thở dài cảm khái.
Những người bế tử quan, hoặc sẽ trở thành Ngoại cảnh, hoặc sẽ thân tử đạo tiêu, nên đương nhiên phải xóa tên khỏi bảng.
Hiệu suất làm việc cực cao, không qua bao lâu đã sửa xong Nhân Bảng, dán lên, kiểm tra kĩ lưỡng.
Bộ đầu xông vào phòng nhìn kỹ, thấy danh sách đã có thay đổi cực lớn:
- Tên: Thiết Thăng.
- Võ công: Cửu khiếu, đã tiếp cận mở ra mi tâm huyền quan, nguồn gốc võ công không rõ, có thể tạo ra một chút thần dị, tạo ra một khu vực tối đen chừng một trượng, không có thanh âm hay quang mang tiết ra ngoài, cũng giỏi về ảnh hưởng cảm quan, quấy nhiễu phán đoán, chế tạo ảo giác, sở trường nhanh nhẹn, tốc độ và sát ý, còn có tuyệt học khác, có thể lấy thân diễn hóa sát kiếm, có thể so với Kiếm Xuất Vô Ngã.
- Chiến tích: Giết rất nhiều võ giả từ nửa bước Ngoại cảnh trở xuống ở thảo nguyên, đánh lui thủ lĩnh mã phỉ nửa bước Ngoại cảnh Ưng Vương hai lần, khi xuống nam, g**t ch*t vị trí hai mươi mốt Nhân Bảng đương thời Hỏa Nhãn Tu La, ở Hưng Vân Trang từng đấu với Cuồng Đao Tô Mạnh một trận, thắng bại không rõ.
- Xếp hạng: Nhất.
- Danh hiệu: Lang Vương.
- Thân phận: Thảo nguyên tán tu.
Bộ đầu nhíu mày, cảm thấy Lang Vương này miêu tả võ công quá sức là chi tiết, khác hẳn thường thấy trước đây.
Y nhìn tiếp xuống:
- Tính danh: Tô Mạnh, từng dùng pháp hào Chân Định.
- Võ công: Bát khiếu hoặc Cửu khiếu, ban đầu tu luyện Kim Chung Tráo, hiện hình như đã chuyển sang tu hộ thân ngạnh công, nên rất khỏe, tay phải dùng đao làm chủ, tay trái dùng kiếm làm phụ, kiếm pháp không có hệ thống nhưng rất xuất sắc, đao pháp tắc có được chân ý A Nan Phá Giới đao thức thứ nhất và thức thứ hai, khi không thôi phát tinh huyết có thể xuất ra liên tục.
Với bảo binh trong tay, còn có thể diễn hóa đao chiêu lôi đình tương đương Ngoại cảnh, đao đạo có thành, tinh nghĩa nhập hóa, còn có cách triệu hoán thiên lôi khác nữa.
- Chiến tích: Đánh với An Quốc Tà ở Nghiệp đô quận nha giáo trường, nửa chiêu thắng hiểm Thủ Chính Kiếm Vương Tái; trong Đông Dương biệt phủ, làm cho Tính Tẫn Trường Sinh Vương Tư Viễn phải hồi kiếm phòng thủ; đầu đường Giang Châu Trường Xuyên, thắng hiểm Ngũ Phương Đế Đao Thanh Dư; bôn tẩu vạn dặm, ở ngoài miếu thần sơn đạo Long Nham gặp Ma Ẩnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc Hồn Tiêu vây sát, lấy một địch ba, giết sạch đối phương, chi tiết giao thủ không biết; ở Hưng Vân Trang, đấu với Lang Vương một trận, thắng bại không biết.
- Xếp hạng: Hai.
- Danh hiệu: Cuồng Đao, Mãng Kim Cương, Lôi Đao Cuồng Tăng.
- Thân phận: Thiếu Lâm khí đồ, giang hồ hiệp khách.
Bộ đầu thở hắt ra:
- Phù, hạng đầu và hạng hai Nhân Bảng này...
Mặt trăng trên cao, tỏa ánh sáng nhè nhẹ sáng trong, bóng đêm yên tĩnh, an bình.
Trong trời đất tựa hồ chỉ có một mình Mạnh Kỳ.
Hắn dần hồi thần, cười khẽ.
Cười xong, hắn đứng dậy, bước đi.
Lên phía bắc, giết Lang Vương thôi!

--------------------------------------------------

Chương 449: Quyển3 -Chương300: Giang hồ Nhiều khổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bắc Chu, Cự Nguyên quận, tiểu thành Nhạc Lê.
Vì tới gần biên giới hai nước Tấn - Chu, trong thành Nhạc Lê pha trộn khẩu âm của đủ loại người nam bắc, nhân sĩ giang hồ đeo đao đeo kiếm ra ra vào vào, nơi buôn bán náo nhiệt nhất trong thành chính là quán rượu và khách sạn.
Trong quán rượu, một hán tử nói giọng khu vực Lô Long đang văng nước miếng tung tóe:
- Mẹ nó, Nhân Bảng Nam Tấn quá coi thường hảo hán Đại Chu chúng ta, dựa vào đâu mà mười hạng đầu chỉ có một mình Tào gia Tào tiên cô? Thuần Dương Tông Thiên Sách đâu? Tàng Kiếm Lâu Văn Nhân An đâu? Mấy đệ tử đích truyền của Họa Mi Sơn Trang đâu?
Bắc Chu cũng có Lục Phiến Môn, nhưng vì thế gia triều đình bị môn phái áp chế, nên tồn tại hơi yếu, đừng nói Thiên Địa Nhân bảng, các môn phái thế lực mạnh mẽ ở địa phương cũng đủ làm họ phải co đầu rút cổ, chỉ chấn nhiếp bọn đạo chích vặt, thấy các môn phái tranh cãi, là đều phải tránh xa.
Nhưng mà, Lục Phiến Môn Thiên Địa Nhân bảng Đại Tấn đăng lên, hảo hán Bắc Chu dù không vui cũng phải bịt mũi thừa nhận, sau lưng chửi bậy, khinh thường.
- Đúng lắm!
Hán tử bên cạnh vỗ đùi:
- Nam Tấn có bao nhiêu mật thám trong Đại Chu ta? Tìm hiểu được bao nhiêu chuyện giang hồ? Ngoài những cường giả Ngoại cảnh lừng danh, cao thủ Khai khiếu e là chỉ những ai có chiến công hiển hách may ra họ mới biết được, chắc chắn đã sót rất nhiều người có cảnh giới cao nhưng chiến tích không oanh động thiên hạ!
Nam tử khẩu âm Lô Long ực một ngụm rượu:
- Người bị sót không nói, ngươi nhìn đi, dựa vào cái gì mà Tào tiên cô đánh khắp Bắc Chu Khai khiếu vô địch thủ lại chỉ xếp thứ ba? Thuần Dương Tông Thiên Sách nghe đồn đã thiên nhân hợp nhất, thế mà lại đứng tới thứ mười hai.
- Ngươi nói hắn thua tên hung thần Thượng Quan gia một chút xíu, chúng ta đều thừa nhận, nhưng Thượng Quan Hoành có chiến lực nửa bước Ngoại cảnh mà cũng chỉ được xếp thứ mười một, Cửu khiếu Ngũ Phương Đế Đao và Thủ Chính Kiếm gì đó đều được xếp hạng bên trên hắn!
- Đây không phải xem thường chúng ta sao?
Y đầy căm phẫn cho những võ lâm tuấn kiệt Bắc Chu, tuy đối phương chắc chắn không biết y.
Nửa năm nay, Phật Tâm Chưởng Huyền Chân không bị sự ảnh hưởng một bước lên trời của Hà Cửu và Vương Tư Viễn, đã tấn chức nửa bước hoàn mỹ, nên năm hạng đầu chính là Lang Vương Thiết Thăng, Cuồng Đao Tô Mạnh, Vô Vọng Địa Tiên Tào Nga, Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung và Hoan Hỉ Đầu Đà Hành Nhất.
Bàn bên cạnh có ba người ngồi, hai nam một nữ, mặc đồ dân buôn, người cầm đầu vuốt vuốt chòm râu, nhìn chằm chằm chén rượu trước mặt, như nói chuyện với không khí:
- Nhân bảng Đại Tấn chỉ nhìn vào chiến tích, nói khoác ngoài miệng chỉ vô dụng thôi. Thượng Quan Hoành được cho là có chiến lực nửa bước Ngoại cảnh, nhưng có từng đánh thắng nửa bước nào khác, có từng đánh một chọi một với cường giả cùng cảnh giới bao giờ chưa? Có chiến tích nào tương xứng với chiến lực của hắn hay không?
- Thiên Sách có cảnh giới thiên nhân hợp nhất cũng chỉ là nghe đồn, không hề có biểu hiện bên ngoài nào tương xứng, người ta dựa vào cái gì phải tin hắn đạt được trình độ đó?
Người này là một nam tử trung niên gầy gầy, từ khẩu âm có thể nhận ra y là người Đại Tấn.
- Ta khinh. Thượng Quan Hoành và Thiên Sách không có chiến tích tương ứng, vậy cái Tử Cực Kiếm, Ngũ Phương Đế Đao, Thủ Chính Kiếm gì đó xếp trước họ có hả? Còn không phải chỉ dựa vào sự luận bàn của bọn họ với nhau mà thôi, ngươi tốt ta tốt mọi người đều tốt, kéo nhau một đám lên xếp hạng bên trên. Hừ, Đại Chu chúng ta không có cái kiểu đáng khinh đó, chỉ có sinh tử chi đấu mà thôi!
Hán tử khẩu âm Lô Long tức giận nói.
Thiếu nữ mắt xếch xinh đẹp ngồi bên trái nam tử trung niên gầy cười phì:
- Thanh Liên công tử đâu phải chưa từng tới Bắc Chu, ngoài Vô Vọng Địa Tiên thắng hiểm hắn một chiêu, cao thủ Khai khiếu Bắc Chu khác đều ở đâu cả? Ngũ Phương Đế Đao và Thủ Chính Kiếm đều đánh ngang tay với hắn đó!
Hai trận đầu này thực ra đều có một điểm chung, đều là hữu hảo luận bàn. Thanh Liên công tử Lưu Tô chưa từng liều mạng, sau khi chật vật chống đỡ tuyệt chiêu diễn hóa từ Thiên Đế Đạp Quang Âm của Thanh Dư thì không hề phản kích, nên lấy kết quả là đánh ngang tay, còn Uy Vũ Không Khuất Phục của Vương Tái là hướng tới đánh mạnh càng mạnh, đối phương không dùng toàn lực, thì cũng chỉ tới ngang tay mà thôi.
Có cái mẫu Thanh Liên công tử, hán tử khẩu âm Lô Long và đồng bạn tịt ngòi, không biết phải cãi lại thế nào.
Ấp úng nửa ngày, y cố cãi bướng:
- Khi đó là khi đó, hiện tại là hiện tại, Thanh Liên công tử đã dừng lại rất lâu, Thiên Sách, Thượng Quan Hoành và đích truyền của các đại môn phái đều tăng tiến mạnh mẽ, không chừng hiện giờ đánh bại được hắn thì sao?
- Không đánh qua, thì không được tính.
Nam tử trung niên khinh bỉ.
Nam tử khẩu âm Lô Long thẹn quá thành giận:
- Không đánh qua thì sao? Lang Vương đứng hạng đầu không nói, đã thành danh nhiều năm, giết cao thủ vô số kể, Cuồng Đao đứng hạng hai có đánh thắng hết người trong mười hạng đầu chưa? Không phải chật vật mà chạy, thì cũng điểm đến thì ngừng, mới mười chín tuổi, có lẽ vừa mới mở Cửu khiếu, đã được nâng lên tới hạng hai, thực coi hào kiệt thiên hạ là gà đất chó sành hả?
- Ngươi có bản lĩnh thì lấy một địch ba, giết một nửa bước Ngoại cảnh trong tả đạo tà ma thử đi, có bản lĩnh thì đánh ngang tay với Lang Vương đi, ngươi cũng sẽ được xếp hạng hai Nhân Bảng!
Thiếu nữ mắt xếch hừ lạnh.
Trận Mạnh Kỳ đánh với Lang Vương, nói tốt thì bảo hai bên ngang tay, không ai biết có một bên chật vật mà chạy.
- Cái gì nửa bước Ngoại cảnh tả đạo tà ma? Rõ ràng là mấy kẻ già yếu bệnh tật liên thủ với nhau...
Một hán tử khác chen vào.
- Đủ rồi, không cãi nữa!
Một giọng nói bình thản vang lên, trong góc một nam tử trẻ tuổi mặc cẩm bào đứng dậy, đôi mày rất dày và rậm, ánh mắt sắc lẹm, thản nhiên mà bạo ngược.
Tửu lâu ồn ào, nhưng giọng nói lạnh lùng của y lại vang lên rất rõ vào tai từng người, khiến ai nấy đều im bặt, tửu lâu chìm vào yên lặng quỷ dị.
Nam tử này đi tới bàn của thiếu nữ mắt xếch, gật đầu:
- Các ngươi nói đúng, cãi nhau vô ích, phải nhìn vào kết quả giao thủ.
Nói xong, y chắp tay sau lưng, đi ra khỏi quán.
- Hắn...
Nam tử trung niên gầy giọng run run, cảm nhận được người trẻ tuổi này vô cùng đáng sợ.
Hán tử khẩu âm Lô Long lắp bắp:
- Thượng, Thượng Quan Hoành, Thượng Quan Hoành!
Mọi người đều cả kinh, không ngờ là người nổi danh bậc nhất của Thượng Quan gia, biệt danh hung thần, lại xuất hiện ở Nhạc Lê.
- Thượng Quan Hoành...
Nam tử trung niên thì thào:
- Nghe ý hắn, hình như muốn xuôi nam, tìm cao thủ mười hạng đầu giao thủ...
Người trong quán rượu đưa mắt nhìn nhau, đơ ra tập thể.
Ngoài cửa, một nam tử trẻ tuổi đi vào, người này ngũ quan tuấn mỹ, thanh bào tiêu sái, khóe miệng mỉm cười, có vẻ bình dị gần gũi.
Bên hông đeo một thanh đao dài hình thù kì lạ, rất to.
Hắn nhìn quanh một vòng, đi thẳng tới chỗ hán tử khẩu âm Lô Long:
- Nghe hai vị nói có vẻ rành rẽ người ở trong thành, tại hạ muốn tìm tin tức một nhà.
Hắn đặt một thỏi bạc lên bàn, rất lễ phép, tao nhã như một quý công tử.
Nam tử trung niên gầy cau mày, dáng vẻ này, cái đao này, hình như đã nghe thấy ở đâu đó?
- Muốn hỏi nhà ai?
Hán tử khẩu âm Lô Long hỏi.
- Tư gia, hình như năm năm trước mới chuyển đến Nhạc Lê.
Nam tử khẩu âm Lô Long cười, cất bạc vào túi:
- Người khác không biết, nhưng ta biết rõ, chuyện đất nhà Tư gia là do một tay ta xử lý, nhà họ ở chỗ giao giữa Dương Phố và Lê Hoa Hạng.
Y dừng một chút, hạ giọng:
- Sao thế? Nam nhân Tư gia chọc vào tôn giá? Nhìn y lấm la lấm lét, vừa thấy là biết không phải người tốt.
- Không phải, là một người bạn.
Công tử trẻ tuổi cười, rời khỏi quán rượu.
Hán tử khẩu âm Lô Long quay đầu, định tiếp tục nói chuyện, thì thấy nam tử trung niên gầy mặt đầy kinh hãi.
- Cuồng, Cuồng Đao Tô Mạnh!
Y bật thốt, đầy khiếp sợ.
- Cái gì?
Hán tử khẩu âm Lô Long và đồng bạn đều trợn mắt.
Tư gia chính là tên gọi khác của Tư Không gia, không ai nghĩ Đạo Vương Tư Không Đồ tung hoành Giang Đông lại dời nhà tới một thành nhỏ ở biên cảnh Bắc Chu.
Nơi đây long xà hỗn tạp, nhưng có Cự Nguyên Thượng Quan thị và các tông môn gần đó duy trì, nên không thể trở thành nơi không có vương pháp, những ai muốn rửa tay chậu vàng, định cư tuổi già chọn về đây đều không sai.
Mạnh Kỳ quyết định giải quyết nhân quả trước, rồi mới lên hướng bắc.
Cốc cốc cốc, Mạnh Kỳ nắm vòng đồng, gõ cửa.
Tư Không gia phủ đệ rất bự, ngoài cửa có hai con sư tử đá, nhìn là biết nhà giàu.
Két, người ra mở cửa, thò đầu ra nhìn hắn:
- Vị công tử này, có chuyện gì bái phỏng Tư phủ?
- Mỗ với Tư Đức tiên sinh là bạn cũ, được hắn ủy thác, mang một lá thư tới đây.
Mạnh Kỳ cười nhẹ nhàng.
Tư Đức chính là tên giả của Tư Không Đồ.
Người gác cổng nghe thấy là tin của lão gia nhà mình, lập tức chạy vào báo với phu nhân.
Giây lát, y chạy ra, cung kính nói:
- Mời công tử vào, phu nhân trong thư phòng đợi ngài.
Mạnh Kỳ gật đầu, đi qua hai cái sân, thấy một bé trai chừng sáu bảy tuổi cầm kiếm gỗ đang đứng múa kiếm, tư thế tuy chẳng ra sao, nhưng lại rất khoái chí, vui vẻ.
- Ngươi giang dương đại đạo đừng trốn, ăn một kiếm của bản đại hiệp!
Thằng bé xỉa kiếm, quát về phía tên gia đinh đang chơi với nó.
Đi qua sân này, qua hành lang, đã tới thư phòng.
- Vào đi.
Một giọng nữ từ trong vọng ra.
Mạnh Kỳ đẩy cửa đi vào.
Một nữ tử ăn vận kiểu phụ nhân, xinh đẹp nhưng thê lương.
Mạnh Kỳ khép cửa, cô mới nhếch mép bi ai:
- Mười tháng chưa về, e là hắn không về được nữa phải không?

--------------------------------------------------

Chương 450: Quyển3 -Chương301: Đắc lai toàn bất phí công phu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thấy vợ Tư Không Đồ thông minh như vậy, Mạnh Kỳ đương nhiên không nói gì nhiều, thở dài:
- Tư Không tiên sinh trước khi chết nhờ ta đem mấy thứ này cho các ngươi.
Tay hắn bỗng xuất hiện một cái túi, cứ như ảo thuật.
Nghe hắn gọi là Tư Không tiên sinh chứ không phải Tư tiên sinh, vợ của Tư Không Đồ càng thêm chắc chắn suy đoán của mình, cô lảo đảo, đau đớn nhận lấy cái túi kia.
Mở túi ra, trong túi có một thanh kiếm, thân kiếm trong suốt, ẩn hiện những sợi vân khí, một miếng ngọc bội nhìn giống vàng mà không phải vàng, giống ngọc nhưng không phải ngọc, một quyển bí tịch và hai cái bình ngọc nhỏ.
- Bảo binh...
Vợ Tư Không Đồ kinh ngạc.
Đồ như bảo binh, ở ngoài không bao giờ bán, trong các đại tông môn và thế gia cũng không bao giờ ngại có nhiều, ngoài trao đổi về lợi ích, bảo binh chẳng hề bị lọt ra ngoài, dù gia đạo có sa sút, môn phái có suy bại, cũng không bao giờ bỏ ra bảo binh, vì nó là hy vọng để họ trùng hưng.
Nên dù Tư Không Đồ có đào bao nhiêu mộ, cũng không có khả năng đào được bảo binh.
Thế nên vợ Tư Không Đồ mới ngẩn người.
- Đây là Tư Không tiên sinh dùng tính mạng để đổi lấy, nhất là bản bí tịch kia, có thể cải thiện tư chất, nhưng nó có mang theo nguyền rủa, chỉ được một người lật ra xem mà thôi, nếu không sẽ bị dính vào nguyền rủa, nếu người xem truyền cho người khác, sẽ bị ác quỷ quấn thân, chết bất đắc kỳ tử.
Mạnh Kỳ trịnh trọng nhắc nhở, đồ của Lục Đạo không có dễ lấy đâu.
Vợ Tư Không Đồ gật đầu, trong lòng phức tạp, lầm bầm:
- Người như huynh ấy, khó mà quay về làm người thiện, sau khi gả cho huynh ấy, ta không ngừng khuyên huynh ấy rửa tay gác kiếm, mỗi lần huynh ấy ra ngoài, ta đều lo lắng, sợ nghe phải tin dữ.
- Lần này huynh ấy nói phát hiện một tòa mộ cổ, nếu khai quật được, sẽ giúp nửa đời sau của Tỉnh nhi không phải lo, trở thành một đại hiệp thật sự, ta vui nhưng cũng lo lắm, vui là chỉ cần qua lần này, huynh ấy sẽ rửa tay giải nghệ, chỉ lo lo dạy cho con, hưởng thụ cuộc sống, ta không phải lo lắng cho huynh ấy nữa, lo là lo trong cổ mộ đó nguy hiểm, sợ huynh ấy không vượt qua nổi.
- Quả nhiên, cuối cùng huynh ấy cũng phải dừng chân.
Làm nghề trộm mộ thường sẽ thấy được rất nhiều chuyện cổ quái, nên vợ của Tư Không Đồ mới không thấy lạ khi nghe thấy chuyện nguyền rủa, mới luôn mong Tư Không Đồ rửa tay chậu vàng.
- Đi trăm dặm giả nói chín mươi.
Mạnh Kỳ thở dài.
Vợ Tư Không Đồ rơi nước mắt:
- Kỳ thật, bảo vật tiền bạc ta đều không cần, chỉ cần huynh ấy sống khỏe mà thôi. Chúng ta bây giờ đâu lo ăn đâu lo mặc, với võ công của huynh ấy, dạy cho Tỉnh nhi cũng là dư dật, tội gì cứ phải mạo hiểm chính bản thân mình!
Tư Không Đồ tốt xấu cũng là nửa bước Ngoại cảnh, lại trộm qua nhiều mộ như vậy, không thiếu công pháp trong người.
Lau nước mắt, vợ Tư Không Đồ nói:
- Công tử, ngươi ngàn dặm xa xôi mang di vật của huynh ấy tới cho chúng ta, không hề có ý tham chiếm làm của riêng, ngoài lòng hiệp nghĩa, e là còn có yêu cầu gì đó phải không?
- Tư Không tiên sinh đã đồng ý cho ta một môn bí thuật, xem như kết thúc cái nhân quả này.
Mạnh Kỳ không chút ngượng ngùng.
Mình và Tư Không Đồ không thân chẳng quen, nếu không có gì ưu việt, mắc cớ gì phải giữ lời hứa với một tên mộ tặc!
Vợ Tư Không Đồ sững người:
- Là bí thuật đó? Chỉ có hiệu lực khi đối phương cam tâm tình nguyện, giống như để tăng hiệu lực lời thề nguyên thần? Công tử lấy nó làm gì?
Cô chỉ hoàn toàn hỏi theo bản năng, vì với cô, môn bí thuật kia hoàn toàn vô dụng, không thể so với đồ ở trong cái túi cô đang cầm.
- Mỗ tự có tác dụng.
Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không nói cho cô biết.
Vợ Tư Không Đồ gật đầu, không hỏi gì thêm, xoay người đi đến bàn bên cạnh, lấy bút viết ra.
Bí thuật không dài lắm, vợ Tư Không Đồ rất nhanh đã viết xong, bi thương đưa cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cầm lấy, đọc kĩ, cố gắng thấu hiểu và ghi nhớ.
Dần dần, hắn cảm giác trong mình minh có cái gì đó tiêu tán, cả người nhẹ nhõm hẳn, nguyên thần lại hoạt bát, cơ thể sảng khoái, rất là thoải mái.
- Đây là cảm giác kết thúc nhân quả?
Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Lần giải nhân quả này đã giúp Mạnh Kỳ hiểu thêm một chút về nhân quả.
Mi tâm của hắn nóng lên, như muốn toác ra, cảm giác với xung quanh cũng có gì đó thay đổi, hắn như nhìn thấy gió, như nghe thấy ánh nắng, cảm xúc vô cùng mới mẻ, thế giới như vừa bài xích vừa ấm áp ôm lấy hắn, tùy thuộc vào sự ngoại ph*ng t*nh thần và kết nối nội ngoại trời đất của hắn.
Lại gần thiên nhân giao cảm thêm một bước... Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, lòng thổn thức.
- Ở đây còn có thư đề cử tới mấy tông môn khác nhau, không có Tư Không tiên sinh, các ngươi ở nơi này rất là nguy hiểm, chọn lấy một sư môn, rồi bán tài sản, xuống phía nam đi.
Mạnh Kỳ khuyên.
Tư Không Đồ kết hôn sinh con là chuyện được giấu rất kĩ, chỉ cần hai mẹ con bán tòa nhà này, không mang theo người hầu, lặng lẽ xuôi nam, thì không ai tra ra được xuất thân của Tư Không Tỉnh.
Vợ Tư Không Đồ cũng từng là giang hồ nhân sĩ, biết hắn nói không sai, gật đầu:
- Đa tạ công tử quan tâm, đêm nay chúng ta đi ngay.
Cô định để lại tòa nhà, chỉ mang vàng bạc tư trang theo mà thôi, để khỏi làm người ta chú ý khi bán nhà, bọn đạo chích lại nhòm ngó.
Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, đang định cáo từ thì nhớ tới một chuyện:
- Tư Không phu nhân, tại hạ còn có một chuyện muốn nói.
- Chuyện gì?
- Không biết phu nhân có từng nghe qua Vô Ưu Cốc?
Vợ Tư Không Đồ nhíu mày suy nghĩ một chút:
- Hình như ngoại tử (phu quân) có từng nhắc tới một lần.
- Thật sự?
Mạnh Kỳ không ngờ Tư Không Đồ biết thật.
Vợ Tư Không Đồ cố nhớ lại:
- Nếu ta không có nghe sai, hẳn là Vô Ưu Cốc. Lúc đó huynh ấy đào mộ cổ nào đó, tìm được ghi chép do tiền nhân tìm kiếm Vô Ưu Cốc ghi lại, còn nói nếu sau này có cơ hội, phải tới đó xem.
- Không biết ghi chép đó đâu rồi?
Mạnh Kỳ cố kềm hưng phấn.
Vợ Tư Không Đồ thở dài:
- Huynh ấy định rửa tay gác kiếm, nên chôn hết ghi chép, di vật vào mộ của mình, mộ ấy ở...
Cô nói chỗ đặt mộ của Tư Không Đồ cho Mạnh Kỳ, nằm ngay ở ngoài thành Nhạc Lê, cô cũng nói cho hắn biết cách giải các cơ quan kinh dị bố trí ở mộ.
Là một mộ tặc kiệt xuất, đương nhiên Tư Không Đồ không thể để cho người ta thoải mái đào mộ mình.
Mạnh Kỳ vui mừng quá đỗi, cáo từ rời đi, định đêm nay sẽ đi quật mộ.
Đến ngã tư đường, Mạnh Kỳ mới đi vài bước, thì xoay người, nhìn vào một người cách đó không xa.
Người này tuổi không lớn, cẩm y ngọc bào, mày dày và đậm, ánh mắt sắc lẻm, bạo ngược, đứng sừng sững như một con mãnh thú hình người.
Hai người nhìn nhau, không trung cũng rung lên, chỉ còn nhìn thấy nhau mà thôi.
- Thượng Quan Hoành. Ngươi là Cuồng Đao Tô Mạnh?
Nam tử trẻ tuổi lên tiếng trước, giọng đầy chiến ý.
Hai bên đường đã có rất nhiều người vây xem, bởi vì Thượng Quan Hoành đã chờ ở nơi này rất lâu, hán tử khẩu âm Lô Long và mấy người buôn bán Đại Tấn từng phản bác y cũng có mặt, họ chưa bao giờ nghĩ lại thấy được quyết đấu đẳng cấp cỡ này ở cái thành bé tí này.
Đây là hạng nhì Nhân Bảng danh bất hư truyền đó!
- Đúng vậy.
Mạnh Kỳ lấy thân phận bản tôn xuất mã, đương nhiên là để ma luyện bản thân, gióng trống khua chiêng để Lang Vương tưởng hắn đang đi chơi, không định lẻn vào thảo nguyên.
Thượng Quan Hoành tiến lên trước một bước, mặt đất khẽ rung lên, cao giọng:
- Có dám đánh một trận hay không?
- Đến đây!
Mạnh Kỳ mỉm cười, bình thản rút đao ra.
Hắn tỏa cảm ứng ra, cảm nhận rõ ràng thực lực của Thượng Quan Hoành.
Vừa mở Cửu khiếu chưa lâu, tinh thần kém hơn mình xa, vậy mà giành được hạng thứ mười một, chắc chắn chiêu thức hoặc chiến lực có điểm xuất chúng, nói không chừng có được tuyệt chiêu Pháp thân.
Đã vậy, ta sẽ lấy ưu điểm của ta, tấn công nhược điểm của ngươi!
Biết tuyệt học là một chuyện, phát huy nó ra ngoài lại là một chuyện khác, Mạnh Kỳ đang muốn thử vế thứ hai đó.
Khí thế của hắn thay đổi, tang thương đạm mạc, như từ trên trời cao nhìn xuống trần, đao trong tay nhẹ nhàng chém ra!
Thượng Quan Hoành nắm chặt hai tay, đang định đỡ chiêu, thì cảm thấy đất trời thay đổi, xung quanh không còn là đường sá mà là một cái thôn.
- Son phấn, son phấn thượng hảo đây...
Thượng Quan Hoành nhìn thấy mình là một người bán hàng rong, đang rao hàng.
Một cánh cửa mở ra, một phụ nhân lấy khăn tay che mặt, nói:
- Mang tới ta xem.
Thượng Quan Hoành bước nhanh tới, cùng phụ nhân đi vào trong nhà.
Phịch một tiếng, cửa nhà bị đá văng ra, một hán tử cầm đao sừng trâu đao giận dữ hét:
- Gian phu dâm phụ khốn kiếp!
Một đao chém xuống, mắt Thượng Quan Hoành tối sầm.
Ánh sáng lại sáng lên, Thượng Quan Hoành chợt thấy bi thương trong lòng, không nhịn được bật khóc, một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau ôm lấy, khẽ nói:
- Nương tử, tuy không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng nay có thể chết cùng năm cùng tháng cùng ngày.
Tất cả đều rất chân thật, Thượng Quan Hoành trải qua làm quả phụ, làm khách làng chơi, làm hoa khôi, sau mỗi một lần luân hồi, tâm linh lại tổn thương, mê muội đi một phần.
Bỗng nhiên, cảnh tượng biến mất, y mờ mịt hồi thần, thấy một thanh đao kì lạ lạnh lẽo gác lên cổ mình, dù chưa phá vỡ hộ thể cương khí, nhưng vị trí của nó cũng đủ khiến người ta run sợ.
Mạnh Kỳ chính là dùng A Nan Phá Giới chi đao thôi động Biến Thiên Kích Địa đại pháp bản nâng cấp, lấy tâm ấn tâm, đánh thức ký ức những đời trước của Thượng Quan Hoành!
Thua, thua rồi... Thượng Quan Hoành ngây ra như phỗng.
- Cảm ơn đã nhường.
Mạnh Kỳ thu đao vào vỏ, chắp tay đi qua:
- Tô mỗ biết ngươi không phục, chờ tới khi ngươi tìm ra cách đỡ được một đao này, lại đến tìm mỗ.
Nếu giao thủ bình thường, muốn thắng Thượng Quan Hoành, e là phải một phen khổ chiến.

--------------------------------------------------

Chương 451: Quyển3 -Chương302: Vô Ưu Cốc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đám đông sôi trào trên đường như xuất hiện một cơn lốc xoáy, khiến ai nấy không tự chủ được bị hất sang bên, chừa ra lối đi ở giữa.
Mạnh Kỳ đeo đao, chắp tay sau lưng, đi lướt sát qua người Thượng Quan Hoành, vẻ đầy tiêu sái, không hề sợ Thượng Quan Hoành đánh lén.
Thượng Quan Hoành đỏ bừng mặt, không thể tin được mình lại bại như vậy, nhưng sự thật chính là sự thật, y không chấp nhận cũng không được.
Trong đôi mắt bạo ngược của y vẫn còn mê man, như vẫn còn đang đắm chìm trong những trí nhớ của những lần luân hồi, không thoát ra được.
Đời đời kiếp kiếp, nam nam nữ nữ, một giấc mộng lớn, ‘ta’ đang ở đâu đây?
Hán tử khẩu âm Lô Long khó nhọc nuốt nước miếng, hoàn toàn nói không ra lời.
Đó là thực lực của hạng nhì Nhân Bảng?
Đó quả thực là Cuồng Đao Tô Mạnh?
Chiến đấu thật sự khác quá xa tưởng tượng của y, không có gì so sánh được, làm y vô cùng rung động với thực lực của Mạnh Kỳ, với cái đao pháp nhẹ nhàng lãng đãng mà mạnh mẽ không thể nắm bắt được kia.
Ngay cả mấy nhà buôn Đại Tấn cũng há hốc mồm, tuy họ rất tin vào Mạnh Kỳ, vào sự xếp hạng trên Nhân Bảng, nhưng chênh lệch tới cỡ này thì quá là kinh thế hãi tục đi!
Áo xanh hòa vào dòng người, dần dần biến mất, mà Thượng Quan Hoành vẫn đứng sững giữa đường, mãi vẫn chưa tỉnh ra được.
Đêm dài lặng lẽ, trong nghĩa trang gần rừng.
Mạnh Kỳ theo miêu tả của vợ Tư Không Đồ, tìm tới ngôi mộ chôn quần áo và di vật.
Hắn ph*ng t*nh thần ra, tỉ mỉ dò xét.
Dễ nhất là xuất bảo binh bổ cái mộ ra, một chiêu phá tan cơ quan, nhưng như thế sẽ làm hỏng luôn đồ bên trong.
Cơ quan của Tư Không Đồ ác độc ở chỗ, nếu phần phía trước bị phá hỏng, thì cơ quan phía sau sẽ phun độc hủ thực, hủy hết sách trong mộ.
Trong rừng, mấy tên mộ tặc lén lút dòm ngó Mạnh Kỳ.
- Đại ca, ngươi nói hắn đứng ở đó làm gì?
Một tiểu tặc bịt mặt, chỉ chừa mũi và mắt hỏi.
Thủ lĩnh mộ tặc nghiến nghiến hàm:
- Chắc chắn không phải đêm hôm khuya khoắt tới đây bái tế cố nhân!
- Đại ca, không phải ngươi nói cái mộ đó có rất nhiều cơ quan, phải từ từ đào hầm thông vào hay sao?
Tiểu tặc lại hỏi, y rất tin tưởng vào thủ lĩnh.
- Cũng không hẳn, với kinh nghiệm của ta, cơ quan trong mộ đó ít nhất phải có tới năm cái, nếu ta sai, ta viết ngược lại họ của ta!
hủ lĩnh chém đinh chặt sắt.
Tiểu tặc lầm bầm:
- Lão đại ngươi họ Điền...
-... Tóm lại, chắc chắn hắn sẽ phải lùi bước.
Thủ lĩnh hất đầu.
Mạnh Kỳ vươn tay ra, năm ngón co thành trảo, lóe màu ám kim, túm lấy phần trên ngôi mộ.
Khu này của phần mộ có màu nâu đen như gỗ mục, một trảo đã làm nó nát ra, tên độc từ trong mộ ào ạt bay ra, bắn trúng hết vào tay Mạnh Kỳ.
Tất cả ám khí rơi xuống, Mạnh Kỳ tiếp tục đẩy tảng đá, bắn bay độc trùng.
Phụt, ống trúc vỡ toang, độc đen phun ra, hướng về phía bao đựng sách ở bên dưới.
Song một bàn tay vàng đã túm lấy bao sách.
Xì xì xì, nọc độc phun lên mu bàn tay, cánh tay, âm thanh ma sát làm người ta run rẩy, sương trắng tỏa ra mù mịt, nhưng cánh tay vàng lại chẳng hề hấn gì.
Mạnh Kỳ thu tay, nhìn bao sách, hài lòng gật đầu, xoay người rời đi.
Hắn đã chọn đúng vị trí tránh được đa số cơ quan.
- Như vậy mà thành công?
Tiểu tặc kinh ngạc vạn phần, y chỉ nhìn thấy đối phương bóp vỡ phần trên mộ, thò tay vào, rồi thoải mái lấy đồ trong đó ra!
Thủ lĩnh ngớ người ra, lắp bắp:
- Có thể, có thể thoải mái đánh vỡ đá tảng như thế, tuyệt đối, tuyệt đối là cao thủ, chúng ta kém rất xa!
- Cơ quan trong đó thì sao?
Tiểu tặc mờ mịt.
- Này...
Thủ lĩnh không biết trả lời thế nào.
Tiểu tặc phục hồi tinh thần, khát khao muốn thử:
- Đại ca, chắc trong đó không có cơ quan gì đâu. Chúng ta qua nhìn xem, không chừng còn lấy được bảo vật còn sót lại!
- Có cơ quan, nhưng đã bị phá đi!
Thủ lĩnh không muốn tự vả vào mặt, nhưng trong mắt cũng đã lóe tham lam.
Mạnh Kỳ cầm sách đi ra, đằng sau vọng lại tiếng kêu thảm thiết, lắc đầu bật cười.
Hắn không quay đầu, tìm một chỗ yên tĩnh, dưới ánh trăng lật sách ra xem.
- Thì ra ở Bá Mật...
Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ mới hơi nhíu mày, thì thào.
Trong đó có một quyển sách cổ viết về lịch sử thay đổi của Vô Ưu Cốc, đầu tiên là phỏng đoán vị trí của nó, sau đó tìm được vài manh mối, tiếc là chưa tìm được cửa ra vào, chủ quyển sách đã bị bệnh hiểm nghèo, bạo bệnh mà chết, trước khi chết viết lại những gì mình biết, để con cháu sau này vào xem xét, nhưng không hiểu sao cuối cùng sách lại biến thành vật bồi táng của người khác.
Theo sách ghi lại, Vô Ưu Cốc ngày xưa là thượng cổ bí địa, nay tên là Hãn Hải Bá Mật.
Bá Mật, Hãn Hải nổi danh là hiểm địa, vị thế rất phức tạp, xung quanh luôn bao phủ sương đỏ, không biết bao nhiêu người cùng hung cực ác vì đắc tội đại nhân vật, không thể không chạy tới đó trốn, trong đó không thiếu cường giả Ngoại cảnh, năm đó Huyền Bi và Khóc lão nhân chính là một đường giao chiến đến gần Bá Mật, nên Mạnh Kỳ mới biết một chút về nó.
- Kích phát Chân Võ liên hoàn nhiệm vụ là mã phỉ Hãn Hải lấy được từ lăng tẩm thần bí nào đó, Vô Ưu Cốc nằm ở Hãn Hải cũng dễ hiểu...
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tạm thời quyết định không đi Bá Mật, đó là nơi hiểm ác, bình thường chẳng ai muốn vào, chưa kể mình với nhất mạch của Khóc lão nhân có cừu hận, chưa có thực lực Ngoại ảnh, tốt nhất không nên vào đó chịu chết.
Sách còn lại đều có liên quan tới lăng tẩm hay bí địa nào đó, ghi chép nhiều địa danh thượng cổ, giúp Mạnh Kỳ có thêm nhiều kiến thức, nhưng chúng chỉ là những manh mối rải rác, không hoàn chỉnh.
- Khó trách Tư Không Đồ chọn khai quật phần mộ tổ tiên Hàn gia, rồi chôn sách ở đây...
Mạnh Kỳ lật đến trang cuối, chậc lưỡi cảm khái, may mà mình không kì vọng gì quá lớn, tìm được manh mối Vô Ưu Cốc là may lắm rồi!
Cất sách đi, hắn nhìn lên trời cao, thở dài.
Hôm sau, xác định vợ con Tư Không Đồ đã vô kinh vô hiểm xuôi nam, Mạnh Kỳ cũng rời khỏi Nhạc Lê.
Mới ra cửa thành không bao xa, hắn đã nhìn thấy một người đứng ngay giữa đường đi, chính là Thượng Quan Hoành.
- Sao hả? Nghĩ ra cách chống một đao đó rồi?
Mạnh Kỳ hứng thú.
Thượng Quan Hoành siết chặt nắm tay, nghiến ra hơn nửa ngày mới rít ra được hai chữ:
- Chưa có.
- Chưa có, sao lại đứng đây?
Mạnh Kỳ nhướn mày.
Muốn nếm lại cảm giác luân hồi hả? Bị nghiện rồi chăng?
Thượng Quan Hoành mặt xanh mét:
- Hiện tại chưa nghĩ ra không có nghĩa sau này ta không nghĩ ra, ta sợ sau khi ta nghĩ ra rồi, không biết đi đâu tìm ngươi, nên muốn đi chung với ngươi.
A... Mạnh Kỳ cười ha ha:
- Ngươi muốn thì đi thôi.
Hắn thản nhiên cất bước đi trước, Thượng Quan Hoành cứng ngắc đi theo, cách chừng hai ba trượng.
Không đi bao lâu, mưa hè đã đổ xuống.
Thượng Quan Hoành muốn tìm chỗ tránh mưa thì thấy Cuồng Đao đã ngước mặt lên hứng mưa, như đang cảm thụ chúng.
Áo quần hắn nhanh chóng ướt sũng, nhưng hắn vẫn không ngừng bước tới.
- Không mở hộ thể cương khí? Hắn muốn làm gì?
Thượng Quan Hoành nhìn bóng áo xanh kia, vô cùng khó hiểu, theo bản năng bước nhanh theo, sợ đối phương mất bóng.
Đến đình trú mưa trên quan đạo, Mạnh Kỳ đi vào, vận công, cơ thể tỏa sương trắng, quần áo nhanh chóng hong khô.
Sau cơn mưa, đường vừa ướt vừa dơ, nhưng hắn không nghỉ ngơi, cũng không thi triển khinh công, cứ từng bước mà đi, khiến Thượng Quan Hoành càng lúc càng cảm thấy cổ quái.
Liên tục theo mấy ngày, Thượng Quan Hoành phát hiện Cuồng Đao thật sự là rất tùy tiện, buổi tối ngủ luôn ở ngoài trời, cả người như đang đắm chìm trong một cảm giác kì diệu nào đó.
“Hắn đang cảm ngộ trời đất, thử thiên nhân giao cảm và hợp nhất?” Thượng Quan Hoành đăm chiêu, nhưng lại cảm thấy hình như có cái gì không giống lắm.
Lúc này, trời đang vào đêm, giữa trời đất lạnh lùng, bốn bề vắng lặng, Cuồng Đao Tô Mạnh dựa vào một tảng đá xanh, miệng nhai một cọng cỏ, xuất thần nhìn lên trời, chẳng có vẻ gì là đang cảm ngộ.
Thượng Quan Hoành tính tình vốn thẳng thắn, rốt cuộc không còn kềm được, bước qua, nhíu mày hỏi:
- Ngươi rốt cuộc đang làm gì?
Mạnh Kỳ hồi thần, không đáp hỏi lại:
- Nếu ngươi muốn thử thiên nhân giao cảm thậm chí hợp nhất, thì ngươi làm thế nào?
Cái này đã có đáp án tiêu chuẩn rồi mà... Thượng Quan Hoành thản nhiên trả lời:
- Đương nhiên là cảm ngộ, mỗi người đều có công pháp khác nhau, tâm tính khác nhau, tâm cảnh tu vi khác nhau, thứ lĩnh ngộ ra được đương nhiên cũng không giống nhau, sau đó điều chỉnh nội trời đất, từ từ mà thành.
- Nếu có thể bước đầu tìm ra được con đường cho bản thân, chính là nội cảnh ngoại hiển tương lai, thì có thể coi như thiên nhân hợp nhất hoàn mỹ.
Mạnh Kỳ không nhìn y, lại nhìn lên trời, giọng xúc động:
- Là cảm ngộ trời đất bản thân, trời đất chúng ta đang nhìn thấy hay trời đất thật sự? Với cảnh giới, nhãn giới của chúng ta, làm sao nhận ra rõ được đó đúng là trời đất?
- Chỉ là bước đầu tìm ra đường, sau này từ từ thăm dò là được, nếu từ ban đầu đã nhận rõ được trời đất, có khác gì thượng cổ Ngũ Đế xa xưa!
Thượng Quan Hoành khinh thường.
Mạnh Kỳ cười, vẫn nhìn lên trời sao:
- Ta biết, nhưng nếu cứ nghĩ trước cũng đâu có gì xấu.
Hắn đang tìm đường tìm hiểu thiên nhân hợp nhất, vốn ban đầu giống với Thượng Quan Hoành, nhưng vào trong nhiệm vụ luân hồi, để dọa Tả Hàn Phong và Doãn Lãnh Huy, đã nghịch dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, suy diễn ra kiến thức của thời trước và lý giải của bản thân về Nguyên Thủy, giờ nhớ lại, bỗng thấy sợ.
Thế giới này có thật là thiên viên?
Trời trăng sao thật sự không giống nhau?
Con đường của bản thân đương nhiên bao hàm thế giới quan mà bản thân lĩnh ngộ, bao hàm nhận thức về trời đất của chính bản thân mình, nếu không đòi hỏi điều ấy, Mạnh Kỳ hẳn đã bước đầu tìm ra được phương hướng, chờ tới khi trở thành Ngoại cảnh sẽ từ từ tiếp tục tìm hiểu và điều chỉnh, nhưng nếu hiện giờ có thể bước đầu thành lập nhận thức về trời đất, chẳng phải là tốt hơn sao?
“Nguyên Thủy” mình lý giải được có đúng thật là “Nguyên Thủy” kia không?
- Cảnh giới không đủ mà cố gắng suy nghĩ về trời đất thì sẽ chóng bị điên, bị lưu lại tâm chướng, sau này không thể đột phá.
Thượng Quan Hoành lãnh đạm.
Mạnh Kỳ chỉ lên trời, hỏi:
- Mặt trời và ngôi sao khác nhau chỗ nào?
- Nếu không có mặt trời, vậy có lực ngôi sao hay không?
...
- Thời cổ sơ, ai là người truyền đạo?
- Trời đất chưa hình thành, lấy cái gì phân biệt?
Mấy câu hỏi liền làm Thượng Quan Hoành kinh ngạc, y nhìn nam tử trẻ tuổi trước mặt, cảm thấy người này quả thực nhìn không thấu, cứ như đang ở trong một thế giới khác với thế giới của y.

--------------------------------------------------

Chương 452: Quyển3 -Chương303: Ngươi dám đi không?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thượng Quan Hoành lắc đầu, muốn thoát khỏi cảm giác áp lực bí hiểm đối phương vừa tạo ra cho mình, hừ lạnh:
- Cao nhân Pháp thân đều có thể ra vào trời đất tự do, mà chẳng có ai thắc mắc gì, ngươi khi không nghĩ linh tinh như vậy chỉ là một chút suy nghĩ không bình thường mà thôi, còn câu hỏi ông trời kia, tự có mấy vị Đạo Tôn, Phật Tổ, Nguyên Thủy, Đạo Đức trả lời, cần gì ngươi phí tâm?
- Đúng vậy.
Mạnh Kỳ thở dài, nhìn bầu trời đen kịt, sao rơi lấp lóe, không nhìn thấy cuối, không thấy bến bờ.
Đúng vậy, cái thế giới này có rất nhiều cao nhân Pháp thân, thời trước kia còn có cả các bậc đại năng mạnh tới khó tả, vậy chuyện có thiên viên hay không, mặt trời, mặt trăng và ngôi sao có khác biệt hay không, chẳng lẽ họ không biết?
Mạnh Kỳ lại bứt một cọng cỏ, bỏ vào miệng nhai, gối đầu lên đá, hàm hồ nói:
- Sau khi Thiên đình tan rã, yêu loạn khắp nơi, sau đó Ma Phật diệt thế, ngoài võ đạo truyền thừa, thượng cổ điển tịch lưu lại còn rất ít, trong ấy có ghi chép gì về chuyện này không?
Cứ cho là thế giới này có thiên viên, vậy thế giới luân hồi thì sao? Nó ở vị trí nào trong trời đất? Là ảo cảnh do Lục Đạo chế tạo ra, hay do căn bản của vũ trụ hình thành?
Chưa nói tới chuyện cao nhân Pháp thân có thăm dò luân hồi được hay không, ít nhất ngay mới vừa rồi, mình cũng còn chưa bao giờ nghe thấy có ghi chép gì về những chuyện này, trong khi luân hồi đã có một số thế gia ghi lại.
Tương tự, Lan Kha Tự ở đâu? Những Phật môn tịnh thổ khác ở đâu? Chúng nằm ở đâu trong trời đất này?
Trái đất kiếp trước của hắn ở đâu? Vũ trụ kiếp trước của hắn ở đâu? Chúng có quan hệ thế nào với cái thế giới này?
Nếu không trải qua thế giới luân hồi, không có tri thức có của kiếp trước, Mạnh Kỳ cũng sẽ giống như tất cả mọi người ở đây, chẳng hề thắc mắc gì hết.
Thượng Quan Hoành ngẩn người:
- Thượng cổ truyền thừa đa phần đều đã không còn, nhưng Giang Đông Vương thị vẫn còn tồn tại từ thời thượng cổ tới nay. Trải qua bao nhiêu biến cố, nhưng họ đều hóa nguy thành an, chắc chắn có giữ được rất nhiều điển tịch có liên quan.
Mạnh Kỳ hít một hơi gió lạnh, cười:
- Ngươi đã được xem điển tịch thượng cổ của Giang Đông Vương thị?
Thượng Quan Hoành sầm mặt:
- Ở đâu ra! Giang Đông Vương thị coi điển tịch của gia tộc như bảo bối, người ngoài đừng hòng mà xem, chắc có giấu giếm bí mật gì đó ghê gớm lắm...
Giọng y càng lúc càng nhỏ, như chuyển thành nói cho mình nghe.
- Chính là như vậy, có lẽ vào thời thượng cổ, sự nhận thức về trời đất hoàn toàn khác với bây giờ...
Giọng Mạnh Kỳ cũng trở nên nhè nhẹ, mơ hồ.
Nhìn vẻ tiêu sái của Mạnh Kỳ, Thượng Quan Hoành đột nhiên cảm thấy hâm mộ, lùi lại mấy bước, ngồi xuống tựa vào một thân cây:
- Ngươi thực ra cũng chỉ là suy đoán vô căn cứ mà thôi. Lý do Giang Đông Vương thị không cho người ta xem điển tịch thì nhiều lắm, ngoài họ, còn có rất nhiều truyền thừa của các môn phái thế gia diễn hóa từ thượng cổ, trung cổ, ít nhất về mặt võ đạo chưa hề bị thất truyền thật sự.
Mạnh Kỳ đang buồn rầu không mò được đầu mối, nghe Thượng Quan Hoành nói vậy, thì giật mình, cười:
- Đúng ha, võ đạo không có tuyệt tự, ta muốn được thấy truyền thừa của các bậc đại năng thượng cổ, chiêu thức Pháp thân của họ, chắc chắn sẽ cho thấy nhận thức của họ về đại đạo, lý giải của họ về pháp lý của trời đất, nếu cẩn thận cảm ngộ, có lẽ sẽ nghiệm chứng được cách suy nghĩ của bản thân là đúng hay không.
Đúng vậy, càng lên cao, thần công tuyệt học và chiêu thức võ đạo chắc chắn sẽ đều bao hàm sự lý giải và hiểu biết của người sáng tạo ra nó về trời đất, theo lời đồn, Nguyên Thủy Thiên Tôn khai thiên tích địa, Đạo Đức Thiên Tôn truyền đạo toại cổ, truyền thừa của họ chẳng lẽ lại chẳng có tri thức liên quan?
- Ha, chỉ có sơ lược chút bên ngoài của chiêu thức Pháp thân mà thôi, Khai Khiếu kỳ cũng chẳng có được mấy cái, càng miễn bàn tới việc đòi tìm hiểu.
Thượng Quan Hoành khinh bỉ.
Mạnh Kỳ lười biếng duỗi eo, phun cọng cỏ ra:
- Không nhất định phải tìm hiểu, từ việc so sánh truyền thừa và chiêu thức của các bậc đại năng khác nhau, sẽ nhìn ra sự hiểu biết, giảng giải của họ về trời đất.
- Truyền thừa hoặc chiêu thức Pháp thân của các bậc đại năng khác nhau...
Thượng Quan Hoành lầm bầm, cảm thấy suy nghĩ của Mạnh Kỳ kỳ lạ.
Mạnh Kỳ cười, phủi áo đứng dậy, mình có Bát Cửu Huyền Công, Nguyên Thủy Kim Chương, Thần tiêu Cửu Diệt, Như Lai Thần Chưởng, còn sợ thiếu đối tượng để tìm hiểu hay sao?
Thượng Quan Hoành nhìn theo Mạnh Kỳ đứng lên:
- Lại muốn lên đường?
- Bỗng có một ý tưởng, phải nhanh tới thành gần nhất.
Mạnh Kỳ cười, vung áo, lướt đi.
Thượng Quan Hoành vội vàng đuổi theo.
Trời vừa tờ mờ sáng, Mạnh Kỳ đã ra khỏi vùng núi, đi vào tòa thành gần nhất, thẳng đường đi tìm tiệm sách.
- Thượng Quan, ta đến Bắc Chu cũng đã được một thời gian, nhưng ngoài ngươi, sao chẳng thấy ai khác tới khiêu chiến ta?
Mạnh Kỳ vừa đi vừa hỏi.
Thượng Quan Hoành đi sau, luôn duy trì cách Mạnh Kỳ mấy bước chân, một lúc sau mới trầm trầm đáp:
- Ngươi chỉ xuất một chiêu đã đánh bại ta, các hảo thủ Khai Khiếu kỳ khác đương nhiên phải tự đối chiếu khả năng bản thân, thấy mình kém hơn đương nhiên không ra để khỏi tự rước nhục, số người vẫn còn tự tin thì lại không thể nào nhanh chân đuổi tới kịp.
Trong Nhân Bảng, vị trí của Thượng Quan Hoành gần với Vô Vọng Địa Tiên Tào Nga, cho dù Bắc Chu còn có mấy người giỏi nhưng không lập nên chiến tích oanh động, nhưng đối mặt với một Khai Khiếu kỳ mà thắng được Thượng Quan Hoành chỉ trong một chiêu như Mạnh Kỳ, thì cũng vẫn nhận ra được sự chênh lệch của mình với người ta, xông ra khiêu chiến cũng không có ý nghĩa.
- Chuyện đó ta biết, ý ta là hỏi những kẻ muốn lấy truyền thừa thần công và bảo binh của ta kia!
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, ngó quanh tìm tiệm sách.
Thượng Quan Hoành bực mình:
- Tuy ngươi là Thiếu Lâm khí đồ, nhưng cũng có giao hảo với nhiều thế gia môn phái, hơn nữa chưa tới hai mươi đã đứng hạng nhì Nhân Bảng, gặp phải nguy cũng hóa thành an, người như vậy hoặc có thế lực cường đại sau lưng, hoặc chính là tuyệt thế kì tài, có số mệnh gia thân, người trước thì họ không thể trêu vào, người sau thì họ không dám chọc.
- Chưa kể, những người trở thành Ngoại cảnh nhiều năm đều đã sớm luyện ra được bảo binh cho mình, chỉ có những người vừa đột phá chưa lâu mới có cái ý đó, mà loại đó thì có được mấy người? Chưa nói lại còn có nhiều lựa chọn khác nữa.
Những người có số mệnh gia thân thường sẽ xuất hiện những chuyện khó mà tin nổi, nếu không có cừu hận hay lợi ích gì cực lớn thì chẳng ai nhàn rỗi đi chọc vào, ai lại chẳng sợ lật thuyền trong mương!
Mạnh Kỳ cười cười, không lý hỏi nữa, theo hắn còn một lý do quan trọng nữa là hắn hành tung bất định, hành sự theo cảm xúc, dù có muốn nhằm vào hắn cũng chưa hẳn tìm được hắn.
Hắn băng qua đường, đi vào một tiệm sách, cẩn thận tìm một hồi, mua rất nhiều kinh Phật và đạo kinh.
- Ngươi quả thực không bình thường!
Thượng Quan Hoành sững người.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh định làm hòa thượng hoặc đạo sĩ!
Mạnh Kỳ cười, trả tiền, ôm sách ra ngoài, tìm đại một góc, ngồi bệt xuống đất, mở sách ra đọc, nếu không nhìn cách ăn mặc và khí chất khác biệt, thì chẳng khác gì một ăn mày.
Nói chuyện về truyền thừa mang tới cho hắn một linh cảm về nhận thức về trời đất, ngoài việc xuất hiện trong võ đạo, kinh Phật và đạo kinh ghi về chuyện này vừa ít vừa khác nhau, toàn là suy diễn lung tung, để chém gió với hậu nhân.
Mạnh Kỳ vừa lật vừa suy tư, không ăn không uống, bất tri bất giác, đã qua hai ngày, Thượng Quan Hoành nhìn mà trân trối, thực không điên cuồng không thành sự nghiệp thật sao?
- Không tính những vật đặc hữu của Phật môn, trời trăng sao, sáu tầng trời, ba tầng đầu cấu thành tiểu thế giới, một ngàn tiểu thế giới tạo thành nhị thiện tam thiên, chính là ‘Tiểu thiên thế giới’, một ngàn ‘Tiểu thiên thế giới’ tạo thành tam thiện tam thiên, gọi là ‘Trung thiên thế giới’, một ngàn ‘Trung thiên thế giới’ tạo thành tứ thiện cửu thiên, tứ không thiên, gọi là ‘Đại thế giới’, lại ba ngàn đại thế giới, mới tạo thành một giới Phật, không tính ‘Như Lai’, tất cả Phật Đà còn lại đều có tướng phật khác nhau...
Mạnh Kỳ thì thào.
- Hành tinh, nhiều hằng tinh cấu thành tinh hệ, nhiều tinh hệ cấu thành hà hệ, nhiều hà hệ cấu thành tổng tinh hệ, thành vũ trụ, nhiều vũ trụ cấu thành đa nguyên vũ trụ, mà đa nguyên vũ trụ chi thủy chỉ có một chút, nó không thể miêu tả được, không có trước sau, hai cái này rất giống nhau a...
Đối với sự giống nhau này, Mạnh Kỳ có thể hiểu, nhiều cái ít thành cái nhiều là chuyện đương nhiên, không đúng mới là kì cục, nhưng sau Như Lai, đi lý giải Nguyên Thủy lại vô cùng vất vả.
Đương nhiên, trong Phật Đạo đều có miêu tả, nhưng khác nhau rất xa, không nói gì tới Nguyên Thủy chi ý, Như Lai luôn luôn không có chư quả chi nhân, lý thuyết về vạn vật chi thủy, mà chỉ cứ thế gọi thành các tên Phật mà thôi...
Bất chợt, trong đầu hắn hiện ra một đoạn chữ:
“Dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt, tất cả giai không, tâm chứng Bồ Đề.”
Đây là câu cuối cùng trong Khai Khiếu thiên của Bát Cửu Huyền Công, trước nay Mạnh Kỳ mãi không sao hiểu được, nay bỗng tự nhiên hiểu ra hết, e là Bát Cửu Huyền Công phân ra làm hai phần căn bản, Bất Diệt Kim Thân và Bồ Đề Kim Thân chính là từ đó mà phân ra.
Hai nhánh khác biệt này, theo sự nhận thức của bản thân về trời đất khác nhau, lại rẽ ra nhiều nhánh khác biệt khác nữa.
Quả nhiên, huyền quan không hối hận!
Lại nhớ tới những gì nhìn thấy trong truyền thừa “Thần Tiêu Cửu Diệt”, sự sinh diệt trong thế giới “Thiên Giáng Ngũ Lôi Oanh”, Mạnh Kỳ đã lờ mờ nhìn thấy cái gì đó, nhưng vẫn còn thiếu quá nhiều mảnh ghép, nhất là nhận thức về thế giới, ý tưởng mơ hồ không thể thành hình.
Nhưng như thế cũng đã đủ làm hắn vui sướng, bỏ sách xuống cười vang, mặc kệ người đi đường nhìn hắn như nhìn người điên.
- Xem xong rồi? Có thu hoạch gì không?
Miệng Thượng Quan Hoành run rẩy.
Hai ngày nay y luôn ngồi gần đó, rất khoái chí khi thấy người ta nhìn Mạnh Kỳ như nhìn ăn mày.
Mạnh Kỳ cười hỉ hả:
- Thu hoạch không nhỏ, nhưng hiện giờ có một việc quan trọng hơn đi tìm hiểu thiên đạo.
- Việc gì?
- Ta đói, nghĩ đến đồ ăn đã muốn ch** n**c miếng.
Mạnh Kỳ cười vang, đứng dậy, đi tới quán ăn gần đó.
Thượng Quan Hoành xanh mặt, lầm bầm:
- Ta biết có một kỳ nhân, không, một kẻ điên, cũng đang tự hỏi về thiên địa, nhưng chỗ hắn ở rất nguy hiểm, ngươi có dám đi không?

--------------------------------------------------

Chương 453: Quyển3 -Chương304: Tuyết sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Kỳ nhân?
Mạnh Kỳ xoay ngoay người lại, hắn tự động bỏ qua hai chữ “kẻ điên”:
- Hắn ở đâu?
Thượng Quan Hoành nhìn hắn khiêu khích:
- Đỉnh Ngọc Nguyên Tuyết Sơn, ngươi dám đi không?
“Ngọc Nguyên Tuyết Sơn?” Mạnh Kỳ sáng rực mắt nhìn Thượng Quan Hoành, ý bảo mình không biết gì về Bắc Chu, đâu biết Tuyết Sơn kia có gì ghê gớm hay không, làm gì có khái niệm dám đi hay không.
Thượng Quan Hoành như vừa đấm vào bị bông, khó chịu:
- Ngọc Nguyên Tuyết Sơn ở phía bắc Lô Long, cao cả vạn trượng, từ giữa núi trở lên luôn bị đóng băng, không có đường đi, phải leo trên tầng băng mà lên, rất dễ trượt chân mất mạng.
- Thế thì có gì đáng sợ?
Mạnh Kỳ không thèm để ý, băng lạnh với leo núi với hắn chả là cái gì ghê gớm.
Thượng Quan Hoành hừ một tiếng:
- Trên núi thỉnh thoảng có tuyết quái băng xà, thỉnh thoảng lại có tuyết lở, không phải Ngoại cảnh, không phải người mạnh mẽ, ai chống lại nổi sức mạnh của thiên nhiên? Hơn nữa trên Ngọc Nguyên Tuyết Sơn có quá nhiều tuyết liên, năm nào cũng có, càng lên cao, càng vào sâu càng dễ tìm thấy, có khi tìm được tuyết liên cả ngàn năm, nên luôn có cao thủ giang hồ lên núi hái, thiên tài địa bảo động nhân tâm, ám hại nhau rất ác liệt.
- Nếu có vận khí tốt, thì một đường thuận lợi bình an lên tới đỉnh núi, ngược lại, mất mạng vùi thân trong tuyết là chuyện bình thường, sao, ngươi còn dám đi không?
- Hắn thật đang nghĩ về thiên địa?
Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại.
Thượng Quan Hoành hỏi liền ba lần mà không được trả lời, buồn bực muốn hộc máu:
- Đương nhiên, năm kia trưởng bối trong nhà dẫn ta tới chỗ hắn, thường thì hắn rất bình thường, song thỉnh thoảng lại đờ ra xuất thần, lầm bầm ‘thiên địa’, "hân thật’ linh tinh gì đấy.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Nếu có tuyết liên ngàn năm, sao các võ đạo đại tông thế gia đại tộc không chiếm luôn Ngọc Nguyên Tuyết Sơn, mà để cho người ta thoải mái ra vào?
Thượng Quan Hoành là đích tử của Cự Nguyên Thượng Quan thị, đương nhiên biết rõ vì sao, y bĩu môi:
- Đương nhiên là vì không đủ sức, chỗ có tuyết liên rất nhiều, rặng Tuyết Sơn lại quá lớn, trừ phi lập gia lập phái ở đó, nếu không chẳng thể nào đủ người mà đi quản.
- Vậy thì tốt.
Mạnh Kỳ cười rạng rỡ:
- Đi ăn cơm trước!
Ánh đao chợt lóe, một con vật cao to hơn cả người trưởng thành ngã ập xuống đất, máu màu lam sẫm nổi bật trên nền tuyết trắng.
Thượng Quan Hoành lẳng lặng đứng cạnh, chăm chú nhìn Mạnh Kỳ xuất đao.
Theo y thấy, con tuyết quái này cũng không mạnh lắm, hồi mình sáu, bảy khiếu đã dư sức giải quyết, nhưng góc độ xuất đao của Tô Mạnh, sức mạnh, tốc độ đều khống chế rất vừa đủ, không dư không thiếu một li nào, nhìn đẹp như một bức tranh.
Một đao này không có gì phức tạp hay tinh diệu, nhưng càng xuất đao bình thường, càng chứng tỏ tạo nghệ đao pháp của người xuất đao.
Mạnh Kỳ dùng đao chọc chọc con tuyết quái, lẩm bẩm:
- Nó là yêu, hay là quái, hay là thú...
Thượng Quan Hoành hít sâu, Tô Mạnh này ngoài thắc mắc về thiên địa, còn quan tâm tới cả chủng loại quái vật nữa à?
Giọng Mạnh Kỳ lại tiếp tục vang lên:
- Có ăn được không?
Ý hỏi rất nghiêm túc, là một thắc mắc rất thực lòng.
Thượng Quan Hoành miệng run run, đáp nhỏ:
- Không.
Sau đó xoay người đi tìm cành khô và than đá quanh gần đó.
Con tuyết quái này vừa nhỏ vừa yếu, không có tài liệu gì đáng giá, Mạnh Kỳ cũng lười thu thập, cất đao, khó hiểu nhìn theo hành động của Thượng Quan Hoành:
- Cần nhóm lửa? Với cảnh giới cửu khiếu tề khai của chúng ta, cái lạnh này đâu là cái gì đâu?
- Lo trước khỏi hoạ, bình thường không sợ, nhưng nếu bị trọng thương, cái rét ở đây sẽ lấy mạng ngươi.
Thượng Quan Hoành hiếm khi có cơ hội hãnh diện lên mặt:
- Ở trên đó không có cây cối và than đá.
Mạnh Kỳ ‘à’ một cái, đi theo nhặt một bao than đá, sau đó hai người tiếp tục leo lên, bên trên chỉ có màu tuyết trắng phau, thi thoảng điểm xuyết chút màu xanh hay khô vàng.
Lúc này mới là đầu thu, mà ở đây chẳng khác gì giữa đông.
Đi một hồi lâu, đường mòn đột ngột chấm dứt, chỉ còn nước leo lên mặt băng mà đi.
Mặt băng cao tới trăm trượng, thuần trắng một màu, phía dưới là vực núi sâu không thấy đáy.
Mạnh Kỳ xòe tay, cánh tay chuyển màu ám kim, phập một cái cắm bàn tay vào tầng thạch băng trơn tuột.
Hai tay luân phiên c*m v** băng, hai chân di chuyển theo, Mạnh Kỳ vững vàng leo lên cao.
Thấy thế, Thượng Quan Hoành cũng thò tay thành trảo, c*m v** băng vững vàng leo lên.
Hai người đi một lúc, trời bắt đầu dần tối.
- Ban đêm thường có quái vật mạnh xuất hiện, leo qua tảng băng này, chúng ta tìm chỗ tạm nghỉ chờ trời sáng.
Thượng Quan Hoành ngẩng đầu nói vọng lên với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Ừ!
Hắn nói không to, nhưng Thượng Quan Hoành nghe thấy rất rõ giữa những làn gió lạnh buốt gào thét.
Thượng Quan Hoành đang định nói nữa thì khựng lại, vì trước mặt, từ trong một huyệt động, một con mãng xà trắng muốt bò ra.
Mắt nó đỏ rực, thân hình đầy vảy dày rõ, cái lưỡi tim tím không ngừng thò ra thụt vào, khí tức vô và bạo ngược.
Một con tuyết mãng hơn năm mươi năm!
Loại mãng xà này rất khỏe, có khả năng khống chế băng tuyết, nên phát triển rất chậm.
Nếu là bình thường, con rắn này chẳng là gì với Thượng Quan Hoành, nhưng bây giờ thì khác, vì y đang lửng lơ giữa chừng không!
Con tuyết mãng nhắm thẳng vào Thượng Quan Hoành, chậm rãi trườn dọc theo mặt băng bò xuống, mùi tanh ập vào mặt y, hoa tuyết bắt đầu ngưng tụ thành từng sợi hàn châm.
Thượng Quan Hoành nổi giận, dùng chân để giữ thăng bằng, hai tay b*n r* không ngừng, những làn chỉ phong đủ đánh vỡ cả đá thi nhau bắn vào tuyết mãng.
Phốc phốc phốc, băng bích bị đánh xuyên qua, nhưng con tuyết mãng này rất khôn lanh, uốn éo né tránh chỉ phong, tăng tốc phóng vào Thượng Quan Hoành.
Thượng Quan Hoành cắm một tay vào băng, thả chân ra xoay người nửa vòng, đầu trên chân dưới, chụp vào tuyết mãng.
Tuyết mãng dừng phắt lại, đuôi quật mạnh lên trên như cái roi, tiếng xé gió kinh người, đi kèm là những mũi trùy tuyết dài mảnh, lóe hàn quang.
Thượng Quan Hoành không chút sợ hãi đánh ra một quyền, chân khí ngưng tụ thành khối, đánh cái đuôi tuyết mãng vỡ cả vảy, máu thịt bầy nhầy.
Y đang định kết thúc trận chiến, thì một tiếng xé gió sởn tóc gáy vang tới, tầng băng ngay bên cạnh hắn rung lên, sau đó vỡ ra!
Thượng Quan Hoành mất đi chỗ bám, bắt đầu rơi xuống.
Song một ánh đao đã lóe lên, sau lưng truyền lên một lực đẩy nhu hòa, cơ thể y được đẩy bắn về phía trước, hướng về phía tầng băng phía trên.
Hai tay dùng lực, ổn định thân hình, Thượng Quan Hoành ngạc nhiên quay đầu lại, thấy con tuyết mãng đã bị chém đứt đôi rơi xuống, Tô Mạnh tay phải xách đao, mũi đao cắm một cái mật rắn màu tím nhặt.
Nhưng đây không phải điểm chính, điểm chính là tên kia đang cả người lơ lửng giữa không trung, tay và chân đều cách vách băng khá xa!
Hắn liều mình cứu ta? Thượng Quan Hoành ngớ người sững sờ.
Y nhìn thấy Mạnh Kỳ xoay người, áo xanh phần phật, nhẹ nhàng tiêu sái giữa không trung không chỗ mượn lực bay về phía vách băng, thong dong cắm tay vào vách băng leo lên như cũ.
- Khinh công tuyệt hảo...
Thượng Quan Hoành theo bản năng bật khen.
- Đa tạ.
Mạnh Kỳ không chút khách khí cười, cất mật rắn đi, nhanh chóng trèo lên.
Ở phía trên cách đó không xa, có một đóa tuyết liên chừng trăm năm, gần đó có một nam tử chừng ba mươi tuổi đang dùng đinh sắt và dây để giữ thăng bằng, thò tay ra định hái hoa.
Động tĩnh vừa rồi y cũng nhìn thấy, cũng nhìn thấy biểu hiện không phải con người của Mạnh Kỳ, y há hốc mồm, không thể nào tin được vào mắt mình!
Thấy Mạnh Kỳ và Thượng Quan Hoành càng ngày càng tới gần, y giật mình hồi thần, vội tập trung, nắm chặt lấy kiếm, sợ hai người cướp tuyết liên với mình.
Nhưng Mạnh Kỳ và Thượng Quan Hoành chẳng buồn liếc mắt, lướt qua y.
- Hai thằng điên, không cướp tuyết liên, chỉ lo leo núi ngắm cảnh, đúng là ăn no không có việc làm!
Nam tử rất ngạc nhiên.
Đi tới chỗ khá bằng phẳng, Mạnh Kỳ và Thượng Quan Hàn nhanh chóng tìm một nơi tránh gió, đốt lửa lên.
- Cám ơn.
Cả nửa ngày sau, Thượng Quan Hoành mới rặn ra được hai chữ.
- Không cần khách sáo.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, lấy lương khô ra ăn, sau đó tựa vào vách băng, xuất thần nhìn lên trời cao.
Thượng Quan Hoành không quấy rầy hắn, bắt đầu kiểm điểm lại sai lầm vừa rồi của mình.
Trời đã tối hẳn, bên ngoài bỗng vang lên tiếng bước chân vội vã, giống như có khá nhiều người đang chạy vội tới nơi này.
Thượng Quan Hoành mở mắt, lạnh lùng nhìn về hướng bước chân.
Một nam tử áo quần đóng tuyết, tóc tai rối tung, vẻ chật vật chạy tới, nhìn thấy Thượng Quan Hoành và Mạnh Kỳ.
Y nghĩ nghĩ, ném ra một vật, về phía Mạnh Kỳ.
Đó là một đóa tuyết liên xanh thơm phức, đường vân trên mỗi cánh hoa nổi lên rõ ràng, hạt sen khá nhiều, tỏa ra sinh cơ nhàn nhạt, song đã bị mất mấy cánh hoa và mấy hạt sen, chỗ bị bứt vẫn còn ứa nhựa sền sệt trong suốt.
Ném tuyết liên xong, nam tử kia xoay người bỏ chạy xuống núi ngay tức khắc, một đám người ào ào đuổi tới, vừa đúng lúc thấy tuyết liên được ném về phía Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 454: Quyển3 -Chương305: Hoàng Lương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Theo quan điểm của Thượng Quan Hoành, kiểu chuyện đẩy họa cho người khác này, chỉ cần không nổi lòng tham, ném ngược tuyết liên lại hoặc ném cho đám người đuổi theo kia là xong, đương nhiên, nếu vật được ném này quá quý báu, hoặc là thứ bản thân cũng đang đi tìm, thì phải xem thiên thời địa lợi nhân hòa.
Thiên thời địa lợi là có khả năng chạy thoát hay không.
Nhân hòa là khoảng cách thực lực của hai bên.
- Tuyết liên ngàn năm...
Thượng Quan Hoành xuất thân thế gia, chỉ nhìn thấy tuyết liên là nhìn ra giá trị.
Tuyết liên ngàn năm có thể dùng để luyện chế đan dược, là một trong những dược liệu chính để luyện ra linh đan chữa thương Đại Hoàn Đan, hoặc các loại linh đan khác để tăng công hay mở ra khiếu huyệt.
Cho nên đối với người dưới Ngoại cảnh, nó đương nhiên là thiên tài địa bảo, nhưng đối với đích tử của Cự Nguyên Thượng Quan thị, nó chỉ tàm tạm mà thôi, Ngọc Nguyên Tuyết Sơn Tây Lộc này, khu vực Thượng Quan gia quản lý, có tới hơn mười cây tuyết liên hơn ba ngàn năm, cứ sau mỗi một ngàn năm, phẩm giai của tuyết liên lại tăng lên một bậc lớn, nên các thế gia tông môn nếu không cần gấp, thường sẽ không hái, mà để cho chúng phát triển tiếp.
- Tô Mạnh sẽ làm sao đây? Trả lại à, thế thì ra vẻ ta giàu có quá, hay cất luôn vào người, lấy thực lực áp đảo mọi người?
Thượng Quan Hoành háo hức chờ mong.
Y nhìn ra được trong đám người đuổi theo cũng có hảo thủ, nhân số lại đông, nếu đổi lại là y, muốn đánh tan áp đảo đám người này e là rất vất vả, nhưng mà Tô Mạnh lại nổi danh về quần chiến đó!
Mạnh Kỳ xòe tay, năm làn chỉ kình b*n r*, hút tuyết liên vào tay, nam tử ném ra tuyết liên đã chạy được một quãng xa, tay chân đều có thêm một vật, dùng cả tay lẫn chân bám vào tuyết, nhanh nhẹn bò xuống.
Hai bàn tay y như đeo bao tay trong suốt, dễ dàng dính chặt vào vách băng.
- Xem ra Tô Mạnh định lấy tuyết liên này...
Thượng Quan Hoành nghĩ.
Đám người đuổi theo ồn ào:
- Chỗ đó!
- Bị người kia chiếm được!
- Mau qua vây, đừng để hắn chạy!
Họ đều không hét to, mà rất cố gắng nói cho thực nhỏ.
Phàm những người tới Ngọc Nguyên Tuyết Sơn tìm dược giết quái đều là giang hồ nhân sĩ được dạy dỗ dặn dò, rằng càng đi lên cao, tuyết đọng càng nặng, nếu tạo ra tiếng động lớn sẽ dẫn tới tuyết lở liên hoàn, dù có là Ngoại cảnh cũng khó mà thoát được!
Bỗng họ nhìn thấy nam tử áo xanh cầm tuyết liên kia bay vọt lên cao như Đại Bằng giương cánh, bay xuống vách núi.
- Hắn, hắn muốn tự sát?
Đám hảo hán hết hồn, ngây ra.
Thượng Quan Hoành cũng giật mình, y còn tưởng Mạnh Kỳ sẽ đối phó đám người này, ai ngờ hắn lại làm như vậy!
Không tới nỗi bị dọa bỏ chạy luôn đấy chứ?
Nam tử ném tuyết liên đang bò xuống thì xung quanh tối sầm hẳn đi như có cái gì đó đang che khuất ánh trăng.
Y ngẩng đầu lên nhìn, nam tử nhàn nhã xuất thần vừa nãy đang từ trên vách núi lao thẳng về phía y, nét mặt không chút thay đổi, một tay cầm tuyết liên, một tay khép lại thành đao, vô hình chém xuống.
Một “đao” này rất cương mãnh, kình phong đập vào mặt, khiến nam tử ném tuyết liên sững sờ.
Ra tay nặng như vậy, không muốn sống nữa sao?
Y đang bám vách băng, vô cùng khó khăn tránh né, đành dùng một tay một chân giữ thăng bằng, vội vàng chuyển người, tựa lưng vào vách băng để né đòn, tay còn lại rút kiếm, đâm vào kình phong.
Võ công y không kém, chứ không làm sao cướp được tuyết liên trong tay cả đám người kia rồi bỏ chạy?
Kình phong nhìn rất cương mãnh, nhưng một kiếm đâm vào, lại như đâm vào không khí, bị đẩy cho nhanh lên, chạm vào chưởng đao.
Phanh, sau trống rỗng là lực va chạm mạnh mẽ, khiến cánh tay của nam tử kia cứng đờ tê dại.
Lấy hư che thực! Lấy cái hư trống rỗng để che đậy cái thực cương mãnh!
Đây là Mạnh Kỳ sau khi được Cao Lãm chỉ dạy, đã hòa quyện đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp vào với nhau!
Mạnh Kỳ bay tới trước mặt nam tử, tay hóa đao thành kiếm, nhanh như quỷ mị xuyên qua lớp phòng ngự của y, đâm vào đại huyệt ở ngực.
Nơi đây là vách núi dựng đứng, nam tử cầm kiếm không tránh đi đâu được, đành trơ mắt nhìn nam tử áo xanh điểm huyệt mình, xách mình bay ngược trở lên.
Y tưởng mình bị xách tới chỗ đám người đuổi theo, nhưng Mạnh Kỳ lên đến nơi lại tăng tốc, xách y chạy lướt qua đám người kia, chạy ra xa.
- Hắn định làm gì?
Thượng Quan Hoành hoàn toàn không hiểu nổi, rõ ràng thấy Mạnh Kỳ lao xuống núi như diều hâu bắt gà con, tóm tên gây họa lên, nhưng sau đó lại túm tên kia chạy lướt qua cả đám người đang đứng sững, như đang bỏ chạy.
- Mau đuổi theo!
Đám người kia vội vàng hô nhau đuổi theo.
Bọn họ ngựa quen đường cũ, càng đuổi càng gần, Mạnh Kỳ xách nam tử cầm kiếm lướt lên một vách đá khó đi, theo vách đá uốn một vòng, lại lướt qua bọn họ, chạy về phía Thượng Quan Hoành.
- Hắn muốn làm gì...
Đám người đuổi theo bắt đầu cảm thấy quái dị, nhưng họ tiếc tuyết liên ngàn năm, nên vẫn quay người lại đuổi tiếp.
Đến chỗ tránh gió, Mạnh Kỳ dừng lại, chờ đám người kia tới gần, mới nhét tuyết liên vào người nam tử cầm kiếm, giải huyệt cho y, sau đó thản nhiên quay trở về bên đống lửa, ngồi xuống như cũ.
Cả đám người tập thể ngớ ra, tên khốn này, bà nội nó rốt cuộc muốn làm gì?
Mạnh Kỳ nhìn mọi người, mỉm cười:
- Các ngươi cứ tiếp tục!
Nam tử cầm kiếm rùng mình, khoảng cách của y với nam tử áo xanh bây giờ giống hệt lúc y ném tuyết liên vào người gã!
Nói cách khác, y đã hoàn toàn trở về hoàn cảnh trước khi giá họa cho người, ngoại trừ tâm tình của y!
Hèn gì lại bảo “tiếp tục”... Đám người đuổi theo giờ cũng đã hiểu ra vấn đề, cả đám nghẹn họng trân trối.
Chỉ để chứng tỏ mình không quan tâm tới vật ngoài thân, mà tên thanh niên áo xanh này bỏ nhiều công sức như thế?
À không hẳn là bỏ nhiều công sức, hắn làm mọi việc rất nhẹ nhàng, chứng tỏ một thực lực làm người ta phải kinh tâm động phách!
Xung quanh im thin thít.
Nam tử cầm kiếm động trước, co giò chạy hết tốc lực, định lại dùng cặp bao tay quý đào tẩu.
Đám người kia lập tức đuổi theo, nhưng lúc chạy qua chỗ Mạnh Kỳ, lần này không ai dám nhìn hắn.
- Sao lại làm vậy?
Thượng Quan Hoành hỏi.
- Với ta, tuyết liên ngàn năm đúng là quý giá, nhưng thiên nhân hợp nhất, tìm ra con đường cho bản thân, không chỉ là cảm ngộ về trời đất và bản thân mà còn là tu luyện tâm linh, khắc chế tham lam, không vi phạm bản tâm mình.
Mạnh Kỳ mỉm cười
- Nếu là vật vô chủ, đương nhiên ta không sợ tranh đoạt, nhưng nếu người khác đã lấy được, thì ta sẽ không chen vào, bắt y, dẫn y chạy, dọa y một trận là để trả lại cái ơn giá họa của y mà thôi.
Thứ gọi là quý giá theo miệng Mạnh Kỳ là chỉ những thứ có thể đổi được nhiều thiện công.
- Đương nhiên ta hiểu, nhưng đâu cần làm phiền phức như vậy? Lại còn đi nhắc chúng ‘tiếp tục’?
Mạnh Kỳ đầy thâm ý nhìn y:
- Ngươi không hiểu...
Thượng Quan Hoành quả thật không hiểu, đành rầu rĩ điều tức, chờ trời sáng.
Qua thêm một ngày, hai người hữu kinh vô hiểm đến đỉnh núi.
Nơi này chỉ rộng chừng mấy trượng, quái thạch rải rác, giữa đỉnh núi có một căn phòng nhỏ, chỉ đủ một người ngồi.
Một quái nhân đang ngồi trong đó, râu tóc xám trắng, bù xù rối tung, che phủ hết cả mặt, chỉ chừa ra một đôi mắt mê mang.
Y đang nhìn ra xa, hoàn toàn xuất thần.
- Hoàng Lương tiền bối, vãn bối Cự Nguyên Thượng Quan Hoành, đến xin bái kiến.
Thượng Quan Hoành hành lễ.
Mạnh Kỳ đã được nghe Thượng Quan Hoành kể cho, người này họ Hoàng, thường bảo cuộc đời là một giấc mộng dài, nên tự đặt tên mình là Hoàng Lương.
Quái nhân không buồn để ý hai người, vẫn thần du thiên ngoại.
- Tiền bối, vãn bối có một bằng hữu, cũng đang thắc mắc về trời đất, trăng sao, nên muốn tới thỉnh giáo.
Thượng Quan Hoành nói tiếp.
Quái nhân quay phắt qua nhìn Mạnh Kì:
- Ngươi cũng nhận ra cái giả với cái thật?
- Cái gì có thể thay đổi, cái gì không thể thay đổi, trời đất này không phải là duy nhất, trời trăng sao này nhìn như thực nhưng lại có khác, vãn bối nghĩ mãi mà vẫn chưa ra.
Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời.
Quái nhân cười khẽ:
- Không ngờ ngoài mấy tông môn, trên đời vẫn còn có người thắc mắc về cùng một vấn đề này, chính ta cũng vậy!
Sự mê mang trong mắt y biến mất, trở về màu đen thăm thẳm thâm trầm như trời đêm với sao, nhưng ánh sao lại không lóe sáng:
- Ta nghĩ nhiều hơn người thường vì ngoài truyền thừa của sư trưởng, còn vì biết được rất nhiều bí mật, còn vì...
Y hơi dừng một chút:
- Ta không phải người của thế giới này.
Mạnh Kỳ giật mình, người này cũng xuyên không giống hắn, hay là người của thế giới luân hồi?
Thượng Quan Hoành khiếp sợ, chưa bao giờ nghe lão điên này nói tới chuyện này!
Nhưng thôi, lời mấy tên điên thường không có thật.
- Thế giới ta ở cũng là tu hành võ đạo...
Hoàng Lương nói tiếp.

--------------------------------------------------

Chương 455: Quyển3 -Chương306: Thế giới thật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đỉnh Tuyết Sơn gió lạnh muốn cạo xương, đóng băng máu huyết người ta.
Giọng Hoàng Lương vẫn dày dặn, rõ ràng:
- Ta khổ tu nhiều năm, dùng võ để tìm đạo, cuối cùng cũng phá toái hư không, nhưng lại xuất hiện ở cái thế giới này, với trời đất hoàn toàn khác biệt.
“Phi thăng” tới? Mạnh Kỳ tự nhiên thấy buồn cười.
- Hai vùng trời đất khác nhau, khiến ta vô cùng thắc mắc, nếu ta tu luyện ở đây lại đột phá, lại phá toái hư không lần nữa, thì ta sẽ đi tới đâu? Nếu ở đó lại tiếp tục phá toái hư không, thì tới đâu nữa? Đất trời nơi đó có phải sẽ lại khác với những nơi ta đã tới? Đến chừng nào mới tới điểm cực hạn?
Thượng Quan Hoành nghe mà ngu cả não, buột miệng:
- "Đạo’, đương nhiên là khi tìm ra ‘Đạo’.
Tuy thời của Đạo môn cửu tôn, thượng cổ Ngũ Đế, Phật môn chư ‘sư’ đã qua rất lâu, sau Pháp thân là cảnh giới gì e la chỉ có những gia tộc tông môn xa xưa như Giang Đông Vương thị hay Tố Nữ Đạo mới biết, nhưng chung quy đều là lấy võ cầu đạo, mục tiêu cuối cùng không bao giờ thay đổi.
Hoàng Lương liếc y:
- Ngu như bò.
Thượng Quan Hoành đỏ mặt, nhưng biết mình không phải đối thủ của tên điên này, nên mím môi, cúi gằm mặt nhìn xuống đất.
Phi thăng rồi lại tiếp tục phi thăng... Mạnh Kỳ nghĩ mà ê cả răng, dè dặt trả lời:
- Nhìn thấy "như lai"? Quay về "nguyên thủy"?
Hắn sợ mình trả lời được không tốt, sẽ bị Hoàng Lương không hài lòng giống như Thượng Quan Hoành vừa rồi, như thế sẽ không còn hứng thú nói chuyện thêm với hắn.
- Nếu lấy tâm cầu, tắc thành "như lai".
Hoàng Lương gật đầu, về phần "nguyên thủy", y không bình luận gì, giống như không hiểu gì nhiều về Đạo môn nên không có ý kiến:
- Ta luôn suy nghĩ, nếu đất trời nơi ta ở là giả, vậy đất trời ở đây có phải là thật không? Nếu ở đây cũng là giả, vậy tại sao lại phải phá toái hư không mới rời đi được?
- Nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra. Ta gặp được kỳ nhân, được truyền đại đạo, rốt cuộc cũng hiểu thế nào là chân thật, thế nào là giả dối, cả ngày ta chỉ nhìn lên trời, chính là để muốn tìm dấu hiệu nó là chân thật.
- Chân thật?
Mạnh Kỳ hít sâu, Thượng Quan Hoành càng thêm đau đầu, càng không hiểu nổi.
Hoàng Lương tiếp tục:
- Trong các vùng trời đất, nhất định có một cái là thế giới thật, vị trí của nó chúng ta không thể dùng tư duy và lý giải của mình tìm ra được, cũng không thể mô tả được, vì chỗ đó không có thời gian trước sau, không có không gian trái phải, không có nhân hay quả, không có sinh hay tử, tóm lại, những thế giới nào chúng ta nghĩ ra được đều không phải là thế giới thật, chúng chỉ là do tính cách khác nhau của chúng ta mà ‘nhìn’ ra chúng mà thôi.
- Đạo môn gọi nó là ‘đạo’, Phật Môn hình như gọi là ‘như lai’ hay ‘bồ đề’, Phạm giáo gọi nó là ‘thượng phạm’.
Quả là một suy nghĩ thú vị... Mạnh Kỳ mỉm cười. Có một phần suy nghĩ của Hoàng Lương cũng giống với lý giải về ‘nguyên thủy’ của hắn, dù cách lý giải của Hoàng Lương có mâu thuẫn với Phật môn hay không, khác biệt nhiều hay không, thì cũng vẫn rất đáng khen.
- Bên ngoài vùng hạch tâm đó, mọi thứ đều là do vùng hạch tâm suy diễn, biến hóa, tạo thành một giới. Nó là nơi pháp và lý cố định rõ rệt, không thay đổi bởi ngoại vật, Đạo môn gọi là đại la, Phật môn gọi là tịnh thổ, Phạm giáo gọi là ‘hạ phạm’, ta gọi nó là ‘thế giới thật’, không bao giờ thay đổi dù qua bao nhiêu tháng năm, tuế nguyệt.
Hoàng Lương nói đến đây, mắt rực lên đầy cảm xúc.
- Bên ngoài thế giới thật, mọi thứ lại tiếp tục diễn hóa từ pháp và lý nguyên bản, tạo thành những pháp, lý khác, kết hợp địa hỏa phong thuỷ, kim mộc ngũ hành, sinh ra các vùng trời đất khác nhau, có lẽ ở một vùng trời đất nào đó, có cường giả trở thành tiên nhân, trường sinh bất tử, nhưng chỉ cần khí tức bị lộ ra ngoài của ‘thế giới thật’ thay đổi, tất sẽ dẫn tới thiên địa pháp lý thay đổi, tiên nhân đó sẽ phải rơi trở lại xuống mặt đất, pháp lực không còn.
- Ta biết các ngươi sẽ không tin, nhưng chỉ có như thế, mới giải thích được vì sao các vùng trời đất lại khác nhau như thế, vì sao tuổi thọ của Pháp thân lại bị giảm mạnh...
Lúc đầu, những lời nói của Hoàng Lương, Mạnh Kỳ thuần túy chỉ coi là thú vị, nhưng đến khi y nói tới chỗ tuổi thọ của Pháp thân không ngừng bị hạ xuống, hắn mới kinh hãi, suy đoán của Hoàng Lương không hẳn không có lý!
Nhưng điều ấy lại dẫn tới nhiều thắc mắc, vì tuổi thọ của cường giả trong thế giới Tây Du hình như chẳng có gì thay đổi cả!? Hơn nữa, thế giới đó và thế giới của hắn lại có rất nhiều nhân vật lịch sử trùng hợp với sao, phải giải thích làm sao?
Hoàng Lương tiếp tục nói:
-... Như thế mới giải thích được vì sao có nội thiên địa, có sinh vật sống trên các vì sao, vì sao các ngôi sao lại quay vòng quanh mặt trời, vì sao có trời đất, trời tròn đất vuông, đông có Phù Tang, tây có Côn Luân...
- Các ngôi sao quay vòng quanh mặt trời?
Mạnh Kỳ giật thót.
Hoàng Lương bật một tiếng cười, đầy ý thê lương:
- Thế giới ta ở chính là như thế, nhưng thế giới này thì không phải.
- Ngươi chắc chắn đó là những vì sao?
Mạnh Kỳ ngưng trọng hỏi lại.
Thế giới của Hoàng Lương là thế giới tu võ, hoàn toàn khác với trái đất, rất có khả năng thuộc về luân hồi, nếu thật sự ở đó cũng có các vì sao, vậy suy nghĩ của hắn sẽ không hẳn là không có căn cứ!
Thượng Quan Hoành há hốc miệng, quả nhiên, mình không phải người điên, nên không thể nào hiểu nổi lý lẽ của những người này.
- Đương nhiên là vậy, thế giới ta ở có cực nhiều cường giả có khả năng thoát ra ngoài tinh cầu dạo chơi, có cao nhân tinh thông vu thuật, thông qua tinh thần biến hóa chi đạo, tính ra được tinh cầu của chúng ta luôn di chuyển vòng quanh mặt trời...
Giọng Hoàng Lương vẫn đều đều, bình thản.
Thượng Quan Hoành nhịn không được xen miệng:
- Nghĩa là biết bay hả? Nếu không chắc chắn sẽ rơi vào hư không vô tận.
- Tinh thần chi lực huyền diệu, hài tử miệng hôi sữa như ngươi làm sao hiểu được!?
Hoàng Lương khinh bỉ.
Thượng Quan Hoành lại đỏ mặt, mím chặt môi.
Mạnh Kỳ chớp mắt:
- Mặt trời cũng có tinh thần chi lực?
- Đương nhiên.
Hoàng Lương gật đầu, tên này trẻ nhỏ dễ dạy.
Nhưng sau đó y nhắm mắt, không muốn nói chuyện nữa.
Mạnh Kỳ cười to, xoay người rời đi.
Thượng Quan Hoành từ sớm đã ước được rời khỏi đây, lập tức chạy theo, hỏi:
- Lời của Hoàng Lương, ngươi có tin không?
- Không tin.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn y.
- Không tin?
Thượng Quan Hoành thiếu chút nữa phun máu, không tin mà nãy giờ ở đó cùng tên điên kia một hỏi một đáp hứng chí bừng bừng như thế?
Mạnh Kỳ cười, với hắn, quan trọng nhất là hắn đã biết hai chuyện, một là Hoàng Lương đến từ một thế giới khác, hai là quả thật có thế giới không phải trời tròn đất vuông.
Tuy Hoàng Lương bị Thượng Quan Hoành gọi là đồ điên, nhưng khi nói chuyện với y, rõ ràng không hề có dấu hiệu bị điên chút nào, chỉ là lời lẽ có chút hơi hoang tưởng.
Nhưng như thế cũng không sao cả, ý của Hoàng Lương cũng chỉ để tham khảo mà thôi, hắn vốn đã có bằng chứng bởi thế giới trái đất và thế giới của Lục Đạo Luân Hồi mà hắn đã trải qua.
Bây giờ cái cần là tiếp tục cảm ngộ Như Lai Thần Chưởng, Thần Tiêu Cửu Diệt, Nguyên Thủy Kim Chương, Bát Cửu Huyền Công để tìm con đường cho bản thân.
Mạnh Kỳ chắp tay, đi xuống núi.
Từ hôm đó, Thượng Quan Hoành phát hiện Tô Mạnh hoàn toàn thay đổi, cả người đơ ra, mắt dại đi không có thần thái, dù nắng hay mưa vẫn đều đều mà bước, không vào thành cũng không nhóm lửa, đói bụng thì hái quả dại ăn, mệt thì nằm xuống ngủ, tóc tai râu ria tha hồ mọc, rối loạn bù xù.
Tinh khí thần cũng thu hết vào trong người, không thể nào cảm ứng được.
Giống thầy tu khổ hạnh? Thượng Quan Hoành chợt nghĩ.
Cứ như vậy, y theo Mạnh Kỳ từ đầu thu đi tới đầu mùa đông, một đường hướng bắc, dần tới biên cảnh giao giữa Bắc Chu với thảo nguyên.
- Phía trước chính là Thiên Giới Sơn, ngươi muốn vào thảo nguyên?
Thượng Quan Hoành rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi.
Thiên Giới Sơn, một vùng núi giao giữa Bắc Chu với thảo nguyên.
Lúc này trời mới tờ mờ sáng, xung quanh vẫn còn khá tối, Thượng Quan Hoành không muốn vào thảo nguyên, không muốn đấu với cao thủ ở đó.
Thiên Giới... Hai chữ vọng vào tai, làm Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới một cái khác:
- Cửu Trọng Thiên!
Rất nhiều thế giới đều có Thiên đình và Cửu Trọng Thiên, nghe đồn có tới ba mươi ba trọng thiên, giống với miêu tả trong kinh phật, rất nhiều thế giới có tứ thiện cửu thiên, có tứ không thiên... Mạnh Kỳ bỗng nhìn thấy một điểm chung của Phật - Đạo hai môn.
Nói cách khác, kiến thức về đa nguyên vũ trụ của hắn mặc dù có khác biệt với miêu tả của bậc tiên hiền Phật - Đạo hai môn nhưng không khác biệt nhiều, sau này có thể từ từ nghiên cứu, chỉnh lại...
Ngoài phía xa, nơi chân trời, ánh sáng đỏ cam bắt đầu lóe lên, ánh nắng sớm chiếu vào mắt Mạnh Kỳ, rực rỡ, sáng lạn.
Dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt, tất cả giai không, tâm chứng Bồ Đề, Mạnh Kỳ lại bỗng hiểu thêm một chút về ý nghĩa của mấy câu này, mi tâm của hắn nóng lên, thấy mình như lạc vào một hư không mờ mịt, chung quanh những đốm sao lấp lánh, thấy một đại lục lơ lửng giữa hư không, có kim ô rực sáng, xung quanh là hỗn độn, có đủ loại sinh linh, không ngừng biến hóa.
Thượng Quan Hoành bỗng cảm thấy Mạnh Kỳ thay đổi, trở nên hư vô, mờ mịt.
Hoàn toàn không cố ý, mà tự nhiên trở thành như thế.
Thiên nhân giao cảm? Y kinh ngạc thầm nghĩ, thấy Mạnh Kỳ quay người nhìn mình.
Đôi mắt của Mạnh Kỳ không thể dùng từ ngữ nào mô tả được sự thâm thúy của nó, trong đôi mắt ấy hình như có một mặt trời nóng hừng hực, có kim ô đang bay lượn, có hỗn độn tối tăm không thấy đáy, có những đốm sao lấp lánh hút hồn...
Thượng Quan Hoành không nhịn được lùi liền hai bước, khó khăn dứt mắt ra, không quay đầu lại, xoay người bỏ đi.
- Sao không đi với ta nữa?
Mạnh Kỳ khó hiểu.
Thượng Quan Hoành rầu rĩ:
- Ta không phải đối thủ của ngươi.
Y cất bước đi nhanh, kiên định mà thoải mái.

--------------------------------------------------

Chương 456: Quyển3 -Chương307: Dịch chuyển ngoài ý muốn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh nắng sớm chưa đủ xua tan hết bóng tối xung quanh, bóng Thượng Quan Hoành dần biến mất vào trong bóng tối.
Mạnh Kỳ đứng im, ban đầu không hiểu lắm, sau đó cảm thấy sung sướng, Thượng Quan Hoành là bị phong tư khí độ của hắn thuyết phục đó à? Chưa từng giao thủ đã không còn tâm chiến thắng?
Quả nhiên, chuyện cảm ngộ thiên địa, tự tìm con đường cho mình là một chuyện luôn làm người ta ngưỡng mộ.
Hắn vô cùng sung sướng xoa cằm, rờ phải những cọng râu dài cứng cứng.
Ủa... Mạnh Kỳ giật mình, đưa cả hai bàn tay lên sờ khắp mặt, sao râu nhiều thế? Tóc râu đều dài luồm xuồm, chẳng khác gì dã nhân!
Hình tượng của ta a!... Mạnh Kỳ “ai oán”, râu bắt đầu thi nhau rơi xuống, từng nhúm từng nhúm, chỗ đứt phẳng lì như bị một con dao vô hình cạo qua, chỉ trong nháy mắt, gương mặt của hắn lại trở nên nhẵn thín.
Không phải Cao Lãm cũng làm vậy sao, y cũng dùng một con dao vô hình để cạo!
Ba tháng nay, Mạnh Kỳ đều dành tâm tư tìm hiểu Như Lai Thần Chưởng thức thứ nhất "Duy Ngã Độc Tôn, nhờ hạt Bồ Đề tử và tâm cảnh bản thân hỗ trợ, ngộ ra hai bộ công pháp, một bộ đao pháp và một bộ kiếm pháp, đều là công pháp Ngoại cảnh!
Đao pháp không có chiêu thức cụ thể, giống với Vô Tướng Kiếp Chỉ của Thiếu Lâm, vô hình đả thương người, nhưng đẳng cấp thấp hơn, không đạt tới trình độ “từ chân không sinh có, vô hình lại vô tướng” như Vô Tướng Kiếp Chỉ, tuy nhiên vẫn cao hơn Kim Cương Ấn một bậc, Mạnh Kỳ đặt tên là Vô Tướng Thiện Đao.
Có lẽ vì Lưu Hỏa có chứa đựng một tia Bát Bộ Thiên Long Hỏa, kiếm pháp Mạnh Kỳ lĩnh ngộ ra cũng có tương quan với nó, kiếm có tám chiêu, ba chiêu thiên, Long, Dạ Xoa là Ngoại cảnh, năm chiêu còn lại là Khai khiếu.
Nên Mạnh Kỳ rất thoải mái đặt tên cho nó là Bát Bộ Thiên Long Kiếm.
Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất của Mạnh Kỳ không phải hai môn công pháp và thiên nhân giao cảm. Đây là chuyện đương nhiên, hắn đã đoán trước được, một là để xây dựng con đường cho mình, hai là nhờ hỗ trợ của Dịch Cân Kinh và lĩnh ngộ bản thân, hắn đã càng tiến gần thêm tới cảnh giới Ngoại cảnh của Bất Tử Ấn Pháp và Độc Cô Thiên Đao, ba chính là Bát Cửu Huyền Công cũng có tăng tiến.
Hắn cột tóc lên, rửa mặt mày sạch sẽ, thay bộ áo xanh khác, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống củng cố cảnh giới.
Thiên nhân giao cảm đã bắt đầu có chút thành tựu, cũng cố thiên nhân giao cảm chính là củng cố nội thiên địa.
Tinh khí thu liễm, Mạnh Kỳ bắt đầu nhìn vào bên trong mình.
Hư không u ám, thâm thúy vô tận, nguyên thần khoanh chân ngồi ngay giữa hư không, không tiến không lùi, không lên không xuống, mô phỏng "nguyên thủy".
Dưới nguyên thần, Cửu khiếu và các cơ quan nội tạng như tim gan thận phổi đều bắt đầu diễn hóa chư thiên.
Các khiếu huyệt khắp người và xương cốt, máu huyết tạo thành một giới, trong đó có vì sao lấp lánh, có núi có sông, diễn hóa ra một vũ trụ riêng biệt.
Đây chính là cái gọi là nội thiên địa, ngoài rất ít đại năng, ví dụ như Nguyên Thủy Thiên Tôn, Mạnh Kỳ dám nói nội thiên địa của hắn khác hẳn với nội thiên địa của tất cả những người hắn biết!
Hắn quyết định chọn con đường “dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt”.
Nhưng hắn dựa theo lý giải của bản thân để suy diễn, nguyên thần coi là tối thượng, tự nguyên thủy tự Bồ Đề, có chút khác biệt với con đường Bất Diệt Đạo Thể mà lại có chút đến gần Bồ Đề Kim Thân.
Nội thiên địa của hắn vẫn còn rất thô sơ, đơn giản, chỉ mới có hình dáng, chưa có nội dung, thế giới trong đó vẫn còn rất mơ hồ, hỗn độn, đương nhiên những chuyện này đều là sau này khi thành Ngoại cảnh sẽ tu luyện, bây giờ hắn chỉ cần điều chỉnh chúng, tìm cách để nội và ngoại thiên địa cộng minh với nhau thế nào tốt nhất.
Nếu theo đường bình thường, Mạnh Kỳ có thể dựa theo Bát Cửu Huyền Công để điều chỉnh, tiền nhân đều đã có miêu tả, nhưng hiện tại con đường của hắn chẳng giống với hướng nào, tuy cũng dùng để tham khảo được, nhưng tự mày mò vẫn hay hơn, không thể nóng vội.
Tâm thần nhìn vào trong cơ thể, Mạnh Kỳ chìm vào trạng thái không minh, thong thả điều chỉnh nội thiên địa, cơ lóe lên màu ám kim, các khiếu huyệt lờ mờ tỏa quang mang.
Bỗng Mạnh Kỳ giật mình lo lắng, không phải vấn đề ở trong người, mà là nhân tố bên ngoài.
Hắn ngừng ngang, mở mắt, nhìn thấy chung quanh người người qua lại ồn ào.
Trước mắt là một ngôi chùa tường vàng ngói đen, trong sân có một cái cây to, vẻ thanh tịnh.
Nhưng hắn nhớ mới vừa rồi hắn vẫn còn đang ở trong vùng biên giới thảo nguyên, giữa hoang dã!
Sao tự nhiên lại chuyển dịch hư không?
Có phải là ảo cảnh?
Mạnh Kỳ nhíu mày, nhớ tới một chuyện, sau khi luyện thành mi tâm tổ khiếu, phải đề phòng Ngoại ma xâm nhập, đây là phản phệ của thiên địa tự nhiên.
Ngoại ma có lẽ là Tha Hóa Tự Tại Thiên ma bộ tộc, cũng có thể là một loại ngẫu nhiên khác, ví dụ như một khúc mắc nào đó trong gia đình, hay của tình yêu, vẫn còn quanh quẩn trong lòng, chưa giải quyết được, tóm lại sẽ ảnh hưởng tâm linh, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, là khó khăn tu luyện giả nào cũng phải gặp.
- Ta bị ngoại ma xâm nhập tạo ra ảo cảnh?
Mạnh Kỳ đứng giữa đám đông, toàn lực cảnh giác.
Quanh hắn, dòng người ùn ùn di chuyển, chỉ có một mình hắn đứng yên bất động, trông rất kì quái khác thường, khiến nhiều người phải ngoái qua nhìn.
Nhìn lên ngôi chùa, Mạnh Kỳ đọc thấy tên của nó:
- Viên Giác Tự.
Viên Giác Tự... Nghe quen quen... Mạnh Kỳ mím môi, cố nhớ lại, đồng thời dỏng tai lên nghe người qua lại xung quanh nói chuyện.
Cách hắn không xa có một người kể chuyện, gõ thanh gỗ đánh cốp một cái, cao giọng nói:
- Hôm qua đang kể tới trận chiến giữa Ma hậu và Hữu tướng, trận đánh đó quả thực là gió nổi mây phun, điện thiểm lôi minh, phật thần giao chiến, ở một chỗ khác, Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh đánh thẳng vào Thái Tử phủ, g**t ch*t Thái tử giữa thiên quân vạn mã!
Ma hậu? Kinh Thần Kiếm? Viên Giác Tự! Mạnh Kỳ nheo mắt, rốt cuộc nhớ ra đây là nơi nào, đây là Viên Giác Tự, nơi Ma tôn tọa hóa, lưu lại bốn chữ “thì ra như vậy” và da của Ma tôn!
Hắn cẩn thận lôi tấm da kia ra.
Vừa gặp gió, tấm da đột nhiên bốc cháy, nhanh chóng hóa thành tro tàn, rơi xuống đất.
- Thì ra là ‘ngươi’ dẫn ta đến đây...
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- "Ngoại ma’ của ta đang ở đâu?
Hắn không nhìn thấy dấu hiệu của ảo cảnh, nên biết đây là thế giới thực, là thế giới của Ma hậu Kiếm Hoàng, thế giới của Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh, muốn rời khỏi đây, phải tìm ra "ngoại ma", g**t ch*t nó!
Mạnh Kỳ không buồn nghĩ vì sao Ma Tôn ngoại ma lại có thể lôi hắn chuyển dịch thời không, vì hắn biết đó chính là do bốn chữ “thì ra như vậy”.
Hắn ngẩng đầu nhìn quanh, nhàn nhã đi vào Viên Giác Tự, như một kẻ vào chùa dâng hương lễ Phật bình thường.
Vào chùa, xuyên qua hai đại điện, Mạnh Kỳ bỗng có cảm ứng, quay người chuyển hướng qua thiên điện bên hông.
Thiên Điện không náo nhiệt như những chỗ khác, vắng vẻ lạnh lùng, chỉ có mấy người song đều là người canh cửa, nhìn là biết là cao thủ.
Thấy Mạnh Kỳ đi tới, họ bước lên cản lại.
Nhưng họ đều rùng mình một cái, biến sắc, động tác khựng lại, để mặc Mạnh Kỳ lướt qua, đi vào trong thiên điện, chỉ ngạc nhiên nhìn theo hắn.
Trong Thiên Điện có một nữ tử mặc áo trắng đang ngồi trên bồ đoàn, đối diện với tượng phật, chỉ nhìn cái dáng người cũng cảm thấy đẹp đẽ, thanh thoát.
Mạnh Kỳ đi tới cạnh bà ta, mắt nhìn phật tượng, khẽ cười:
- Ma tôn khám phá hồng trần, đã xuất gia làm tăng, Ma hậu cũng muốn cạo đầu làm ni sao?
Nữ tử áo trắng cũng nhìn tượng phật, giọng khàn khàn mị hoặc:
- Mấy năm không gặp, không ngờ ngươi đã đạt tới trình độ này.
- Ngươi cũng đến để lo cho Kiếm Hoàng trước lúc lâm chung?

--------------------------------------------------

Chương 457: Quyển3 -Chương308: Cố nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phật tượng vàng óng ánh, với nụ cười thường trực, như đã nhìn thấu thù hận đau khổ vẫy vùng của nhân gian, chỉ còn cười mà thôi.
Nữ tử áo trắng này chính là Ma hậu.
Lo cho Kiếm Hoàng trước lúc lâm chung? Mạnh Kỳ sửng sốt, mình tới giới này, ngoài vì ngoại ma quấy nhiễu, còn vì nhân quả?
Ngày xưa Kiếm Hoàng yêu quý anh tài, không tiếc chỉ điểm, khai sáng con đường kiếm pháp cho hắn, nay ông đã già, gần đất xa trời, thật là trùng hợp, mình có làm được gì cho ông không?
Mạnh Kỳ vẫn nhìn tượng phật:
- Mỗ đi thăm cố nhân, đương nhiên sẽ không quên đi thăm Kiếm Hoàng tiền bối, ông ấy có ân chỉ điểm cho mỗ.
- Đột ngột xuất hiện, xong việc biến mất, coi thanh danh phú quý như cặn bã, thế gian có tông phái ẩn tu thật sao?
Ma hậu đứng dậy, nhìn hắn.
Nàng hỏi nhưng vốn chẳng hề hy vọng có câu trả lời, nên hỏi tiếp:
- Kiếm của ngươi đâu?
- Kinh Thần Kiếm.
Tiểu Mạnh sao có thể không có kiếm?
Mạnh Kỳ cười:
- Quên mang theo.
Hắn cũng quay sang nhìn Ma hậu, áo trắng ôm sát vào cơ thể, làm những đường cong hiện ra lồ lộ, làm người ta khô cả miệng, mặt đeo khăn che, nhan sắc tuyệt thế chỉ hiện lờ mờ, càng làm tăng thêm sự hấp dẫn.
Một vưu vật như vậy đứng trong thiền đường, giữa tượng phật, hương án, giữa nơi thanh tịnh mà lại chẳng hề có vẻ gì tương khắc, ngược lại lại vô cùng hòa hợp, cứ như nàng đương nhiên phải đứng ở nơi này.
Thiên nhân hợp nhất... Mạnh Kỳ thầm than. Lúc đó mình chưa đủ nhãn lực, chỉ có thực lực Đại tông sư bình thường mà đi làm loạn, nếu không phải có tiếng đàn tương trợ của Nguyễn Ngọc Thư, Ma hậu lại chỉ là muốn thử thực lực của mình, chứ không phải đánh thật, thì làm sao hắn có khả năng chém được một sợi tóc của nàng, làm rơi khăn che mặt của người ta?
Đương nhiên, hiện giờ Ma hậu mạnh hơn lúc đó, thiên nhân hợp nhất của nàng lúc đó vẫn còn chưa hoàn mỹ, Kiếm Hoàng mạnh hơn nửa bậc, thiên nhân hợp nhất đã viên mãn, đang đi tìm con đường cho bản thân, không biết bây giờ ông đã tìm ra chưa...
Cảm nhận được ý thưởng thức của Mạnh Kỳ, Ma hậu lạnh nhạt:
- Mới đạt quên kiếm?
- Không phải đạt cảnh giới quên kiếm, chỉ là để quên ở khách đ**m mà thôi.
Mạnh Kỳ cười.
Ma hậu bỗng có cảm giác không hiểu được hắn.
Mạnh Kỳ xoay người, đi trở ra ngoài, thực thong dong, thực nhàn nhã, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
Ma hậu cũng không ngăn cản, lại quay nhìn tượng phật:
- Phật sống cũng đã vào kinh sư, từng nói sẽ siêu độ ngươi.
- Ta đã tới bờ Bỉ Ngạn, cần gì siêu độ.
Mạnh Kỳ vẫn bước không dừng.
- Tông chủ, hắn là ai?
Một nữ tử đứng hầu hỏi Ma hậu.
Sao người này lại tự nhiên xuất hiện, lại tự nhiên rời đi?
Mà tông chủ lại để mặc cho hắn làm như thế!
Ma hậu lạnh lùng:
- Kẻ khiến Phật sống buông lời muốn siêu độ chẳng có bao nhiêu, kẻ còn sống được lại càng ít.
Mọi người cau mặt cố suy nghĩ, một người bỗng bật thốt:
- Kinh Thần Kiếm?
Ngày xưa Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh vào Vân Nhạn Quán bắt mất đặc phái viên, ra vu ngoại tàn sát, sau đó gây hỗn loạn khắp kinh sư, phá hư tính toán của Tây Lỗ, khiến Phật sống phải phát lời đòi siêu độ, nhưng sau đó hắn hoàn toàn biến mất, ngay cả Phật sống cũng không tìm được, mọi chuyện cũng dần chìm vào quên lãng.
- Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh?
Cái tên này.... Đám người nhìn nhau, nghĩ bão táp đã lại sắp tới rồi.
Không ngờ người này cũng đến đây!
Quả thật cao thủ khắp nơi đều tới kinh sư!
Kiếm Hoàng sắp gây nên đại biến giống năm đó hay chăng?
Phòng quý nhất của Tiêu Tương Lâu cửa chỉ khép hờ, để người hầu mang đồ ăn vào.
Người tới lâu đều không tự chủ nhìn vào phòng này, vì trong này đang có mấy đại nhân vật lừng danh giang hồ, tiếng tăm lừng lẫy!
Trong thế giới võ đạo đấu với hoàng quyền này, cao thủ võ lâm đương nhiên sẽ được mọi người chú ý.
- Ta thấy Như Trân cô nương mới nháy mắt với ta, có phải đêm nay ta sắp được hưởng diễm phúc không?
Trưởng Tôn Cảnh cạn một ly, cười ha hả.
Y lưng hùm vai gấu, dáng vóc oai hùng, dáng vẻ thành thục, hào sảng.
Như Trân là hoa khôi nổi danh nhất của Tiêu Tương lâu.
- Không chừng là nháy mắt với bần tăng đó.
Ngồi đối diện với Trưởng Tôn Cảnh là một hòa thượng mặc tăng bào trắng, rất sạch sẽ, không dính bụi trần, Như Ý tăng.
Trưởng Tôn Cảnh cười:
- Đại sư là muốn nhắc ta một chữ viết tăng, hai chữ viết hòa thượng, ba chữ cực lạc quan, bốn chữ sắc trung ác quỷ?
- Bần tăng không phải hòa thượng hái hoa, mà là Như Trân cô nương thường quan tâm Phật pháp.
Như Ý Tăng cười tủm tỉm trả lời, sau đó chuyển đề tài:
- Ba năm không gặp, không ngờ ngươi lại đạt tới được trình độ đến mức này, quả thực là hậu sinh khả uý, người mới thay người cũ.
- Bổn thiếu gia là kì tài trăm năm khó gặp mà.
Trưởng Tôn Cảnh đùa, sau đó nghiêm mặt:
- Tu luyện võ đạo phải có tôi luyện và chiến đấu, vào quân đội chính là lựa chọn tốt nhất, ta theo Lục soái đánh Đông dẹp Bắc, từng đánh với cường giả Tây Lỗ, đánh với cao thủ Ma môn của thất hoàng tử, lại được Mạnh đại hiệp mạnh mẽ năm đó chỉ dạy cho, đương nhiên phải tiến triển nhanh, hòa thượng ham rượu như ngươi làm sao bì được.
Như Ý Tăng thở dài:
- Ngươi quả thật là kỳ tài luyện võ, năm đó lúc chống lại Tây Lỗ, bần tăng chỉ là thuận miệng chỉ điểm ngươi vài câu, cùng ngươi kề vai chiến đấu một tí, vậy mà ngươi lại nhìn ra được huyền bí trong quyền chưởng của ta, hóa vào đao pháp.
Giao tình của họ là có được từ trên sa trường, rất là sâu sắc.
- Tiếc là mãi không có được tin tức gì của Mạnh đại hiệp, không thể cho huynh ấy thấy thành tựu đao pháp huynh ấy đã dạy cho ta.
Mạnh Kỳ là người đầu tiên nghiêm túc chỉ dạy cao chiêu cho Trưởng Tôn Cảnh, nên đương nhiên được y khắc sâu trong lòng.
Như Ý Tăng nghe vậy ngẩn ra, nhớ lại hồi đó lúc mình giao thủ với Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh, không ngờ người đó lại giết được thái tử giữa một đám cao thủ thực lực không thua gì y!
- Hắn còn trẻ nên không màng danh lợi, nhàn vân dã hạc, thần long thấy đầu không thấy đuôi, quả thực khiến người ta thổn thức.
Như Ý Tăng thở dài.
Hai người bỗng nghe thấy tiếng đập cửa.
Ai? Cả hai đều kinh hãi.
Lại qua mặt được cảm ứng của hai người mình, lặng lẽ tới gần như thế!
- Cố nhân tới chơi.
Một giọng nói thản nhiên mang theo ý cười vọng vào.
Một công tử áo xanh thong dong đứng bên cửa, bàn tay vẫn còn đang ở trong tư thế gõ cửa.
Trưởng Tôn Cảnh chớp mắt, không thể nào tin được người này với người ngày xưa là một. Hắn đã phát triển, càng thêm tuấn mỹ, khí chất trở nên ôn hòa nhẹ nhàng, như mặt hồ gió thổi lăn tăn.
- Mạnh, Mạnh đại hiệp!
Oa, Trưởng Tôn Cảnh mới hồi thần, mừng rỡ đứng dậy chào.
Có y xác nhận, Như Ý Tăng mới dám tin người này chính là Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh năm đó.
Năm đó, Kinh Thần Kiếm tuy kiếm pháp xuất thần nhập hóa, nhưng tu vi thực thì còn rất thấp. Nhưng hôm nay, hắn lại chẳng khác gì biển sâu không thấy đáy, hư không thăm thẳm không thấy bờ, khiến y bất giác nghĩ tới bốn chữ: không thể suy đoán!
Mạnh Kỳ cười gật đầu:
- Chỉ mới mấy năm, ngươi cũng đã trở thành cao thủ.
Trưởng Tôn Cảnh vẫn còn trẻ, chỉ chừng hai ba, hai bốn, nghe vậy bật cười:
- Năm năm mà thôi, Mạnh đại hiệp xem ra tu luyện đã có thành, mà còn trẻ tuổi hơn cả ta.
Y hành lễ:
- Đa tạ năm đó đã chỉ điểm, không có Mạnh đại hiệp, không thể có Trưởng Tôn Cảnh hôm nay.
- Không cần phải gọi đại hiệp này nọ, cứ gọi Tiểu Mạnh hay Mạnh công tử là được rồi.
Mạnh Kỳ không chút khách khí ngồi xuống, tự rót cho mình một ly:
- Mỗ mới vào kinh sư, vẫn còn chưa rõ tình hình hiện giờ, ai đó cho ta biết năm năm nay thế nào?
Trưởng Tôn Cảnh nhanh chóng nói:
- Năm năm trước, đương kim Thánh thượng đăng cơ, Lục soái bái tướng, dẫn quân bắc thượng, chống lại Tây Lỗ, hai năm đầu Tây Lỗ cường thế, Đông Nam lại có thất hoàng tử dấy binh, rất là gian nan, nhưng Thánh thượng kiên định, có nhân sĩ võ lâm như Như Ý đại sư viện trợ, Kiếm Hoàng vào thảo nguyên nửa chiêu đánh bại Phật sống, cuối cùng cũng thành công chiến thắng, hai năm trước, Tây Lỗ bị trục xuất ra ngoài quan ngoại, Lục soái chỉ huy Nam hạ, đánh thất hoàng tử, hiện nay đang ở thế thắng, sớm muộn cũng sẽ thành công.
- Ai ngờ nửa tháng trước, Thánh thượng ra chiếu gọi hữu tướng lập tức hồi kinh trấn áp, mọi người đều đoán Kiếm Hoàng không còn sống được bao lâu, Lục soái phái ta hồi kinh tìm hiểu tin tức.
- Có dấu hiệu rất rõ Phật sống đã theo đặc phái viên Tây Lỗ bí mật vào kinh, trốn trong Vân Nhạn Quán, Ma hậu quốc sư cũng đều không chịu ở không.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Ra vậy.
Với hắn, biết như vậy là đủ, chuyện còn lại, hắn không rảnh rỗi nhúng vào.
Như Ý tăng nghĩ nghĩ, mỉm cười:
- Mạnh thí chủ, ngươi phải cẩn thận Phật sống, năm đó hắn đã buông lời muốn siêu độ ngươi, nếu bây giờ gặp ngươi, ắt sẽ thực hiện lời nói đó.
Trưởng Tôn Cảnh cũng biết chuyện này, cau mày:
- Các đời Phật sống đều được truyền thừa bí pháp, được tinh nguyên của tổ tiên, Phật sống đời này là người rất thông minh, tinh thần mạnh mẽ, nghe đồn có thể kéo người vào trong luân hồi, giống như thần phật, thần dị hơn hẳn những Đại tông sư khác, lại có thần công Đại Nhật Ly Hỏa Luân rất nổi danh.
Mạnh Kỳ im lặng nghe, nhoẻn miệng cười:
- Hai người có hứng thú cùng mỗ tới một nơi không?
- Đi đâu?
Trưởng Tôn Cảnh Như Ý tăng cùng hỏi.
Mạnh Kỳ phủi áo, đứng dậy:
- Vân Nhạn Quán.

--------------------------------------------------

Chương 458: Quyển3 -Chương309: Chiến đấu tinh thần

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Vân Nhạn Quán?
- Vân Nhạn Quán!
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý đều kinh ngạc, mới nhắc tới Phật sống, hắn đã chủ động đòi xông tới cửa!
Nếu đổi thành người khác, hai người hẳn sẽ lắc đầu, chênh lệch giữa Đại tông sư và nhân gian đỉnh phong rất xa, năm đó, ma công của Tà Quân rất kh*ng b*, vậy mà gặp phải Ma hậu vẫn phải sợ chạy như chó nhà có tang, không biết bao nhiêu cường giả cả đời mãi kẹt ở bước nhân gian đỉnh phong, không bước ra được một bước cuối!
Nhưng đây là Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh, người từng dẫn thiên lôi kích sát Tà Quân, từng sáng tạo ra rất nhiều điều không sao tin nổi!
Mất tích năm năm tái hiện, không ai biết được hắn hiện giờ trình độ ra sao!
Người này không phải loại người cuồng vọng tự đại, vì người như vậy không thể bỏ qua tất cả khi mình đang ở trên đỉnh cường thịnh, đi nhàn vân dã hạc.
Vì điều ấy chứng tỏ hắn cực kì tự tin vào thực lực của mình!
Bọn họ không tin Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh đoán sai thực lực của Phật sống, hắn là người từng được Kiếm Hoàng chỉ điểm, cũng từng liên thủ với Ma hậu.
Hai người nhìn nhau, cùng nghĩ tới một khả năng:
Chẳng lẽ sau năm năm khổ tu, hắn đã bước vào hàng ngũ Đại tông sư?
Với tuổi như hắn, e là trong sử sách chưa từng có một ai!
Mạnh Kỳ đi ra cửa, rời khỏi Tiêu Tương Lâu, đi về phía Vân Nhạn Quán, vẻ rất thong dong, ngắm nghía phong cảnh, nhân sinh.
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng vội chạy theo.
- Mạnh, Mạnh công tử, năm năm nay, tại hạ vẫn luôn tìm ngài, muốn cảm ơn ân chỉ điểm của ngài, tiếc là biệt tăm tin tức, không biết ngài đi đâu, làm gì vậy?
Trưởng Tôn Cảnh uyển chuyển hỏi.
Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả:
- Đi xem mặt trời mọc, đi ngắm bầu trời, suy nghĩ vì sao trời tròn đất vuông, suy nghĩ đủ chuyện linh tinh.
- Ách, thực là nhàn nhã, sống ẩn cư thật là sướng.
Trưởng Tôn Cảnh cười gượng, y là loại người thích náo nhiệt, mà Mạnh Kỳ trả lời cũng rất bâng quơ qua loa, hoàn toàn không nói gì trọng điểm.
Thôi, nếu người ta không muốn nói, mình cũng khôngnên hỏi nhiều.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn y:
- Sao vậy? Không tin?
- Đâu có đâu có, chỉ là tại hạ là hạng người thích tụ tập bạn bè, uống rượu đối ẩm, không quen với kiểu sống an dưỡng tự tại như thế mà thôi.
Trưởng Tôn Cảnh vội lấp l**m.
Như Ý tăng giãn mày:
- Có thể giảm tính nóng nảy, xem trời ngắm sao, Mạnh thí chủ dù không còn ở trong Phật môn, nhưng cũng còn vài phần phật tính.
Y đã từng giao thủ với Mạnh Kỳ, biết Mạnh Kỳ xuất thân Phật môn.
Ta không thích cái câu này của ngươi đâu... Mạnh Kỳ nhíu mày, nhưng cũng biết Như Ý tăng không phải cố ý, nên không nói gì.
Đến Vân Nhạn Quán, ngoài cửa có bốn cấm quân đứng canh, bên trong cửa là hai người mặc trang phục Tây Lỗ.
- Đây là nơi ở của đặc phái viên, nếu không có chính sự, vui lòng tránh xa ra.
Một cấm quân quát.
- Nghe nói Phật sống đang ở đây, mỗ tới để xin nghe Phật pháp.
Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.
Sau khi nghe nói Phật sống có thể kéo người vào trong thế giới ký ức luân hồi, hắn quyết tâm nhất định phải giao thủ với y.
Cho tới nay, hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng chuyện có lẽ kiếp trước của hắn có liên quan tới A Nan, mà Biến Thiên Kích Địa đại pháp lại không thể gợi lại ký ức luân hồi của người dùng nó, bây giờ có cơ hội, sao bỏ qua được!
Còn chuyện Phật sống tuyên bố đòi siêu độ hắn, ôi dào, hắn đâu phải người hẹp hòi như vậy!
Cấm quân giận mà cười:
- Sao Phật sống lại ở trong Vân Nhạn Quán được, cút mau đi!
- Tại hạ là Kinh Thần Kiếm.
Mạnh Kỳ tự giới thiệu.
- Kinh Thần Kiếm? Kinh Thần là quái g...
Cấm quân đột nhiên lắp bắp, mấy người cấm quân đều trợn mắt nhìn nhau.
Một người ngoại tộc canh trong cửa lên tiếng:
- Chờ chút.
Y đi thẳng vào trong quán.
Những người còn lại đều né tránh ánh mắt Mạnh Kỳ, tuy đã qua năm năm, nhưng cái tên Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh là một cái tên truyền kì.
Ngàn dặm hộ tống Lục Quan thượng kinh, kiếm tạo vong hồn vô số; lẻn vào Vân Nhạn Quán, bắt cóc đặc phái viên; một chiêu đánh bại Liệt Đao, còn bảo người đó không xứng đáng dùng kiếm; ban đêm xông vào hoàng cung, coi thiên la địa võng là chỗ không người, dẫn thiên lôi kích sát Tà Quân; xông thẳng vào Thái Tử phủ, g**t ch*t thái tử giữa một đám cao thủ bảo vệ... Những chiến tích như vậy, mỗi một cái đều đủ lưu truyền giang hồ nhiều năm, mà hắn lại tụ vào người bao nhiêu là cái, mà lại còn xảy ra cách nhau rất ngắn!
- Từ khi công tử ẩn cư tới nay, năm nào cũng có người giả danh Kinh Thần Kiếm, song đều bị phát hiện.
Trưởng Tôn Cảnh lên tiếng:
- Tên khốn kiếp nhất giả mạo công tử dám đi ép duyên một hiệp nữ, bị người ta chỉ dùng mấy kiếm đã đánh bại...
Mạnh Kỳ đầy hóng hớt nghe chuyện về mình.
- Đặc phái viên mời ba vị vào.
Người hộ vệ kia quay lại, lén lút đánh giá Mạnh Kỳ, không hiểu sao tên này lại dám tới, ai chẳng biết Phật sống muốn siêu độ hắn!
Nơi tiếp khách của Vân Nhạn Quán rất lớn, người ở bên trong khá đông, nhưng Mạnh Kỳ tập trung ánh nhìn ngay vào một người trong số đó.
Y ngồi ngay chính giữa, mặc trang phục của Phật môn ở tái ngoại, tướng tá cao to, da dẻ trắng muốt, nhìn không ra tuổi, đôi mắt trong veo, nếu nhìn thẳng sẽ thấy trong cái hồ trong veo đó có một cái lốc xoáy.
Lúc Mạnh Kỳ nhìn y, y cũng nhìn Mạnh Kỳ, nhìn thấy một đôi mắt thâm thúy sâu thẳm như cái hồ không thấy đáy, như bầu trời thăm thẳm không có trăng sao.
Quả thực là Phật sống... Trưởng Tôn Cảnh nheo mắt, thời điểm chiến đấu với Tây Lỗ, y đã từng nhìn thấy người này từ xa, tiếc rằng lúc đó Kiếm Hoàng không ra tay, không đánh bại Đại Nhật Ly Hỏa Luân và lời đồn có đại pháp ẩn giấu bên trong đó.
Bốn mắt giao nhau, Mạnh Kỳ và Phật sống chỉ còn nhìn thấy nhau, không còn thấy ai khác, những người còn lại chỉ xuất hiện trong tâm hồ của hai người mà thôi.
- Nghe nói Phật sống muốn siêu độ mỗ, nên mỗ đến đây.
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, khí thế thay đổi, như trời cao xa xăm, như thần linh từ trên cao nhìn xuống thương hải tang điền.
Phật sống đứng dậy:
- Trừ ma mới vệ được đạo.
Khí thế của y cũng cao lớn vĩ đại, như Phật Đà đứng nhìn xuống luân hồi.
Hai người đều xuất bí pháp tinh thần!
Cả vùng trời quanh Vân Nhạn Quán từ trong xanh chuyển sang tối sầm, không phải loại trời sầm xuống khi đổ mưa, mà là những vòng tròn tối đen quỷ dị như cửa ra vào địa ngục.
Đất trời biến đổi, Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng, người Tây Lỗ, Vân Nhạn Quán biến mất, Mạnh Kỳ thấy mình đang ở trong một căn phòng hẹp.
Phòng này chỉ đủ để một cái giường, một cái bàn.
Quần áo bỏ trong rương đặt ngay sau cửa, nên muốn ra vào, cửa chỉ mở được một khe rất nhỏ, chỉ vừa đủ cho một người lách qua mà thôi.
Đây là cái phòng đời trước hắn đã thuê ở lúc hắn nghèo nhất... Mạnh Kỳ không hề thấy sợ chút nào, một là vì hắn đã chuẩn bị sẵn tinh thần, hai là vì trong lòng hắn chưa bao giờ quên quãng thời gian đó.
Hắn mở máy tính trên bàn, những chữ màu xanh thi nhau hiện ra, ngưng tụ tạo thành một hình ảnh.
Một lão giả đức cao vọng trọng, mái tóc bạc phơ, đang nghiên cứu Phật pháp.
Không cần bất cứ một dấu hiệu nào hỗ trợ, Mạnh Kỳ cũng biết người này chính là Phật sống, là kiếp trước của Phật sống.
Lão giả quay đầu, hai người nhìn nhau, khung cảnh lại thay đổi. Trong lòng Mạnh Kỳ trào lên sự đau lòng và giận dữ, khiến hắn không kềm được lặng lẽ khóc. Hắn thấy mình đứng trước một ngôi nhà đang bốc cháy, bên cạnh có một tên lính Nhật, vợ hắn nằm dưới đất, bụng mổ mở toang, thai nhi bị lôi ra ngoài.
Mạnh Kỳ nghiến răng, xông tới.
Đoàng, tiếng súng vang lên, tầm mắt tối sầm.
Cùng cảnh đang bốc cháy giữa biển lửa lại là một kí ức khác, trong một Phật đường, một lão bà mặt mũi hiền lành ngồi ngay ngắn, vẻ mặt hiền hòa.
Y thấy giận dữ, thống hận và sợ hãi, vì y thấy mình đang bị bỏ trong một cái rọ tre, bị người ta khiêng tới hồ.
- Chưa xuất giá, đã dám tư thông, đáng bị nhốt rọ heo trấn nước!
Cha mẹ thường ngày yêu thương giờ dữ dằn, mặt mày vặn vẹo, chỉ muốn g**t ch*t y.
Rọ tre bị dầm xuống nước, nước lạnh ngập qua mũi, qua ánh sáng phản chiếu của ánh lửa xuống nước, một cảnh tượng khác hiện ra, một thiếu nữ bị thổ phỉ cướp đi, bị lăng nhục, mấy lần muốn tự sát, nhưng đều được cứu thoát, cuối cùng từ giã hồng trần, làm bạn với thanh đăng cổ phật.
Mạnh Kỳ không ngừng trải qua luân hồi, đạo sĩ, thư sinh, nữ phụ nhân... Phật sống cũng không hơn gì, cũng liên tục qua luân hồi, đồ tể, diều hâu, tướng quân... đủ loại.
Càng lúc, mảnh ký ức của Mạnh Kỳ càng ít, sự đổi cảnh cũng càng lúc càng ngắn
Rồi mọi thứ chấm dứt, trước mắt hắn là sự trống không, như đã trở điểm ban đầu của luân hồi.
Không có cái gì cả?
Không có A Nan?
Đối diện, Phật sống vẫn còn đang trải qua các kiếp, kiếp nào y cũng kết thúc bằng việc hướng về Phật pháp.
Y gần trở về ban đầu luân hồi, da thịt y càng thêm trong vắt, sau lưng bắt đầu xuất hiện hình ảnh mặt trời.
Hai bên kéo nhau vào trong kí ức luân hồi, nếu không tìm cách dừng, sẽ không ai thoát khỏi, vĩnh viễn trầm luân.
Điều này Mạnh Kỳ biết, Phật sống cũng biết!
Nhưng Mạnh Kỳ đã đến điểm ban sơ, mà Phật sống thì chưa, mặt trời sau lưng đã sắp trở thành chân thật.
Ai thắng ai thua nhìn vào là biết!
Đám Trưởng Tôn Cảnh ngẩn người nhìn hai bàn tay Phật sống vô thức kết thành hình thiên luân, quanh người sáng rực, nóng hổi, như có mặt trời xuất hiện.
- Mặt trời xuất hiện, có phải Phật sống cuối cùng cũng đã luyện tới cảnh giới cao nhất?
Người Tây Lỗ hoan hỉ.
Trong khi Mạnh Kỳ ở đối diện lại dại hẳn ra, như không còn hồn phách!
- Sao có thế?
- Có cần phá ngang hay không?
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng liếc nhau, cảm thấy Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh không ổn.
Nhưng đúng lúc này, Trưởng Tôn Cảnh thấy Mạnh Kỳ thở dài, giơ một tay chỉ lên trời, một tay chỉ xuống đất.
Cơ thể hắn cao lên, to ra, choán hết cả trời đất!
Cái gì thế?
Trong thế giới tinh thần, mặt trời sau lưng Phật sống càng lúc càng rõ ràng, càng lúc càng dần trở thành chân thật, nhưng rồi Phật sống chợt nhận ra không còn nhìn thấy Mạnh Kỳ, thay vào đó là một tượng phật vàng óng, rất to, như choán đầy cả ba ngàn đại thế giới, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, mang tới sự đại thanh tịnh, đại từ bi, đại giải thoát!
Nếu Mạnh Kỳ dám tới, đương nhiên đã phải chuẩn bị kĩ lưỡng.
Bát Cửu Huyền Công khi đạt Cửu khiếu đã có thể bắt đầu mô phỏng cảm giác khí tức của thức thứ nhất Như Lai Thần Chưởng, phá vỡ tâm linh của Phật sống!
Bức tượng phật vàng vang lên giọng nói từ bi, uy nghiêm:
- Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!
Tiếng tượng Phật vang như tiếng sấm, mắt Phật sống khựng lại, mặt trời sau lưng lay lay.
- Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!

--------------------------------------------------

Chương 459: Quyển3 -Chương310: Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vân Nhạn Quán, trận quyết đấu quỷ dị làm mấy người Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng và Tây Lỗ nhân vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, cả phòng tiếp khách chìm trong sự tăm tối, lấy Kinh Thần Kiếm và Phật sống làm tâm, quanh hai người có những vòng tròn tối tăm không ngừng xoay tròn, chúng sâu thẳm, kỳ dị, ai nhìn vào cũng đờ ra như bị mất hồn!
Phật sống vô tình tạo được Đại Nhật Ly Hỏa Luân mà trăm ngàn năm qua không có một vị Phật sống nào luyện thành, cơ thể trong suốt lóng lánh, trán rực kim quang, chiếu sáng cả một vùng, xóa tan sự u ám ở nơi đó.
Y chẳng khác gì một bức tượng phật, mang dáng dấp của Đại Nhật Như Lai khiến Tây Lỗ nhân và hộ vệ suýt nữa quỳ xuống mà lạy, biết Phật sống nhờ vào túc thế luân hồi, sắp tu thành cảnh giới chí cao vô thượng kia.
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng cũng không nói nên lời, trong lòng vô cùng lo lắng, Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh có chống nổi bí thuật của Phật sống không?
Một tiếng thở dài vang lên, từ bi và mênh mang, như từ nơi xa xăm nào vọng lại, sau đó thấy Mạnh Kỳ một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, cả người đột nhiên trở nên cao lớn, cả thế giới chỉ còn có một mình hắn, mọi người như lạc vào một vùng tịnh thổ, mà Mạnh Kỳ chính là Phật Đà của vùng tịnh thổ ấy, thần thánh, từ bi, trang nghiêm, thanh tịnh, chỉ mình “ta” độc tôn!
Loại cảm giác này... Không chỉ Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng, Tây Lỗ nhân cũng phải hết hồn, há hốc miệng, trong lòng kinh hãi.
Mạnh Kỳ bước tới:
- Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!
Tất cả mọi người như được một tiếng chuông làm cảnh tỉnh, bỗng như có được một cảm ngộ gì đó, nhưng cũng như không có.
Phật sống bị khí thế duy ngã độc tôn của Mạnh Kỳ làm rung chuyển tâm linh, không còn bảo vệ được linh đài.
Y đã từng là người chép kinh, là lão bà tụng phật, là thiếu nữ làm bạn với thanh đăng cổ phật, là diều hâu đậu trên mái miếu nghe giảng kinh… cảm nhận được khổ hải vô biên, tuy tâm hướng phật pháp, nhưng vẫn chưa thể nào giải thoát!
Túc thế luân hồi, trầm luân khổ hải, làm sao mới có thể giải thoát? Phật sống càng nghĩ càng rối rắm, linh đài càng thêm lung lay, sơ hở, ánh sáng của mặt trời sau lưng ảm đạm dần, bản thân mặt trời cũng bắt đầu hạ xuống!
Phật Đà màu vàng bước liền bảy bước, ập tới quát:
- Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!
Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ... Phật sống rùng mình, hoàn toàn thoát khỏi thế giới kí ức luân hồi, tâm linh và nguyên thần như vừa xé rách, bước qua một vách ngăn vô hình, lại nhìn thấy cảnh vật đủ sắc màu của Vân Nhạn Quán và vị công tử áo xanh đối diện.
Mạnh Kỳ quát to lần nữa:
- Khổ hải vô biên, quay đầu là bờ!
Phật sống ngã sang bên, khàn giọng hỏi:
- Bờ ở đâu?
Mạnh Kỳ thu tay về buông thõng bên sườn, giọng nói dáng điệu vẫn trang nghiêm từ bi như trước:
- Không phải ở đây, cũng không có ở đâu cả, chỉ cần quay đầu lại là thấy.
- Quay đầu... chỉ ‘ta’ độc tôn...
Phật sống như ngộ ra, mỉm cười, chuyển người ngồi thế hoa sen, nhắm mắt lại.
Mạnh Kỳ thu hồi khí thế, trở lại bình thường.
Một hộ vệ Tây Lỗ thấy Phật sống không còn khí tức, vừa sợ vừa giận, hét lớn nhào lên:
- Ma đầu dám đi?
Y đang nhào tới bỗng khựng lại, giữa trán xuất hiện một vết đao, máu tươi ri rỉ chảy ra.
Sao lại trúng đao? Đâu có thấy người kia xuất đao!
Đao từ đâu tới? Đao ở đâu vậy?
Mạnh Kỳ thở dài:
- Lo cho hắn.
Nói xong, hắn xoay người bỏ đi, dưới mắt vẫn còn vương dấu nước mắt do cảm xúc những ký ức luân hồi mang lại.
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng theo bản năng nhìn theo, thấy Phật sống khóe mắt cũng vương nước mắt, nhưng miệng mỉm cười, ngồi thế hoa sen, đã không còn hơi thở.
Đây là cái gọi là đột phá trước khi viên tịch, sáng được nghe đạo, tối chết cũng cam?
Đặc phái viên Tây Lỗ thấy thế lập tức quỳ xuống, đây mới thực đúng là Phật sống!
Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng bần thần rời khỏi Vân Nhạn Quán, mãi vẫn chưa thể trở lại bình thường.
Phật sống, một Đại tông sư cứ thế mà viên tịch?
Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh đã giết một vị Đại tông sư?
Không phải mình đang nằm mơ chứ?
Quả nhiên là kiếm nhập kinh sư phong vân động, năm đó như thế, hôm nay cũng vậy, thậm chí càng oanh động hơn!
Mạnh Kỳ đã trở lại bình thường, những ký ức luân hồi kia coi như một lần tẩy luyện cho tâm linh và nguyên thần của hắn, có ích lợi rất lớn cho việc tu luyện thiên nhân hợp nhất sau này.
Nhưng rõ ràng không hề thấy A Nan?
Hay đã bị đại năng nào đó quấy nhiễu?
Hắn im lặng, bước đi vô thức, không mục đích, Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng lặng lẽ theo sau, vẫn còn đang đắm chìm trong rung động.
Ba người bước vô định như vậy cho đến tối.
Viên Giác Tự, Ma hậu đang thành tâm lễ phật nghe thấy tiếng bước chân vội vã tới gần.
- Chuyện gì mà vội vàng?
Nàng không hề quay đầu lại.
Cao thủ Ma môn tới báo tin kinh hãi:
- Phật sống, Phật sống đã viên tịch!
- Cái gì?
Ma hậu giật mình, quay phắt lại.
- Kinh Thần Kiếm vào Vân Nhạn Quán, đấu với Phật sống trong thời gian khoảng một chén trà, dùng bí pháp tinh thần đánh nhau, sau đó hắn thong dong rời đi, Phật sống viên tịch ngay tại chỗ.
Y không còn dám gọi người kia là Tiểu Mạnh.
- Tâm linh tinh thần của hắn đã cường đại như thế?
Ma hậu thì thào:
- Kể lại chi tiết!
Chính Sự Đường.
Tả tướng Vương Đức Nhượng cầm bí bảo run run, giọng nói tràn ngập khiếp sợ:
- Kinh Thần Kiếm vào Vân Nhạn Quán, Phật sống viên tịch...
- Kinh Thần Kiếm vào Vân Nhạn Quán, Phật sống viên tịch...
Ở một nơi khác, quốc sư đang nhìn tinh không cũng thốt lên câu tương tự.
- Đêm nay có chỗ nào cho mỗ ở được không?
Mạnh Kỳ đã hoàn toàn bình tĩnh, hỏi.
Trưởng Tôn Cảnh cười:
- Tại hạ có một nhà thuê, mong công tử không chê đơn sơ.
- Vậy nhờ dẫn đường.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Như Ý tăng thở dài:
- Một lời ‘khổ hải vô biên, quay đầu là bờ’ của Mạnh thí chủ quả thực chẳng khác gì một lời cảnh tỉnh, khiến bần tăng cũng có chút điều cảm ngộ.
Y đang định thỉnh giáo về phật pháp.
Mạnh Kỳ tuy chỉ là hòa thượng nửa vời, nhưng đã cảm ngộ Như Lai Thần Chưởng một thời gian dài, về phật pháp cũng có chút lĩnh ngộ, đạo kinh và thần công cũng có điểm tương quan, nên nội thiên địa “nguyên thủy” cũng có một chút ý vị của Phật môn trong đó:
- Từ lúc rời khỏi bụng mẹ là bắt đầu dính phải đủ loại hồng trần, những gì chúng ta nhìn thấy, nghe thấy, không phải cái nào cũng là cái xấu, chúng cũng là tri thức, cũng có sự thật trong đó, nhưng do sự hạn chế của bản thân, khiến tâm linh bị nhận chỉ thị sai, nếu không nhìn thấu được, thì không thể nào gặp được ‘Như Lai’, tới được bến bờ.
Hắn nhìn Trưởng Tôn Cảnh:
- Lời ấy không phải chỉ là phật pháp, đạo sĩ, võ giả, nho sinh cũng có quan điểm tương tự, đại đạo đương nhiên có điểm chung.
- Người có thể phá toái hư không chẳng có được mấy ai...
Trưởng Tôn Cảnh thở dài.
Là một võ giả, đương nhiên đây mới là điều y hướng tới.
- Theo Đạo môn, trong người có một thế giới, ngoài thân có một thế giới. Hai thế giới ấy đều có sự huyền ảo riêng, chuyện chúng ta cần làm là phá vỡ sự ngăn cách, khiến nội thiên địa càng gần sát với tự nhiên càng tốt...
Mạnh Kỳ thuận miệng chỉ điểm:
- Thứ ngăn cách đó vừa là gông xiềng tâm linh, cũng là sự thiếu hụt của cơ thể máu thịt, nếu ngươi không đánh vỡ được nó, sẽ không nhìn thấy được thế giới ngoài thân, không mò ra được chúng, mà chỉ là trèo cây tìm cá. Về cách thực hiện, trong Đạo môn có một lý thuyết về huyền quan nhất khiếu...
Trong thế giới này đã có thể bước đầu tu luyện mi tâm tổ khiếu, nhưng còn thiếu những bước sau đó, cần phải từ từ hoàn thiện, nên yêu cầu về mặt cảnh giới tâm linh vì vậy mới cao hơn bình thường.
Mạnh Kỳ giảng giải, kết hợp cả Đạo môn, Phật môn, võ đạo vào với nhau thành một thể nhẹ nhàng suôn sẻ, Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng nghe đến say mê, trước giờ chưa từng có ai giải thích kĩ càng chi tiết như hắn.
- Bần tăng cuối cùng cũng đã hiểu được cảm xúc của Phật sống, sáng nghe đạo, tối chết cũng cam.
Như Ý tăng chắp tay.
Trưởng Tôn Cảnh nghe mà nhiệt huyết sôi trào, song thể hiện ra ở đây không tiện:
- Công tử quả thật học cứu thiên nhân, không phải hạng phàm tục!
Mạnh Kỳ chỉ cười không đáp.
Hắn loáng thoáng cảm nhận được hình như có một tia đạo đức xuất hiện, quấn vào người!
Tu luyện Tam Bảo Như Ý Quyền, hắn cũng bắt đầu có cảm nhận về ngũ đức, có cơ hội, đương nhiên phải thu thập.
Trước cửa nhà Trưởng Tôn Cảnh thuê có một người mặc đồ võ tướng, tay bưng một cái hộp gỗ, thấy mấy người Mạnh Kỳ trở về, vui vẻ đón chào:
- Mạnh đại hiệp, ty chức thay Kiếm Hoàng đưa tin tới.
Mạnh Kỳ nhận cái hộp, mở ra.
Trong hộp có một con rối gỗ to bằng bàn tay, nhìn khá buồn cười, trên người khắc mười ba chữ bằng kiếm:
- Trưa mai, núi Lạc Nhật, lấy kiếm kết bạn, có được hay không?
- Mười ba chữ này...
Trưởng Tôn Cảnh trợn mắt, Như Ý tăng cũng giật mình.
Mười ba chữ này khắc rất mạnh mẽ, cứng cáp, phóng khoáng như được viết bằng bút, nét khắc rất sống động, như những quân cờ trên bàn cờ, trong trời đêm, chúng là những ngôi sao kết thành một thể, xoay tròn bay thẳng lên cao!
- Quả là một bộ kiếm pháp tuyệt thế...
Trưởng Tôn Cảnh than thở.
Đây là một bản bí tịch kiếm pháp!
Nó cũng là thư, là khiêu chiến!
Mạnh Kỳ thoáng cảm khái với cảnh giới của Kiếm Hoàng, hắn kỳ quái cảm nhận được một chút khí tức Ngoại ma.
Ngoại ma của ta sao lại có liên quan tới Kiếm Hoàng?
Hắn rút kiếm, khắc lên rối gỗ, đáp lại lời khiêu chiến!

--------------------------------------------------

Chương 460: Quyển3 -Chương311: Thần kiếm rối gỗ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trường kiếm khẽ hất, rối gỗ lật lại, chìa phía mặt chưa khắc chữ bên kia ra.
Xoẹt xoẹt xoẹt, ánh kiếm hoa lên, với thị lực của Trưởng Tôn Cảnh mà chỉ thấp thoáng nhìn thấy được mũi kiếm, không nhìn ra được nó biến hóa ra sao.
Kiếm dừng, rối gỗ lại rơi vào hộp, mặt hướng lên khắc mười bốn chữ:
- Ơn chỉ điểm không dám quên, lấy kiếm làm thư, cùng nhau luận đạo.
Trưởng Tôn Cảnh chăm chú nhìn, những chữ khắc nhìn rất tiêu sái tự nhiên, như tiện tay mà viết.
Nhìn từng chữ thì rất lộn xộn, lung tung, nét nặng nhẹ rất tùy tiện, nhưng nếu nhìn theo chỉnh thể, lại rõ ràng chúng rất hòa hợp với nhau, kiếm ý mượt mà!
Nếu chiến thư của Kiếm Hoàng là một bông hoa bình thường thì kiếm thư trả lời của Kinh Thần Kiếm chính là một tuyệt đại giai nhân, nhan sắc mỹ lệ.
- Lại là một bộ tuyệt thế kiếm pháp...
Trưởng Tôn Cảnh cảm khái.
Như Ý tăng cũng giống y, mắt bị hút nhìn chằm chằm vào rối gỗ:
- Nếu có được kiếm pháp nhập môn nào như rối gỗ này, nhìn nó ngày đêm, hẳn sẽ lĩnh ngộ được kiếm pháp mạnh mẽ, trở thành kì thư của võ lâm.
Y nhìn ra được, trong những chữ khắc này có mang theo lý giải về kiếm pháp của Kiếm Hoàng và Kinh Thần Kiếm, đã đưa suy diễn cơ bản nhất vào thành bút họa, mỗi một nét đều chứa đựng huyền diệu của chiêu thức, mười mấy chữ khắc trước và mười mấy chữ khắc sau chính là hai bộ kiếm pháp siêu cấp, như những con rồng muốn bay thẳng lên trời!
Với Vu Kiếm Hoàng và Kinh Thần Kiếm, đây chỉ là một lần thử kiếm, cách không giao đấu của họ mà thôi, nhưng đối với những người không phải Đại tông sư, đây là hai bộ kiếm pháp tuyệt pháp có thể khiến cho giang hồ tinh phong huyết vũ!
Trưởng Tôn Cảnh là võ giả, nên y tận lực cố gắng ghi nhớ từng nét khắc, từng ý vận mà y đã nhìn thấy, hơn nửa ngày mới khó khăn thu mắt về, trong lòng kích động:
- ‘Thần kiếm rối gỗ’ này dù chưa bằng những đại kì thư, nhưng ta nghĩ cũng chẳng thua kém bao nhiêu, ai có được nó chính đồng nghĩa có được hai bộ đại kiếm pháp, đủ để làm truyền thừa cho tông môn.
Y quá chấn động, quá thán phục, đến mức khen ngợi lộ liễu mà quên mất đương sự đang đứng ngay bên cạnh mình, nếu không phải đây chỉ là kiếm pháp, không có tu luyện quan khiếu, e là y đã đưa nó lên đồng hạng với các đại kì thư.
- A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.
Như Ý tăng không còn lời nào để nói.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, im lặng đứng nghe hai người nói chuyện, đến khi hai người bình tĩnh lại rồi, mới đưa cho vị tướng quân kia đem về cho Kiếm Hoàng.
Viên tướng đi một lúc thì lặng lẽ rẽ vào một chỗ khuất.
Y không điếc, làm sao không nghe thấy những lời nói chuyện của Trưởng Tôn Cảnh và Như Ý tăng?
Y còn là tướng quân, võ công cũng thuộc loại có hạng, đương nhiên cũng có vài phần mắt nhìn!
- Tuyệt thế kiếm pháp, hai bộ tuyệt thế kiếm pháp...
Y hồi hộp, đã rất nhiều năm y không còn tiến triển thêm, cơ thể cũng đã trở nên già cỗi, không còn đột phá được nữa, nhưng y có con trai con gái, cũng phải suy nghĩ cho con cháu chứ!
Có hai bộ kiếm pháp này, chắc hẳn cũng đủ xưng hùng một phương, nếu có thể kì ngộ thêm nữa, nói không chừng còn có thể trở thành người vô địch dưới Đại tông sư!
Tới lúc đó khai tông lập phái, hoặc trở thành gia tộc quyền thế, cái nào cũng đầy vinh dự cả!
Y vội chạy về nhà, lấy một vật có kích thước tương tự, vẽ lại mấy chục chữ khắc trên rối gỗ lên đó, y không dám tư tàng rối gỗ, càng không dám làm giả, sợ bị Kiếm Hoàng phát hiện, thôi thì có được bảy tám thành thần vận cũng đủ rồi!
Viết xong, y nghĩ nghĩ, viết thêm bốn chữ bên cạnh mười mấy chữ của Kiếm Hoàng: Trấn Tà Kiếm Pháp.
Lấy uy của Kiếm Hoàng để chấn nhiếp bọn đạo chích tà ma.
Lại viết thêm bốn chữ bên cạnh mười mấy chữ của Kinh Thần Kiếm: Kinh Thần Kiếm Pháp.
Y không bao giờ ngờ, "Thần kiếm rối gỗ" và hai bộ kiếm pháp Trấn Tà, Kinh Thần này sau này sẽ dẫn tới rất nhiều phong vân trong chốn giang hồ, giúp nhiều người trở nên lừng lẫy.
Làm xong, y vội vã rời nhà, chạy vào hoàng cung.
Kiếm Hoàng già nua cầm rối gỗ, lặng lẽ nhìn hồi âm của Mạnh Kỳ một lúc lâu khiến viên tướng vã mồ hôi lạnh, vì y lật tới lật lui nhiều lần, đã làm con rối dính vài vết bẩn!
Y vốn tưởng Kiếm Hoàng chỉ liếc qua một cái rồi thôi, giống như Kinh Thần Kiếm, ai biết Kiếm Hoàng lại xem cẩn thận như thế.
- Chỉ có năm năm ngắn ngủi, hắn lại tới được trình độ thế này, hèn gì lại nằm mơ thấy mình giao thủ với hắn...
Kiếm Hoàng liếc viên tướng một cái, đưa con rối cho đệ tử cưng, Xưng Thiên Kiếm Tống Minh.
Từ trước khi Mạnh Kỳ làm Phật sống mất mạng, ông đã có y muốn giao thủ với hắn!
- Chắc là trong minh minh đã có ý dẫn đường.
Tống Minh khẽ cười.
Kiếm Hoàng lắc đầu.
Tống Minh bỗng ‘ý’ một cái, mắt nhìn rối gỗ sáng lên, như si như say.
- Đây là tinh túy kiếm pháp của vi sư và Kinh Thần Kiếm, ngươi phải xem thật kĩ, chắc chắn sẽ có thu hoạch, cả đời vi sư không viết bí tịch, lấy rối gỗ này làm truyền thừa đi.
Kiếm Hoàng lên tiếng, trong không trung bỗng vang lên tiếng kiếm khí rung rung, trên rối gỗ hiện ra những cái lỗ nhỏ, là vị trí các khiếu huyệt của con người, lại có vết kiếm chỉ dẫn phương hướng lưu động cho chân khí, là đường hướng lưu động chân khí của bộ kiếm pháp của ông ta.
Làm xong, ông cảm khái:
- Dung nạp ngàn vạn, ý chí không nhỏ. Nếu có thể từ đây nhìn ra đường lưu động chân khí và bí quyết nội công của Kinh Thần Kiếm, có lẽ sẽ giúp lão phu vén được mây mù trước mắt, tiếc là lão phu nhìn không ra...
Tống Minh cười khổ:
- Sư phụ, đệ tử luôn tưởng mình đã coi như đăng đường nhập thất về kiếm pháp, là nhân gian đỉnh phong, nay mới biết mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi!
Viên tướng quân đứng đó bỗng nhớ tới một chuyện: nghe giang hồ đồn, Kiếm Hoàng cực kì yêu quý anh tài, cũng thường cho nhân sĩ giang hồ bình thường cơ hội...
- Được rồi, các ngươi ra ngoài đi, ngày mai có lẽ là trận chiến cuối cùng trong đời của lão phu, để lão phu và ông bạn già ở bên nhau một chút.
Giọng Kiếm Hoàng có vẻ mệt mỏi.
Lạc Nhật Phong ở phía tây kinh sư, mỗi khi mặt trời lặn, nó như được phủ lên mình một lớp ánh sáng, tùy theo mùa, có khi là màu vàng óng ánh, có khi là màu đỏ hồng, rất là đẹp.
Tới gần đỉnh núi, Ma hậu mặc áo trắng đứng tựa vào thân cây, không đi lên nữa, vì nếu tới gần hơn, sẽ làm quấy nhiễu hai người ở trên đỉnh núi.
Với cô, có cơ hội đứng xem hai người cùng giai với mình giao chiến, đã là một thu hoạch không có gì thay thế được, nên vừa nghe thấy tin Kiếm Hoàng và Kinh Thần Kiếm ước chiến, cô vội vàng rảo chân chạy tới ngay.
Cô quét mắt nhìn tảng đá to gần đó, tuy không nhìn thấy bên kia tảng đá, nhưng cô cảm nhận được Quốc sư đang ở đó.
Năm năm trước sau khi hỗ trợ Thái tử tranh vị thất bại, Quốc sư dẫn hoàng tôn rời đi biệt tích, không ngờ hôm nay cũng tới đây xem chiến.
Đại tông sư giao thủ chỉ có Đại tông sư mới dám tới gần, mấy người Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng chỉ dám đứng nhìn từ xa, chỉ miễn cưỡng nhìn thấy được đỉnh núi.
Cuộc chiến này không thông báo rộng rãi, không có mấy ai biết tới xem, nên không hề ồn ào.
Trong kinh sư, Hữu tướng Vương Đức Nhượng đi tới đi lui trong Chính Sự Đường, thỉnh thoảng lại nhìn về phía Lạc Nhật Phong, hận mình không thể tới đó.
Y gánh vác trọng trách trấn thủ hoàng thành, không thể nào rời đi được.
- Hoàng thượng có chỉ, thỉnh tướng công hộ giá đi Lạc Nhật phong xem chiến.
Một hoạn quan chạy vào Chính Sự Đường.
Vương Đức Nhượng nhíu mày:
- Cửu ngũ chi quân sao lại có thể đến nơi nguy hiểm như vậy?
- Hoàng thượng nói sư phụ đánh trận cuối cùng, làm đệ tử sao có thể không đến được!
Hoạn quan đã sớm được chỉ câu trả lời.
Đã nhắc tới đạo thầy trò, Vương Đức Nhượng không còn gì để nói:
- Được.
Đỉnh Lạc Nhật Phong, xa cách nhiều năm, Mạnh Kỳ lại gặp được Kiếm Hoàng.
Ông đã già đi rất nhiều, nếp nhăn và đồi mồi trên mặt càng thêm sâu, càng thêm đậm, nhưng thân thể cao to vẫn đứng thẳng tắp, ông đứng đó, nhưng lại như hòa vào với trời đất, khiến người ta không hề cảm thấy có ông, rất là kì dị!
Mạnh Kỳ cũng đã từng bị áp lực tương tự khi đối mặt với Hà Cửu và Vương Tư Viễn, đáng tiếc Kiếm Hoàng không có chiêu thức Ngoại cảnh và Pháp thân.
Mạnh Kỳ thở dài:
- Tiền bối, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?
Kiếm Hoàng thản nhiên:
- Sắp chết rồi, không ngờ chỉ một lần tâm huyết dâng trào nhất thời nhiều năm trước, lại giúp lão phu có được một đối thủ như ngươi ngày hôm nay, thế sự quả thật là kỳ diệu.
Mạnh Kỳ rõ ràng cảm ứng được trong cơ thể Kiếm Hoàng có Ngoại ma ẩn thân, nhưng Ngoại ma đó không phải là hợp thân với ông ta, mà giống như bị ông ta dụ câu bắt được.
Hắn ngần ngừ:
- Trong người tiền bối?
- Nó?
Kiếm Hoàng cười:
- Không phải lo, nếu ngươi thắng, lão phu đương nhiên tọa hóa, nó cũng sẽ chết theo ta, nếu ngươi thua, nó cũng không sống lâu được.
Ông không nói gì thêm, nghiêm mặt:
- Chuẩn bị bắt đầu đi.
Mạnh Kỳ nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, dẹp hết tạp niệm, nội thiên địa bắt đầu vận chuyển, tinh thần bắt đầu tản ra ngoài, quét qua mặt đất, qua núi non, sông ngòi, lan đến thiên không, chạm tới mặt trời nóng rực, tới hỗn độn u ám, tới những vì sao...
Cái cảm giác này... Mạnh Kỳ cảm nhận được sự tồn tại của nguyên khí trời đất bao la như hải dương, trời đất chi lực đã loáng thoáng lộ ra trước mắt.
Kiếm Hoàng cảm thấy người đối diện bỗng dưng như biến mất, như hòa vào bầu trời, vào thế giới.
Ông giơ kiếm lên.

--------------------------------------------------

Chương 461: Quyển3 -Chương312: Trận chiến Kinh Thần Kiếm và Kiếm Hoàng trên Lạc Nhật Phong

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lần này, Kiếm Hoàng không mang vỏ kiếm, chỉ có thanh kiếm, chính là thanh kiếm đã từng đem theo lên Lạc Nhật Phong!
Kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, dùng kỳ thạch đúc thành, ánh nắng trưa chiếu vào, phản chiếu ánh sáng chói mắt.
Trường kiếm đâm thẳng, đơn giản rõ ràng, không mang theo biến hóa, kiếm quang là vô vàn những đốm sáng, như một ván cờ giữa tinh không.
Mỗi một điểm kiếm quang đều có kiếm khí ẩn bên trong, nhìn tưởng vô hại nhưng không phải vậy!
Đến cảnh giới thiên nhân hợp nhất, đã có thể mượn dùng một chút lực trời đất để tạo thành kiếm thế, nên Kiếm Hoàng mới có thể một kiếm suy diễn ra mười bốn chiêu “Thần kiếm rối gỗ” đơn giản, rõ ràng.
Nhưng cũng vì vậy, một kiếm này lại trở thành siêu phàm, đám Trưởng Tôn Cảnh, Như Ý tăng, Xưng Thiên Kiếm Tống Minh đều há hốc mồm mà nhìn.
Mạnh Kỳ mở mắt, nhìn thấy những điểm sáng với kiếm khí ẩn bên trong bắn tới.
Ý thức chưa động, Lưu Hỏa đã tự động đâm ra như một ánh sao băng, điểm vào một chỗ nào đó trong biển đốm sáng, không thèm cùng nhau đánh đánh cờ tinh không.
Chỉ điểm một cái, biển đốm sáng tiêu tán, ván cờ không còn.
Cái gọi là thế, chính là dấu hiệu nội thiên địa điều động ngoại thiên địa chi lực, tự bản thân công pháp và kĩ xảo của nó đã mang theo quy luật.
Phá thế chi kiếm đương nhiên có thể phá thế!
Kiếm của Kiếm Hoàng đột ngột tăng tốc, như độc xà xuất động, từ trong hư không thò ra, giống như biến hóa vừa rồi chỉ là để dẫn dụ Mạnh Kỳ phá thế, để xuất hiện chiêu này!
Nhưng Lưu Hỏa đã vẽ một đường cung đẹp đẽ, chặn lại không chệch một chút nào.
Hai người cứ như đã bàn bạc sẵn, một công một thủ, vô cùng hài hòa ăn ý!
Kiếm thế triển khai, hai thân ảnh không ngừng di chuyển, đinh đinh đinh va chạm vào nhau, nhưng có khi cả hơn mười chiêu lại không hề chạm nhau lần nào!
Ma hậu nhìn cực chăm chú, trong mắt các Đại tông sư cùng đẳng cấp, các tuyệt kĩ trong giao thủ đều hiện ra lồ lộ, Kinh Thần Kiếm quả xứng với danh, đủ để khiêu chiến Kiếm Hoàng, tinh diệu khó tả, khi hung mãnh như tu la, khi lãng đãng như mây khói, khi mênh mang xa xăm, khi nhanh như chớp, khi nhẹ như bông, khi cương mãnh mạnh mẽ… đan xen vào nhau trơn tru, hoàn hảo cứ như hạ bút thành văn, vô cùng chính xác, vô cùng phù hợp.
Nhưng Kiếm Hoàng còn cao tay hơn, cảnh giới đã viên mãn, già mà gân. Mỗi một kiếm nhìn đều bình thản nhẹ nhàng, nhưng lúc nào cũng chính xác tuyệt đối, không dư không thiếu, mỗi một kiếm đều chiếm thế thượng phong. Mỗi một kiếm như đan thêm một mắt lưới, lưới thế kiếm dần dần xiết lại.
Theo Ma hậu, nếu đổi thành người khác, dù có cảnh giới kiếm pháp tương đương, ắt cũng đã sớm bị Kiếm Hoàng đánh cho rơi vào bẫy, buộc phải liều mạng. Nhưng Kinh Thần Kiếm thì khác, công pháp của hắn quá mạnh mẽ, cộng thêm tuổi trẻ khí vượng, lực mạnh, tốc độ nhanh, mỗi lần đều khiến bố trí của Kiếm Hoàng bị phá lệch, lưới đan vào không thể thành một thể, chưa kể có vẻ hắn vẫn chưa đánh hết sức.
Kiếm Hoàng không ngừng siết vào, nhưng lần nào cũng bị Kinh Thần Kiếm phá ra, hai người không ngừng biến chiêu làm người ta nhìn hoa cả mắt, khí thế dần dần kéo lên tới đỉnh phong, từ thăm dò, giao hảo dần chuyển thành ra tay toàn lực, cũng dần đi tới cùng thiên địa giao cảm!
Ánh nắng chiếu vào Lạc Nhật Phong vốn màu vàng rực rỡ, đã dần bị u ám bao phủ, loáng thoáng nhìn thấy có thêm cái gì đó!
Hai người giao thủ, ngoài Ma hậu, Quốc sư, Hữu tướng đều là Đại tông sư nhìn được rõ ràng, đám người Trưởng Tôn Cảnh đều là nhìn không kịp, không nhìn ra được ai đang chiếm thượng phong, chiêu nào của hai người cũng làm họ thổn thức, ngưỡng mộ, nhìn đến say sưa.
Bỗng cả đám sựng mắt, vì họ nhìn thấy một kì cảnh chưa bao giờ nhìn thấy!
Xung quanh Lạc Nhật Phong bị bao bởi một tầng sương mù đen kịt, trong màu u ám có một vòng mặt trời sang sáng, từng đốm sao sáng hiện lên, di chuyển theo một quy luật nào đó rất thần kì, tầng tầng lớp lớp đan xen, giao vào với nhau, rất huyền diệu, rất khó tả.
Hoàn toàn khác với trời sao nhìn thấy hàng ngày!
Một bầu trời sao chưa bao giờ nhìn thấy!
Trong sương mù có một làn cầu vồng mông lung, không ngừng biến hóa, tỏa ánh sáng dai dẳng, như muốn xuyên qua sương mù chiếu ra ngoài.
Mặt trời luân chuyển, Lưu Hỏa phát quang, Mạnh Kỳ mạnh mẽ chém vào Kiếm Hoàng.
Cho đến bây giờ, ngoài chân khí, cảnh giới và kiếm pháp, hắn chưa hề dùng tới bất cứ một cái gì không thuộc thế giới này, bước dần từng bước vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất.
Đương nhiên, một phần cũng là vì không thể thi triển ra được, Kiếm Hoàng không cho hắn cơ hội đó, nếu cứ cố gắng ra chiêu, sẽ bị lộ sơ hở, rơi xuống hạ phong!
Trường kiếm như ánh mặt trời rừng rực xông tới, Kiếm Hoàng dùng mũi kiếm khẽ đẩy, lấy hư đấu với thực, đẩy lực mạnh đang công kích vào mình sang bên.
Mũi kiếm của ông hơi nhếch lên, tránh thoát Lưu Hỏa.
Mạnh Kỳ không cản kịp!
Một kiếm này đã chứng tỏ trình độ của Kiếm Hoàng, mấy người Ma hậu đều gật đầu.
Nguyên khí trời đất xung quanh điên cuồng sôi trào, chui vào người Kiếm Hoàng, nhập vào trường kiếm, biến nó thành một luồng sáng!
Thiên nhân hợp nhất viên mãn, có thể dùng lỗ chân lông để hít thở nguyên khí trời đất, chuyển được một phần chúng thành thiên địa chi lực.
Cầu vồng bắn qua, bạch hồng quán nhật, như có như không, chém thẳng vào Mạnh Kỳ.
Kiếm Hoàng chủ động biến chiêu, chính là sát chiêu ngày đó đánh bại Phật sống!
Đám người Trưởng Tôn Cảnh thót tim.
Mạnh Kỳ thở dài cảm khái. Vào thế giới này, hắn đã bị đặt vào thế hạ phong, tốc độ, phản ứng đều giảm so với bình thường, mỗi chiêu hụt một ít, đến bây giờ đã đi vào thế thất bại.
Nhưng đành vậy, chỉ có thể ứng phó như vậy thôi, dù có bị rơi vào hạ phong, cũng chưa hẳn không tìm được cơ hội!
- Này...
Ma hậu buột miệng kêu lên.
Quốc sư và Hữu tướng vô thức tiến lên một bước.
Từ trong sương mù u ám, từng ngôi sao sáng lên, liên kết vào với nhau, tạo thành một vùng ánh sáng đẹp không sao tả xiết, không có biến hóa mà còn hơn cả biến hóa!
Cửu Tinh Liên Châu, Thiên Ngoại Phi Tiên!
Nó thuần lấy ý và tốc độ để chiến thắng, phát sau mà đến trước, quang mang sáng lạn, lấy công đối công!
Nó chấn nhiếp nguyên thần kiếm ý, khiến mấy người Ma hậu như rơi vào một thế giới khác!
- Có thể có kiếm pháp tuyệt vời như vậy!
- Có thể có kiếm pháp như vậy!
Nhìn đến này tuyệt vời kiếm quang, bên trong ánh mắt của Kiếm Hoàng hơi có khiếp sợ. Tiếp tất cả đều là không thể khắc chế vui sướng, có thể trước khi nhục thân suy bại nhìn đến như vậy một kiếm, chết thì chết, có gì e ngại?
Ánh mắt của ông hơi hơi nhắm lại. Phảng phất đang cảm ứng này một kiếm tuyệt vời, toàn bằng khí cơ tác động, kiếm trong tay xuất hiện biến hóa.
Bạch hồng quán nhật bỗng nhiên đánh toàn, dòng khí chảy xiết. Chế tạo ra một kh*ng b* lốc xoáy, thiên địa chi lực đều phảng phất gia trì trong đó, u ám trong sương mù. Cầu vồng đoàn thành viên trạng.
Đanggg!
Thiên Ngoại Phi Tiên bị lốc xoáy dẫn dắt rời đi một chút, chỉ đâm trúng thân kiếm!
Giờ khắc này, dựa vào khí cơ cùng pháp lý khiên dẫn, Kiếm Hoàng thế nhưng ở trong chiến đấu thi triển ra một chiêu hoàn toàn mới kiếm pháp, ẩn có vài phần cảm giác chiêu thức kiếm pháp Ngoại cảnh!
Thâm hậu tích lũy, mạnh mẽ tâm linh cảnh giới, khiến Kiếm Hoàng sáng tạo một kỳ tích!
Nhìn đến này tuy rằng có vẻ mới lạ, nhưng cảm giác đã vượt qua chính mình đám người trước mặt trình tự một kiếm, Ma hậu hoa mắt dị thải, vẻ mặt phức tạp.
Phát hiện Kiếm Hoàng có thể làm đến loại trình độ này, Mạnh Kỳ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trường kiếm bắn lên, mạnh hạ phách.
Này một phách như chân long giơ vuốt, mang theo lực lượng kh*ng b* không thể nói ra lời, chính là chiêu thức Ngoại cảnh Cửu Long Tham Thủ trong Bát Bộ Thiên Long Kiếm do Mạnh Kỳ tự sáng tạo!
Nó điều động toàn bộ lực lượng cơ thể Mạnh Kỳ, giống như long tượng gia thân, mang theo đáng sợ cự lực chém về phía Kiếm Hoàng.
Kiếm Hoàng hai mắt như cũ nửa khép nửa mở, trường kiếm tùy cơ mà biến, u ám trong sương mù cầu vồng hoàn chỉnh hiện ra, phân khóa đỉnh núi hai bên, nối tiếp đại địa.
Đanggg!
Kiếm Hoàng thủ được, sừng sững bất động!
Kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, Mạnh Kỳ lại triển khai chiêu thức Ngoại cảnh, mà Kiếm Hoàng cũng là tùy theo mà biến, hai tay khí thế kéo lên tới trước nay chưa có độ cao, u ám trong sương mù đại nhật tinh thần hỗn động cùng cầu vồng biến hóa càng phát ra kịch liệt, nhìn xem Trưởng Tôn Cảnh đám người kinh tâm động phách, nhịn không được tạm dừng hô hấp.
Mau tiếp cận tiêu hao hoàn tinh thần chi tế, Mạnh Kỳ còn chưa ý niệm chuyển động, đã là một kiếm đâm ra, là thuần thục nhất cũng là thích hợp nhất một kiếm.
Kiếm chưa ra, ý đi trước, kiếm quang tuyệt vời, chợt như kinh hồng, nhét đầy Trưởng Tôn Cảnh đám người thị giới.
Kiếm Hoàng đột nhiên xuất kiếm, không lại lựa chọn phòng ngự!
Này một kiếm như triêu thiên cúng bái, sáng nghe đạo, tối chết cũng cam!
Đanggg! Hai đạo kiếm quang chạm vào nhau, dĩ nhiên là mũi kiếm tương đối, không kém mảy may!
Song phương không có lưu lực, kiếm khí bột phát, mũi kiếm tướng tiếp chỗ tư tư tiếng động hiện lên, một u ám thâm thúy điểm đen trống rỗng đột hiển, nhanh chóng mở rộng.
Vô cùng vô tận quang mang từ cái khe bên trong thả ra, đem hai người bao phủ, giống như thiểm điện từ mặt đất bổ về phía trời cao.
Mạnh Kỳ thấy được ánh mắt Kiếm Hoàng, chúng nó tràn ngập vui sướng, mà bên trong cũng phản chiếu hai tròng mắt của chính mình, cũng giống như thế.
Ma hậu và đám người Trưởng Tôn Cảnh chỉ nhìn đến màu trắng quang mang từ u ám sương mù chỗ sâu phun trào, đem đỉnh núi phụ trợ được như ma như huyễn.
Quang mang lưu chuyển chi gian, bọn họ thấy được Kinh Thần Kiếm Tiểu Mạnh cùng Kiếm Hoàng.
Đây cũng là lần cuối cùng bọn họ nhìn thấy hai người.
Kiếm Hoàng nhục thân băng tán, linh hồn tựa như thực chất, trong tay bóp nát một quái vật da đen kỳ quái.
Trường kiếm của Kinh Thần Kiếm chỉ xéo, tóc rối tung, theo gió mà múa, lộ ra vài phần vui sướng, cũng lộ ra vài phần quá khứ lạnh lùng.
Kiếm nhập kinh sư, Thiên Ngoại Phi Tiên!
Bạch quang chợt lóe, nhanh chóng biến mất, đỉnh núi đã là không có một bóng người.
Bên trong khe hở, thân ảnh Kiếm Hoàng trong suốt dần dần biến hóa, từ già sang trẻ, tóc đen rối tung.
Ông mơ mơ hồ hồ cảm giác chính mình đến một gian thạch thất, đối diện một nam tử áo xanh khoanh chân ngồi, y đặt trường kiếm ngang ở gối, cả người trống trơn, vô vật vô ngã, nhìn như ở trong này, lại phảng phất tại vô tận xa xa.
"Dung mạo hắn giống mình hồi trẻ..." Kiếm Hoàng bỗng nhiên cả kinh, đầu óc đột nhiên dâng lên rất nhiều chuyện kỳ quái, hai mắt dần dần trở nên thấu triệt.
Nam tử áo xanh mở hai mắt, đó là một đôi có thể chém chết vạn vật ánh mắt, thản nhiên nói:
- Hiểu chưa?
- Hiểu rồi.
Kiếm Hoàng cười ha ha, hóa thành một đạo kiếm khí, bay vào mi tâm nam tử áo xanh.
Nam tử áo xanh một lần nữa nhắm hai mắt lại, trống trơn, như tại phương xa.

--------------------------------------------------

Chương 462: Quyển3 -Chương313: Lão Ô Ân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lúc Thiên Ngoại Phi Tiên và Triêu Thiên Nhất Kiếm chạm vào nhau, tinh khí thần của Mạnh Kỳ và Kiếm Hoàng quấn vào nhau, kéo hắn lên một cảnh giới hắn chưa bao giờ đạt đến.
Nội thiên địa và ngoại thiên địa trong cảm giác của hắn lúc này đều thay đổi, tinh thần và thiên nhiên giao hòa vào nhau, như trở thành một bộ phận của tự nhiên, cảm nhận được mọi thứ của trời đất, thấy rõ đến từng cọng tóc sợi lông của những người đang ở gần đỉnh núi.
Xung quanh hắn là cả một biển nguyên khí vô hình đang không ngừng chuyển động, thân thể hắn thấm vào trong đó, tất cả lỗ chân lông trên người mở ra, hòa vào nhịp đập chung của trời đất, vô cùng ấm áp, thân thiết, như trở về với vòng tay của mẹ!
Cảm giác nay vô cùng sung sướng, đây chính là thiên nhân hợp nhất.
Nhờ sự dẫn dắt vô tình của khí cơ Kiếm Hoàng, Mạnh Kỳ đã bước được vào cảnh giới này trong ngắn ngủi!
Tất cả những chuyện đã qua, những cảm xúc, những suy nghĩ lướt qua một lượt trong lòng hắn, khiến hắn vừa vui vừa buồn.
Tinh khí thần ý của hai người trong trạng thái đỉnh phong ngưng tụ thành một điểm, một điểm đen tối tăm thăm thẳm.
Điểm đen ấy kéo dài ra, thành một cái khe, một vầng sáng chói lóa chiếu qua cái khe ấy, làm mọi người chói mắt.
Mạnh Kỳ nhìn thấy được cơ thể của Kiếm Hoàng tiêu tán, nhìn thấy ông tự tay b*p ch*t Ngoại ma ở trong người, nhìn thấy nguyên thần trong suốt của ông, phản lão hoàn đồng, nét mặt nhìn rất quen.
Ánh sáng trắng và tối tăm đều biến mất, Mạnh Kỳ bỗng nghe thấy một tiếng chim hót lảnh lót, dù giờ đã bắt đầu vào mùa đông, nhưng vẫn có những loài chim không sợ lạnh.
Gốc cỏ dưới lớp tuyết mỏng đang ngủ đông để chờ thời sống dậy, những viên đá, những người đi lại ở xa xa, đều hiện ra rõ mồn một trong đầu Mạnh Kỳ.
Cảm giác kì dị này từ từ chấm dứt, Mạnh Kỳ lại dần trở về trạng thái ban đầu, mơ hồ cảm ứng được trời đất chi lực, quy luật tuần hoàn, song khá mông lung, vẫn chưa thể nào vượt qua được.
Nhưng hắn vẫn vui, có một tích tắc bước vào thế giới ấy, đã giúp hắn có được thể nghiệm quý giá, giúp hắn nhìn thấy rõ hơn con đường hắn sẽ đi. Trước khi nhiệm vụ kế tiếp tới, chắc chắn hắn sẽ đạt thiên nhân hợp nhất, hiện giờ hắn sẽ dùng việc đi giết Lang Vương để rèn võ đạo ý chí, mài tâm linh, xem bản thân với con đường mình vạch ra có hòa hợp hay không, nếu chưa đạt, sẽ điều chỉnh lại, không có gì phải vội.
Khẽ phủi áo, Mạnh Kỳ đứng dậy nhìn quanh.
- Ngoại ma này làm sao vậy nhỉ, tự nhiên lôi mình vào đây, lại tự nhiên để bị g**t ch*t dễ dàng như thế...
Mạnh Kỳ cau mày:
- Hồi Kiếm Hoàng còn trẻ sao nhìn quen thế nhỉ...
Mạnh Kỳ nghĩ một hồi, không nghĩ ra được gì hơn, xoay người, không đi vào thảo nguyên nữa, mà đi theo hướng ngược lại.
Đầu tháng mười một, màu trắng phủ đầy thảo nguyên, một trận tuyết lớn trăm năm rồi mới có.
Đây là một trong những thứ mục dân của thảo nguyên thống hận nhất, bạch tai!
Tuyết đọng rất dầy, thành nhiều tầng, bò dê súc vật không sao xuyên qua được để ăn lớp cỏ bên dưới, chết vì đói và rét nhiều vô số kể, nhiều bộ lạc phải lùa súc vật nhà mình tới chỗ đại bộ lạc, dù phải trả giá bằng một nửa tài sản, vì ở đó có Trường Sinh Giáo mạnh mẽ, có những võ giả thảo nguyên cường đại giúp họ đánh tan tuyết, trừ bạch tai.
Rất nhiều bộ lạc tiến hành di chuyển đến Cát Căn Cao Nhạc, một con sông dài vòng quanh rất nhiều lều trại uốn lượn đi xa, nước trong veo không hề bị đóng băng một cách thần kì.
Nơi đây ở gần biên cảnh, là nơi thương mậu lui tới không ngớt, đủ loại khẩu âm chen nhau lao xao, hàng tới từ phương nam ai nhìn cũng thèm, nhưng chỉ có đầu lĩnh, quý tộc của những bộ tộc mới mua nổi.
Nghe tiếng bò dê hí kêu huyên náo, nghe đủ loại âm thanh hỗn tạp đan xen vào nhau, lão Ô Ân túm chặt áo khoác da cũ kĩ trên người, nhìn những võ giả và dân chăn nuôi đang uống rượu say túy lúy ở trong lều, vô cùng mĩ mãn đếm bạc, hôm nay là một ngày bội thu.
Từ khi bạch tai xuất hiện, các bộ tộc thi nhau tới Cát Căn Cao Nhạc, đến nay số lượng đã vô cùng đông đúc, trở thành nơi tập trung của dân thảo nguyên, mà ở đâu có đông người thảo nguyên, ở đó sẽ có đua ngựa, vật lộn, bắn tên, luận võ và uống rượu!
Giúp quán rượu của lão Ô Ân làm ăn vô cùng khấm khá.
- Lão gia hỏa, nghe nói hồi trước lão từng là thợ săn siêu cấp, xông vào thảo nguyên, giết lang quái hả?
Một hán tử đã bắt đầu say, áo phanh ra lộ cả ngực, cao giọng hỏi.
Lão Ô Ân cười, những nếp nhăn hằn trên mặt:
- Làm gì có, sao ta cũng còn không biết vậy!
- Ta biết mà, bộ dạng gầy quắt queo yếu xìu của lão làm sao giống thợ săn siêu cấp được!
Hán tử say kia hài lòng ngồi xuống:
- Trường Sinh thiên tại thượng, ta không bao giờ nhìn nhầm!
Lão Ô Ân không nói gì, nhìn tấm da dê trong tay, mắt lơ đãng như nhớ lại cái gì đó.
Để giảm man hóa, Đại Hãn ban lệnh phổ biến dùng loại tiền tệ mới, nhưng mà theo lão, cứ cầm da dê, da bò là tốt nhất... Ô Ân thở dài, mắng thầm trong bụng, thảo nguyên rộng lớn, các bộ lạc vô cùng phân tán, muốn xông xuống phía nam cướp bóc thì dễ, chứ muốn làm cho một thứ nào đó trở thành thông dụng cho cả thảo nguyên thì khó vô cùng.
Bỗng cửa lều bị xốc lên, một làn gió lạnh thổi vào, ai nấy vô thức rùng mình một cái.
Một nam tử mặc đồ thảo nguyên mùa đông, đôi mắt đen láy bước vào.
Người này tuổi còn trẻ, hông đeo một thanh đao, đi thẳng tới chỗ lão Ô Ân.
- Trả tiền trước lấy rượu sau.
Lão Ô Ân chẳng buồn ngước lên.
- Một lượng hoàng kim, bán một lạng rượu.
Nam tử nói, giọng nghe rất ngượng, hình như không quen nói ngôn ngữ của thảo nguyên.
Lão Ô Ân đang đếm da khựng lại, ngẩng đầu lên:
- Rượu ở đây chỉ cho mượn không bán.
Lão đáp rất chậm, sợ nói nhanh đối phương nghe không kịp.
- Cho ta mượn chín bình.
Người kia đáp, không chút do dự.
Ô Ân gọi người hầu câm tới, bảo y coi chừng lều, xoay người, dẫn khách đi tới cái lều nhỏ đằng sau.
- Ấn đâu?
Vào lều, lão Ô Ân bỗng chuyển sang giọng Trung Nguyên, rất lưu loát.
Người khách xòe tay, trong tay có một cái quan ấn màu xanh, khắc hai chữ: “Bộ Phong”.
- Thanh Thụ bộ đầu. Còn trẻ đã là Thanh Thụ bộ đầu, lão nhân ta vất vả nửa đời người cũng mới chỉ là Thanh Thụ...
Ô Ân đánh giá đối phương, hiểu người này thực lực tuyệt đối không phải tầm thường, bằng không không thể nào trẻ vậy mà là Thanh Thụ bộ đầu.
Người tới chính là Mạnh Kỳ, sau khi rời khỏi biên cảnh, hắn tới chỗ liên lạc của Lục Phiến Môn ở gần biên cảnh, dùng mạng lưới tình báo của Lục Phiến Môn ở thảo nguyên để giúp hắn tìm Lang Vương.
Sau đó hắn được giới thiệu tới Cát Căn Cao Nhạc này.
Lão Ô Ân hồi còn trẻ là một võ giả có tiếng của thảo nguyên, đắc tội một quý tộc bộ lạc nào đó, suýt nữa thì bị giết, may được Lục Phiến Môn nhìn trúng, đưa lão vào làm mật thám, vị quý tộc kia thì chết bất đắc kỳ tử, con cái trong nhà lo giành giật tài sản đánh nhau loạn xạ, giúp lão an toàn dẫn người nhà xuôi nam, tới Cát Căn Cao Nhạc.
Từ đó, lão cũng không còn phục vụ cho thảo nguyên mà bán mình cho Đại Tấn.
Mạnh Kỳ sờ sờ hai chòm râu trên mặt, cười:
- Cuối cùng có thể nói giọng Đại Tấn, suốt vừa rồi cứ phải giả vẻ lạnh lùng lãnh khốc, để khỏi phải nói nhiều, bị lộ.
Một tháng huấn luyện cấp tốc giúp hắn chỉ miễn cưỡng nghe hiểu một ít tiếng thảo nguyên, nói được càng thêm ít.
- Tiếng thảo nguyên không khó học tí nào, tiếng Quan Thoại mới khó, hắc, lão già ta phải học cả mười năm mới rành được đó.
Lão Ô Ân nghĩ lại chuyện cũ mà sợ, lắc đầu một cái, chuyển sang nghiêm nghị:
- Này đồng bào, tìm lão muốn biết cái gì?
- Ta tới giết Lang Vương.
Mạnh Kỳ đáp.
- Giết Lang Vương?
Lão Ô Ân trợn mắt!
Lão nhìn chàng trai trẻ trước mặt như nhìn quái vật.
Lang Vương là ai hả? Đương kim đệ nhất Nhân Bảng đó!
Y ở trên thảo nguyên đã từng giết rất nhiều người giỏi, khiến ai nấy đều căm phẫn, nhưng tới giờ vẫn chưa ai làm gì được y, mặc dù từng có bộ tộc xuất cả Ngoại cảnh ra để đi tìm y!
Chưa nói tới thực lực của y, y còn có khả năng bỏ chạy cực giỏi, một kích không trúng, lập tức chạy ra xa ngay, khiến người ta vô cùng đau đầu.
Lang Vương như vậy, dễ giết lắm hả?
Mạnh Kỳ cười toe:
- Đúng vậy, rất mong Thanh Thụ giúp tìm người, trên văn thư của Lục Phiến Môn, y thuộc hàng đầu cần phải giết.
- Nếu Lang Vương dễ tìm như vậy, đã sớm chết cả trăm lần rồi.
Lão Ô Ân nhíu mày lắc đầu.
Mạnh Kỳ gật đầu, hắn biết chứ, hắn đã lấy được tư liệu khá chi tiết về Lang Vương, có ghi chép những người của Lục Phiến Môn từng bị y giết, gồm thời gian bị giết, thực lực lúc đó, bối cảnh tình huống, địa điểm xảy ra, sau khi xem xong, có một cảm giác là Lang Vương giết họ vô cùng dễ dàng tùy tiện, giết người chỉ là tiện tay, hoàn toàn là tùy ý giết người, đông giết một cái, tây giết một cái, thực lực những người bị giết không đồng nhất, có cao có thấp, nếu không có đủ thời gian phân tích, thực là không thể nào tìm ra được có quy luật nào tiềm ẩn trong đó hay không.
Điều duy nhất nhìn ra được là khi thực lực của Lang Vương không ngừng tăng lên, y đối với những kẻ thua kém mình xa đều không có d*c v*ng giết chóc, giết họ chỉ là tùy tiện mà thôi.
- Không biết Thanh Thụ có tin về Lang Vương chăng?
Mạnh Kỳ nhìn lão Ô Ân.
Lão Ô Ân nghĩ nghĩ:
- Ngươi biết bao nhiêu ta cũng chỉ biết bấy nhiêu, nhưng có lẽ có người biết nhiều hơn.
- Ai?
Mạnh Kỳ sáng mắt.
Lão Ô Ân đáp khẽ:
- Lang Vương giết rất nhiều võ giả của thảo nguyên, trong đó có nhiều người rất có thiên tư, thực lực tốt, lại còn trẻ tuổi, đều là con cưng của các bộ lạc, là học trò cưng của các võ giả nổi tiếng, sau khi họ bị giết, có rất nhiều người thân bạn bè muốn báo thù cho họ.
- Trong đó có một số người vô cùng căm thù, bí mật nhóm lại thành Sát Lang Hội, thường xuyên liên lạc với nhau, trao đổi thông tin về Lang Vương để tìm cơ hội giết y, họ rải ra khắp thảo nguyên, có lẽ sẽ biết một chút về hành tung của y.
- Sát Lang Hội...
Lão Ô Ân thở hắt ra:
- Lão già ta cũng không biết gì nhiều về Sát Lang Hội, chỉ biết một vài thành viên trong đó, nếu ngươi muốn gia nhập, lão sẽ giới thiệu cho ngươi, nhưng gia nhập được hay không, có gặp nguy hiểm gì không thì lão già ta không biết.
Mạnh Kỳ nghĩ một lúc, chắp tay:
- Nhờ Thanh Thụ giới thiệu.
Hắn nói rất rõ ràng, kiên quyết.

--------------------------------------------------

Chương 463: Quyển3 -Chương314: Tát Mãn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thống trị bộ tộc Cát Căn Cao Nhạc là Hải Lạp Tô, tộc trưởng của họ tự xưng có huyết thuyết gia tộc Hoàng Kim, là đồng bào với Kim Trướng Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa, được phong hào Đại Nhật Vương.
Đại Nhật Vương hiện thời con cháu rất đông, A Cổ Lạp chỉ là một trong số đó, mẹ của y là một nữ nô, bị một lần Đại Nhật Vương say rượu kéo vào trong trướng.
Y xuất thân quá hèn mọn, không có khả năng được kế thừa tước vị, nên y rất thoải mái, sống rất chan hòa với mọi người, vì có huyết mạch gia tộc Hoàng Kim, nên y cũng được người dân của thảo nguyên kính trọng một tí, khiến địa vị của y trở thành không cao không thấp, cũng không tệ.
- A Cổ Lạp thiên phú võ đạo rất bình thường, nhưng sinh ra được một đứa con giỏi, tên là A Nhĩ Tư Lăng, rất có hi vọng giúp y phụ bằng tử quý (cha sang nhờ con), nên y rất chịu đầu tư vốn liếng, cho A Nhĩ Tư Lăng bái một võ giả nổi danh làm sư phụ, mới hai mươi đã mở ra Thất khiếu, thành lập nội thiên địa, ngay cả Đại Nhật Vương cũng phải ghé mắt dòm qua, ai ngờ lại bị Lang Vương nhìn trúng, một trảo vỡ họng ngay trong lều nhà mình.
Ô Ân dẫn Mạnh Kỳ đi qua mấy cái lều, vừa đi vừa không ngừng giảng giải:
- Vì địa vị bản thân không đủ, lại vì A Cổ Lạp khiến các vị thúc bá huynh đệ ganh tị, không ưa, Ngoại cảnh của bộ tộc Hải Lạp Tô tuy ngoài miệng nói sẽ báo thù cho nó, nhưng trên thực tế chỉ làm cho có lệ, khiến A Cổ Lạp tuyệt vọng, lén gia nhập vào Sát Lang Hội.
- Lang Vương lựa đối tượng để giết cũng hay quá ha...
Mạnh Kỳ cười khẽ.
Lang Vương chưa bao giờ giết người của Trường Sinh Giáo, những người có liên quan với Tông sư cũng không, xem ra A Nhĩ Tư Lăng này, tuy bộ tộc Hải Lạp Tô có cao thủ Ngoại cảnh, nhưng thằng bé lại là người làm cho người ta ghen ghét, cha nó cũng là người không được coi trọng trong tộc, nên nó mới mất mạng.
Ô Ân không để ý, cười:
- Nếu không có tính cẩn thận đó, Lang Vương đã sớm thành đồ ăn cho chó!
Luôn tránh được không đụng vào những kẻ không được chọc, khả năng lấy tin tức Lang Vương cũng thực là giỏi... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Ô Ân tới một cái lều, cười tủm tỉm nói với vệ sĩ canh lều mấy câu, đưa cho y một ngân bính.
Mạnh Kỳ đưa mắt nhìn quanh. Những lều ở đây cách tất cả những lều khác một khoảng cách nhất định, xung quanh đều có võ sĩ thủ vệ, có thủ vệ ẩn trong những chỗ khuất và trên nóc lều.
Ngựa bò dê được sắp xếp đâu ra đó, tôi tớ nô lệ tới lui cũng rất trật tự ngay ngắn.
"A Cổ Lạp này không tệ, cũng coi như một nhân tài...” Mạnh Kỳ nghĩ, theo hắn thấy, A Cổ Lạp này rất có khả năng quản lý.
Giây lát, thị vệ đi ra, cho Ô Ân và Mạnh Kỳ đi vào.
Dưới đất trải một tấm lông rất dày, đi lên rất êm chân. A Cổ Lạp không ngồi dưới đất giống người thảo nguyên mà bố trí theo kiểu Bắc Chu, có bàn, ghế đàng hoàng, bốn góc xung quanh đặt lô đồng, đốt than vô cùng ấm áp.
Khiến suýt nữa Mạnh Kỳ tưởng đã trở về Bắc Chu.
- Ô Ân, không phải đã bảo không có việc đừng tới tìm ta sao?
Giọng A Cổ Lạp rất trầm.
Nhìn bề ngoài, y là một người thảo nguyên trung niên mập mạp, trông rất bình thường, nhưng chiếc nhẫn ngọc xanh to lấp lóe trên tay và đôi mắt trầm ổn đã chứng tỏ thân phận của y.
Sau lưng A Cổ Lạp có một người đang đứng, vóc dáng cao lớn khôi vĩ, tóc thưa thớt, cơ bắp gồ lên đầy sức mạnh, trên da có những hoa văn màu xanh, không biết là hình xăm hay gì khác, trông khá thần dị.
Ô Ân nhìn hộ vệ khắp quanh lều, cười:
- Có chút việc riêng mới làm phiền đài cát, không biết...
A Cổ Lạp sầm mặt, phất tay, thị vệ sáng tối đều rời đi hết, chỉ trừ hán tử khôi vĩ đứng sau lưng và người đang ẩn trên nóc lều.
- Có bí mật gì, nói đi.
A Cổ Lạp nói.
Ô Ân chỉ Mạnh Kỳ, rất gọn gàng:
- Hắn với Lang Vương có thù, muốn gia nhập Sát Lang Hội.
- Nô lệ khốn kiếp, dám nói ra chuyện đó!
A Cổ Lạp nổi giận, túm lấy cây roi trên bàn, vẻ muốn đánh.
Nhưng Ô Ân chỉ cười:
- Triết Biệt huynh đệ đao thuật cao minh, đã từng cứu hàng cho lão, có hắn gia nhập, đối phó Lang Vương không phải càng thêm sức sao?
Mạnh Kỳ không nghĩ ra được cái tên nào hay, mới tự xưng là Triết Biệt, hắn nhìn A Cổ Lạp, đặt tay lên đao, ra vẻ hùng dũng, sẵn sàng ra tay.
- Triết Biệt...
A Cổ Lạp nheo mắt.
Nam tử khôi vĩ sau lưng y hừ một cái:
- Đao thuật cao minh? Hừ, đã có không biết bao nhiêu người đao thuật cao minh chết trong tay Lang Vương rồi!
A Cổ Lạp vẫy tay, ý bảo y im miệng, nghiến răng:
- Ngươi có thù gì với Lang Vương? Ngươi từ đâu tới?
- Sát Lang Hội chúng ta quy củ rất khó, nếu không có thực lực, sẽ không được gia nhập, chỉ được tham gia cung cấp tin tức cho chúng ta mà thôi.
Y cực kì đề phòng cái gã Triết Biệt không biết từ đâu lòi ra này, vô cùng không nghĩ gã này có thực lực!
- Đao khách lưu lạc mà thôi, không có người thân quen nào chết trong tay Lang Vương hết...
Mạnh Kỳ cố ý nói tới đây thì ngừng.
- Vậy ngươi thù gì với y?
A Cổ Lạp cau mày.
Mạnh Kỳ tận lực lời ít mà ý nhiều, để khỏi lộ mình rất dở tiếng thảo nguyên:
- Ta từng bị y tập kích.
- Cái gì?
Cả A Cổ Lạp và nam tử sau lưng đều giật mình.
Ngay cả Ô Ân cũng ngạc nhiên, Thanh Thụ bộ đầu này bị Lang Vương đánh lén mà không chết? Hèn gì dám tới thảo nguyên truy sát Lang Vương!
Nửa bước trở xuống mà toàn mạng khi bị Lang Vương đánh lén không nhiều, cả thảo nguyên không tới được mười người như thế, đa số đều là nhờ có người gần đó giúp đỡ, Lang Vương đánh một đòn không trúng là chạy đi ngay.
Nam tử khôi vĩ thô lỗ nói:
- Trường Sinh thiên tại thượng, kẻ nói dối chắc chắn sẽ bị sói ăn thịt. Lang Vương không có ở đây, ngươi dám lung tung nói dối?
Đương nhiên y không bao giờ tin cái tên đao khách nhìn chả chút cường tráng trước mặt có khả năng thoát chết dưới tay Lang Vương, thực là chém gió, mình cũng nói được mình từng làm Lang Vương tè ra quần ấy chứ, dù sao Lang Vương cũng đâu có khả năng chui ra đây mà chứng minh không phải!
A Cổ Lạp nhíu mày, trong lòng cũng nghĩ y hệt, nói với Ô Ân:
- Triết Biệt này lai lịch không rõ, thù với Lang Vương cũng chẳng ai kiểm chứng, dù ta có đề cử, những người khác e là cũng sẽ không đồng ý.
Y khéo léo từ chối.
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, bình thản nói:
- Các ngươi có ai từng thấy Lang Vương ra tay chưa?
Cả lều im bặt. A Cổ Lạp trầm mặc một lát mới nói:
- Lúc A Nhĩ Tư Lăng ngộ hại, Ba Đồ đang ở ngay trong lều của nó.
Ba Đồ nhớ đến chuyện cũ, mặt trắng bệch, giọng nói hùng hồn trở nên vô lực:
- Không tận mắt nhìn thấy, nhưng cảm giác được, hắn giống như một ác quỷ, một con dã lang đã thành tinh... Trường Sinh thiên tại thượng...
- Vậy ngươi thử xem.
Mạnh Kỳ tích chữ như vàng, vẻ rất lạnh lùng.
Vừa dứt lời, cả lều tối sầm lại, Ba Đồ phát hiện đao khách trẻ tuổi trước mặt đã biến mất.
Tóc gáy y dựng thẳng lên, như có một thanh đao vô hình đang xỉa vào đó.
Y bước nhanh lên trước, cực nhanh xoay người, cánh tay phải vung ra, cương phong xung quanh cuộn lên.
Nhưng chỉ đánh trúng vào không khí.
Gió lạnh khẽ phất qua, vẫn là ở sau gáy!
Ba Đồ nghiêng về trước, chân đá mạnh ra sau, nhưng vẫn là đá vào chỗ không, cứ như sau lưng thực sự không hề có ai cả!
Liên tiếp mấy chiêu liền, Ba Đồ vẫn không sao thoát khỏi tình trạng bị uy h**p.
Trán y vã mồ hôi lạnh, chiêu thức bắt đầu trở nên lộn xộn, tinh lực của y tràn trề, nhưng không nhìn thấy kẻ địch đâu làm sao mà đánh?
Đột nhiên, y nhìn thấy nét mặt A Cổ Lạp, nét mặt vô cùng khiếp sợ, trong mắt A Cổ Lạp phản chiếu hình ảnh sau lưng y, rõ ràng là không có một bóng người!
- Lang, Lang Vương!
Ba Đồ rốt cuộc nghẹn ra mấy chữ.
Nhưng A Cổ Lạp lại nhìn thấy một cảnh hoàn toàn khác, “Triết Biệt” kia cứ rì rì đi bộ sau lưng Ba Đồ, khi bước tới khi xoay ngang, khi sang trái khi sang phải, nhưng lúc nào cũng luôn ở đằng sau lưng, lúc Ba Đồ đá ngược chân ra sau, hắn chỉ nhẹ nhàng dịch sang bên một bước, lúc Ba Đồ nhìn vào mắt A Cổ Lạp, hắn lại dùng ngay cơ thể cao to của Ba Đồ để che khuất con người của hắn.
Cả quá trình cứ như trẻ con chơi trốn tìm, một người nhàn nhã thong dong, người còn lại vã mồ hôi lạnh, sợ hãi không từ nào nói nổi.
A Cổ Lạp hít sâu:
- Triết Biệt huynh đệ, ta tin ngươi đã từng giao thủ với Lang Vương.
Cao thủ cỡ này, khiến Ba Đồ phải tưởng lầm đó là Lang Vương, đương nhiên phải đổi cách xưng hô cho phù hợp.
- Vậy vào Sát Lang Hội có được chưa?
Mạnh Kỳ hỏi.
- Mối thù với Lang vương không thành vấn đề, nhưng Triết Biệt huynh đệ ngươi lai lịch không rõ, e là những người kia không tin được, trừ phi ngươi lập lời thề sẽ không để lộ chuyện trong Sát Lang Hội, không làm hại những thành viên khác trước Tát Mãn.
A Cổ Lạp đáp.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Được.
Thế mà cũng chịu? Ô Ân khó hiểu, thề trước mặt Tát Mãn không phải đơn giản đâu!
A Cổ Lạp cười, phái thị vệ mời tới một Tát Mãn.
Tát Mãn này mặc áo xanh, trên áo có rất nhiều đồ án, hoa văn, người gầy gầy, mắt cao hơn đỉnh.
Vì cả thảo nguyên đều tín ngưỡng Trường Sinh Thiên, nên Tát Mãn chính là người của thần linh, trừ con cháu của gia tộc Hoàng Kim, dù có là các bộ tộc trưởng cũng phải đối với bọn họ lễ kính ba phần.
Tát Mãn cầm đồ đằng của bộ lạc Hải Lạp Tô, môi mấp máy, lẩm bẩm một hồi, hai mắt hơi có ánh sáng xanh, bảo Mạnh Kỳ thề.
May mà nội dung thề A Cổ Lạp đã nói qua hồi nãy, nếu không Mạnh Kỳ quả thực chẳng biết phải nói bằng ngôn ngữ thảo nguyên như thế nào, thong thả thề xong, ánh sáng xanh trong mắt Tát Mãn lóe sáng, cơ thể Tát Mãn trở nên hư ảo, Mạnh Kỳ cảm nhận được trong minh minh có một sợi dây vô hình đang dài ra, nối vào người hắn, đầu còn lại chính là đồ đằng trong tay Tát Mãn.
Không ai biết ngay từ đầu hắn đã thầm niệm bí thuật nhân quả của Tư Không Đồ để đề phòng vạn nhất!

--------------------------------------------------

Chương 464: Quyển3 -Chương315: Tình báo của Sát Lang Hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đồ đằng của bộ lạc Hải Lạp Tô là một con diều hâu hoàng kim, đôi mắt nó vô cùng sắc bén, khí thế oai hùng bất phàm, theo Tát Mãn thúc dục, nó tỏa ra ánh sáng rực rỡ, không thua gì mặt trời.
Mạnh Kỳ cảm giác được sự uy nghiêm và một sức mạnh kì quái tỏa ra từ nó.
Hắn không dám coi thường chút nào, vì hắn thấy mình như đang lơ lửng trong một không gian u ám, xung quanh là những đường cong hư ảo không thể nào chạm tới, chỉ có một sợi duy nhất chạm được, chính là sợi đang nối với hắn kia.
- Cam tâm tình nguyện, nhận lời thề này?
Mạnh Kỳ hỏi khẽ, dùng ngôn ngữ của thảo nguyên.
Tát Mãn này chỉ là một Tát Mãn bình thường, tuy cảm thấy có gì đó kì kì, nhưng chỉ nghĩ chắc là do đối phương cẩn thận mà thôi, nên đáp:
- Dưới Trường Sinh Thiên và ánh mắt của Hoàng Kim Ưng, đương nhiên không giả dối.
Trường Sinh Giáo đưa tất cả đồ đằng thần linh của thảo nguyên vào trong quyền uy quản lý của Trường Sinh Thiên.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ cúi đầu, vẻ rất thành kính, nguyên thần vận chuyển bí thuật, trong hư ảo khẽ đẩy một cái, nhân quả chi tuyến lập tức đổi hướng, bay tới dính vào người Tát Mãn.
Trường Sinh Thiên và Hoàng Kim ưng đương nhiên sẽ không thật sự “nhìn chăm chú” cái việc nhỏ này, chỉ là mượn sức mạnh của chúng nó để chứng kiến lời thề thôi mà, nên chúng không hề phản ứng với chút biến hóa của hai bên khi lập lời thề.
Tát Mãn bỗng thấy người mình nặng hẳn, nhưng chỉ trong tích tắc, sau đó khôi phục bình thường, y tưởng vừa rồi mình tiêu hao sức lực hơi bị nhiều, lại thêm tính kiêu ngạo, nên nhanh chóng bỏ qua, nhận lấy bảo thạch và hoàng kim A Cổ Lạp cung kính dâng lên, ngẩng cao đầu rời khỏi lều.
- Đã lập lời thề, chính là huynh đệ.
A Cổ Lạp hoàn toàn thay đổi thái độ, trở nên vô cùng thân thiết, khiến Mạnh Kỳ âm thầm sinh nghi, không phải chỉ vì có thêm một trợ thủ mạnh đấy chứ, Sát Lang Hội có thêm một cao thủ để chống Lang Vương, đương nhiên là vui vì khả năng báo thù như vậy sẽ có thêm hi vọng, nhưng nhiệt tình như thế này thì hình như hơi quá, trừ phi Sát Lang Hội có ý nghĩa với A Cổ Lạp hơn cả việc báo thù.
Mạnh Kỳ đạm mạc gật đầu, vẫn bày dáng đao khách lạnh lùng.
A Cổ Lạp như cũng nhận ra thái độ của mình có vấn đề, không cười nữa:
- Có thêm một phần sức mạnh là có thêm một phần hy vọng báo thù. Cứ nghĩ tới A Nhĩ Tư Lăng khi chết không chịu nhắm mắt, không lần nào ta khống chế được cảm xúc của mình.
- Huynh đệ gia nhập đúng lúc lắm, hai ngày nữa, người liên lạc của phía nam sẽ về đây, tập họp thành viên, thông báo tin tức của Lang Vương, cũng vừa lúc chứng kiến huynh đệ nhập hội.
Người liên lạc phía nam... Mạnh Kỳ gật đầu, Sát Lang Hội này cũng khá là nghiêm cẩn nhỉ, đã hoàn toàn vượt hơn hẳn kiểu làm liên minh, báo tin tức rời rạc cho nhau.
Ra khỏi lều, lão Ô Ân cười nhạo:
- A Cổ Lạp còn bốn con trai ba con gái, nhưng không có đứa nào xuất sắc được như A Nhĩ Tư Lăng. Khó trách lúc nào y cũng canh cánh trong lòng, dù có khả năng bị Lang Vương trả thù cũng muốn gia nhập Sát Lang Hội.
- Nếu ta là y, ta cũng sẽ lựa chọn như thế, tuy ta không biết khi nào mới trả được thù, nhưng đương nhiên ta luôn muốn mối thù được trả.
Mạnh Kỳ thấy xung quanh không ai, lập tức chuyển ngay sang ngôn ngữ Trung Nguyên, nói một tràng.
Hai ngày sau, Mạnh Kỳ và Ba Đồ đi theo A Cổ Lạp đi vào một cái lều trông rất bình thường.
- Hắn là...
Võ giả Cửu khiếu giữ cửa nhìn Mạnh Kỳ, không chịu tránh ra nhường đường.
A Cổ Lạp và Ba Đồ thì y biết, nhưng tên trẻ tuổi đeo đao này là ai?
- Đây là người mới nhập hội, Triết Biệt.
A Cổ Lạp hạ giọng:
- Đã lập lời thề trước sự chứng kiến của Tát Mãn.
- Nhập hội?
Võ giả giữ cửa càng thêm nhìn kĩ Mạnh Kỳ. Hừ, đâu phải tùy tiện ai thề một cái là cũng được nhập hội!
Mạnh Kỳ nhìn lại y, cái nhìn rất lạnh lùng, cổ họng y lạnh buốt, cứ như có một cây đao vô hình đang kề ngay vào cổ!
Y rịn mồ hôi lạnh, theo bản năng lùi lại mấy bước, tránh đường.
A Cổ Lạp gật đầu, vô cùng vừa lòng với sự lựa chọn và quyết định của mình.
Trong lều ấm áp như xuân, có mấy cái lô đồng đang đỏ lửa, dưới đất trải thảm lông, xung quanh cũng phủ lông, bố trí xa hoa mà không quê mùa, khác hẳn với dáng vẻ bên ngoài.
Bên trong có một lão giải đang khoanh chân ngồi, mắt hơi nheo, hút khói của một loại lá đặc sản của thảo nguyên, vẻ đầy hưởng thụ.
- Đặc Mộc Nhĩ, thảo nguyên bị tuyết phủ kín mít, mà ngươi tới được sớm vậy?
A Cổ Lạp tùy tiện hỏi.
Đặc Mộc Nhĩ bỏ cái lá cuốn xuống, phun ra một hơi khói:
- Chính là vì tuyết lớn phủ kín thảo nguyên, nên mới khởi hành sớm, hắn là?
- Triết Biệt, ta giới thiệu một thành viên mới đây, một cường giả đã giữ được mạng dưới tay Lang Vương.
A Cổ Lạp quay đầu, chỉ vào Mạnh Kỳ giới thiệu:
- Đặc Mộc Nhĩ, Triết Lý Mộc là võ giả nổi danh, đệ tử đắc ý nhất chết trong tay Lang Vương.
Không cần A Cổ Lạp nói, tự Mạnh Kỳ cũng nhìn ra được thực lực của Đặc Mộc Nhĩ, tuy không thể ra được phán đoán chính xác, nhưng ít nhất cũng đã vượt qua Cửu khiếu bình thường.
- Già rồi, nếu ta đơn độc gặp phải Lang Vương, e là không giữ được mạng.
Đặc Mộc Nhĩ đầy thâm ý nhìn Mạnh Kỳ.
A Cổ Lạp khoanh chân ngồi xuống, thuận miệng hỏi:
- Bọn họ đâu?
- Thật sự là không thoát thân ra được, lúc đó ta vất vả vừa chạy vừa thuật lại tình huống cho bọn họ.
Đặc Mộc Nhĩ đáp thong thả:
- Dạo này nghe nói lão già Triết Lý Mộc kia rất có hứng thú với hàng hóa miền nam, ngươi phải chú ý một chút.
A Cổ Lạp gật đầu, nói chuyện với Đặc Mộc Nhĩ, toàn những chuyện không có chút gì liên quan tới Lang Vương, chỉ là những chuyện bí ẩn của Cát Căn Cao Nhạc và Triết Lý Mộc, chuyện chia sẻ hàng hóa miền nam, con đường phân tán tang vật.
Mạnh Kỳ ngồi cạnh, không nói lời nào, nghe mà khiếp sợ, tin tức luôn mang tới ý nghĩa cơ hội, A Cổ Lạp và Đặc Mộc Nhĩ chia sẻ cho nhau toàn là những tin cực kì có lợi, hơn nữa, với thân phận của A Cổ Lạp, thực lực của Đặc Mộc Nhĩ, không phải đơn giản chỉ là một cộng một.
Thành viên của Sát Lang Hội e là rất nhiều người như thế này, nếu chỉ có một mình họ, thế đơn lực bạc đương nhiên không đáng coi trọng, nhưng nếu họ liên hợp với nhau, rải khắp thảo nguyên nam bắc, liên hệ tin tức, hỗ trợ cho nhau, vậy chính là một lực lượng không thể nào coi thường được... Mạnh Kỳ đăm chiêu, dù có g**t ch*t Lang Vương, thì e là với những ích lợi lấy được, chắc chắn họ cũng sẽ không giải tán Sát Lang Hội.
Ngoài lều vang lên tiếng cười sang sảng:
- Nghe nói có một vị hảo hán nhập hội?
Không cần quay đầu, diện mạo người tới đã hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ, mày rậm mắt to, khoác áo da cừu, quần áo hoa lệ, eo đeo một thanh đao bằng vàng, tuổi không lớn, chỉ chừng ba mươi.
- Đạt Nhật A Xích, người liên lạc của Sát Lang Hội chúng ta ở phía nam, võ giả có danh của thảo nguyên, em trai ruột bị Lang Vương g**t ch*t...
A Cổ Lạp giới thiệu.
Đạt Nhật A Xích giơ tay nhấc chân gian đều có một chút hơi hướm hòa hợp với trời đất chi lực, Mạnh Kỳ khẳng định người này đã mở ra mi tâm tổ khiếu, cộng với tuổi trẻ lực tráng, thực lực hẳn là cao hơn Đặc Mộc Nhĩ.
Đạt Nhật A Xích cởi áo khoác da cừu, không chút khách khí ngồi xuống, thở sâu:
- Mắt của A Cổ Lạp ta luôn tin tưởng, Triết Biệt huynh đệ thực lực khẳng định không kém Lang Vương quá nhiều. Quả thực là một nguồn hỗ trợ tốt cho Sát Lang Hội chúng ta, đợi tới khi chuyện ở đây chấm dứt, tuyết dứt băng tan, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hội trưởng.
Nhắc tới hội trưởng, Đặc Mộc Nhĩ và A Cổ Lạp đều có vẻ kính sợ, song không ai nói một lời, hội trưởng này có vẻ hơi thần bí.
Đạt Nhật A Xích chuyển đề tài:
- Huynh đệ trong nhà không cần phải nói vòng vo. Triết Biệt huynh đệ, ta nói luôn cho ngươi biết tin tức con sói Thiết Thăng.
- Được.
Chính là cái Mạnh Kỳ đang đợi.
- Những chuyện khác không nói, tin là Triết Biệt huynh đệ ngươi cũng biết, ta nói thẳng vào những chuyện Sát Lang Hội chúng ta phát hiện ra.
Đạt Nhật A Xích nghiêm nghị:
- Tuy con sói Thiết Thăng này giết người nhìn có vẻ tùy tiện, nhưng chúng ta phát hiện, những đối tượng y giết có thực lực tăng dần lên...
Đạt Nhật A Xích nói rất rõ ràng. Bọn họ phân tích quy luật giết người của Lang Vương, cứ qua một đoạn thời gian, Lang Vương lại chọn một đối tượng có thực lực tăng vọt, sau đó bình bình giữ nguyên, sau một thời gian, lại tăng vọt lên, cứ thế lặp đi lặp lại. Những ai y một chiêu không giết được, sau đó nhất định y sẽ quay lại.
- Chúng ta cho rằng giai đoạn tăng vọt đó chính là những lúc Thiết Thăng sắp đột phá, muốn dùng mạo hiểm giết người có thực lực cao hơn mình để ép bản thân phá vỡ quan ải.
A Cổ Lạp nói.
Mạnh Kỳ nhớ lại những tin tức mình đọc được, gật đầu.
Tính thời gian, Lang Vương hẳn đã khỏi thương thế, với cảnh giới lúc đó của y, hẳn cũng đã tới lúc đi tìm đột phá. Nếu thật sự là vậy, chưa hẳn không có cơ hội, vấn đề ở chỗ, trên thảo nguyên đối tượng để chọn khá là nhiều, khó mà xác định được ai sẽ là mục tiêu của Lang Vương.
- Từ lúc trở về từ Trung Nguyên, Thiết Thăng rất ít ra tay, có lẽ đã tới giai đoạn sắp đột phá, nhưng ngoài người của Kim trướng và Trường Sinh Giáo đích hệ, kẻ có thể thỏa mãn cho y đột phá ở thảo nguyên khá là nhiều, chúng ta phải tìm chọn ra những người trọng điểm.
- Nhưng mà thường chọn được đối tượng ra tay một cách chính xác, ta nghĩ Thiết Thăng không phải hoạt động chỉ có một mình, hơn nữa, trước khi y xuôi nam, còn ra tay giết năm người, hai người trong đó là thành viên của chúng ta, làm gì có chuyện trùng hợp như vậy?
- Nên các ngươi là điều tra từ hướng đó?
Mạnh Kỳ lên tiếng. Hắn rất vất vả mới hiểu được đại khái những gì Đạt Nhật A Xích vừa mới bắn một tràng kia.
Đạt Nhật A Xích gật đầu:
- Chúng ta cố ý tiết lộ chút tin tức, sau đó dõi theo, phát hiện có ba người đáng ngờ, một người trong đó đang ở Cát Căn Cao Nhạc này, đây là một trong những mục đích ta tới đây.
- Ai?
A Cổ Lạp và Đặc Mộc Nhĩ mở to mắt, mím môi.
- Na Nhật Tô.
Đạt Nhật A Xích phun ra một cái tên.
- Hắn?
A Cổ Lạp và Đặc Mộc Nhĩ đều cau mày nghiêm mặt.
- Na Nhật Tô?
Mạnh Kỳ không biết người này.
Đạt Nhật A Xích giải thích:
- Y từng là mã phỉ, đến khi đạt nửa bước Ngoại cảnh, chuyển giao đội cho phó thủ, bản thân tới Cát Căn Cao Nhạc, vùi đầu tu luyện, hi vọng được đến Trường Sinh Thiên chiếu cố, trong ngoài thiên địa giao hội.
Nếu trở thành Ngoại cảnh, y sẽ trở thành võ giả thủ hộ một bộ tộc cỡ trung hoặc gia nhập vào bộ tộc cỡ lớn, to mạnh hơn mã phỉ cả trăm lần, dưới sự thống trị của Kim trướng Đại Hãn thống trị, mấy mã phỉ làm loạn nho nhỏ không thành vấn đề, nhưng nếu thành khí, trở nên quy mô, tất sẽ bị tiêu diệt.
- Chúng ta sẽ lại thả ra chút tin tức bất lợi cho Lang Vương, hi vọng Đặc Mộc Nhĩ lão huynh và Triết Biệt huynh đệ giám thị Na Nhật Tô và người của y, theo dõi chúng để tìm Lang Vương!
Giọng Đạt Nhật A Xích lạnh lùng.
Mạnh Kỳ vuốt chuôi đao, thản nhiên:
- Hi vọng tin tức của ngươi chính xác.
Nói xong, hắn đứng dậy, rời khỏi lều.
Thấy Triết Biệt như vậy, Đạt Nhật A Xích nheo mắt, nói nhỏ:
- Cũng hi vọng ngươi không để chúng ta thất vọng.
Trời tối, hoa tuyết vẫn không ngừng bay xuống.
Mạnh Kỳ và Đặc Mộc Nhĩ núp trên nóc lều, để mặc cho hoa tuyết phủ lên người, không nhúc nhích.
Có người lén lút đi vào trại của Na Nhật Tô, báo tin cho y.
Sau khi người này rời đi, suốt cả đêm đó, Na Nhật Tô đều không làm gì cả.
Nhưng Mạnh Kỳ và Đặc Mộc Nhĩ đều rất có kiên nhẫn, nằm im chờ đợi suốt một đêm trong giá lạnh thấu xương.
Đến trời sáng, rất nhiều thủ hạ đi vào trong lều Na Nhật Tô, sau đó lần lượt rời đi, khó mà xác định được ai mới là người đi thông tin tức.

--------------------------------------------------

Chương 465: Quyển3 -Chương316: Lần đầu gặp mặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nằm im, những người đi ra, tuy ai cũng có khả năng là kẻ mang tin cho Lang Vương, nhưng hắn vẫn chưa nhìn thấy ai đáng cho hắn nghi ngờ.
Vì hắn tin, Lang Vương ở trên thảo nguyên gây ra nhiều thù hận, dù các quý tộc, các Tát Mãn cao quý không để mắt, nhưng những người bị hại như A Cổ Lạp và những cao thủ trẻ tuổi lúc nào cũng nơm nớp lo bị Lang Vương sát hại nếu liên kết với nhau, đủ để xé nát Na Nhật Tô, nên nếu y không muốn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, chuyện liên hệ với Lang Vương nhất định phải giao cho tâm phúc hoặc tự mình đi làm, tuyệt đối không thể để lộ ra tin tức!
Mạnh Kỳ kiên nhẫn đợi, những kẻ ra vào lều của Na Nhật Tô đều là thủ hạ bình thường, không có một ai là tâm phúc.
Sau nửa canh giờ, lượng người lui tới đã giảm đi, cả người Mạnh Kỳ bị tuyết phủ dày một lớp.
Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện, khoác áo da sới, cúi đầu đi ra khỏi lều, đi về phía lều của lão Ô Ân.
Theo tư liệu của A Cổ Lạp và Đặc Mộc Nhĩ, đây là tâm phúc thân tín của Na Nhật Tô, danh hiệu “Thiếu tai”, trước kia gặp phải cao thủ, bị người ta cắt mất hai lỗ tai.
Mạnh Kỳ nhìn Đặc Mộc Nhĩ, khẽ gật đầu, ý bảo lão đi theo, còn mình tiếp tục đợi.
Đặc Mộc Nhĩ lặng lẽ trượt xuống, từ xa đi theo “Thiếu tai”.
Một lúc sau, Na Nhật Tô lặng lẽ đi ra từ cửa sau của lều. Nếu không phải cái đầu với bím tóc đầy cá tính kia không bị che hết, e là Mạnh Kỳ cũng không nhận ra.
Mạnh Kỳ giống như một khối tuyết bị chảy, trượt xuống khỏi nóc lều, bám theo Na Nhật Tô.
Na Nhật Tô đi tới một khu vực rất lộn xộn, là nơi những người gia súc bị chết, không thể không bán mình làm nô lệ hoặc tự bán thân để sống sót.
Mạnh Kỳ từ xa nhìn chăm chú, quan sát chú ý mỗi người Na Nhật Tô tiếp xúc.
Đi tới đi lui một hồi, Na Nhật Tô trở về lều của mình!
Cố ý dụ mình đi vòng quanh, vậy người đưa tin thực sự là “Thiếu tai”? Hay trong lúc mình đi theo y, tâm phúc của y mới rời khỏi lều? Nếu là vậy làm sao tìm được.
Mạnh Kỳ bối rối, đang định đi tìm Đặc Mộc Nhĩ thì giật mình, núp trở vào.
Na Nhật Tô không có khả năng đoán được có nhiều người giám thị y!
Một lúc lâu sau, một người chui ra khỏi lều Na Nhật Tô.
Người này đội mũ da sói, bọc áo khoác rất dày, nhìn đúng kiểu dân chăn nuôi bình thường, nhưng gương mặt của y lại có một dấu hiệu rất đặc thù không giấu đi đâu được, mắt trái của y không còn!
“Độc nhãn”, một tâm phúc khác của Na Nhật Tô!
Mạnh Kỳ lặng lẽ bám theo "Độc nhãn", theo y rẽ trái rẽ phải.
Vòng vèo một lúc, "Độc nhãn" tăng tốc, đi ra khỏi Cát Căn Cao Nhạc.
Tuyết đọng rất dày, đi lại rất khó khăn, dù "Độc nhãn" đã rất cố gắng, nhưng cũng vẫn để lại dấu vết di chuyển trên mặt tuyết.
Mạnh Kỳ từ xa chỉ cần bám theo những dấu vết lờ mờ đó.
Mỗi lần hắn bước, đều đạp lên đúng dấu chân của “Độc nhãn” nên không sợ “Độc nhãn” cẩn thận quay đầu lại xem.
"Dám đi ra khỏi Cát Căn Cao Nhạc, còn tưởng phải dùng chim truyền tin hay qua nhiều trạm báo tin chứ..." Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày: "Chẳng lẽ Lang Vương ở ngay gần đây?"
Suy nghĩ này làm hắn càng thêm đề phòng, càng thêm cẩn thận.
Mạnh Kỳ hít hít mũi, hắn ngửi thấy mùi máu tươi rất nhạt!
Hắn tăng tốc vọt tới một sườn dốc thoai thoải phía trước.
Ở đó có một cái hồ, mặt hồ đã đóng băng.
Bên hồ một người nằm sấp, chính là “Độc nhãn”, tuyết bên người một màu hồng hồng, máu vẫn chưa đông lại thành băng.
Mạnh Kỳ cẩn thận chạy vội tới gần, dùng mũi chân khẽ hất, lật người “Độc nhãn” lên.
Nét mặt đầy vẻ không sao tin được, yết hầu bị bóp nát, máu thịt mơ hồ.
Ngoài ra không còn vết thương nào khác.
“Lang Vương!” Cảm giác quen thuộc khiến Mạnh Kỳ tràn ngập đề phòng, tay phải nắm chặt lấy chuôi đao.
Lang Vương quả thật ở ngay gần đây!
Sao y lại giết “Độc nhãn”? Đã nhận thấy được nguy hiểm tới gần? Mạnh Kỳ nắm chặt chuôi đao, người run lên vì chiến ý.
Mình đi cách rất xa, không có khả năng Lang Vương phát hiện ra mình được!
Linh giác của y đã trở nên cường đại tới mức như vậy?
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ ngửi thấy một mùi thơm cực nhạt.
Hắn rút đao, dùng mũi đao khẽ gẩy, từ trong lòng “Độc nhãn” rơi ra một cái túi hương, túi làm rất tinh xảo, mùi hương nồng nàn.
“Mùi hương đặc chế? Tặng riêng cho Độc nhãn?” Mạnh Kỳ ngẩn người, chợt nhận ra cơ thể hắn đã bị lây dính cái mùi này, và rất lâu vẫn không biến mất!
Nếu không phải Mạnh Kỳ đã đạt tới cảnh giới “không dính một hạt bụi”, e là không phát hiện ra được chuyện này.
Hắn giật mình, đã hiểu vì sao Lang Vương muốn giết “Độc nhãn”, vì nếu dính cái mùi này, y chẳng khác gì tự lộ hành tung!
Nên y cho rằng độc nhãn phản bội y, dùng mùi hương này để “ám hại” y!
"Độc nhãn" là cố ý, hay là vô tình?
Mùi hương này là đặc chế, dù "Độc nhãn" cố ý hay vô tình thì người đưa túi hương cho y cũng là kẻ bụng dạ khó lường!
Mạnh Kỳ nhắm mắt, hít thở nhè nhẹ, muốn từ trong gió để tìm mùi hương.
Từng đợt khí xuyên qua mũi khiếu, Mạnh Kỳ mở choàng mắt, nhảy về phía tây trắc, ở đó có mùi hương cực nhạt còn vương lại.
Hắn triển khai thân pháp đến mức cực hạn, bám theo mùi hương, toàn lực chạy như điên!
Tuy Bằng Hư Lâm Phong cho phép giữa không trung biến chuyển một lần, nhưng nó không phù hợp để đi đường dài, Mạnh Kỳ thân ảnh phiêu phiêu, như thần như tiên, ào ào mà lướt.
Hương vị càng lúc càng mờ nhạt, vì Lang Vương rất cố gắng để trừ bỏ nó, nhưng Mạnh Kỳ dựa vào khí cơ khiên dẫn, cảm giác càng ngày càng rõ ràng, dù có nhắm mắt lại, cũng mường tượng ra được dáng vẻ của người đang bỏ chạy.
Phải tìm ra y trước khi mùi hương hoàn toàn chấm dứt!
Tuyết rơi phủ xóa rất nhiều dấu vết, Lang Vương giống như quỷ mị, không để lại chút dấu vết nào, cứ như Mạnh Kỳ đang đuổi theo không khí, nếu không phải hương vị còn có một chút, thì hẳn Mạnh Kỳ đã nghĩ mình đuổi sai đường.
Một trận gió lạnh thổi qua, chỉ còn một tia mùi nhạt nhòa cuối cùng.
Trên tuyết chỉ hằn lên một chuỗi dấu chân, và đều là của Mạnh Kỳ!
Trong tâm linh của Mạnh Kỳ có một bóng người cao gầy đang di chuyển, không hề cố ý tỏa ra sát ý, nếu không phải sợ có mai phục, e là đã sớm quay phắt lại giết hắn.
Cảm giác càng lúc càng gần.
Đột nhiên, màn đêm tự nhiên buông xuống, khí cơ khiên dẫn bị đánh gãy, trong trực giác của Mạnh Kỳ không còn hình ảnh Lang Vương!
"Còn có chiêu này? Sao không dùng sớm?" Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cả người đề phòng cao độ.
Hắn đuổi theo một lúc nữa, nhưng dấu vết phía trước đã hoàn toàn biến mất.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, chỉ có thể thừa nhận mình đã thua.
Về mặt này, Lang Vương quả thật có thiên phú và bản lĩnh.
"Chiêu đánh gãy khí cơ dây dưa kia e là phải trả giá hơi bị đắt, nếu không sau khi xóa sạch mùi hương, Lang Vương đã dùng nó rồi." Mạnh Kỳ đành xoay người, trở về Cát Căn Cao Nhạc.
Xung quanh chỉ có một màu tuyết trắng xóa, chỗ nào cũng giống chỗ nào, khiến Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không biết mình đang ở đâu, may mà khả năng phân biệt phương hướng của hắn cũng còn xài được. Hình như sau khi rời khỏi Cát Căn Cao Nhạc, hắn đi theo hướng bắc, sau đó sang tây, rồi xuống nam....
“Ý, vậy chỉ cần đi về phía đông, thì chính là Cát Căn Cao Nhạc!” Mạnh Kỳ cả kinh, mình đã đuổi theo Lang Vương thành một vòng lớn?
“Không đúng.” Hắn nheo mắt: “Là Lang vương dẫn mình đi thành một vòng. Y không muốn rời khỏi Cát Căn Cao Nhạc?”
Nếu không phải vậy, cần gì phải đi vòng vèo nãy giờ?
“Y muốn trả thù... y nghĩ Na Nhật Tô bán đứng y?” Mạnh Kỳ tròn mắt, vội vàng co giò chạy.
Chạy vào khu lều Cát Căn Cao Nhạc, Mạnh Kỳ nhìn thấy Đặc Mộc Nhĩ.
Lão vừa thấy Mạnh Kỳ, vội chạy tới:
- Có phát hiện?
- Y ở ngay gần đây, nhưng ta không đuổi kịp.
Mạnh Kỳ đáp.
Đặc Mộc Nhĩ thở dài:
- Quả là con mồi giảo hoạt. Nhưng thợ săn không thể nản lòng, chỉ cần có đủ kiên nhẫn và lãnh tĩnh, nhất định sẽ bắt được nó.
- Đúng vậy.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Đây chính là một sự tôi luyện cho võ đạo ý chí và tâm linh của mình.

--------------------------------------------------

Chương 466: Quyển3 -Chương317: "Đợi"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bước vào khu lều, tiếng người, tiếng gia súc ồn ào hỗn loạn.
- Lang Vương lượn một vòng, ta nghi hắn sẽ trở về trả thù Na Nhật Tô.
Mạnh Kỳ nói.
Đặc Mộc Nhĩ đầu tiên cả kinh, sau đó bật cười:
- Không có khả năng! Lang Vương chưa bao giờ trả thù ngay tức khắc, sau khi phát hiện nguy hiểm và cạm bẫy, y sẽ bỏ chạy rõ xa, mấy tháng có khi cả một, hai năm sau, mới đột ngột quay lại trả thù, khiến mục tiêu hoàn toàn không sao đề phòng được, chính là kiểu của loài dã lang hung tàn nhất.
Đặc Mộc Nhĩ nói rất hợp với hành vi nhất quán từ trước đến nay của Lang Vương, y không phải là người hành động theo cảm tính, y rất cẩn thận, thà làm lỡ chứ không làm sai.
Chỉ có một ngoại lệ duy nhất là vụ tập kích Mạnh Kỳ ở Hưng Vân Trang, song lúc đó là do có Thần Thoại hỗ trợ, tình huống lúc đó tương đối rõ ràng, phù hợp nguyên tắc ra tay của y.
- Nếu Lang Vương không trả thù, lẽ ra y phải chạy ra rõ xa chứ?
Trở vào trong lều của Đạt Nhật A Xích, Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Đặc Mộc Nhĩ cười:
- Có lẽ y muốn xuống nam thì sao? Hướng đó chẳng phải xuống Trung Nguyên à?
A Cổ Lạp không có ở đây, đã trở về xử lý chuyện hàng hóa miền nam, Đạt Nhật A Xích gật đầu:
- Thiết Thăng này rất hiếu sát, nhưng là một thích khách có cái đầu lạnh lùng lý trí, y nhất định sẽ trả thù, nhưng sẽ không bao giờ mạo hiểm vì nó.
- Triết Biệt huynh đệ, ngươi đuổi theo hắn một trận, hai bên cảm ứng khí cơ, dù không nhận ra thân phận của ngươi, cũng có thể đoán ra đại khái thực lực của ngươi, cộng với bọn chúng ta nữa, làm sao Thiết Thăng dám đến?
Nhận ra thân phận của ta... Mạnh Kỳ cảm giác những lời này của Đạt Nhật A Xích có điểm quái dị, mấy người này đã đoán được ta là ai?
Nhưng hắn cũng không để ý, dù biết thân phận của hắn, hai bên lại càng thêm nhất trí đồng lòng về mục tiêu của nhau mà thôi. Hắn giấu diếm thân phận, là sợ bị Thần Thoại theo dõi, chuyện này chẳng có bao nhiêu người biết.
Tựa hồ nhìn thấy tâm tư của Mạnh Kỳ, Đạt Nhật A Xích cười:
- Sát Lang Hội chúng ta chỉ có hai nguyên tắc, một là thù Thiết Thăng, hai là không làm nguy hại tới thành viên khác. Nếu Triết Biệt huynh đệ ngươi đã phát lời thề, chúng ta không truy cứu lai lịch của ngươi. Được rồi, mọi người nghỉ ngơi đi, giết sói là chuyện lâu dài và gian khổ, sau này vẫn còn cần các ngươi xuất lực.
Rời khỏi lều, Đặc Mộc Nhĩ nhìn Mạnh Kỳ, cười ha hả:
- Triết Biệt huynh đệ, tuy vẫn không biết ngươi thật ra là ai, nhưng sống sót dưới tay Lang Vương, nhất định thanh danh không kém.
Nói xong, y xoay người trở về lều của mình.
Hừ, mấy năm nay, kẻ gặp phải Lang Vương mà không chết quả thật không nhiều... Mạnh Kỳ không biết nên tự hào hay không.
Hắn nghiêm mặt, quyết định tin tưởng vào phán đoán của bản thân.
Hắn lặng lẽ đi vòng đến gần lều của Na Nhật Tô, trốn vào chỗ cũ, nằm im không nhúc nhích.
Từ sau giờ ngọ đến chạng vạng, từ chạng vạng đến đêm khuya, vẫn thật yên lặng, không có bất cứ dị thường nào.
Đoán sai rồi, hay Lang Vương siêu kiên nhẫn? Mạnh Kỳ nhìn vào trong lều, trong lòng đã hơi dao động.
Hắn thở phì, cố làm cho mình bình tĩnh lại.
Sau nửa đêm, một bóng đen nhanh chóng tới gần, Mạnh Kỳ phấn chấn, nhưng rồi nhíu mày, không phải Lang Vương, là Đạt Nhật A Xích!
Vì sao giữa đêm lại tới tìm Na Nhật Tô?
Nếu Na Nhật Tô đã sớm phản bội Lang Vương, vì sao còn bảo mình và Đặc Mộc Nhĩ giám thị y?
Là diễn trò lừa Lang Vương?
Hai người đều là nửa bước Ngoại cảnh, Mạnh Kỳ không dám tới gần nghe lén, nằm im cố đoán mà thôi.
Một lúc sau, Đạt Nhật A Xích lén lút đi ra, rời đi.
Mạnh Kỳ tiếp tục giám thị.
Na Nhật Tô ở trong lều khó chịu đi qua đi lại, khi trời sắp sáng mới đi ngủ, hết thảy đều không có dị thường.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ nghe thấy một tiếng hét thảm, trời vẫn còn chưa sáng.
- Đạt Nhật A Xích?
Hắn giật mình, hiểu ra mình đã bỏ sót cái gì, vội vàng chạy tới lều của Đạt Nhật A Xích.
Hắn hành động nhanh nhất, Đặc Mộc Nhĩ ở ngay gần đó, nhưng lại tới hầu như là cùng lúc với hắn, thấy cửa lều đã bị kéo toang, vải lều ở đối diện cửa lều cũng bị xé rách, gió lạnh thổi thông thốc từ đầu này qua đầu kia.
Đạt Nhật A Xích nằm ngay sau cửa lều, ngửa hướng mặt lên trời, nét mặt đầy kinh sợ, từ mi tâm tới bụng có một vết kiếm nhạt, giống như chỉ vừa cắt qua da, nhưng y đã hoàn toàn tắt thở.
- Lang Vương...
Mạnh Kỳ hộc ra hai chữ khiến Đặc Mộc Nhĩ kinh hồn táng đảm.
Cái này khác hẳn phong cách giết người trước nay của Lang Vương, khiến y nhất thời không nhìn ra kịp, mãi đến khi “Triết Biệt” lên tiếng khẳng định, y mới nhớ lại một chuyện, trước kia Lang Vương đã từng bị người ta nhìn thấy g**t ch*t một người có thực lực mạnh hơn hẳn y, người bị giết chính là bị vết thương giống hệt như thế này!
Nhìn vết kiếm, Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới hình ảnh Lang Vương lấy thân biến thành sát kiếm.
Người y muốn trả thù không phải Na Nhật Tô, mà là Đạt Nhật A Xích?
Đệ nhất Nhân Bảng chính là đệ nhất Nhân Bảng, giết nửa bước Ngoại cảnh mà không tạo ra động tĩnh gì... Mạnh Kỳ thầm thở dài, thực lực Lang Vương quả thật lại sắp đột phá rồi.
Đặc Mộc Nhĩ há hốc mồm:
- Y…y… thật sự đến báo thù!
Y ngơ ngác, tưởng mình đang gặp ác mộng!
Không qua bao lâu, A Cổ Lạp đuổi tới, Ngoại cảnh của bộ lạc Hải Lạp Tô bay lên giữa không trung, phong tỏa Cát Căn Cao Nhạc, tìm Lang Vương.
Nhưng chắc chắn Lang Vương đã chạy xa lắm rồi!
Mạnh Kỳ thở hắt ra, uể oải đi tới lều của Na Nhật Tô.
- Ngươi muốn làm gì...
Thủ vệ còn chưa nói xong, Mạnh Kỳ đã gạt gã ra, đi thẳng vào trong.
- Đạt Nhật A Xích chết rồi.
Mạnh Kỳ tuyên bố.
Na Nhật Tô mặt trắng bệch, ngã bệt xuống thảm.
- Y đã biết... y trở về không phải để trả thù, là để xác nhận...
Na Nhật Tô thì thào.
- Y làm sao?
Đặc Mộc Nhĩ đã đi theo tới.
Mạnh Kỳ sải bước tới, cúi đầu nhìn Na Nhật Tô, gằn từng chữ:
- Mặc kệ các ngươi có bí mật gì, ta cũng không có hứng thú. Nói cho ta biết, tới đâu mới tìm được Lang Vương?
- Y, y nhất định sẽ trở về chỗ đó! Ba Ngạn Cốc, bên cạnh Đa Luân Tô Hải!
Giọng Na Nhật Tô trở nên kích động.
- Đa Luân Tô Hải chính là cái hồ hôm qua ngươi đã nhìn thấy, Ba Ngạn Cốc ở...
Đặc Mộc Nhĩ biết Mạnh Kỳ không biết nơi này, vội vàng giải thích.
Mạnh Kỳ không nói một lời, xoay người bỏ đi.
- Y sẽ hủy chỗ đó, sẽ không về đó đâu!
Na Nhật Tô bị cái chết của Đạt Nhật A Xích k*ch th*ch, cao giọng vội nói thêm.
Mạnh Kỳ xốc cửa lều, đi vào trong bóng đêm.
Có A Cổ Lạp trợ giúp, suốt đêm, hắn và Đặc Mộc Nhĩ rời khỏi Cát Căn Cao Nhạc, tìm tới Ba Ngạn cốc.
Ba ngạn, nghĩa là dồi dào, cốc dựa vào một ngọn núi không cao lắm, phủ đầy đủ loại cỏ dại màu mỡ, dù đang ngày đông, dù tuyết rơi liên miên, cũng mơ hồ nhìn ra được ra đầu xuân, nó sẽ lại trở nên tươi tốt.
Dọc theo sơn cốc đi một lúc, Mạnh Kỳ thấy một sơn động, nói là sơn động, nhưng chính xác là một cái động nhỏ do người đào đất ra, miễn cưỡng ở được ba người.
Gần động đất có khá nhiều cây cối héo úa, đều là chết vì hết sinh cơ.
Cẩn thận tìm quanh một vòng, Mạnh Kỳ tìm thấy ít đồ dùng như bàn ghế bị một lực mạnh chém đứt ra làm đôi.
"Nhìn quen quen...” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chợt nhớ tới Giới Sát đạo nhân mũi cao mắt phượng, khi cô giơ rìu lên chém xuống, đầu gỗ bị chém đứt ngay ở giữa, dứt khoát, gọn gàng: “Lang Vương đến Thiên Mệnh Quan là để tìm cô ta?”
Mạnh Kỳ nhắm mắt, có cảm giác Lang Vương chắc chắn sẽ trở về đây.
- Ta sẽ ở lại đây.
Hắn khẽ nói.
Đặc Mộc Nhĩ nhíu mày:
- Lang Vương sẽ không trở lại, chỗ này đã bị lộ, làm sao y quay về đây nữa!?
Dã lang luôn luôn làm như vậy.
- Ta đợi y.
Mạnh Kỳ không nói thêm, tìm một ch* k*n đáo, nép mình núp vào, ngồi xuống chờ đợi.
Đặc Mộc Nhĩ nhìn hắn, lắc đầu rời đi.
Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, làm như bế quan tu luyện, khát thì lấy nước trong nhẫn trữ vật uống, đói ăn lương khô.
Một tháng trôi qua.
- Lang vương giết người ở phía đông, y sẽ không trở lại.
Đặc Mộc Nhĩ tới báo tin cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không nói gì, vẫn đợi.
- Lang Vương giết người ở phía bắc, y đã quyết tâm không về đây nữa đâu...
Nửa tháng sau, Đặc Mộc Nhĩ lại tới, muốn khuyên Mạnh Kỳ rời đi.
- Hắn sẽ trở về.
Mạnh Kỳ bình thản.
Đặc Mộc Nhĩ thở dài:
- Dù kiên nhẫn là một chuyện tốt, nhưng nếu đoán sai, dù có kiên nhẫn cũng chỉ phí công sức, sinh mạng Trường Sinh Thiên cho mà thôi.
Mạnh Kỳ lắc đầu, không nói gì thêm, còn chưa tới hai tháng mà, làm sao biết là sai?
Hàn đông qua đi, đầu mùa xuân đã tới, Đặc Mộc Nhĩ sắc mặt ngưng trọng chạy tới:
- Na Nhật Tô đã chết, bị Lang Vương giết.
- Quả nhiên y rất có kiên nhẫn.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều đánh giá.
Nên, đây chính là so đấu kiên nhẫn và ý chí.
- Nhưng y sẽ không về đây.
Đặc Mộc Nhĩ vẫn muốn kêu Mạnh Kỳ rời đi, Sát Lang Hội nay mọi người đều đã hoảng sợ, rất muốn có cao thủ trở về giúp mọi người.
Cuối tháng hai, Đặc Mộc Nhĩ không tới, người tới là A Cổ Lạp, giọng y run run:
- Đặc Mộc Nhĩ đã bị Lang Vương giết, y rất giảo hoạt, đột ngột giết quay trở lại...
- Y đang ở đâu?
Mạnh Kỳ mắt nửa khép nửa mở, mở miệng hỏi.
A Cổ Lạp nghiến răng:
- Đi bộ tộc phía tây giết người, nhưng chắc chắn y sẽ không trở về đây. Y chỉ biết trả thù, Triết Biệt huynh đệ, hay là... hay là ngươi về làm người bảo vệ cho ta đi, chắc chắn sẽ chờ được y tới!
Y đã bị dọa, sợ chết.
Mạnh Kỳ dao động, từ tháng mười một đợi đến cuối tháng hai, Lang Vương vẫn không trở về, giống như đã hoàn toàn từ bỏ nơi này!
Mạnh Kỳ nhắm mắt.
- Ta ở lại đây chờ hắn.
Mạnh Kỳ mở mắt, không chút dao động.
A Cổ Lạp thất vọng nói:
- Ta sẽ không tới đây tìm ngươi nữa, ta sẽ về bộ tộc, trốn trong đó, có ngoại cảnh ở đó, y sẽ không dám tới!
Nói xong, y vội vã rời đi.
Ba tháng sau, đêm dài nhân tĩnh, A Cổ Lạp bị ác mộng làm tỉnh giấc, điên tiết nguyền rủa Lang Vương.
Ba Ngạn Cốc, Mạnh Kỳ bỗng túm lấy đao.
Một bóng người sừng sững đứng trước động đất, cao gầy lãnh liệt.
Cuối cùng đã đợi được ngươi.
Ngươi không kiên nhẫn bằng ta.
Ánh đao sáng lên, phá tan lớp bụi đã đóng bao lâu!

--------------------------------------------------

Chương 467: Quyển3 -Chương318: Kịch liệt giao phong

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bóng đêm tối tăm, bầu trời cũng đầy mây đen bao phủ.
A Cổ Lạp bị ác mộng tỉnh giấc, không ngủ được nữa, ngồi dậy khoác áo, đi qua đi lại.
"Từ Đạt Nhật A Xích, liên tục giết bốn cao thủ nửa bước, tên chó chết Lang Vương này khí thế càng ngày càng thịnh, e là chỉ một thời gian nữa sẽ đột phá...” A Cổ Lạp càng nghĩ càng sợ.
Đây là chuyện thảo nguyên và Trung Nguyên đều cực kỳ hiếm thấy!
Dù mười hạng đầu Nhân Bảng đều có thể đánh nhau với nửa bước bình thường, nhưng chiến tích như vậy kỳ thật không nhiều, càng miễn bàn kẻ điên cuồng sát lục giống Lang Vương!
Trăm năm nay, tính cả song tinh xuất hiện, Tô Vô Danh độc bá Nhân Bảng, thiên hạ cũng chưa bao giờ có chuyện gì tương tự!
A Cổ Lạp như ngửi thấy mùi máu tươi, càng tin Lang Vương đang mượn chuyện giết người để đột phá.
"Không biết y giết ai xong sẽ đột phá, đã giết liền bốn nửa bước rồi, người cuối cùng sẽ là ai đây?"
A Cổ Lạp không dám ra khỏi lều hít thở không khí, sợ bị Lang Vương đang ở đâu đó bên ngoài:
"Hừ, y muốn giống Đông Hải Hà Cửu và Nam Tấn Vương Tư Viễn một bước lên trời, thẳng vào Ngoại cảnh!"
“Nếu y trở thành Ngoại cảnh, theo phong cách của y, e là ngoài người của Trường Sinh Giáo và Kim trướng, cả thảo nguyên sẽ đều bất an sợ hãi, dù là Tông sư và tuyệt đỉnh cao thủ cũng không chắc bảo vệ được người của mình!”
“Y sẽ mặc kệ Ngoại cảnh của Cát Căn Cao Nhạc mà giết ta...”
A Cổ Lạp càng nghĩ càng sợ, cộng thêm bên ngoài im ắng lạ thường, không có tiếng gia súc kêu, tiếng sói tru quanh đó cũng không có, khiến y càng thêm run rẩy.
Y run rẩy siết chặt áo trên người.
Ba Ngạn Cốc.
Lang Vương như quỷ mị bay vào, đứng trước động đất.
Từ một tháng trước, Mạnh Kỳ đã hoàn toàn hòa nhập vào hoàn cảnh chung quanh, chẳng khác gì một tảng đá, một cành cây nơi đây, dù có là Ngoại cảnh cũng khó mà phát hiện.
Mấy tháng kiên nhẫn đợi, mấy tháng rèn luyện ý chí, mấy tháng điều chỉnh nội thiên địa, hắn chỉ còn cách thiên nhân hợp nhất một lớp giấy mỏng mà thôi.
Đột nhiên, cây khô nảy mầm, đá rạn nứt, một ánh đao phá vỡ không gian, chém vào Lang Vương.
Mạnh Kỳ sống lại, sinh cơ hừng hực.
Không phi thì thôi, nhất phi trùng thiên, không minh thì thôi, nhất minh kinh nhân!
Ánh đao xẹt qua, có cương có nhu, có minh có ám giao hòa vào nhau, mang theo một chân lý nào đó của trời đất.
Không có chỗ hở... Lang vương chợt nghĩ.
Y rất ngạc nhiên vì Mạnh Kỳ vẫn còn đợi ở đây, nhưng y không hề sợ, cũng không hoảng, mấy tháng giết chóc đã giúp khí thế của y vươn lên đến đỉnh cao, vượt qua hẳn trước giờ, dù trước mặt có là Ngoại cảnh, cũng không có khả năng dao động tâm linh của y.
Ánh mắt lãnh khốc và khát máu, Lang Vương co tay thành trảo, cắt qua bóng tối, mang theo u ám.
Đao khí hùng dũng lặng lẽ bị phá tan, như bị hòa tan vào trong u ám, xung quanh trở nên tối tăm, thò tay ra không nhìn thấy ngón, Lang Vương biến mất!
Lang Vương thần dị, Mạnh Kỳ đã biết từ lâu, trong lòng không chút giật mình, bàn tay rực lên lửa đỏ, chiếu sáng xung quang.
Một thanh kiếm làm bằng lửa hiện ra trong tay trái Mạnh Kỳ, ánh lửa bốc lên, phá hắc vực Lang Vương vừa tạo ra!
Nếu so thần dị, làm sao Lang Vương so được với Lưu Hỏa?
Đôi mắt Lang Vương lạnh lùng, y cong người, sau đó b*n r*, nhanh tới mức Mạnh Kỳ chỉ thấy được tàn ảnh!
Đây chính là một trong những công pháp lợi hại nhất của y, là thứ khiến y thành danh!
Đương nhiên, biến hóa này chỉ dùng được trong khoảng cách ngắn, nếu chạy đường dài, y không thể nào chịu nổi, không thể giữ được vận tốc cao như thế, nên lần trước bị Mạnh Kỳ đuổi tới, mới phải nghiến răng, thà trả giá để xuất tuyệt chiêu ngăn cách cảm quan.
Khắp xung quanh Mạnh Kỳ đều có thân ảnh của Lang Vương, trước sau hai bên đều có.
Đây là kẻ địch có tốc độ nhanh thứ hai Mạnh Kỳ gặp phải, kẻ nhanh nhất là Bắc Đẩu Tinh Quân, nhanh tới mức lúc ấy Mạnh Kỳ còn không nhìn thấy cả thân ảnh của y đâu!
Cảnh tượng xung quanh, từ khúc cây ngọn cỏ hiện ra trong tâm linh của Mạnh Kỳ. Hắn xuất đao, theo tia cảm ứng kia mà xuất đao, Thiên Chi Thương từ dưới chém ngược lên, quỹ tích huyền diệu, chém vào một chỗ trống không.
Đao vừa tới, bàn tay cũng hiện ra, tay phải của Lang vương như nhào vào bảo binh, nếu y không đổi hướng, ắt sẽ va chạm!
Lần này, Mạnh Kỳ không hề dựa vào bảo binh, mà thuần dựa vào cảnh giới gần chạm thiên nhân hợp nhất của mình để phán đoán hướng tấn công của Lang Vương và xuất chiêu!
Lang Vương không đổi thế, ngón trỏ ngón giữa một trước một sau, bắt lấy hai bên đao phong, vừa khóa chặt trường đao, vừa giảm tối đa thương tổn của phong nhận.
Nhưng trường đao đã khẽ lật, muốn chặt đứt ngón tay của Lang Vương.
Ngón tay Lang vương biến mất, biến trảo thành quyền, né tránh phong nhận, sau đó hóa thành tàn ảnh, chuyển sang chỗ khác.
Hai người so chiêu cực nhanh, thân ảnh di chuyển làm mờ cả mắt, Lang Vương tấn công hư thực lẫn lộn, nhưng không chiêu nào rời khỏi yếu điểm ở cổ họng và mi tâm của Mạnh Kỳ.
Có giáo huấn lần trước, y đâu thể nào phạm vào cùng một sai lầm một lần nữa!
Mà dù có Huyễn Ma Thân Pháp, Bằng Hư Lâm Phong và Ngọc Hư Bộ, Mạnh Kỳ biến hóa thân pháp vẫn kém hơn Lang Vương một chút.
Hắn dứt khoát giảm tốc độ, đứng im một chỗ, tạo thế đứng vững như núi, xuất đao vừa đủ chặn tấn công của Lang Vương.
Lang Vương cũng không dám đào tẩu, song phương ngay mặt giao thủ, khí cơ dây dưa, đối phương lại không rơi thế hạ phong, nếu bỏ chạy, sẽ tương đương cho đối phương cơ hội thi triển sát chiêu liên hoàn, nên y kiên nhẫn vòng quanh, tìm cơ hội.
Trảo pháp của y không biến hóa nhiều, mà tập trung vào tinh chuẩn, sắc bén, hung hãn.
Keng keng keng, ngón tay và thân đao thỉnh thoảng lại va vào nhau, chủ yếu là Lang Vương công, Mạnh Kỳ thủ.
Đang giằng co, đột nhiên Mạnh Kỳ đâm ra một kiếm, vô cùng bình thản, như đang mộng du.
Nhưng Lang Vương lại không hề nghĩ vậy, vì sau khi y di chuyển, kiếm này đâm thẳng vào mặt y!
Giống như đối phương đoán ra được vị trí y sắp tới, đợi sẵn y!
Y rùn người, hiểm hóc né qua, dùng tay trái đánh vào thân kiếm.
Từ chiêu này, Mạnh Kỳ bắt đầu chuyển từ thủ sang công, giống như đã bắt đầu quen thuộc với đấu pháp của Lang Vương, đã nhìn ra quy luật và sơ hở, bắt đầu hiển lộ đao pháp của mình.
Có hai lần, Mạnh Kỳ đã bức Lang Vương buộc phải cứng đối cứng, nếu không phải thân pháp của y quá giỏi, hẳn Mạnh Kỳ đã có cơ hội xuất sát chiêu!
Càng đánh, bầu trời Ba Ngạn Cốc càng thêm tối tăm, nhưng bên trong u ám lại như có mặt trời và những vì sao lấp lánh, có sát lục chi khí, vừa rộng lớn sáng lạn, không ngừng quần thảo gầm gào.
Nếu không phải cách Cát Căn Cao Nhạc khá xa, e là Ngoại cảnh ở đó đã nhận ra ở đây có dị thường.
Lang Vương cũng không hề sợ có người chạy tới, vẫn điềm tĩnh vừa đánh vừa tìm cơ hội.
Muốn trốn, phải công trước!
Trường đao như lôi, trầm trọng nặng nề chém vào một chỗ phía trước Lang Vương, tay phải Lang Vương chính là quét qua chỗ đó, nhắm vào cổ họng của Mạnh Kỳ.
Càng đánh, Mạnh Kỳ càng quen thuộc kiểu công kích của Lang Vương, luôn đánh ra trước một bước, buộc y phải vội vàng đón đỡ.
Lần này cũng thế, Lang Vương không thể không biến, chân đạp bộ pháp, cánh tay gập lại, né tránh đao phong, bàn tay phất ngược lại đánh vào thân đao, năm ngón tay cong cong, kình khí rít lên mãnh liệt.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ khẽ hất đao, nhẹ nhàng thoát ra khỏi trận chiến!
Một đao này không bàn mà hợp với thế của trời đất, pháp như vô pháp, Mạnh Kỳ học từ Kiếm Hoàng, nhưng cách vận dụng lại hoàn toàn không giống nhau!
Bàn tay Lang Vương phất vào khoảng không, y cau mày.
Mạnh Kỳ từ trên cao chém xuống, tất cả tám lần.
- Sát!
Mạnh Kỳ hét to.
Ầm!
Tử điện đằng không, hóa thành cuồng long, dòng khí thu hẹp, trời đất như thu nhỏ lại, trong mắt Lang Vương chỉ còn Cuồng Đao!
Ầm!
Chín con lôi đình tử long mạnh mẽ theo đao thế hạ xuống.
Lang Vương mím môi, các khiếu huyệt tỏa ra u quang, nối vào nhau, lan tới bàn tay trái.
Tay trái của y héo hẳn đi, chỉ còn da với xương, nhưng xương không còn là xương, mà giống như một thanh kiếm sắc!
Một thanh kiếm đầy sát khí!
Sát kiếm có năm mũi kiếm, là năm ngón tay cong cong đâm ra, đối chọi gay gắt với cuồng long màu tím.
Vô thanh vô tức, lôi đình mất đi sinh cơ, điện long màu tím hóa thành những đốm sáng tiêu tán, trường đao không còn lực đi tới, ngay cả Mạnh Kỳ cũng cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào, mi tâm đau đớn, nguyên thần run rẩy.
Chiêu này của Mạnh Kỳ vốn là hư chiêu, là dùng Bát Cửu Huyền Công để lừa gạt giả tạo ra một hư chiêu, nguyên ý để dụ Lang Vương phản kích, tạo cơ sở xuất ra sát chiêu liên hoàn, không ngờ sát chiêu của Lang Vương lại quỷ dị như thế, vô thanh vô tức đã xuyên thủng hư chiêu, chỉ thẳng vào nguyên thần!
Bất đắc dĩ, hắn đành đâm kiếm ra, ánh sáng rực lên loá mắt, Thiên Ngoại Phi Tiên.
Đang! Mũi kiếm và “mũi kiếm” ngón tay chạm vào nhau, vang lên tiếng kim loại va chạm nghe ê cả răng.
Hai người đều bị kịch chấn, đều thối lui một bước, khí cơ tạm thời tách ra, Lang Vương bắt lấy cơ hội, lùi nhanh, chạy ra ngoài cốc.
Với y, nếu giết được cao thủ cỡ này sẽ là mấu chốt giúp y đột phá, nhưng bây giờ không đúng thời cơ, cũng không phải là chiến trường do y lựa chọn, y không nắm được thế chủ động của trận chiến, nên đương nhiên phải chạy đi xa trước!
Ai biết quanh đây có Ngoại cảnh nào không, nếu mình bị đối phương cuốn lấy, rồi có người tới giúp đỡ, làm sao mà chống nổi!
Không thể sính cường nhất thời như vậy!
Mạnh Kỳ hừ lạnh, thói quen một kích không trúng lập tức chạy xa của Lang Vương hắn biết rõ, làm sao không dự trù sẵn!
Lập tức một chạy một đuổi, khí thế giao phong không còn ngang tay!
Quanh người hắn rực rửa, như hóa thành một ngôi sao chổi, vượt qua cả tốc độ của Lang Vương, nhào tới công kích y!
Ta chính là đang đợi ngươi xuất trò này!

--------------------------------------------------

Chương 468: Quyển3 -Chương319: Sinh tử một đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cả người rực lửa, Mạnh Kỳ từ trên độ cao mấy chục trượng lướt xuống, tấn công Lang Vương.
Nhưng Lang Vương tựa hồ đã sớm đoán trước, y khựng người, nhanh chóng chuyển hướng, linh hoạt thoát ra.
Nhưng Mạnh Kỳ đã gập người, hoàn toàn vi phạm lẽ thường mà chuyển hướng, đuổi theo sát nút.
Biến hóa của Lang Vương đã hết, bị hắn khóa chặt khí cơ!
Một đao chia làm năm mũi, ầm ầm trảm xuống!
Mây đen hội tụ, điện xà tán loạn, sét đánh nổ vang.
Ầm! Ầm!
Những đường sét to như thùng nước thi nhau hạ xuống, quấn vào thân đao.
Thiên Chi Thương với thanh lôi quấn quanh, dẫn theo thiên phạt bổ vào Lang Vương.
Các khiếu huyệt của Lang Vương lại tỏa ra u quang, nối thành một dải, lấy tay trái làm đầu, cả người hóa thành sát kiếm.
Trời sinh vạn vật để nuôi người, người lại không lấy gì để báo ơn trời, sát sát sát sát sát sát sá!
Kiếm quang bốc lên, sát ý lăng thiên, chọc thẳng vào chỗ hạch tâm, chỗ mạnh nhất của lôi phạt.
Kiếm thế cổ xưa, không hề mang theo biến hóa, chỉ mang theo sát ý mạnh mẽ, như đất trời đến hồi kết thúc, dù lôi phạt cũng không sao thay đổi được.
Cả người Lang Vương héo hẳn đi, không còn thấy thịt, sát ý trong mắt vẫn rừng rực không giảm.
Mạnh Kỳ cũng kiên định tiếp tục chém xuống, không chút dao động.
Năm trước cảnh này, ta mới Bát khiếu, đã có thể đánh ngươi trọng thương.
Giờ này ngày này, đã giành được tiên cơ, cớ gì còn e ngại?
Ầm!
Sát ý tràn ngập, thanh lôi nổ tung, cây xanh chung quanh tất cả đều héo rũ, đất đai bị bổ cháy đen, mặt đất xuất hiện từng đạo lôi văn.
Ào ào, mưa to hạ xuống, nước bắn tung tóe.
Cát Căn Cao Nhạc, A Cổ Lạp không ngủ được loáng thoáng nghe thấy tiếng sấm, các cường giả Ngoại cảnh đều mở mắt khó hiểu, Ba Ngạn Cốc nằm ngoài phạm vi cảm ứng của họ.
Lang Vương lùi liền mấy bước, tay trái buông thõng, bả vai lõm vào, nhưng so với lần trước, các ngón tay đều còn nguyên, không bị gãy.
Một năm nay, hình như y đã làm một chuyện đáng sợ với cánh tay trái của mình!
Kinh mạch tay phải của Mạnh Kỳ bị sát ý xâm nhập, hơi thấy tê liệt, nguyên thần đau đớn. Hắn vừa rơi xuống đất, lập tức lại bắn lên như thân cung, vận chuyển Xá Thân Quyết, Lưu Hỏa trong tay trái ánh lửa rực rỡ!
Kiếm ý đi trước, trường kiếm theo sát, lấy bất biến thắng vạn biến!
Mắt Lang Vương đỏ rực, phun một ngụm máu, tay phải đè lên tay trái, kéo mạnh xuống, giống như vung kiếm, vung cánh tay trái ra.
Năm ngón tay co thành trảo, sát khí rào rạt, chặn Thiên Ngoại Phi Tiên.
Mạnh Kỳ không chút nao núng, kiếm vẫn tiếp tục chém tới, đao cũng vung lên.
- Sát!
Tiếng quát vang rền như tiếng sét, đao như thiên phạt, ầm một tiếng, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!
Thanh lôi chiếu sáng cả sơn cốc, trường đao lấp lóe.
Lang Vương cũng bộc phát ra hung tính, lấy cường đối cường, lại lấy thân hóa sát kiếm.
U quang hiện lên, y chỉ còn da bọc xương, nhưng khí thế lại cuồn cuộn mãnh liệt, vô cùng hung hãn.
Rầm rầm rầm!
Tiếng sấm liên miên, đất đá bay tung tóe, chung quanh Lang Vương toàn là điện quang, gọt bay một lớp đất, đốt cháy xung quanh, đánh mọi thứ thành mảnh vụn.
Cánh tay phải của Lang Vương run bần bật, miệng phun máu tươi không ngừng, cơ thể bị lôi điện không ngừng đánh trúng.
Mạnh Kỳ cũng không hơn gì, màu ám kim của tay phải ảm đạm, hiện rõ cả mạch máu, khóe miệng ứa máu tươi.
Mưa càng lúc càng to, Lang Vương hơi lảo đảo, như bị suy yếu.
- Sát!
Mạnh Kỳ lại quát vang, kiếm vung lên lần nữa.
Mi tâm Lang Vương phồng lên, chung quanh chìm vào bóng tối, sát lục hóa kiếm!
Ngay trong thời khắc sinh tử, trước nguy cơ sống chết, y quyết định đột phá, không chờ đợi nữa!
Nếu thành công, y sẽ là nửa bước hoàn mỹ, nhưng không có khả năng một bước lên trời như Hà Cửu, Vương Tư Viễn.
Đây là một chiêu cuối cùng của y, là chiêu tối hậu, cũng là chiêu mạnh nhất!
Trốn... Trong đầu Mạnh Kỳ lóe lên ý này.
Nhưng thoát được sao?
Hắn nghiến răng, ánh mắt kiên định, đâm Lưu Hỏa ra.
Dù ngươi đột phá, cũng chưa kịp củng cố cảnh giới, càng chưa kể ngươi chỉ là đang đột phá mà thôi!
Nếu ngươi không chết, thì là ta chết!
Kiếm quang lóe lên, rực rỡ trong vắt, đẹp tới mức không từ nào tả nổi, so với chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên vừa rồi, một kiếm này chỉ tiến không lùi, chỉ có ta không có hắn, hóa thành lưu tinh, đâm thẳng vào mi tâm Lang Vương.
Khí cơ dây dưa, kích phát lẫn nhau, khí thế Lang Vương tăng cao, khí thế Mạnh Kỳ cũng dâng cao không kém.
Choang, một tiếng vỡ vang lên trong lòng, tinh thần Mạnh Kỳ đột nhiên lan tràn, như vừa phá vỡ một rào ngăn nào đó.
Mùi đất, mùi cháy đen, mỗi con bọ sâu dưới lòng đất, làn gió đêm thổi qua, sát lục biến thành kiếm khí, tất cả đều hiện ra trong lòng hắn.
Hắn thấy mình như hoàn toàn là một phần của trời đất, không còn phân rõ đất trời và bản thân, ‘nhìn’ và cảm nhận được biển nguyên khí đang phập phồng xung quanh, chúng thấm vào người hắn, vô cùng thư thái, sung sướng.
Trời đất đều trở thành mắt của hắn, hắn nhìn thấy rõ cả mỗi từng sợi lông của Lang Vương!
Tuy không cảm ứng được chân khí lưu chuyển của y, nhưng lại nhìn rõ được bí mật của sát lục biến thành chi kiếm.
Thanh kiếm đỏ rực khẽ run lên vì phấn khích, như cá lội, luồn lách trong biển sát lục, tránh khỏi mọi cản trở.
Ánh sáng bùng lên rực rỡ, phá tan hắc ám, đất đá xung quanh như mất đi sinh cơ, tan thành vụn bã, một làn hắc khí phóng lên cao.
Rất giống với cảnh lúc Bạch Thất Cô đột phá, xem ra Lang Vương đã thành công!
Hắc ám biến mất, quang mang nhàn nhạt xuyên thấu qua mây đen chiếu vào trong cốc, Mạnh Kỳ và Lang Vương đứng đối diện với nhau, Mạnh Kỳ hai tay buông thõng, dọc trên bụng có một vết kiếm dài.
Da thịt ở vết thương đều bị khô héo, vết kiếm rạch tới tận nội tạng, trông rất quỷ dị, tinh thần của Mạnh Kỳ cũng uể oải, cả người vô lực.
Gương mặt Lang Vương vẫn không chút cảm tình như trước, đôi mắt vẫn lãnh khốc, nhưng ở mi tâm có một vết kiếm, không nông cũng không sâu, những dòng máu tươi chảy ra, theo mũi chảy xuống miệng, xuống cằm.
Lưu Hỏa rực ánh lửa, hút sạch máu ở trên mũi kiếm.
Bịch! Lang Vương ngã ngửa ra sau, sinh cơ tiêu tán, nhưng mãi đến lúc tử vong, y vẫn không hề có một chút nào là mê man, hay bồi hồi, hay hối hận gì cả, chỉ có lãnh khốc, chỉ có sát lục!
Bịch! Mạnh Kỳ cũng ngã ngửa ra sau, vô cùng suy yếu, không còn đủ sức chống đỡ thân thể.
Sự kiệt sức này chính là do một kiếm phản kích sau cùng trước khi chết của Lang Vương, một kiếm của nửa bước hoàn mỹ! Nếu không phải cơ thể hắn đã huyền quan mở khiếu viên mãn, e là cũng đã bị kéo chết chung.
Tuy biết động tĩnh vừa rồi có khả năng kinh động những cường giả xa xa, nhưng Mạnh Kỳ đành chịu, hắn không còn sức, ngay cả động một ngón tay cũng không làm được.
Hắn cảm thấy mình đang được biển nguyên khí bao bọc, quanh mũi chỉ toàn ngửi thấy mùi đất, mùi ẩm ướt của cái hồ gần đó, những con cá nhỏ bị sấm sét làm kinh động bơi lên.
Mạnh Kỳ hít thở, hít thở, cả người thư thái, nhìn xuyên qua mây đen, thấy những vì sao lấp lánh, tâm tình yên tĩnh tường hòa, cảm nhận được ánh nắng mặt trời yếu ớt ở xa xa.
Đây chính là thiên nhân hợp nhất.
Rất hòa hợp với con đường mình đã chọn và tâm tính của mình!
Các khiếu huyệt không ngừng thổ nạp nguyên khí, tinh thần lóng lánh, thể lực của Mạnh Kỳ bắt đầu khôi phục, như vừa được tắm nước ấm.
Hắn cố gắng đứng lên, nuốt một viên Đại Hoàn Đan, lật lật xác Lang vương, tìm chiến lợi phẩm, tranh thủ trước khi có người khác tới.
Những tiếng sấm sét liên tục khiến A Cổ Lạp như chim sợ cành cong, trong lòng bỗng có một ý nghĩ:
“Không lẽ… là Lang Vương đột phá? Chứ sao chỉ nghe thấy tiếng sấm, mà không có cảm giác đổ mưa?”
Y càng nghĩ, càng sợ chết khiếp. “Tới hừng đông phải lập tức nam hạ, trốn tới Trung Nguyên!” A Cổ Lạp hạ quyết tâm, vì mình không có quan hệ, không thể nào trốn vào Kim trướng được.
Không ngừng dày vò bản thân, cuối cùng khi A Cổ Lạp nhìn thấy ánh nắng ban mai, y cũng kiệt sức tới mức suýt nữa là ngã xuống đất.
Đang lúc y định ra lệnh cho thị vệ thu dọn đồ, thì cửa lều vén lên, một người đi vào.
- Ai?
Y giật thót, định quát mắng người vào vô lễ.
Đám thủ vệ ngoài kia ăn… Hả?! Nhờ vào chúng để phòng bị Lang Vương, chắc ta sớm chết cả một trăm lần!
Nhưng lời ra tới miệng lại đổi thành lời khác:
- Triết Biệt huynh đệ, cuối cùng ngươi cũng chịu rời khỏi đó? Mau, mau bảo vệ ta cùng đi nam hạ!
A Cổ Lạp đã nhận ra người đến là Mạnh Kỳ, mặt hắn bây giờ không còn râu, trông càng thêm trẻ tuổi, càng thêm tuấn mỹ, nhưng mà tóc dài rối tung, trên người dính đầy máu tươi, tay xách một cái đầu.
- Ngươi?
A Cổ Lạp rùng mình, rụt người lại đề phòng.
Mạnh Kỳ ném cái đầu ra:
- Lang Vương sẽ không đến đây đâu.
A Cổ Lạp rụt mắt nhìn cái đầu chằm chằm, thấy một đôi mắt lãnh khốc, là đôi mắt mình nhìn thấy trong ác mộng!
Sau đó y thấy Mạnh Kỳ xoay người, không nói một lời nào, cứ thế rời đi, dáng đi thẳng tắp, khí thế như không nhưng lại làm người ta cảm thấy vô cùng to lớn.
“Hắn, hắn đã thật sự g**t ch*t Lang Vương... Một chọi một g**t ch*t Lang Vương!” A Cổ Lạp há hốc miệng, mắt dại ra.
Cửa lều vén lên, ánh nắng vàng chiếu lên người Mạnh Kỳ, bao quanh hắn như một vầng hào quang, để lại cho A Cổ Lạp một hình ảnh cả đời không bao giờ quên được.
Thần Đô, tổng bộ Lục Phiến Môn, người phụ trách bảng các bộ đầu đang nhìn tin tức từ phương bắc truyền về, há hốc miệng trân trối.
"Lang Vương lại giết một nửa bước Ngoại cảnh?”
“Y điên rồi!”
“Này, này cũng quá điên cuồng đi!”
“Tên này chắc chắn là đệ nhất Nhân Bảng điên cuồng nhất trăm năm trở lại đây!”
“Tuy không phải nửa bước hoàn mỹ, nhưng Khai khiếu mà giết nửa bước cứ như giết gà chó, thực là… thực là...”
Bọn họ không ngừng thi nhau cảm khái về chiến tích của Lang Vương.
Đúng lúc này, một bộ đầu ào vào phòng, hét to:
- Phương bắc báo tin gấp!
- Là cái gì? Lang Vương lại giết một nửa bước nữa hả?
Có người đã chuẩn bị sẵn tâm lý.
- Không biết.
Người kia bắt đầu bóc thư, hai tay y run lên, tờ giấy bay xuống đất.
- Này, này...
Y đứng sững ra, ngây dại.
Mọi người đều phóng mắt tới xem, trên giấy chỉ ghi tám chữ:
“Cuồng Đao trảm Lang Vương ở Ba Ngạn.”
Tám chữ không khác tám tiếng sấm, chấn cho cả phòng im thin thít.

--------------------------------------------------

Chương 469: Quyển3 -Chương320: Chuyện sau đó

Dịch giả
: Tiểu Băng
Văn An ở Giang Đông, Thiên Mệnh Quan.
Giới Sát đạo nhân vung rìu, bổ củi như thường ngày, vô cùng chuyên chú.
Bịch, rìu trong tay cô đột nhiên rơi xuống đất.
Kinh ngạc nhìn rìu trong chốc lát, khóe mi Giới Sát ứa hai dòng lệ, cô khom lưng nhặt rìu lên, không nói lời nào, đi về hướng sân của chủ đạo quan.
- Quan chủ, ta muốn trở về thảo nguyên.
Cô nói với Thiên Mệnh đạo nhân.
Thiên Mệnh đạo nhân nhìn cô, khoát tay, thở dài:
- Đi đi, mệnh trung đã chú định như thế.
Mạnh Kỳ tóc rối tung, eo đeo trường đao, toàn thân vấy máu, khí thế mãnh liệt cứ thế một đường rời khỏi Cát Căn Cao Nhạc, không một ai dám nhìn thẳng vào hắn.
Hắn uống thuốc điều tức nửa buổi tối, thương thế đã hồi phục, nhưng vẫn diễn xuất thế này, thuần túy chỉ là để gặp một người.
- Xuất hiện đi.
Ra tới nơi hoang vắng, Mạnh Kỳ nhìn lên trời, bình thản nói.
Ánh nắng vàng óng ánh chiếu xuống đồng cỏ xanh.
Trong ánh sáng vàng óng ánh ấy, không ngờ lại có một người thật sự đi ra!
Áo y mặc được khâu bằng chỉ vàng, chói tới mức người ta không mở ra được mắt mà nhìn, thân hình cao lớn, mặt không râu, chỉ có một nhúm nhỏ dưới cằm, đôi mắt dài mảnh như mắt độc xà.
- Làm sao ngươi biết ta ở gần đây?
Y hỏi.
Mạnh Kỳ không quay đầu, tiếp tục thưởng thức phong cảnh thảo nguyên:
- Lang vương trước khi chết có nói.
- Hắn hối hận?
Người kia cười khẩy.
- Từ ánh mắt của hắn thì không phải là hối hận, hắn chỉ là nói cho ta biết mà thôi, hắn tiếc vì chưa giết được ngươi, hội trưởng Sát Lang Hội.
Người kia im lặng nửa ngày:
- Ta luôn biết hắn sát tính khó thuần, sớm muộn cũng có một ngày sẽ giết tới đầu ta. Hơn nữa từ khi Sát Lang Hội thành lập, Lang Vương đương nhiên cũng luôn biết hết, nếu đợi đến lúc hắn đột phá, trở thành Ngoại cảnh, với tính tình của hắn, sẽ nhanh chóng làm cho các đại nhân vật chú ý hoặc đuổi giết, chuyện này không có lợi cho chúng ta.
- Nên, ngươi bán hắn, tranh thủ lúc hắn chưa đột phát, tiêu diệt thanh đao không biết nghe lời này?
Mạnh Kỳ cười, không đợi người kia trả lời, nói tiếp:
- Đáng tiếc, các ngươi quá hãi, tới mức không dám tự mình ra tay, tìm cách đẩy sang cho ta.
Người kia trầm giọng:
- Ngươi đã sớm biết? Lang Vương không có khả năng nói chuyện này trước khi chết!
- Nghe được Na Nhật Tô tự nói, sau đó khi nhìn thấy cảnh ở Ba Ngạn Cốc, ta đã đại khái đoán ra được một chút, chỉ là không ngờ ngươi lại chính miệng nói hết cho ta hay.
Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu xoay người.
Người kia ngẩn ra:
- Lang Vương chưa hề nói gì cả?
- Đương nhiên.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
- Vậy vừa rồi...
Người kia híp mắt.
- Lừa ngươi thôi.
Mạnh Kỳ cười như hồ ly.
Người kia bật cười:
- Ha ha, thú vị. Người đời đều bảo Tô Mạnh cuồng mãng, không ai biết lại là một kẻ tinh minh!
- Bị gạt nhiều, đương nhiên phải thông minh ra.”
Người kia không cười nữa, ngẩng đầu nhìn lên trời, vẻ mặt hơi có kích động và chờ mong:
- Lang vương chết, cô ấy sẽ trở lại ngay.
- Sẽ trở về dẫn dắt chúng ta.
Mạnh Kỳ im lặng nghe, không nói lời nào.
- Ngươi không sợ cô ấy báo thù?
Người kia nhìn hắn.
Mạnh Kỳ nhíu mày:
- Muốn vậy trước hết cô ấy phải tìm thấy ta đã.
Người kia gật đầu:
- Tuy Lang Vương đã chết, nhưng Sát Lang Hội sẽ vẫn còn, chúng ta vẫn coi ngươi là huynh đệ.
Lời ngầm là ngươi đã lập lời thề với Trường Sinh Thiên và đồ đằng thần rồi, có muốn thoát ra cũng không thoát được đâu!
Ha ha, Mạnh Kỳ cười ầm, xoải chân bỏ đi:
- Sau này nếu lại tới thảo nguyên, hy vọng các ngươi vẫn còn coi ta là thành viên Sát Lang Hội.
Nhìn theo hắn khuất dạng, người kia bỗng cảm thấy lời của hắn hình như có cái gì kỳ quái.
Tổng bộ Lục Phiến Môn, trong một tiểu lâu.
Rất nhiều bộ đầu mặc đồng phục đỏ thẫm nhìn vào tờ giấy mà không hề nhúc nhích, như những pho tượng.
“Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn.”
Tám chữ ngắn ngủi, nhưng làm trong lòng họ nổi sấm nổi bão.
Không cần miêu tả gì nhiều, chỉ tám chữ cũng đủ làm cho người ta kinh tâm.
Nên, tuy nội dung ngắn gọn, nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng không có ai nói được một lời.
Đã bao nhiêu năm, đây là lần đầu tiên hạng nhì Nhân Bảng giết đệ nhất để lên thế chỗ!
Lang Vương là ai? Là người liên tục giết bốn nửa bước Ngoại cảnh, khí thế điên cuồng làm cho cả giang hồ nghẹn họng trân trối, đệ nhất Nhân Bảng đó!
Nhưng một kẻ điên cuồng cường đại như vậy lại bị “nhẹ nhàng bâng quơ” giết ở Ba Ngạn Cốc, bảo sao người ta không sợ, không chấn động?
Cuồng Đao Tô Mạnh trong lòng họ bây giờ chẳng khác gì ma thần, không thua kém gì Thiên Ngoại Thần Kiếm Tô Vô Danh, Điên Vương Cao Lãm và Ma Sư Hàn Quảng khi tuổi trẻ!
- Cái này… cái này… không phải là giả chứ?
Một bộ đầu khó nhọc phá vỡ sự im lặng kinh người, thì thào.
Bộ đầu mang thư tới cũng thì thào đáp:
- Là chuyện từ bảy ngày trước, hai mật thám ở thảo nguyên và Bắc Chu đều cấp tốc báo tin, nên chắc chắn là thật, hơn nữa Cuồng Đao đúng là đang ở phương bắc du lịch.
- Chuyện này rất… rất làm người ta chấn kinh, hay là giữ nó lại một thời gian đi, nửa tháng một tháng gì đó, chờ tin tức về thêm cho chắc chắn rồi hẵng công bố, Nhân Bảng kì này tạm bỏ qua nó đi.
Thanh Thụ bộ đầu thủ lĩnh nuốt nước miếng.
Những bộ đầu còn lại đều gật đầu:
- Ngài nói phải lắm.
Bọn họ còn chưa tiêu hóa nổi chuyện này, không thể nào chấp nhận được.
Tổng bộ Lục Phiến Môn, trong phòng thần bộ phân công quản lý các Bộ Phong, cũng có người thấy được tin tức này.
- Mau, lập tức liên lạc Tô Tử Viễn, xem chuyện này có phải thật hay không! Hỏi thật kĩ chi tiết cho ta!
Người thủ lĩnh vỗ mạnh xuống bàn, đứng bật dậy đi qua đi lại.
Nếu việc này là thật, vậy phải đánh giá lại tiềm lực của Tô Tử Viễn một lần nữa!
Nếu nói trước đây, tiềm lực của Mạnh Kỳ làm người ta than thở, đáng để chú ý, đưa vào danh sách từ từ xem xét, thì bây giờ hắn đã trở nên rực sáng, không gì che lấp được, dù có là thế lực nào cũng không thể bỏ qua hắn!
Đừng nhìn hắn còn chưa đạt nửa bước Ngoại cảnh, chỉ là đệ nhất Nhân Bảng, trong mắt cường giả chỉ là con kiến, nhưng tiềm lực của hắn đã trở thành sao sáng, làm cho người ta liên tưởng tới những đại nhân vật như Tô Vô Danh, Cao Lãm, Hàn Quảng!
Tô Vô Danh từ đệ nhất Nhân Bảng lên hạng ba Địa Bảng mất bao lâu? Là mười bốn, mười lăm năm!
Còn Tô Mạnh? Hắn còn chưa tới hai mươi, vẫn còn rất nhiều thời gian, trong mắt các thế lực, hắn cơ hồ đã tương đương cường giả Ngoại cảnh, rất có khả năng ngày sau trở thành Tông sư!
Đương nhiên. Tiền đề là hắn không bị chết non.
Không bao lâu sau, trong tay người quản lý của nhiều thế lực lớn đều nhận được một tờ giấy giống nhau:
“Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn.”
Lục Phiến Môn liên lạc với Mạnh Kỳ, nhưng hắn không hề biết, vì hắn đang bế quan củng cố cảnh giới.
Nhờ bước đầu thiên nhân hợp nhất đã xác định rõ ràng, khi nội thiên địa đột phá, đương nhiên đã đạt đến tốt nhất, hoàn toàn tương hợp với thể xác và tinh thần, nên Mạnh Kỳ chỉ mất hai tháng thời gian đã đi xong con đường mấy người Hà Cửu, Vương Tư Viễn phải đi suốt hai, ba năm mới hết, giơ tay nhấc chân đã trở thành phản phác quy chân!
Loại chuyện này không liên quan gì tới tư chất, vì nó là mối quan hệ giữa sự tự vấn bản thân, tâm tính và cơ duyên, nên có người nhanh, có người chậm, không ai giống ai.
Mạnh Kỳ đứng dậy, Bồ Đề Tử trong tay nát thành bột. Nó vốn đã hao hết linh tính, nhưng Mạnh Kỳ luyến tiếc, vẫn cứ đeo trên người với hy vọng muốn lĩnh ngộ thêm một chút công pháp Ngoại cảnh của Phật môn, tiếc rằng với tu vi của hắn, không có Bồ Đề Tử, thứ hắn ngộ ra được rất là có hạn.
Nhưng mấy tháng đợi Lang Vương, hắn nhờ Bồ Đề Tử và tâm cảnh lúc ấy, đã thành công ngộ ra một môn công pháp mới: Bất Động Minh Vương Quyết.
Đây là công pháp chủ tu, Mạnh Kỳ vẫn chưa tu luyện, định tích góp thiện công, đem đi đổi Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên.
Nên hiện giờ, hắn đang vì việc này mà chạy tới lối vào Tiên Tích ở Bắc Chu, Lô Long Ánh Nguyệt Đàm.
Mình thiên nhân hợp nhất viên mãn, rất cần phải có công pháp bước tiếp theo, để khi đột phá không bị làm tầm bậy!
Ngày đêm đi vội, chỉ trong nửa tháng, Mạnh Kỳ đã đến Lô Long, nhìn thấy cái hồ nước trong veo kia, trên hồ trời xanh mây trắng, trong hồ cũng mây trắng trời xanh, họa ở trong nước, nước ở trong họa!
Hắn tìm chỗ, thay trang phục của Nguyên Thủy Thiên Tôn vào, đốt Tiên Du Phù, nhìn thấy cánh cửa quen thuộc và một bóng người quen thuộc.
Cù cửu nương, với mặt nạ Bích Hà Nguyên Quân.
- Lợi hại nha, "Cuồng Đao sát Lang Vương ở Ba Ngạn’, thật sự là nổi bật lắm đó!
Bích Hà Nguyên Quân không biết là khen hay châm chọc:
- Lang Vương liệp sát rất nhiều cao thủ, thu hoạch nhiều lắm đúng không?
Cô phóng lục quang, quấn lấy Mạnh Kỳ, bay về hướng Bích Du Cung.
- Lang Vương là kẻ không mang theo tục vật, chỉ có một thanh kiếm thôi.
Mạnh Kỳ cười ha ha.
- Chỉ có một thanh kiếm... Cũng phải ha...
Bích Hà Nguyên Quân hâm mộ:
- Ngươi tới đây làm gì? Lĩnh nhiệm vụ năm nay hả?
Mạnh Kỳ một năm đầu đã hoàn thành hai nhiệm vụ, theo lý năm thứ hai không bắt buộc phải làm nhiệm vụ nữa, mà năm thứ hai cũng mới trôi qua có hơn nửa năm thôi.
- Ta từ Như Lai Thần Chưởng ngộ ra ba môn công pháp, dựa theo ước định đến đổi cho các ngươi.
Mạnh Kỳ thành thật.
Bích Hà Nguyên Quân hắc một tiếng:
-Lĩnh ngộ nhanh thế, ba môn công pháp Ngoại cảnh?
Cô rất đau lòng, nếu lúc đó người lấy được thần chưởng là mình...
- Ừ.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Nguyên quân, nếu ta từ tổ chức đổi Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên, có được chút ưu đãi nào không?
Danh hiệu và công pháp không thể ngoại truyền, nên Mạnh Kỳ không muốn tìm Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, mà định tới mua thẳng ở Tiên Tích.
- Bình thường 9.000, nhưng ngươi từ Như Lai Thần Chưởng lĩnh ngộ ra ba môn công pháp Ngoại cảnh, rất có hiệu dụng cho Linh Bảo Thiên Tôn, chắc ông ấy sẽ tự bỏ ra giúp ngươi một chút, chắc chừng 8.000 là lấy được.
Nói đến chuyện thiện công tài vật, Bích Hà Nguyên Quân lúc nào cũng rõ ràng.
Mạnh Kỳ thở phào yên lòng:
- Vậy thì tốt.
Một vạn thiện công mình chưa có đủ, 8.000 thì miễn cưỡng cũng kiếm được.
Bích Hà Nguyên Quân nhìn hắn:
- Vừa lúc Linh Bảo Thiên Tôn đang ở Bích Du Cung, ta dẫn ngươi đi gặp ông ấy.

--------------------------------------------------

Chương 470: Quyển3 -Chương321: Linh Bảo Thiên Tôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Linh Bảo Thiên Tôn?
Mạnh Kỳ sửng sốt, bỗng thấy hơi thấp thỏm.
Hắn thấp thỏm không phải muốn nhìn thấy thủ lĩnh Tiên Tích – một cao nhân có cỡ, mà hắn đang đeo mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, trong Đạo môn là có địa vị tôn quý hơn đối phương, cộng với khả năng có thể tồn tại chuyện Phong Thần, có thể nào sẽ bị đánh không?
Nếu nhìn thấy một tên nhóc còn chưa tới cả Ngoại cảnh mà dám đeo mặt nạ làm Nguyên Thủy Thiên Tôn, lão kia có khó chịu hay không?
Bích Hà Nguyên Quân nhanh chóng dẫn hắn tới Bích Du Cung, đi tới chính điện.
Đẩy cánh cửa điện khép hờ, Mạnh Kỳ nhìn thấy một đạo nhân!
Đeo mặt nạ Linh Bảo Thiên Tôn trang nghiêm, trẻ tuổi tóc đen, búi theo kiểu đạo môn, cắm một cây trâm trúc, dáng người gầy gầy, mặc đạo bào màu xanh lam, theo gió bay bay.
Mạnh Kỳ hoàn toàn không nhìn ra người này nông sâu ra sao, vừa giống một cái hồ nhỏ trong veo, lại giống biển sâu rộng lớn.
- Xin chào Thiên Tôn.
Mạnh Kỳ hành lễ.
Bên hông Linh Bảo Thiên Tôn giắt một thanh kiếm, nhìn rất bình thường, nhưng Mạnh Kỳ nhìn thấy được trên kiếm có khắc hai chữ triện cổ xưa:
“Thanh Bình”.
Bên trong hai chữ ấy ẩn hàm địa hỏa, chất chứa phong thủy, chỉ nhìn chúng, lại như nhìn thấy sự kinh tâm động phách khi thiên địa thành hình xa xưa.
“Không phải là thanh Thanh Bình kia chứ...” Mạnh Kỳ biến sắc, may có mặt nạ che khuất.
Linh Bảo Thiên Tôn như nhìn thấy ánh mắt hắn, khẽ cười:
- Kiếm này là Vân Trung Tử phỏng chế, lão đạo đeo bên người để nhìn mà nhớ mà thôi, vật thật vẫn ở tại chỗ cũ, lão đạo vẫn chưa lấy nó ra được.
Không hổ là cuồng nhân luyện khí Vân Trung Tử... Mạnh Kỳ vừa sửng sốt, vừa thấy buồn cười.
Giọng nói của Linh Bảo Thiên Tôn có vẻ đứng tuổi nhưng thanh nhã:
- Lão đạo nói là Vân Trung Tử thật kia, Vân Trung Tử đã tọa hóa ấy.
Người thật? Mạnh Kỳ không che giấu được sự khiếp sợ trong mắt.
Linh Bảo Thiên Tôn chuyển đề tài:
- Tiên Tích không đủ người, ai cũng có chuyện riêng, không thể bảo vệ ngươi lâu dài, ngươi có thể bình an trở về, lại ngộ ra công pháp, lão đạo rất là vui vẻ.
Thành viên chính thức của Tiên Tích chỉ có hai, ba mươi người, đa phần đều có danh phận bên ngoài hiển hách, còn phải lo vấn đề luân hồi, thi thoảng bảo vệ Mạnh Kỳ thì không khó, nhưng nếu bảo làm lâu dài thì quả thực là bất lực, đây cũng là một trong những điểm yếu của tổ chức tinh anh kiểu này.
Còn thành viên dự bị á, nghĩ kĩ đi, thực ra là ai bảo vệ ai!?
- Con đường của mình tự mình đi, nếu cứ ỷ lại vào Tiên Tích bảo vệ, làm sao trưởng thành?
Mạnh Kỳ với chuyện này rất thoáng.
- Cao Lãm làm việc bừa bãi, nhưng giỏi đột phát tập kích bất ngờ. Lão đạo nhất thời không để ý, nên không thể đuổi kịp hắn.
Linh Bảo Thiên Tôn mỉm cười:
- Không biết ngươi từ ‘Duy Ngã Độc Tôn’ cảm ngộ ra được mấy môn công pháp?
- Bốn môn, tiêu chuẩn cỡ ngoại cảnh trung hạ. Nhưng hiện giờ đang thiếu thiện công, lại không kịp tới Tiên Tích Phường, nên đã đổi một môn cho Lục Đạo.
Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu:
- Không sao, ba môn còn lại đổi cho lão đạo có được không? Chỉ có một điều kiện là sau này không được đổi cho Lục Đạo nữa, tuy nhiên ngươi cứ việc thoải mái truyền thụ người khác. Người được truyền thụ cũng không được đổi cho Lục Đạo, người được truyền thụ càng ít càng tốt.
- Được.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Vãn bối muốn đổi Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên.
Linh Bảo Thiên Tôn nói:
- Đây là chuyện đương nhiên, chắc chắn giá cả dễ chịu hơn Lục Đạo, nhưng vì nó là công pháp của Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, nên sau khi tu luyện, ngươi không được truyền ra ngoài.
- Vãn bối sẽ lập khế ước.
Mạnh Kỳ không chút do dự.
Linh Bảo Thiên Tôn duỗi tay ra, khung cảnh xung quanh thay đổi, ba người đã tới quảng trường của Tiên Tích.
- Lục đạo không lừa con nít cũng chẳng lừa người già.
Linh Bảo Thiên Tôn khẽ cười.
Mạnh Kỳ biết đây là ý bảo mình đưa công pháp vào cho Lục Đạo giám định, nên áp tay vào cột sáng, trong đầu hiện lên công pháp:
- Vô Tướng Thiện Đao, tuyệt học Ngoại cảnh, vô hình chi đao, bắt đầu từ hư không... Giá trị 1.300 thiện công.
- Bát Bộ Thiên Long Kiếm Pháp, tuyệt học Ngoại cảnh, đủ bộ kiếm chiêu, gồm năm thức Khai khiếu: Tìm Hương Tham U, Kim Bằng Trác Xà, Tu La Nhất Trảm, Kiếm Âm Nhiễu Lương, Xà Khẩu Nuốt Tượng, ba sát chiêu Ngoại cảnh: Thiên Nhân Trịch Điện, Cửu Long Tham Thủ, Dạ Xoa Liệu Thiên... Giá trị 1.900 thiện công.
- Bất Động Minh Vương Quyết, công pháp Ngoại cảnh, tu thành Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, hiện vô hình phẫn hỏa... Giá trị 2.700 thiện công.
Cách con số tám ngàn còn hơi xa nha... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, lôi ra một món đồ.
- Mật của tuyết mãng trăm năm, có thể khiến đầu tinh mắt sáng, dùng để điều chế đan dược, giá trị 300 thiện công.
- Mặc Ngọc Sát Kiếm, kì vật cấp bảo binh, do cánh tay trái con người luyện thành, kết hợp thần công của bản thân với nhiều loại thiên tài địa bảo luyện thành cốt kiếm, có thể vượt qua cảnh giới bản thân, nhưng không dùng nhiều được, người luyện chế nếu tinh thần không đủ cường đại, sẽ bị sát kiếm khống chế, trở thành kẻ giết người mất đi linh trí... Dùng kiếm này, làm đoạn tuyệt sinh cơ đối thủ, khiến đối thủ càng đánh càng yếu, nếu bị chém trúng, sát ý nhập thể, ăn mòn nguyên thần, suy yếu chân khí, nếu không kịp thời trị liệu, thần và thân đều không còn... Giá trị 2.400 thiện công, có thể đổi lấy 1.500 thiện công.
Nhìn thanh cốt kiếm, Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm:
- Kiếm này cũng đổi cho lão đạo được không? Có vẻ thú vị...
Mạnh Kỳ còn ước gì như thế, đổi cho lão này được nhiều thiện công hơn.
Hắn vốn không hề muốn dùng cốt kiếm, công pháp của Lang Vương khác với hắn, đạo khác nhau, mục đích cũng khác nhau!
Linh Bảo Thiên Tôn đi tới cột ngọc, đổi chút đồ, gom thiện công mua ba môn công pháp Mặc Ngọc Sát Kiếm của mạnh Kỳ, tổng cộng 8.300 thiện công, sau đó Mạnh Kỳ mang mật tuyết mãng đổi cho Lục Đạo, thế là hắn có 8.610 thiện công.
Đổi Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên hẳn là đủ... Mạnh Kỳ thở phào, tuy luân hồi nhiệm vụ sắp tới rồi, phải mua chút bí bảo để dùng, nhưng nếu bỏ qua lần này, với cảnh giới của mình hiện tại, muốn tích cóp bi nhiêu ấy thiện công chẳng biết phải tới năm nào tháng nào, Bồ Đề Tử năm trăm năm đã dùng một viên, bây giờ muốn dùng có hiệu quả, thì phải tăng cấp mua hạt ngàn năm.
Ừ, có Ngoại cảnh thiên tham khảo, thiên nhân hợp nhất viên mãn, con đường mình đang mày mò rất có khả năng đột phá nhanh chóng, so với dùng bí bảo, có lợi hơn nhiều!
- Thiên tôn, không biết Bát Cửu Ngoại cảnh thiên cần bao nhiêu thiện công?
Mạnh Kỳ nhìn Linh Bảo Thiên Tôn.
Linh Bảo Thiên Tôn tươi tắn:
- Bình thường tám, chín ngàn, lão đạo hỗ trợ cho ngươi, tính tám ngàn thôi.
- Hay lắm, đa tạ Thiên tôn!
Mạnh Kỳ không chút xấu hổ nhận ngay.
Bích Hà Nguyên Quân nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt rõ ràng đang nói “chưa bao giờ thấy ai vô sỉ như ngươi”, bất quá cô ngẫm lại mình, buồn lòng phát hiện, nếu là mình, mình cũng sẽ đồng ý ngay tức khắc y như hắn...
Linh Bảo Thiên Tôn dẫn hai người đến Tàng Thư Các của Bích Du Cung, thu 8.000 thiện công, đưa cho Mạnh Kỳ một cái ngọc giản, mặt ngoài viết: “Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên”.
Mạnh Kỳ mặc kệ đang có người ngoài, mở ngọc giản ra xem, một đoạn chữ dài, những bức tranh huyền diệu khó tả dần hiện ra trong đầu hắn.
“Có thể kết hợp với con đường tu luyện của ta, nhưng ta cần phải hơi điều chỉnh một chút...” Mạnh Kỳ thở phào nhẹ nhõm.
Chợt hắn nhíu mày: “Nguyên thủy chi ý và Bát Cửu Huyền Công thật sự rất hòa hợp, không hề có mâu thuẫn gì với tổng cương...”
Hắn vốn còn lo con đường mình mới xây dựng hơi tùy hứng quá, sợ sau này khi phải kết hợp với nhiều loại công pháp sẽ trở nên khó khăn.
Đương nhiên, có Bát Cửu Huyền Công là không đủ, đến Ngoại cảnh, chắc chắn phải lấy Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên để tham khảo, vì con đường hắn đang đi khác hẳn với tổ tiên, càng đi càng khác biệt, càng đi lên cao, càng phải đọc nhiều sách vở để bổ khuyết!
Hắn tiếp tục xem xuống, vui mừng phát hiện Bát Cửu Huyền Công rốt cuộc đã xuất hiện chiêu thức Ngoại cảnh!
"Có thể bước đầu pháp thiên tượng địa, hiện pháp tướng hai đầu bốn tay, tuy không thể kéo dài, nhưng tương đương với trong khoảng thời gian ngắn, mình sẽ trở thành có hai chân thân công kích, nếu thành Pháp thân, sẽ có tới ba đầu sáu tay, tức tương đương thành ba người...”
“Ý, chiêu thức Ngoại cảnh hơi là lạ...”
Bởi vì đã từng có Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân tu luyện môn này, Linh Bảo Thiên Tôn đại khái đoán ra được sự khó hiểu của Mạnh Kỳ, khẽ cười:
- Bát Cửu Huyền Công chỉ có chiêu thức Pháp thân, tất cả tuyệt chiêu Ngoại cảnh đều là do những tu luyện giả trước đây tự lĩnh ngộ ra từ chiêu thức Pháp thân.
“Hèn gì...” Mạnh Kỳ thở hắt ra. Các chiêu thức Ngoại cảnh bao gồm: Tề Thiên Đạo Hải côn pháp, Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp, Đại Nhật Như Lai kiếm pháp và với Đạp Hư Cân Đẩu bộ.
Nếu luyện Đạp Hư Cân Đấu bộ tới Pháp thân thì có thể kết thành một đóa Cân Đẩu Vân.
“Một vạn thiện công thật sự là đáng giá...” Mạnh Kỳ cười tươi roi rói, may mà mình chỉ tốn có tám ngàn thiện công đã mua được rồi.
Đương nhiên, cái mặt nạ đã che cho hắn, duy trì vẻ ngoài vẫn một vẻ trang nghiêm.
Linh Bảo Thiên Tôn đương nhiên không phải người rảnh rỗi, nên nhanh chóng tời đi, Bích Hà Nguyên Quân kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, hơn nửa ngày mới nói:
- Một hơi tiêu tốn tám ngàn thiện công, có phải cảm thấy thoải mái lắm hay không?
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ:
- Thoải mái đương nhiên là thoải mái, nhưng mà vẫn rất đau lòng...
Bích Hà Nguyên Quân đương nhiên hiểu, gật gù.
Hai người nhìn nhau, tự nhiên cảm thấy sao mà tri kỉ.
- Ngươi còn thiếu một nhiệm vụ nữa là sẽ đủ điều kiện xin kiểm tra thành thành viên chính thức, sao không nghĩ tới Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên?
Bích Hà nguyên quân nhắc.
Mạnh Kỳ làm sao không nghĩ tới, nên vội vàng chạy tới Tiên Tích Phường, xem xét các nhiệm vụ dán trên cột, tiếc là đều vượt qua khả năng của hắn, hoặc ở những thế giới khác, không có Luân Hồi Phù không thể nào làm được.
Tìm mãi, cuối cùng cũng tìm được một nhiệm vụ thích hợp, nhưng ở Thần Đô, Mạnh Kỳ theo bản năng gạch ngay, mình chưa đủ phiền toái chắc!
- Xem ra phải đợi lần sau.
Mạnh Kỳ tới nhà đá xem thông tin, không thấy có nội dung gì quan trọng.
Bích Hà Nguyên Quân đương nhiên không cho hắn Luân Hồi Phù, im lặng nhìn theo hắn rời đi.
Hơn một tháng sau, quang ảnh lấp lóa, Mạnh Kỳ xuất hiện ở quảng trường luân hồi.
Hắn thở dài, vẫn còn thiếu chút thời gian, mình chỉ còn thiếu chút xíu nữa là đột phá.
“Ý, bọn họ đâu?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Hắn không nhìn thấy Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư.
Giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
- Thời đại thay đổi, thương hải tang điền, thượng cổ đại năng không hiện, võ đạo suy tàn.
- Hiện nay, Nam Tấn Thần Đô mạch nước ngầm mãnh liệt, phong vân chuẩn bị nổi lên.
- Nhiệm vụ chính thứ nhất: trong hai tháng tới Thần Đô, tập họp với mấy người Triệu Hằng, thành công mở ra nhiệm vụ thứ hai, thất bại, gạt bỏ.”
“Thần Đô...” Mạnh Kỳ thở dài, có một cảm giác sao giống nhân quả, muốn tránh cũng không tránh được.

--------------------------------------------------

Chương 471: Quyển3 -Chương322: Thiên hạ xôn xao ta tự tĩnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần nửa ngày, cuối cùng cười khổ, lắc lắc đầu, nếu đã bắt buộc phải đối mặt, thì chẳng nên rầu hay tránh nữa, đấy không phải tâm tính của cường giả.
Hắn đi tới cột sáng trung ương, hắn chưa rõ nhiệm vụ phải làm gì, lại không có đồng bạn ở bên, không thể giúp nhau mua bí bảo, nên bỏ 500 thiện công mua một viên Đại Hoàn Đan, còn thừa một 110 thiện công.
Tĩnh tọa một lát, ánh sáng lóe lên, Mạnh Kỳ biến mất khỏi quảng trường.
Đêm tháng bảy, gió thu nhè nhẹ, khiến thời tiết mát mẻ đi rất nhiều so với ban ngày nóng bức.
Là kinh sư của Đại Tấn, Thần đô chia làm năm vòng, ở chính giữa nhất là cung thành, tiếp theo là hoàng thành, tiếp tới là nội thành, ngoại thành, cuối cùng là tường thành, nếu nhìn từ trên cao, những dãy nhà san sát nối nhau, phường thị đan xen, từng vòng từng vòng, cuối cùng hội tụ vào hoàng thành.
Một tòa thành tráng lệ như thế, người đương nhiên cũng phải đông tương xứng. Chẳng phải ngày họp chợ, người trên đường cũng đông như trẩy hội, chen chúc vào nhau, dưới những hàng cây bên đường lúc nào cũng có người nghỉ chân tránh nóng.
So với thành Giang Đông, người dân Thần Đô tuy ăn mặc không gì hơn, nhưng tinh khí thần đều tốt hơn Giang Đông, mang vẻ tự hào ta đây đang ở ngay dưới chân Thiên tử.
Ngụy vương phủ nằm ở Đa Tử Hạng gần hoàng thành, xe ngựa lui tới thưa thớt, không náo nhiệt được như những hoàng tử khác, trong hạng trồng rất nhiều Ngô Đồng, bóng cây che đường, có vẻ u tĩnh.
- Vương gia, chúng ta đi đâu vậy?
Hoạn quan Hồ Đấu hỏi nhỏ chủ tử đang mặc áo quần rất giản dị, chẳng khác gì dân thường đang đi phía trước, Ngụy vương Triệu Hằng.
Từ sau lúc nhận được một tờ giấy kì quái lúc giờ ngọ, chủ tử liền có vẻ bất an, sau đó lén lút thay đồ, dẫn mình rời khỏi phủ.
Triệu Hằng khẽ nheo mắt, nhìn vào ánh nắng:
- Đợi tí nữa rồi biết.
Ngữ khí trầm ổn, lộ vẻ uy nghiêm, Hồ Đấu im bặt, không dám hỏi nữa.
Tuy vương gia nhà mình hằng ngày bình dị gần gũi, nói cười thoải mái, nhưng lúc giận lên thật sự vẫn làm người ta nhận ra được cái gì gọi là long tử phượng tôn, cái gì gọi uy nghiêm thiên thành.
Đây mới là hoàng giả thành phủ a... Hồ Đấu miên man nghĩ.
Ra khỏi Đa Tử Hạng, hai người im lặng đi mãi tới nội thành, tới quán của Đậu gia, một nơi long xà hỗn tạp.
Hồ Đấu thõng tay cúi mặt, bộ dạng vô cùng phục tùng nghe lời, bảo tiểu nhị dọn một bàn, hầu hạ vương gia ngồi xuống.
- Vương gia, chúng ta ở đây đợi người?
Y hỏi.
Triệu Hằng không nói gì, chỉ nhìn không khí hỗn loạn ồn ào xung quanh.
- Kỳ Nhân Bảng mới nhất tới đây!
Bên ngoài vọng vào một tiếng hét to.
Một thư sinh được bao nhiêu là người bao quanh đi tới chỗ cầu thang, mở tờ giấy trong tay, chuẩn bị dán lên.
- Ra vẻ cái gì, thay đổi trên Nhân Bảng cái gì cần biết đều biết hết rồi...
Hồ Đấu khinh miệt nhìn quanh một vòng.
Người xung quanh ồn ào bàn tán, một người cầm phạt khẽ phẩy phẩy, hỏi bằng hữu:
- Ngài nói Lang Vương sẽ duy trì điên cuồng đó bao lâu?
Nói chuyện với người quen, bằng hữu mà dùng từ ‘ngài’ là một nét riêng biệt của người Thần Đô, để tỏ vẻ lịch sự khách khí.
- Những người có kiến thức trong kinh đều bảo Lang Vương sắp đột phá, nên e là chỉ cần giết một nửa bước nữa thôi sẽ tấn chức.
Nam tử trước mặt đặt một thanh kiếm dọc theo bàn đáp.
Hớ, chân không ra khỏi Thần Đô mà thiên hạ anh hùng đều “nắm giữ” trong lòng bàn tay, nam tử này cảm thấy mình vô cùng xuất sắc.
Hồ Đấu nhếch mép.
Phịch! Giấy trắng đã dán lên, giấy trắng mực đen hiện ra rõ ràng ràng.
- Uy, đệ nhất quả thực không phải Lang Vương!
Người cầm quạt kêu lên.
Nam tử đặt kiếm trước mặt há hốc miệng, vội quay đầu sang nhìn lên, thấy người được ghi hạng đầu Nhân Bảng là Cuồng Đao Tô Mạnh.
Y vội đảo mắt nhìn xuống, khựng mắt.
Giới thiệu về Cuồng Đao Tô Mạnh không có gì khác nhiều với trước, chỉ là trong phần chiến tích được cắt bớt đi khá nhiều, chỉ ngắn ngủi một hàng chữ:
“Giết Lang Vương ở Ba Ngạn, thảo nguyên.”
Giết Lang Vương ở Ba Ngạn, thảo nguyên... Giết Lang Vương... Y lầm bầm không ngừng như mê sảng, không sao tin được thứ mình đang thấy.
Trong quán rượu toàn là tiếng hít thở, cứ như ai nấy đều bị nghẹn hơi.
- Chuyện này… không thể nào!
- Lang Vương không ai bì nổi lại bị giết?
- Cuồng Đao cường đại đến mức này?
Giờ này khắc này, không cần phải viết thêm một chiến tích nào để chứng minh Cuồng Đao lợi hại, chỉ một câu này thôi cũng đã đủ làm cho thiên hạ tròn mắt!
- Đồ thiếu kiến thức!
Hồ Đấu vô cùng thỏa mãn chửi nhỏ, hồn nhiên quên mất lúc mình nghe thấy cái tin này, cũng đã nghẹn họng trân trối.
Sau một lát, tửu lâu như núi lửa bùng nổ, hoàn toàn sôi trào, những lời bàn tán, nghị luận đan xen, ồn ào quấn vào nhau, chỗ nào cũng có.
Thư sinh cầm quạt và đồng bạn hai mặt nhìn nhau hồi lâu, cùng cười khổ:
- Ngài nói rất đúng, Lang vương quả thật đã hạ bảng, nhưng không phải đột phá, mà là bị giết.
- Ai mà ngờ Cuồng Đao mạnh đến như vậy? Không hề thua Thiên Ngoại Thần Kiếm trước đây chút nào!
Nam tử đặt trường kiếm trước mặt cười xấu hổ, vội dời đề tài:
- Lần này Phàn Trường Miêu chắc chắn sẽ buồn bực đến ngủ không yên, ha ha.
- Vì sao Phàn Trường Miêu phải buồn bực?
Thư sinh cầm quạt khó hiểu:
- Hắn có thù với Cuồng Đao à? Không thể nào, hắn sinh ra ở Thần Đô, lớn lên ở Thần Đô, chưa từng đi ra khỏi Trung Châu, không có khả năng có thù gì với Cuồng Đao Tô Mạnh...
Nam tử đặt kiếm trước mặt nháy mắt:
- Ngài nghĩ lại thân phận của hắn xem.
- Là Võ Trạng nguyên, Ngân Chương bộ đầu của Lục Phiến Môn, vậy thì sao?
Thư sinh càng thêm khó hiểu.
- Ha ha, ngài có điều không biết, Phàn Trường Miêu này ẩn giấu rất sâu, ẩn nhẫn nhiều năm, đột nhiên bùng nổ, năm trước thi một phát trở thành Võ Trạng nguyên, trở thành cao thủ trẻ duy nhất chưa lên Nhân Bảng đã là Trạng nguyên, khí thế hiện nay đang chính là mạnh nhất, muốn vào mười hạng đầu.
Nam tử v**t v* chuôi kiếm, chậm rãi nói.
- Đây là chuyện đáng để kiêu ngạo và khoe khoang, Phàn Trường Miêu cũng đã nằm trong số mười lăm hạng đầu Nhân Bảng.
Thư sinh nhíu mày.
Nhưng chuyện này thì liên quan quái gì tới Cuồng Đao?
- Vốn là chuyện đáng kiêu ngạo để khoe khoang, dù có người nghi ngờ tiêu chuẩn thi Võ Trạng nguyên rất thấp, Phàn Trường Miêu hữu danh vô thực, nhưng có vị trí trên Nhân Bảng, Phàn Trường Miêu cũng không để ở trong lòng.
Nam tử vừa vuốt kiếm vừa cười hắc hắc:
- Nhưng Cuồng Đao cũng là người từng tham gia thi võ khoa, nhưng sau đó lại hoàn toàn chẳng hề để mắt tới cái danh Trạng nguyên. Ai cũng nói chính vì hắn rời khỏi, Phàn Trường Miêu mới lấy được thắng lợi cuối cùng, chứ cỡ hắn không chịu nổi một kích...
Thư sinh đập cây quạt vào lòng bàn tay:
- Ra thế!
- Nên Cuồng Đao càng phong cảnh, Phàn Trường Miêu càng khó chịu càng buồn bực, ‘tiện nghi nhặt được Trạng nguyên’ ai mà chịu được?
- Chính vì vậy, ngay cả Lang Vương, cao thủ không ai bì nổi như thế còn bị Cuồng Đao chém giế, e là hắn ngay cả dũng khí nhìn thẳng cũng còn không có!
Nam tử rời tay khỏi chuôi kiếm, uống ực một ngụm rượu, vẻ vô cùng thoải mái.
Hồ Đấu sáng cả mắt, lần đầu tiên nghe được kiểu chuyện ‘ân oán’ này.
Đúng lúc này, có người đi vào, đưa cho Triệu Hằng một tờ giấy.
Triệu Hằng nhìn thoáng qua, nắm tay lại, tờ giấy nát thành bụi, đứng dậy rời khỏi quán.
- Oái, vương, đợi tiểu!
Triệu Hằng đi mấy bước, Hồ Đấu mới hồi phục tinh thần, cuống quít chạy theo.
Rời khỏi quán, Triệu Hằng rẽ trái rẽ phải, vòng vèo tới một ngõ nhỏ tĩnh lặng.
- Ngươi ở đây chờ.
Triệu Hằng khẽ nói.
Hồ Đấu ngước lên:
- Vương gia, quân tử không đứng dưới chân tường.
- Đâu phải ngươi không biết thực lực của cô, còn sợ không cứu kịp sao?
Triệu Hằng nghiêm mặt.
Hồ Đấu biết vương gia vừa mới bí mật đột phá cách đây không lâu, nên hít một hơi, nói:
- Vương gia, vạn sự cẩn thận.
Cuối ngõ có một ngôi nhà bỏ hoang, một nam tử áo xanh miệng ngậm cọng cỏ, lười biếng tựa vào bức tường đổ. Trong sân cỏ dại um tùm, ánh nắng chiếu qua loang lổ.
- Các thế lực lớn đều đang chấn động chuyện ngươi kích sát Lang Vương, không đếm được bao nhiêu người đang điên cuồng bàn tán, ca ngợi ngươi, lấy ngươi làm mục tiêu, cả Lục Phiến Môn cũng đang đi tìm ngươi, ngươi lại thảnh thơi ở đây nhàn nhã phơi nắng.
Triệu Hằng chợt thấy hâm mộ.
Nam tử áo xanh chính là Mạnh Kỳ, hắn ngày đêm gấp rút lên đường, chỉ dùng một tháng mười ngày đã tới Thần Đô.
Hắn thảnh thơi đáp:
-Chuyện đấy liên quan gì tới ta? Cho dù Lục Phiến Môn có ban thưởng, cũng phải biết được nội dung nhiệm vụ cụ thể mới quyết định bại lộ thân phận hay không chứ, ừm, họ vẫn còn chưa tới?
- Chắc phải một thời gian nữa, nhất là Ngọc Thư muội muội, đâu phải là người chỉ có một thân một mình giống như ngươi.
Triệu Hằng đáp trả.
Nghĩa là, phải chờ.
Mạnh Kỳ nheo mắt nhìn lên trời:
- Ngươi đã đột phá?
Triệu Hằng thở dài:
- Ta đâu thể so được với ngươi và Giang cô nương chí hướng cao xa, muốn một bước lên trời, nên phải tiến dần từng bước á.
- Mỗi người đều con đường của riêng mình, cần gì phải thế? Bây giờ ta chưa hẳn đánh thắng được ngươi...
Mạnh Kỳ khẽ cười.
- Con đường của riêng mình...
Triệu Hằng lầm bầm, cảm khái:
- Tiểu Mạnh, ta thật rất muốn nhàn vân dã hạc, tiêu diêu tự tại giống ngươi, ngôi vị Thái tử, hoàng thất chi tranh, thiên hạ đại thế, thật sự là quá nặng nề, mệt mỏi.
Y cảm thấy nhiệm vụ Thần Đô lần này rất có khả năng liên quan tới những chuyện này, nên thời gian gần đây lúc nào cũng cảm thấy áp lực, buồn bực không vui.
Mạnh Kỳ liếc y:
- Ngươi thật bỏ được chức vị hoàng tử vinh hoa phú quý, bỏ được nhất hô bá ứng, mĩ nữ vòng quanh? Sau này không chừng còn có khả năng trở thành Thái tử, đăng lâm cửu ngũ đó...
Triệu Hằng lắc lắc đầu, vén áo, không chút hình tượng ngồi xuống cạnh Mạnh Kỳ:
- Chỉ có người ngoài mới thấy hâm mộ ta, nếu thực sự có cơ hội, ta tình nguyện đổi chỗ với ngươi, ngươi tới làm hoàng tử, ta đi làm sơn dã nhàn nhân, giang hồ đại hiệp.
Mạnh Kỳ xoay người, tròn mắt nhìn Triệu Hằng, ánh mắt sáng ngời:
- Nói thật?
- Cái gì?
Triệu Hằng ngây người.
- Trao đổi đó, ha ha ha ha, ta đã ước được làm hoàng tử, mong muốn được hưởng cái cảm giác nắm quyền nắm thế, cẩm y ngọc thực, mĩ nữ thành đàn lâu lắm rồi!
Mạnh Kỳ cười to, mặt đầy nghiêm túc:
- Ta sẽ biến thân, cam đoan sẽ trở nên giống ngươi như đúc, không ai nhìn ra được!
Triệu Hằng không ngờ Mạnh Kỳ lại túm ngay lấy câu nói của mình như thế, ngơ ngác buột miệng theo bản năng:
- Ta nói đùa thôi.
- Ta biết ngay mà, làm sao ngươi bỏ được mấy thứ đó.
Mạnh Kỳ lại nằm xuống, dựa vào bức tường đổ, uể oải.
Triệu Hằng có vẻ dại ra, lòng thầm nghĩ, Tiểu Mạnh quả nhiên giống với lời người ta nói, thỉnh thoảng đầu óc lại có vấn đề...
Nhưng bị Mạnh Kỳ ngắt ngang như vậy, sự buồn bực trong lòng y cũng giảm đi hẳn, lắc đầu cười đứng dậy, phủi áo, chuẩn bị rời đi.
- Sao hả? Thoải mái hơn rồi tính đi?
Mạnh Kỳ nhắm mắt như ngủ, đột nhiên mở miệng
Triệu Hằng giật mình, quay đầu lại nhìn Mạnh Kỳ, hắn nằm tựa vào tường, mặt khuất dưới bóng râm của bức tường, chỉ nhìn thấy rõ cái miệng đang ngậm cỏ và cái cằm.
- Ngươi...
- Tâm tình tốt rồi thì tìm giúp ta hai người.
- Một tên là Dương Vô Lượng, nửa bước Ngoại cảnh, hình như là đầu nhập vào Tấn vương.
Đây là nhiệm vụ Thần Đô của Tiên Tích, thay một thành viên dự bị giết Dương Vô Lượng báo thù giết cha.
Triệu Hằng gật đầu:
- Người còn lại?
- Cố Trường Thanh...
Giọng Mạnh Kỳ thổn thức.
Chỉ mới có ba năm, cái tên này đã trở nên xa lạ như thế, thời gian quả là tuế nguyệt tang thương...

--------------------------------------------------

Chương 472: Quyển3 -Chương323: Nhật minh phong lại sát nhân thiên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ba ngày sau, trong một tửu lâu nào đó.
Hồ Đấu canh ngoài cửa, trừng mắt nhìn quanh, hận không thể quát tướng với những người qua lại, nhìn cái gì hả? Không thấy chúng ta đang canh cửa hả?
Vương gia nhà mình từ nhỏ người đã gầy yếu, lại không được hoàng thượng để mắt, chỉ được một hoạn quan nửa bước Ngoại cảnh là mình bảo vệ, chủ tớ đều là người bị vứt xó, ở chung coi như cũng hòa hợp với nhau, bình thường không phân chủ nô, nhưng mà mấy bữa nay vương gia lúc nào cũng thần thần bí bí, luôn khuất mặt mình gặp người, quả thật là chuyện xưa nay chưa bao giờ có!
Y tập trung tinh thần, phát huy toàn bộ cảm quan, tâm như gương hồ, lan khắp xung quanh, lặng lẽ cảm ứng động tĩnh ở trong phòng, tò mò muốn biết vương gia đang gặp ai.
Đây là nhiệm vụ của ta mà, để vương gia khỏi gặp nguy hiểm... Y tự nhủ.
Bàn tròn, đàn hương, bếp lò, khung cửa sổ... đều hiện ra trong đầu Hồ Đấu, Triệu Hằng đang ngồi trên ghế, y đã đột phá lên thiên nhân hợp nhất, nên Hồ Đấu chỉ cảm nhận được chân long chi khí và thiên địa càn khôn tương ứng, không nhìn rõ được nét mặt của Triệu Hằng.
Đối diện với Triệu Hằng không có ai cả, thỉnh thoảng lại có gió thổi qua chứng minh sự phán đoán này của y.
Tiếng trò chuyện trong phòng nếu có đều bị chân khí bao bọc, không lọt một tí xíu ra ngoài.
Trong nhã gian, Triệu Hằng thấy cửa sổ vô thanh vô tức mở ra, một bóng người như ảo giác trượt vào, tùy tiện ngồi vào cái ghế đối diện với y, gắp miếng thịt dê, bỏ vào miệng nhai.
- Quả đúng là thịt dê thảo nguyên chính hiệu...
Mạnh Kỳ híp mắt, đầy thỏa mãn.
Triệu Hằng giật mình, y không hề cảm nhận được người trước mặt, y chỉ thấy gió, thấy dòng khí, nhưng mắt mũi tai y đều chứng minh với y rằng Mạnh Kỳ đang ngồi đối diện!
Thiên nhân hợp nhất viên mãn và phản phác quy chân... Triệu Hằng lang bạt luân hồi nhiều năm, học rộng biết nhiều, đương nhiên nhìn ra hiện trạng của Mạnh Kỳ, trong lòng sửng sốt, một năm một tháng trước, hắn vừa mới Cửu khiếu tề khai thôi!
Nhưng mà cũng chỉ có tiến bộ như vậy mới đủ sức để giết Lang Vương!
- Có kết quả rồi?
Mạnh Kỳ vung đũa ăn ngấu nghiến một trận mới hỏi.
Triệu Hằng gật gật đầu:
- Đều đã có kết quả.
- Cố Trường Thanh ba năm trước đến Thần Đô nương nhờ họ hàng, sống ở Tạ gia nửa năm, nhưng chẳng mấy ai để mắt tới, sau gia nhập Trung Châu tiêu cục, chuyển đến phố giáo trường. Hiện nay đang là tiêu đầu, đang từ phía nam áp giải một chuyến hàng về đây, chừng mấy ngày nữa sẽ về tới...
Mạnh Kỳ lắng tai nghe, tính đợi Cố Trường Thanh hồi kinh mới đi tìm y, tốt xấu gì cũng là bằng hữu đầu tiên mình quen biết từ khi lang bạt giang hồ.
- Dương Vô Lượng là Thái thượng trưởng lão một môn phái nho nhỏ nào đó ở phía nam Ninh Châu, là người tâm ngoan thủ lạt, có cấu kết với hắc đạo, được lão tam mời. Nhập kinh làm khách khanh.
Triệu Hằng nói rất ngắn gọn, rõ ràng:
- Tiểu Mạnh, ngươi hỏi về y để làm gì?
Mạnh Kỳ uống một ngụm rượu:
- Có chuyện được người khác nhờ. Dương Vô Lượng làm nhiều chuyện xấu, nên bị báo ứng.
- Ngươi muốn đối phó y?
Triệu Hằng nhíu mày:
- E là rất khó.
- Vì sao?
Mạnh Kỳ nhướng mày.
Triệu Hằng nói:
- Thần Đô Ngoại cảnh ở khắp nơi, Trường Minh Hạng, chỗ lão Tam sống cũng có hai thế gia. Mỗi thế gia đều có ít nhất ba Ngoại cảnh, hơi có gió thổi cỏ lay là bọn họ biết ngay, nên Tông sư trên Địa Bảng bình thường cũng không dám gây chuyện ở kinh sư, lỡ bị phát hiện, chỉ có chạy đằng trời!
- Hơn nữa chuyện Thái tử gặp chuyện đã làm lão tam lo lắng, cứ tới tối là tất cả trận pháp trong phủ đều mở, dù có là Ngoại cảnh cũng khó mà thần không biết quỷ không hay lẩn vào.
- Hơn nữa còn có hoạn quan Phùng Chinh và rất nhiều cao thủ ở trong phủ để bảo vệ Tấn vương, muốn đối phó Dương Vô Lượng gian nan lắm.
Mạnh Kỳ đăm chiêu:
- Dương Vô Lượng không ra ngoài sao?
- Không, y được lão tam cấp cho công pháp ngoại cảnh, ngày đêm tìm hiểu, cần tu khổ luyện, đang hi vọng nhanh chóng đột phá thiên nhân chi hạn.
Triệu Hằng điều tra thật sự là chi tiết.
Mạnh Kỳ khẽ gõ xuống bàn, như gõ nhịp theo tiếng đàn đang vang vọng bên ngoài:
- Ta biết rồi, có điều tra chi tiết việc tuần tra hàng ngày không?
- Ngươi đừng có l* m*ng nha, không chừng sau này có cơ hội quang minh chính đại xuất thủ.
Triệu Hằng hơi biến sắc, dặn.
Mạnh Kỳ cười:
- Yên tâm, ta tự biết đúng mực.
Thấy hắn kiên định và trầm ổn, Triệu Hằng mới hơi yên lòng, kể hết tin tức mình biết ra.
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, trong lòng đã có tính toán, mỉm cười:
- Trưa mai ngươi chờ ta ở cửa hông vương phủ, sẵn sàng mở trận pháp nhé.
- Ngươi định làm thế nào?
Triệu Hằng không lo Mạnh Kỳ liên lụy mình, thời gian cùng hắn làm nhiệm vụ đã chứng minh Mạnh Kỳ đáng tin cậy.
Mạnh Kỳ đứng đậy, đẩy cửa sổ nhìn ra ngoài:
- Khách khanh là người đi bảo vệ, chứ không phải là người được bảo vệ.
Dù có bố trí chu toàn cỡ nào, thì cũng không phải là để cho khách khanh hưởng thụ, mà còn ngược lại, khách khanh chính là những người phải xông ra đầu tiên khi có nguy hiểm!
Giống như cái tên khách khanh hồi đó mình giết ở Ấp Thành!
Áo xanh khẽ bay, cửa sổ đã không còn thấy bóng người.
Ánh nắng chói chang khiến người ta không mở ra được mắt, thời tiết làm người ta vừa thấy nóng nực vừa lười biếng.
Buổi trưa đầu thu, người và vật đều bị lây truyền sự lười nhác, người tuần tra hộ vệ mà thất thần chỗ nào cũng có.
- Lúc lão phu mới lang bạt giang hồ đã được tiền bối nhắc nhở, lúc nguy hiểm nhất dễ bị người ta ám sát nhất chính là buổi trưa, chứ không phải ban đêm.
Dương Vô Lượng dẫn hai thủ hạ đi kiểm tra tình hình tuần tra các nơi.
Tuy năm nay mới vừa bốn mươi, nhưng y lại thích tự xưng là lão phu.
Một thủ hạ kinh ngạc hỏi:
- Sao lại không phải là ban đêm?
Dương Vô Lượng vuốt năm chòm râu dài, cười ha hả:
- Phàm người có thể hành tẩu giang hồ, ai chẳng biết lúc nguyệt hắc phong cao là thời điểm tối ưu để giết người? Nên đương nhiên luôn đề phòng cảnh giác những lúc ấy, ví dụ như bố trí bẫy, trong tối ngoài sáng đều có, mở tổ khiếu linh giác để cảm nhận, vân vân... khiến người ám sát không sao ra tay được, còn buổi trưa, sắc trời sáng sủa, âm tà không còn, thoạt nhìn chính là thời điểm quang minh nhất an toàn nhất, nên sự đề phòng trong lòng cũng tự nhiên giảm hẳn đi không còn.
- Hơn nữa cái cảm giác buồn ngủ lười nhác này làm nếu bị ám sát, khẳng định sẽ khiến phản ứng chậm chạp, còn chưa hồi thần, đã không còn mạng.
Thủ hạ đăm chiêu:
- Đa tạ tiền bối chỉ bảo.
Người này xuất thân từ võ quán kinh sư, học được chút thành tựu là gia nhập vào Tấn vương phủ, chưa từng lang bạt giang hồ, nên nay nghe Dương Vô Lượng giảng giải, thu hoạch được không phải là ít.
Dương Vô Lượng vừa lòng gật đầu. Nếu vào Tấn vương phủ, thì phải mượn sức nhân tâm, để khỏi bị những khách khanh khác xa lánh.
Y cười cười:
- Đương nhiên, nhưng cái này chỉ cần chú ý khi hành tẩu giang hồ, trong Thần Đô không cần dùng đâu, vì ở đây chỗ nào cũng có cường giả Ngoại cảnh, làm gì có tên tiểu tặc đui mù nào dám ám sát giữa ban ngày!
- Cho dù may mắn đắc thủ, cũng trốn được đi đâu?!?
- Đúng vậy, Phùng công công chính là Ngoại cảnh hàng thật giá thật!
Thủ hạ còn hạ lập tức vuốt đuôi theo.
Trong lúc nói chuyện, ba người đã đi tới cửa hông, nhìn thấy mấy thị vệ ở đó đang uể oải lười nhác, lập tức quát vang, khiến những người kia lấy lại tinh thần.
- Sau giờ ngọ quả thật là mệt muốn rã rời...
Một thị vệ thừa dịp hai người thủ hạ kia không chú ý, ngáp một cái.
Lúc này, một chiếc xe chở củi từ góc đường đẩy tới, mấy thị vệ đi ra kiểm tra.
Dương Vô Lượng nhìn thoáng qua, không thấy gì dị thường, theo bản năng hơi nghiêng người qua để tránh ánh nắng chiếu vào mắt, sau đó xoay người, định rời đi chỗ khác.
Nhưng hán tử đẩy xe củi đã đứng thẳng lưng lên, sải chân lướt qua thị vệ, tới gần Dương Vô Lượng.
Đến khi các thị vệ nhận ra sự không bình thường, thì đều sửng sốt.
Hán tử này chính là Mạnh Kỳ, hắn đã thế vai người đưa củi tới, chờ đến lúc Dương Vô Lượng tuần tra đến cạnh cửa này!
Bàn tay phải nắm lại, một quyền đánh ra, tinh khí thần hợp nhất, cánh tay thẳng tắp, một quyền trắng muốt, nặng nề đập xuống!
Dương Vô Lượng phản ứng hơi chậm, nhìn người công kích mình nét mặt cổ xưa, dáng người to khỏe, cả người như có mị lực thần ma yêu dị, một quyền đánh tới nơi, y mới kịp phản ứng.
Tới giỏi lắm! Y thẹn quá thành giận, quát một tiếng, song quyền cùng lúc đánh ra, bốn phía sóng nước gợn lên, thâm trầm gần như chuyển thành màu đen, như một vùng biển đen mạnh mẽ xông tới đón nhận một quyền trắng muốt kia.
Tấn vương bên cạnh, Phùng Chinh nheo lại ánh mắt đột nhiên mở, cảm ứng được thiên địa chi lực biến hóa.
Quyền kia đập xuống, hóa quyền thành trảo, năm ngón tay thành hư, kéo song quyền và sóng biển của Dương Vô Lượng vào người mình.
Bùng!
Dương Vô Lượng không tự chủ được, cơ thể bị kéo tới trước, nắm tay đánh trúng lòng bàn tay đối phương, cảm thấy như đấm vào một tấm lưới mềm mại, nhưng lại có sức hút dính như mạng nhện, đánh kiểu gì cũng không làm cho nó rách ra được.
Không xong! Y nhìn thấy đối phương đã lật bàn tay, từ trên kích xuống, năm ngón tay trắng muốt thon dài, tràn ngập mị lực kỳ dị, phía trước chưởng là một vùng u ám, như đất trời đảo ngược, úp xuống, phá vỡ càn khôn!
Trong nội thiên địa Mạnh Kỳ, nguyên thần cao tọa trấn trung ương, bên dưới Cửu khiếu nội tạng biến thành chư thiên, các khiếu huyệt suy diễn ra theo tầng tầng vũ trụ.
Nó tựa hồ không có phân biệt gì với chung quanh, không có quá khứ tương lai, một cái nhấc tay, từ trên trời che xuống, vũ trụ tan biến, quay lại nguyên thủy!
Khí thế mạnh mẽ mênh mang và cảm giác hỗn loạn kh*ng b*, trong ngoài tương hợp, tuy hai mà một!
Tay trái Mạnh Kỳ di chuyển theo quỹ tích lạc chưởng nguyên thần, như muốn bao phủ tất cả, bịt kín tất cả biến hóa.
Phùng Chinh đứng dậy, do dự không biết đây có phải là kế điệu hổ ly sơn hay không, không biết nên ở lại bảo vệ Tấn vương, sai khách khanh khác tới cứu viện hay tự mình chạy ra cứu viện.
Ở mấy chỗ khác trong phủ, cũng có mấy ý thức mạnh mẽ quét ra, nhưng đều chưa quét tới chỗ này.
Đối mặt một chưởng này, Dương Vô Lượng tim mật đều tê liệt, tay phải đang bị đối phương hút chặt, đành phải đưa tay trái lên đỡ.
Rắc!
U ám lan rộng ra, đảo lộn trời đất, tay trái của Dương Vô Lượng bị đánh lộn ngược trở về, năm ngón tay trắng kia đã ấn lên trán y!
Đầu vỡ ra, máu tươi phun trào, Mạnh Kỳ nương theo lực tay phải của Dương Vô Lượng như diều hâu lùi ra sau, tránh thoát mấy thị vệ vây công, đã thoát ra ngoài cửa.
Phùng Chinh không do dự nữa, toàn lực đuổi theo, thân ảnh nhanh như khói.
Mạnh Kỳ chạy như điên ra phố, trốn vào đám đông.
Phùng Chinh mặt xanh mét cảm ứng khí tức, bay lên cao đuổi theo.
Nhưng đột nhiên hơi thở kia biến mất! Thật sự là hoàn toàn biến mất!
Phùng Chinh nheo mắt nhìn quanh, người vẫn qua lại rộn ràng, trong phủ cũng cảm nhận được động tĩnh của y, mở trận pháp ra, cả Ngụy vương phủ trong Đa Tử Hạng cũng vậy.
- Cẩu tặc đáng chết!
Y tức đến sùi bọt mép.
- Việc khó nhất khi giết người trong Thần Đô là giết xong rồi làm sao trốn thoát, nhưng mà ta lại không hề lo chuyện đó.
Trong phủ Ngụy vương, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói với Triệu Hằng.
Một tấm Luân Hồi Phù sắp vào tay!

--------------------------------------------------

Chương 473: Quyển3 -Chương324: Quỳnh Hoa yến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Triệu Hằng nhìn Mạnh Kỳ hơn nửa ngày mới thở dài:
- Quả là người tài cao gan lớn...
Từ Đa Tử Hạng tới gần phố Trường Minh, Mạnh Kỳ chỉ mất mấy hơi là tới, trốn vào trong phủ, cả quá trình bỏ chạy này rất nguy hiểm, chỉ sai lệch một chút là không thoát nổi!
Muốn làm như hắn ngoài sự tự tin vô đối vào bản thân, còn phải có sự hiểu biết về đối phương, nắm vững quy luật tuần tra trong Tấn vương phủ, thiếu một thứ cũng không được, nên Triệu Hằng mới khen Mạnh Kỳ tài cao gan cũng lớn.
Mạnh Kỳ lắc đầu cười:
- Nếu không thể giết Dương Vô Lượng trong vòng ba chiêu, ta cũng sẽ lập tức bỏ chạy, tuyệt không cậy mạnh.
Đây là phong cách hành sự của Lang Vương, Mạnh Kỳ vô thức bắt chước y.
Theo tin tức nhiệm vụ Tiên Tích cung cấp, hắn vốn chỉ có năm phần lòng tin giết được Dương Vô Lượng, nhưng không sao cả, hắn rất tin tưởng vào bản thân.
- Kỳ thật ngươi đâu cần gấp gáp như vậy, Thần Đô biến ảo khôn lường, chắc chắn sẽ có cơ hội giết Dương Vô Lượng, ví dụ như lúc vào chỗ lão tam dự tiệc chẳng hạn.
Triệu Hằng khẽ nhíu mày, vẫn cảm thấy Mạnh Kỳ hơi l* m*ng.
Mạnh Kỳ uống ngụm trà, bình tĩnh nói:
- Ta không muốn kéo dài việc này, làm liên lụy tới nhiệm vụ, nên muốn xử lý nó nhanh chóng.
Đây là nhiệm vụ của Tiên Tích, nếu để đến lúc hoàn thành xong nhiệm vụ chính mới làm, rất có khả năng sẽ khiến người khác nhận ra thân phận Nguyên Thủy Thiên Tôn của mình, trong khi hiện tại kẻ biết Cuồng Đao đã đến Thần Đô chẳng có mấy ai!
Triệu Hằng không nói gì nữa, dặn:
- Một nửa bước khách khanh bị giết ngay tại vương phủ là chuyện lớn, Lục Phiến Môn chắc chắn sẽ tận lực điều tra, những ngày tới tốt nhất ngươi không được ra ngoài.
Y thở hắt ra:
- Bất quá như vậy cũng tốt, đả thảo kinh xà, chúng ta có thể nhìn xem lão tam có quỷ hay không...
- Đó cũng là một trong những nguyên nhân ta làm vậy đó.
Mạnh Kỳ vô sỉ tự dát vàng lên mặt.
Tuy hắn quả thật có ý tưởng tương tự, nhưng ngại đầu mối chính không rõ, quỷ mới biết có làm liên lụy gì Triệu lão tam hay không, nên thực ra không hề để ý đến ý tưởng đó.
Sau mấy ngày, triều đình nổi bão, yêu cầu Lục Phiến Môn phải điều tra rõ việc này, mau chóng tóm tên tặc to gan không để pháp luật vào trong mắt. Lục Phiến Môn cũng thấy mình quá ư bị mất mặt mũi, phát động rất nhiều địa đầu xà, truy bắt rất nhiều kẻ có tên trong hải bộ văn thư, phá được mấy vụ án từ năm nảo năm nào, nhưng kẻ cần bắt thì lại không tìm thấy.
Nghe nói có mời cao thủ tính quẻ để truy tìm, nhưng kết quả lại chỉ hướng “thần tiên”, khiến người ta cười muốn rụng răng.
Lúc ra tay, Mạnh Kỳ đeo mặt nạ Nguyên Thủy, lấy thân phận và khí tức của Thiên Tôn để hành động, không hề để lại dấu vết nào chỉ vào bản thân mình, nên đương nhiên kết quả bói toán đều do Tiên Tích gánh hết, nếu không phải vậy làm sao thành viên của Tiên Tích sống được tới bây giờ, mà sớm bị các vị cao nhân tóm sạch rồi!
Trong một thời gian ngắn, cả kinh sư nhân tâm hoảng sợ, Tấn vương treo trọng thưởng cho người cung cấp manh mối.
Những ngày này, trong mật thất Triệu Hằng tĩnh tu có thêm một nữ tử đầu đội mũ sa, mặc áo trắng, thanh lãnh lạnh nhạt.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn đối phương:
- Ngươi tới sớm hơn ta tưởng nhiều.
Người này là Nguyễn Ngọc Thư, cô tháo mũ, bình thản nói:
- Từ lúc biết nhiệm vụ sẽ diễn ra trong thế giới thật, ta đã bắt đầu chuẩn bị để đi, đến lúc biết được đó là Thần Đô, ta lập tức báo cho người nhà là ta muốn đến Trung Châu ma luyện.
Mạnh Kỳ mắt sáng lên, trong lòng vui sướng, nếu nhiệm vụ cần Nguyễn gia ở Thần Đô hỗ trợ, cũng có chỗ để nhờ rồi!
Hắn dựng thẳng ngón cái, cười ha ha khen:
- Cơ trí!
Nguyễn Ngọc Thư hơi ngẩng đầu, nhìn lên xà nhà:
- Tổ phụ, tổ mẫu, phụ thân, mẫu thân, ca ca, tỷ tỷ và các vị gia gia, bá bá của ta...
Cô liệt kê một tràng, làm Mạnh Kỳ váng đầu, không hiểu nổi cô định nói cái gì.
-... họ cũng khen ta như vậy.
Nguyễn Ngọc Thư không có chút thẹn thùng, vẻ rất là đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa.
Quả là đứa nhỏ được cả nhà thương nhất… xem ra rất là thích được khen ha... Mạnh Kỳ lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, chuyển đề tài:
- Năm vừa rồi ta đi Bắc Chu và thảo nguyên, đồ ăn của họ rất đặc sắc, khác với Đại Tấn rất nhiều...
Nguyễn Ngọc Thư im lặng ngồi xuống, nghe đến chuyên chú, mời thoảng lại hỏi cho kĩ, cổ họng không ngừng chuyển động, lúc nghe Mạnh Kỳ giết tuyết quái, bật hỏi:
- Có ăn được không?
- Ha ha.
Mạnh Kỳ bật cười, phản ứng này với mình lúc đó giống nhau như đúc.
Nguyễn Ngọc Thư còn tưởng mình hỏi sai, tiếc nuối:
- Thì ra không ăn được.
- Thịt nó hơi chua.
Mạnh Kỳ ngừng cười, nói cho cô sự thật.
Nguyễn Ngọc Thư nhăn mày liễu, cực dụng tâm:
- Có rất nhiều cách khiến thịt hết chua, nhưng còn phải tùy vào loại thịt, có cái dùng rượu, gia vị là chỉnh được...
Hai người đang bàn bạc vô cùng nghiêm túc, Triệu Hằng dẫn một ‘người lạ’ đi vào, người này mặt mũi rất bình thường.
Nhưng Mạnh Kỳ chỉ liếc mắt nhìn đã nhận ra khí tức của y, vẫy tay cười:
- Tề sư huynh, một năm không gặp, huynh càng thêm ngọc thụ lâm phong, phong tư cao minh, trác nhĩ bất quần...
Tề Chính Ngôn đối với kiểu nói năng bậy bạ của hắn ngoảnh mặt làm ngơ, mặt không chút thay đổi:
- Tử Tinh Hà của ta đã đại thành.
Đây là y đang khoe kết quả tu luyện một năm qua của mình, khoe rất thản nhiên, không chút nao núng a.
- Giỏi lắm.
Mạnh Kỳ không còn cợt nhả, chân thành nói.
Đối với tiến bộ của Tề Chính Ngôn, hắn không hề cảm thấy ngoài ý muốn. Hồn Thiên Bảo Giám từ bắt đầu đã là tu luyện năng lượng dị chủng trong thiên địa, có thể điều động thiên địa chi lực, chỉ cần Tề Chính Ngôn cửu khiếu tề khai, thì bước vào cảnh giới thiên nhân giao cảm sẽ trở thành là chuyện thuận lý thành chương, không mất bao lâu cả.
- Năm vừa qua ta đi du lịch mấy châu ở phía nam, thu hoạch được rất nhiều, nhưng ngươi g**t ch*t Lang Vương, sợ là thu hoạch còn nhiều hơn ta, thực lực, tâm linh và ý chí hẳn là đã đều tăng mạnh...
Tề Chính Ngôn nói vẻ khẳng định, giọng nói mang theo cảm khái và khâm phục.
Mạnh Kỳ “khiêm tốn”:
- Làm gì có, chỉ là thiên nhân hợp nhất viên mãn mà thôi.
- Ta cũng sắp đạt thiên nhân hợp nhất.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ xen vào.
- Hả?
Mạnh Kỳ sửng sốt, Nguyễn Ngọc Thư tiến bộ nhanh hơn hắn nghĩ nha, còn tưởng quá lắm cô chỉ mới là thiên nhân giao cảm.
Triệu Hằng khẽ cười:
- Ngọc Thư muội muội là cầm tâm trời sinh, thiên nhân giao cảm và thiên nhân hợp nhất nhanh hơn người thường là chuyện đương nhiên.
Đây là thiên phú, có ganh tị cũng vậy thôi.
Nghe thấy Triệu Hằng giải thích, Mạnh Kỳ sâu sắc cảm nhận được cảm xúc của Nguyễn Ngọc Thư hơi suy sụp, trong lòng vừa động, mỉm cười:
- Dù có thiên phú, không có nghị lực, bền lòng và trí tuệ thì cũng không thể nào đột phá nhanh như vậy được.
Nguyễn Ngọc Thư nhếch mép, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hơi gật gật đầu.
Đúng lúc này, bên tai mấy người vang lên giọng nói quen thuộc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
- Bốn người đều đã tới Thần Đô, nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, mở ra nhiệm vụ thứ hai.
- Nhiệm vụ thứ hai, lẩn vào Quỳnh Hoa yến, trong bốn người chỉ cần có một người đoạt được danh đầu là coi như thành công, được thưởng 1.500 thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng, kẻ chưa lẩn vào cũng thế.
- Quỳnh Hoa yến?
Mạnh Kỳ cau mày, nhìn Triệu Hằng, hắn là địa đầu xà, hẳn là biết.
Triệu Hằng sầm mặt:
- Phụ hoàng quyết định cuối tháng tám sẽ mở Quỳnh Hoa yến, luận võ luận văn, bình luận tài tuấn, nghe đồn người bất mãn với Thái tử, nên muốn dùng yến hội này để kiểm tra mấy huynh đệ chúng ta.
Ồ, muốn đổi Thái tử? Mạnh Kỳ bỗng ngửi thấy mùi máu.
- Làm sao mới được tham gia Quỳnh Hoa yến?
Tề Chính Ngôn hỏi thẳng vào vấn đề.
Triệu Hằng trịnh trọng đáp:
- Theo lý, ta chỉ được mang theo một người dự tiệc.
- Hơn nữa nếu chúng ta đi chung một chỗ với hắn, chẳng phải nói cho Thần Thoại biết hắn cũng là luân hồi giả hay sao?
Mạnh Kỳ cảm thấy khó làm.
- Phải từ những con đường khác dự tiệc.
Nguyễn Ngọc Thư nghiêm túc:
- Ngầm hỗ trợ hắn để được hoàng thượng thưởng thức, còn chuyện giành hạng nhất, ai am hiểu hơn thì lấy.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Đúng vậy, trước mắt phải tìm hiểu xem làm sao mới được vào dự tiệc.
- Còn phải tìm hiểu coi sẽ kiểm tra cái gì.
Tề Chính Ngôn nhắc nhở y.
- Vậy bắt đầu từ đâu?
Mạnh Kỳ nhìn Triệu Hằng.
Triệu Hằng vẻ mặt đột nhiên trở nên cổ quái: l
- Thần Uy hầu Tô Ly là Phó soái điện tiền cấm quân, rất được phụ hoàng tin tưởng, Quỳnh Hoa yến lần này là do ông ấy quản lý...
Từ lúc lên làm hạng đầu Nhân Bảng, Mạnh Kỳ trở thành tiêu điểm được giang hồ nhân sĩ chú ý, thân thế của hắn đều bị người ta moi ra, nên Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư đều quay phắt sang nhìn hắn.
Mạnh Kỳ không ngờ nhân quả lại tới nhanh như vậy, lắp bắp:
- Các ngươi, các ngươi nhìn ta làm gì? Ta nói cho các ngươi, ta bán nghệ không bán thân!
Nguyễn Ngọc Thư phì cười, rồi cố kềm lại:
- Ta có gia tộc hỗ trợ, tham dự Quỳnh Hoa yến không khó, ngươi định làm sao thì tự mà xem.
Mạnh Kỳ thở hắt ra:
- Ta rời khỏi kinh trước đã, lấy thân phận của Cuồng Đao quang minh chính đại vào Thần Đô.
Đường tới kinh đô, một đội tiêu sư đang gấp rút hành trình ngay trong đêm, không ai nói chuyện, không khí rất yên tĩnh nặng nề.
- Sư tiêu đầu, vì sao tổng tiêu đầu lại đột ngột rời đi, mọi người đều hoảng sợ...
Có một tiêu đầu không nín được, mở miệng hỏi.
Người này tuổi chừng hai mươi, có dáng dấp giống kiểu thư sinh, nhưng ánh mắt kiên nghị thâm trầm, khiến người ta không thể coi thường.
Sư tiêu đầu cười:
- Trường Thanh, không phải lo, chỉ là lần này vật áp tiêu quan trọng, tổng tiêu đầu sợ có sơ xuất, nên mới vội vàng tranh thủ chạy về Thần Đô.
- Vật áp tiêu quan trọng?
Cố Trường Thanh bây giờ mới biết mình đang áp giải một vật trân quý.
Hèn gì tổng tiêu đầu bí mật đi lẩn trong đội ngũ, tới kinh đô mới một mình rời đi!
- Sư tiêu đầu, có phải là để chúng ta đánh lạc hướng kẻ địch hay không?
Một tiêu đầu khác hỏi.
Sư tiêu đầu ha ha cười:
- Sợ cái gì? Vật áp tiêu không có trên người chúng ta, chẳng lẽ sợ người ta đuổi tận giết tuyệt?
Y nhìn Cố Trường Thanh:
- Trường Thanh, hối mọi người đi, qua sông nghỉ tạm.
Cố Trường Thanh gật đầu, cầm kiếm xoay người, đi trấn an những tiêu sư.
- Cố tiêu đầu đừng lo lắng quá, người cướp tiêu không thấy tổng tiêu đầu, ắt sẽ không làm khó xử chúng ta, mọi người đều là kiếm cái ăn mà thôi.
Một tiêu sư lâu năm trấn an ngược lại Cố Trường Thanh.
Cố Trường Thanh gật đầu, thở dài:
- Đáng tiếc tại hạ thực lực không đủ, nếu không cần gì phải sợ bọn cẩu tặc cướp tiêu!?
Ba năm nay y nằm gai nếm mật, cố gắng tăng thực lực, lúc mới tới Thần Đô chỉ có Tứ khiếu, bây giờ đã đạt Thất khiếu, nội thiên địa đã bắt đầu thành lập, rất được Trung Châu tiêu cục coi trọng, người Tạ gia từ lãnh đạm ban đầu nay cũng đã từ từ thay đổi thái độ.
Chỉ là, cỡ này vẫn còn cách kẻ thù quá xa. Mỗi lần nghĩ tới điều này, trong lòng y đều uể oải.
Tiêu sư đang muốn nói chuyện, xung quanh bỗng vang lên tiếng sói tru, những bóng người từ khắp nơi nhảy ra, vây kín đội áp tiêu.
- Hừ, Khương lão nhi cố ý rời đi, dụ chúng ta đuổi theo, kỳ thực đồ áp tiêu vẫn còn ở chỗ này của các ngươi đúng không?
Người cầm đầu mặc bào dài, tóc hình như màu xanh, trong bóng tối chẳng khác gì ác quỷ.
Sư tiêu đầu đồng tử co lại, lùi một bước:
- La Giáo Ngạ Quỷ Tán Nhân? Với cỡ như chúng ta, làm sao có khả năng hộ tống vật gì quan trọng!
Ác quỷ tóc xanh cười lạnh lùng:
- Yên tâm, chỗ Khương lão nhi tự có Diệt Thiên Môn Lục Diệt Nhân Ma huynh chặn lại, La Giáo chúng ta làm việc, luôn luôn chỉ có giết nhầm chứ không bỏ sót!
La Giáo và Diệt Thiên Môn cấu kết với nhau? Sư tiêu đầu và đám người Cố Trường Thanh nghe mà chấn động.

--------------------------------------------------

Chương 474: Quyển3 -Chương325: Đường đường chính chính vào Thần Đô

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đám người Sư tiêu đầu đều chưa bao giờ nghe tới cái tên Lục Diệt Nhân Ma, nhưng Ngạ Quỷ Tán Nhân đã nói chuẩn xác bảo đó là người của Diệt Thiên Môn, chẳng cần sợ mọi người không tin, vì chẳng ai cần phải nói dối với “người chết” trong mắt mình.
Trong Bát Đại Thiên Ma, Thập Cửu Nhân Ma, Diệt Thiên Môn chiếm đa số, nhưng nhiêu đó không phải là tất cả thực lực của Diệt Thiên Môn, cũng như đâu có ai tin Thiếu Lâm chỉ có tám người Ngoại cảnh, mười chín nửa bước và hảo thủ Khai khiếu?
Nên, Lục Diệt Nhân Ma không có tên trong Bát Đại Thiên Ma, Thập Cửu Nhân Ma cũng là chuyện bình thường.
Nhưng La Giáo và Diệt Thiên Môn liên thủ? Sư tiêu đầu nheo mắt, móc ra một vật.
Chiếu, bụp!
Một tiếng nổ vang, một luồng ánh sáng phóng lên cao, nở bung thành một đóa hoa đỏ rực.
- Cầu viện?
Ngạ Quỷ Tán Nhân hừ một cái:
- Chỗ này trước không thôn, sau không đ**m, ngươi muốn gọi cầu viện ai? Người đi ngang qua? Hừ, để bổn tọa xem ai dám quản chuyện của La Giáo và Diệt Thiên Môn bọn ta!
Y giơ tay lên, năm ngón tay co thành trảo, từ xa chụp vào Sư tiêu đầu.
Năm móng tay vừa dài vừa nhọn, chân khí đen thui, khiến mây đen quay cuồng, quỷ khóc lang hào.
Một trảo đầy âm khí như từ địa ngục làm người ta lạnh cả người, máu huyết cứng lại!
Sư tiêu đầu rút đao, thân đao có màu vàng như được phủ bằng vàng, dưới ánh mặt trời, sóng nhiệt cuồn cuộn.
Bùng!
Chân khí va chạm, đao và thủ trảo gặp nhau, Sư tiêu đầu lùi liền mấy bước, mặt trắng bệch, nhưng bước chân vẫn thoăn thoắt, liên tục biến hướng, không bị chậm đi chút nào.
"Sư tiêu đầu lợi hại quá...” Cố Trường Thanh và những tiêu đầu khác đều tưởng mình đang nằm mộng.
Họ chưa bao giờ nghĩ một người thường ngày hiền lành như Sư tiêu đầu lại đấu được với nửa bước Ngoại cảnh Ngạ Quỷ tán nhân, che giấu sâu thật!
“Chẳng lẽ vật áp tiêu thật sự đang ở trên người Sư tiêu đầu?”
Họ vừa nghĩ vậy, giáo chúng La Giáo đã ùa tới, trong đó có khá nhiều hảo thủ.
Trong khoảng thời gian ngắn, trên đồi không ngừng vang lên những tiếng kêu thảm thiết, những tiêu sư thực lực yếu nhanh chóng ngã xuống đất, miệng phun máu đen.
Cố Trường Thanh vung kiếm, muốn cứu viện những người khác, nhưng đã bị mấy Trí Không Sứ quấn lấy, tả xung hữu đột cũng không thoát được, dần dần song quyền khó địch bốn tay, rơi xuống hạ phong.
Đang nỗ lực chống đỡ, y nhìn thấy Ngạ Quỷ Tán Nhân đã thành công áp chế Sư tiêu đầu, hai mắt lóe ánh sáng xanh, cơ thể Ngạ Quỷ Tán Nhân đột nhiên phình ra, tay phải cong thành trảo quét xuống.
Năm ngón tay gấp khúc quỷ dị, như những cái nanh sắc, lòng bàn tay thành cái miệng dữ dằn, muốn nuốt sống thanh đao ánh vàng trong tay Sư tiêu đầu.
Rắc, đao khí bị trảo kia nuốt sạch, mũi đao cũng bị bẻ gãy!
Sư tiêu đầu thân bất do kỷ bị hút tới trước, xông thẳng vào quỷ trảo, vội lăn một vòng để tránh, nhưng lưng đã bị cào năm đường, vết cào nhanh chóng chuyển thành màu tím đen, đổ máu.
Kiếm quang chợt lóe, Cố Trường Thanh vận hết sức đẩy những người chung quanh ra, chạy tới cứu viện.
Tổng tiêu đầu có ơn tri ngộ với mình, Sư tiêu đầu thường chỉ điểm cho mình, nếu lấy mạng mình đổi được cho Sư tiêu đầu chạy thoát, vật áp tiêu an toàn, cũng đáng giá!
Trong lòng Cố Trường Thanh hoàn toàn không sợ chết!
Xoẹt xoẹt xoẹt, khí sắc xuyên vào người, trên người Cố Trường Thanh bị thương mấy chỗ, đổ máu tươi, nhưng vẫn cường ngạnh chạy tới trước người Sư tiêu đầu.
- Cùng chết đi!
Ngạ Quỷ Tán Nhân vung tay trái, khí lạnh âm trầm đại thịnh, xung quanh như hóa thành địa phủ.
Kinh mạch trong người Cố Trường Thanh đông cứng, không kịp vung kiếm, đành trơ mắt nhìn quỷ trảo chộp tới, trong lòng dậy lên rất nhiều suy nghĩ, nhớ tới hồi còn nhỏ vui vẻ tiêu dao, nhớ tới sự sung sướng khi “tung hoành” ở Hãn Hải, sự đau đớn khi nghe phải tin dữ, nỗi đau khi chưa thể báo thù rửa hận, sự tức giận quên mình phấn đấu, nằm gai nếm mật kiên trì, cuối cùng trở thành một tiếng thở dài:
“So với nửa bước Ngoại cảnh, mình quả thật nhỏ bé chẳng khác gì con kiến...”
Đúng lúc này, từ xa vang tới một tiếng hét to:
- Sát!
Ngạ Quỷ Tán Nhân nổi giận, kẻ nào ăn tim gấu gan báo, dám xen vào chuyện của La Giáo?
Tiếng quát ầm như tiếng sấm, cuồn cuộn lọt vào tai, khiến nguyên thần của y chấn động, rung lên, nhìn thấy thiểm điện màu tím ngoằn ngoèo từ đâu bắn tới, khiến khí âm tà của y tán loạn.
Y khó khăn quay đầu lại nhìn, thấy một bóng người từ dưới đồi chạy lên xông vào vòng vây, đao trong tay không ngừng múa lên, các giáo chúng chẳng khác gì rối gỗ, không hề có sức phản kháng, để mặc cho hắn chạy qua.
Cố Trường Thanh như bị sét đánh, đứng đơ người, mặt dại ra, trong mắt phản chiếu bóng người màu đen oai hùng cương mãnh kia.
Trong tiếng sấm nổ không ngừng, Ngạ Quỷ Tán Nhân phục hồi tinh thần, trong lòng kinh ngạc, bật thốt:
- Cuồng Đao!
Người có tên, cây có bóng, đồng tử y co lại, thoáng do dự, sau đó rống to:
- Đi!
Vừa rống ra khỏi miệng, y đã như chó nhà có tang, lủi thẳng vào cánh rừng bên trái đồi, thấp thoáng đã biến mất.
Mạnh Kỳ vội chạy tới gần, nhưng không đuổi theo y, mà dừng lại trước mặt Cố Trường Thanh.
Một gương mặt mơ hồ, khí chất dương cương mạnh mẽ, thân đao đang có máu từ từ chảy xuống, tất cả đều phản chiếu vào mắt Cố Trường Thanh, khiến y xuất thần.
Nam tử áo đen kia nhếch mép, nở nụ cười sáng lạn:
- Một mũi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đã gặp lại!
Thanh âm chưa dứt, những giáo chúng La Giáo chưa kịp chạy trốn thi nhau ngã xuống đất, như cỏ dại dưới gió to, đều là những người hồi nãy bị Mạnh Kỳ đi ngang qua.
- Đa tạ đã cứu giúp.
Cố Trường Thanh thở sâu, chắp tay hành lễ.
- Mấy năm không gặp, ngươi không thay đổi gì nhiều nhỉ, liếc mắt một cái là nhận ra.
Mạnh Kỳ vẫn cười.
Cố Trường Thanh cười khổ:
- Ta là trưởng thành mới đi ra ngoài du lịch, đâu thể nào so được với ngươi, nếu không phải thanh danh Cuồng Đao lồng lộng bên ngoài, ta thật sự là không dám nhận.
Hàn huyên mấy câu, hai người nhìn nhau không nói gì, không biết nên nói gì để kéo gần lại thời gian ba năm nay.
- Chúng ta rời khỏi đây trước, lỡ có cao thủ La Giáo đuổi tới.
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, sợ một bóng người váy trắng xinh đẹp từ đâu đó chui ra.
- Ừ.
Cố Trường Thanh không cúi người, tìm kiếm trong người Sư tiêu đầu.
Khi y tỉnh lại, nhận ra Sư tiêu đầu đã độc phát thân vong, một trảo của Ngạ Quỷ Tán Nhân quả là chẳng mấy ai chịu nổi!
Không có gì bất ngờ, y đã mò được một vật, nhét vào người, cùng Mạnh Kỳ vội vàng rời đi.
Không ngừng đổi hướng, xóa sạch dấu vết xong, Mạnh Kỳ dừng bước, khó hiểu hỏi:
- Sao tiêu cục của ngươi lại chọc vào La Giáo?
Trung Châu tiêu cục nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, hẳn phải luôn tận lực tránh xung đột với tà ma chín đạo mới đúng.
- Ta cũng không biết, chúng ta áp giải một món đồ tới Nam Châu xong, vốn định mua chút đặc sản địa phương mang về kinh buôn bán, ai ngờ có một nam tử khoác áo choàng đen tới cửa nhờ tiêu, thuê chúng ta hộ tống một cái hộp gỗ đen tới Thần Đô, nói tới lúc sẽ tự có người tới cửa để lấy.
Cố Trường Thanh cố gắng nhớ lại, kể thật chi tiết:
- Đi được nửa đường, không ngờ Tổng tiêu đầu lại xuất hiện đi cùng, nói là nửa đường ngẫu nhiên gặp nhau...
- Tới tiểu thành, Tổng tiêu đầu đột nhiên bảo có việc quan trọng, chia tay chúng ta đi trước.
Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, khi chuyện xảy ra, Cố Trường Thanh vốn chẳng nghĩ gì cả, nhưng bây giờ cẩn thận nhớ lại, càng nghĩ càng thấy vật áp tiêu này không bình thường, nên lôi ra, cẩn thận mở nắp.
- Giấy niêm phong đã có dấu hiệu bị xé rách, đã từng có người mở nó ra.
Mạnh Kỳ mắt rất tinh.
Cố Trường Thanh gật đầu, không nói gì, tiếp tục mở hộp, lộ ra món đồ bên trong.
Bên trong trải một lớp cánh hoa đỏ tươi, các cánh hoa đều tươi rói, trên lớp hoa là một món đồ có hình thù kỳ quái, nhìn giống như được làm bằng vàng ròng, nạm rất nhiều hồng tử bảo thạch, trên thân khắc nhiều hoa văn kì dị, nếu chăm chú nhìn kĩ những đường khắc đó sẽ làm người ta đầu váng mắt hoa.
Món đồ này có vẻ không hoàn chỉnh, hình như chỉ là một phần của một vật nào đó.
- Nhìn giống một tấm lệnh bài, nhưng đã bị người ta chia làm hai nửa.
Mạnh Kỳ trầm ngâm.
Cố Trường Thanh mím môi:
- Có lẽ là tổng tiêu đầu cầm đi, chia binh làm hai đường nhập kinh.
- Không biết lệnh bài này có gì đặc biệt... Tóm lại chúng ta về kinh trước, đến Thần Đô, không thể để cho La Giáo càn rỡ.
Mạnh Kỳ cẩn thận nghiên cứu một hồi, nhưng không phát hiện ra manh mối gì.
- Ừ.
Cố Trường Thanh cất hộp gỗ đi.
Nói chuyện một lúc, hai người đã không còn xa lạ vì chia cắt, Mạnh Kỳ vừa đi vội vừa hỏi:
- Sao lại muốn làm tiêu đầu?
- Ăn nhờ ở đậu, dù sao cũng phải tìm miếng cơm ăn, hơn nữa người luyện võ ai chẳng muốn có đất dụng võ, nếu không sẽ bị ngượng tay.
Cố Trường Thanh lời ít mà ý nhiều.
- Nghe nói Tạ gia đối đãi với ngươi không tốt lắm...
Mạnh Kỳ hỏi dò.
Cố Trường Thanh cười cười:
- Dù sao cũng chẳng phải là thân thích ruột, ta bị Cố gia trục xuất gia môn, họ chịu thu lưu ta, cho ta chỗ ở đã là đáng quý, hơn nữa sau này ta được tổng tiêu đầu ưu ái, thực lực tiến bộ nhiều, họ cũng đã trở nên thân thiện hơn.
Thấy Cố Trường Thanh không giận, Mạnh Kỳ cũng yên lòng, hắn vốn là lo y có ý muốn diệt cỏ tận gốc.
- Trường Thanh, báo thù xong ngươi định làm gì? Làm tiêu đầu luôn à?
Phía trước hiện ra một con sông, sóng gợn lấp lánh, Mạnh Kỳ đột nhiên hỏi.
Cố Trường Thanh ngẩn người:
- Cái gì báo thù xong?
Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
- Ta biết ngươi còn có khúc mắc chưa xong, muốn giết Tắc La Cư.
- Còn muốn lại được trở về Cố gia, hỏi tộc trưởng xem ông ấy có từng thấy hối hận hay không...
Đôi mắt Cố Trường Thanh trở nên u ám.
Mạnh Kỳ thật lòng:
- Ta không phải muốn cản ngươi báo thù, ngày ta thành Ngoại cảnh, cũng chính là ngày Tắc La Cư phải chết, ta chỉ là hy vọng ngươi đừng để thù hận quấn lấy cả đời mà thôi, nghĩ thử đi, báo thù xong rồi muốn làm gì?
- Làm gì à...
Cố Trường Thanh có chút mờ mịt, hơn ba năm nay, y sống chỉ là vì để báo thù, chưa bao giờ nghĩ tới việc báo thù xong sẽ làm gì cả.
Mạnh Kỳ thở hắt ra:
- Sư phụ ta năm đó cũng là bị Khóc lão nhân giết sạch cả nhà, hôm nay cũng có lòng muốn báo thù, nhưng ta tin ông ấy không vì điều ấy mà làm mình mê muội, đến khi hận thù chấm dứt, nhất định sẽ tìm ra đại ngộ.
- Làm sao ta so được với Huyền Bi thần tăng!
Cố Trường Thanh cười khổ, càng nói giọng càng nhỏ đi:
- Ta muốn công pháp không có công pháp, muốn tư chất không có tư chất, nói báo thù chỉ là chuyện mơ mộng hão huyền...
Mạnh Kỳ đứng ở bờ sông, lẩm bẩm:
- Nếu có được công pháp tốt, nhưng đổi lại nửa đời sau của ngươi phải lấy việc phát dương quang đại nó làm mục tiêu, ngươi có chịu không?
- Hả?
Cố Trường Thanh giật mình nhìn hắn.
Mạnh Kỳ bật cười:
- Việc này tạm thời không nói nữa, tới Thần Đô sẽ nói kĩ hơn.
Kênh đào thông với sông lớn, cung cấp điều kiện sống hàng ngày cho hàng trăm vạn dân chúng, có thể coi là mạch sống của Thần Đô.
Mặt sông rất rộng, sóng gợn phập phồng, trên mặt bên bờ sông vô cùng náo nhiệt.
Trên một chiếc lâu thuyền, Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung đang cùng người nâng chén đối ẩm.
- Phàn huynh lấy thân phận Trạng nguyên tới đón, thực khiến Nghiêm mỗ được yêu mà lo.
Y cạn ly trước.
Người đối diện mặc áo đỏ thẫm, bên hông đeo một cái ấn nhỏ màu bạc, ngũ quan tuấn lãng, cằm không râu, khí chất trầm ổn, chính là Võ Trạng nguyên hiện nay, Phàn Trường Miêu.
- Ha ha, Nghiêm huynh là hạng nhì Nhân Bảng, đi tới chỗ nào cũng làm người ta để mắt tới còn hơn cái danh Trạng nguyên của ta ấy chứ!
Phàn Trường Miêu cười:
- Hơn nữa chúng ta đều là người có quan hệ với vương gia, đều là người mình, cần gì khách khí?
Nghiêm Xung cười khổ:
- Cái hạng nhì này của ta không ra sao, toàn là vì những người đứng trước không đột phá thì bị giết.
- Vậy thì sao? Hạng nhì Nhân Bảng đi tới đâu lại chẳng khuấy động phong vân, khiến cho người ta phải cúi mình lập quen biết!
Phàn Trường Miêu đầy khí phách.
Nghiêm Xung đang định nói chuyện, chợt có cảm giác, quay phắt đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, vừa vặn thấy một chiếc lâu thuyền trôi qua, đầu thuyền đứng một người.
Người này mặc đồ đen, eo đeo một thanh đao dài hình thù kì lạ, dung mạo tuấn mỹ, khí chất dương cương, tay chắp sau lưng, đứng thẳng như tùng, cùng với dòng sông, gió nhẹ, mây bay, thân thuyền hòa thành một chỉnh thể vô cùng hòa hợp.
Tựa hồ cảm giác được Nghiêm Xung nhìn mình, người kia nghiêng đầu qua nhìn y, gật đầu chào.
- Hắn cũng đến đây...
Nghiêm Xung thì thào.
- Ai?
Phàn Trường Miêu cũng đã nhìn thấy người kia.
- Cuồng Đao!
Nghiêm Xung nheo mắt.
Phàn Trường Miêu biến sắc:
- Hắn cũng đến Thần Đô...
Một chiếc lâu thuyền khác lướt qua, ngăn cách tầm mắt, sóng trên sông cuộn trào, gió đã nổi lên.

--------------------------------------------------

Chương 475: Quyển3 -Chương326: Đêm ở tiểu lâu nghe mưa đêm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cuồng Đao nhập kinh!
Bốn chữ này nhanh chóng gây nên ồn ào huyên náo khắp Thần Đô, đầu đường cuối ngõ đều nghe người ta bàn tán, bao nhiêu kẻ dỏng tai nghe ngóng xem Mạnh Kỳ ngủ ở đâu, nghỉ ở đâu, gióng trống khua chiêng vào Thần Đô để làm gì.
Với họ, Ngoại cảnh là quá xa xôi, Nhân Bảng mới thật sự là với tay đụng được, nên ai nấy đều hăng say bàn luận, nói không chừng ngày nào đó mình hoặc thằng con nhà mình nhập bảng thì sao?
Nên, hạng nhất, hạng nhì Nhân Bảng nhập kinh, đương nhiên làm cho người ta oanh động.
- Bất quá chỉ là hạng nhất Nhân Bảng, ngay cả nửa bước cũng còn chưa tới, cần gì vương gia ngài tự mình tới cửa bái phỏng, sai người tới gọi hắn cũng đủ làm hắn được yêu mà sợ rồi.
Trong An Thái Lâu, cảnh sắc thanh nhã, hòn giả sơn cây cối tự thành thiên địa, Phùng Chinh hơi hơi khinh thị:
- Hơn nữa theo lời Nghiêm Xung, hắn còn chưa tới được tiêu chuẩn của Hà Cửu, Vương Tư Viễn lúc trước.
Tấn vương Triệu Nghị chắp tay sau lưng, bước đi trong bóng râm, khẽ cười:
- Một người giết được Lang Vương, hạng đầu Nhân Bảng lại coi thường được sao, hôm nay chưa tới nửa bước, nhưng ba năm sau, năm năm sau thì sao? Mười năm sau thì sao? Làm việc phải mở mắt to ra, có những chuyện muốn vội vàng cũng không được, phải chuẩn bị sớm mới là thượng sách.
Phùng Chinh thấy chủ tử coi trọng Tô Mạnh như vậy tuy trong lòng bất mãn, nhưng cũng vẫn hiểu đạo lý. Đúng vậy, hoàng thượng tuy không coi là xuân thu chính thịnh, nhưng vẫn còn rất minh mẫn khỏe mạnh, đâu ai biết được người còn ở ngôi cao cửu ngũ bao nhiêu năm, hơn mười năm cũng không chừng.
Người hạng đầu Nhân Bảng đợt trước, ngoài những kẻ tự nhiên mất mạng, đa số đều là sau khi rời khỏi bảng đều trở thành Ngoại cảnh, số người nổi bật cũng tăng mạnh so với trước đây, nhanh chóng trưởng thành, tỷ như Tô Vô Danh, Cao Lãm, Hàn Quảng, nên đừng nhìn hiện giờ chỉ là mượn sức một khôi thủ Nhân Bảng, đợi đến mười năm sau lúc cần dùng tới, không chừng lúc đó người ta đã là một Tông sư!
Rất có thể chỉ ba năm, năm năm nữa, Tô Mạnh đã trở thành một cao thủ hàng đầu Ngoại cảnh!
-Vương gia mưu tính sâu xa...
Phùng Chinh mỉm cười.
Là hoạn quan thân cận, đương nhiên y cảnh giác với những người được vương gia tin trọng, nhưng có ai không hi vọng được đi theo một chủ tử có năng lực?
Xuyên qua An Thái Lâu trung đình, Triệu Nghị nhìn thấy một cái hồ xanh ngắt, cây xanh thấp thoáng, song không có ai, chỉ có mấy tòa lầu nhỏ, lẫn trong u tĩnh.
- Tuy chỉ là một hồ giả, nhưng có thể ở ngoại thành Thần Đô chiếm một vùng đất rộng như thế này, An Thái Lâu quả nhiên danh bất hư truyền.
Triệu Nghị dừng chân thưởng thức phong cảnh.
Phùng Chinh hừ một tiếng:
- Dưới chân Thiên tử rêu rao như thế, sớm hay muộn rước lấy mầm tai vạ.
An Thái Lâu bối cảnh thần bí, nghe nói có liên quan tới khá nhiều thế gia của Thần Đô.
Triệu Nghị mỉm cười lắc đầu, đi qua hồ, đi về phía tòa tiểu lâu xa nhất.
Tới trước lâu, có người hầu đi ra, cung kính nói:
- Tô công tử mời hai vị lên lầu phẩm trà.
Phùng Chinh sắc mặt khẽ biến, có chút xấu hổ, trong lòng coi trọng Mạnh Kỳ thêm một chút, hai người y tuy không cố ý che dấu hành tung, nhưng cũng đâu có gióng trống khua chiêng, rất tận lực làm cho giống thường nhân, không ngờ Tô Mạnh lại vẫn cảm ứng được!
Người hầu đi trước dẫn đường, bước đi rất nhẹ, khiến Triệu Nghị và Phùng Chinh cũng vô thức cố gắng không gây ra tiếng động.
Lên lầu, Triệu Nghị liếc mắt đã nhìn thấy Mạnh Kỳ, mặc nho bào màu xanh, ngồi ngay ngắn sau bàn, trên bàn đặt ba chén trà, bên cạnh là đồng lô, đang đốt than đỏ ửng.
Gió thu thổi nhẹ, cây xanh thấp thoáng như bức tranh, trong gian phòng thơm thoang thoảng, đun nước suối, chén trà xanh thơm, một nam tử nho nhã, mọi thứ hòa quyện vào nhau, vô cùng an bình yên tĩnh, ngay cả thanh đao đang đặt ngang trên bàn cũng không hề mang sát khí, khiến người ta rất không đành lòng lên tiếng, phá vỡ sự tĩnh lặng này.
Triệu Nghị và Phùng Chinh không nói gì, ngồi xuống, nghe tiếng nước đun trong ấm đặt trên đồng lô reo lục bục, rõ là đã sắp sôi, nếu mở nắp ấm, sẽ nhìn thấy những bọt khí lục bục nổi lên.
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, cầm lấy chén trà màu Yên Vũ, đưa tới gần đồng lô.
Không qua bao lâu, tiếng nước sôi vang lên rất rõ, bọt khí thi nhau bốc hơi.
Mạnh Kỳ chậm rãi buông chén trà, đặt chúng thành một hàng, động tác rất thong dong nhàn nhã.
Trong mắt Phùng Chinh và Triệu Nghị, động tác của Mạnh Kỳ rất tự nhiên, giơ tay nhấc chân đều vô cùng hòa hợp với sự u tĩnh xung quanh, khiến sự hồi hộp sốt ruột trong lòng hai người cũng từ từ giảm hẳn.
Nước sôi, hơi nước phun ra ào ạt, một vùng lượn lờ sương trắng, Mạnh Kỳ thò tay cầm ấm lên, rót nước nóng vào trong chén.
Tay trái hắn nắm ít trà, khẽ bóp thả vào.
Trong làn hơi nước trắng đục, trà vụn quay cuồng, ùa lên mặt nước, sau đó từ từ nở ra, thành hình long hổ, hoặc thành thanh phong, thiên kì bách quái, hùng kì lộng lẫy.
Nhìn Mạnh Kỳ không nhanh không chậm phân trà, nhìn động tác không bàn mà hợp với thiên địa vận luật của hắn, nhìn sương trắng lượn lờ, nhìn nước trong chén trà quay cuồng, sự bồn chồn trong lòng Triệu Nghị hoàn toàn biến mất, cả người chìm vào sự yên tĩnh an bình của trời đất xung quanh, tâm thần an tĩnh, thoải mái nhẹ nhàng.
- Đây là Bắc Chu Long Hổ phong, vị trà nồng đậm, kình đạo rất mạnh, cần phải châm ba lần nước sôi mới dùng được.
Mạnh Kỳ mỉm cười, giọng nói rất nhẹ nhàng, chậm rãi và tự tin, rất hòa hợp với không gian an tĩnh.
Thể xác và tinh thần Triệu Nghị đều thả lỏng, quên hết mọi lo phiền sầu muộn, lặng lẽ nhìn chén trà với những vụn trà đang phập phồng, nghe ngửi mùi trà nồng nàn, giọng nói không tự giác cũng trở nên nhẹ nhàng chậm chạp:
- Không ngờ Cuồng Đao cũng rành trà đạo.
- Mới học được gần đây, để điều hòa tâm cảnh.
Mạnh Kỳ v**t v* chén trà.
Nhớ lại sự tĩnh lặng an hòa này suýt nữa cũng kéo được cả mình vào, Phùng Chinh nheo mắt, lại xem trọng Mạnh Kỳ thêm chút nữa, hạng nhất Nhân Bảng quả thực có mấy phần bất phàm.
Hắn không kinh lịch qua thiên nhân hợp nhất đã đột phá tới nửa bước, lại rèn luyện được trong ngoài giao hội, sự thiếu sót này sau lần ở Hưng Vân trang mới bổ sung, càng nghĩ càng cảm thấy bất phàm.
- Không biết điện hạ đến làm gì vậy?
Mạnh Kỳ vẫn nhìn vào chén trà.
Triệu Nghị cười nhẹ:
- Ngươi có ân cứu mạng với cô, nay đến Thần Đô, chẳng lẽ cô không nên bày tỏ tình làm chủ?
- Có tâm là được rồi.
Mạnh Kỳ giống như lão tăng, hoàn toàn bất động.
Triệu Nghị lắc đầu:
- Đao trảm Lang Vương, thiên hạ chấn động, nay thế nhập Thần Đô, có phải muốn làm chuyện đại sự gì kinh thiên động địa hay không?
Mạnh Kỳ cười cười:
- Thần Đô tập họp quần anh, đương nhiên là đến dùng võ kết bạn.
Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn ra cửa sổ:
- Gió nổi lên rồi.
Bầu trời âm u, gió thu ào ào thổi tới.
Triệu Nghị không hỏi gì nữa, mặt mày tươi tỉnh tán gẫu chuyện ở Thần Đô, nói chuyện rất nhiệt tình vui vẻ, chủ khách đều hài lòng.
Cuối cùng y nói:
- Cô tuy bất tài, nhưng chuyện ở Thần Đô vẫn có khả năng nói được mấy câu, nếu có điều gì khó khăn, cứ lên tiếng.
Y không dùng mấy chữ ‘mượn sức’ hay linh tinh tương tự, làm như thuần túy chỉ là gặp người quen cũ nói chuyện phiếm mà thôi.
- Đa tạ vương gia.
Mạnh Kỳ tiễn khách tới đầu cầu thang, nhìn theo hai người rời đi, khẽ gật đầu, so với lúc ở Hưng Vân trang, Triệu lão tam này đã có tiến bộ, thâm sâu hơn, nhưng nếu nhờ y để trà trộn vào Quỳnh Hoa yến thì rất không hay, hắn cũng không muốn đóng vai Vô Gian Đạo, nhờ lão tam mà lại ngầm hỗ trợ cho lão ngũ tranh phong!
Hắn nâng chung trà, khẽ nhấp một ngụm, sau đó phụt một cái phun ra.
"Khó uống quá... May mà nãy giờ chỉ làm ra vẻ để tiếp khách mà thôi...” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Hắn quả thực là chỉ mới vừa học về trà đạo, hồi chiều thấy người hầu trà phân trà, thế là bắt chước làm theo, giả bộ phong phạm cao nhân để hù Triệu lão tam.
Bên ngoài lâu đã bắt đầu có hạt mưa rơi xuống.
Triệu Nghị chắp tay sau lưng, ngoài thân như có một vòng bảo vệ vô hình bắn nước mưa ngược ra:
- Thấy sao?
Phùng Chinh hiểu ý, trầm ngâm:
- Không thể coi thường, có vài phần cảm giác giống như Hà Cửu, Vương Tư Viễn trước kia, chỉ là thời gian chưa đủ, hỏa hậu vẫn còn hơi kém, nếu có cơ duyên, cũng có khả năng một bước lên trời, nếu có thể mượn sức, chỉ cần sau ba, bốn năm là có thể trọng dụng.
Đối với loại kỳ tài thế này, y quả thực nhìn người mà thấy lòng chua xót. Mình đã từ bỏ một phần cơ thể, cơ thể không còn cân đối, bây giờ mới đạt được Ngoại cảnh, nhưng sau này muốn đột phá rất gian nan, ngược lại những người như Tô Mạnh, một khi bước vào Ngoại cảnh, tiến cảnh sẽ lướt rất nhanh, giống như Tô Vô Danh năm đó, một năm lên nhất trọng thiên!
- Nhân vật như vậy tâm cao khí ngạo nhất, phải có thái độ chân thành, đối xử ngang hàng, tiếc là lần đầu gặp mặt đã quá xem nhẹ hắn...
Triệu Nghị cảm thán.
Giọt mưa rơi xuống, sắc trời càng thêm tối đi, gió thu mưa thu cuốn vào nhau.
Mạnh Kỳ điều hòa tâm cảnh, nhắm mắt ngồi im nghe tiếng mưa, nhìn như đã ngủ. Tới cảnh giới của hắn bây giờ, chủ yếu chính là cảm ứng thiên địa, rèn luyện nội thiên địa.
Bất tri bất giác, trời đã vào đêm, Mạnh Kỳ khẽ động tay phải, chạm nhẹ vào chuôi đao.
- Thần đô hội võ quán Tiền Thiên, mời Tô thiếu hiệp chỉ giáo.
Một thanh âm từ xa vọng đến, trung khí mười phần, rõ ràng vọng từng chữ vao tai, nhưng hơi có tang thương, xem ra là cao thủ đã Khai khiếu nhiều năm.
- Dám hỏi đường đi ở nơi đâu?
Thanh âm từ xa đã tới gần, một làn kiếm quang sáng lên, như giao hòa với bầu trời đêm, vài điểm sáng xuyên thấu qua mây dày hạ xuống, chiếu thấu màn mưa.
Trong bóng đêm tối tăm, một kiếm kia giãy dụa bồi hồi, như con thú cùng đường đang tìm hướng phá vây.
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thì mở miệng ra trả lời, song chỉ thở dài, cầm lấy chuôi đao.
Ánh đao như long, thoăn thoắt chém ra, hút sạch sinh khí xung quanh.
Tuy nó tạo thành từ sinh cơ, nhưng bản thân lại tràn đầy tử khí, trong nháy mắt đã chém trúng kiếm quang.
Sinh tiêu, khí tán, đốm sáng tiêu tan, trường kiếm như mất đi linh tính, rắc một tiếng gãy thành hai đoạn, rơi xuống đất.
- Đường ngay ở dưới chân.
Mạnh Kỳ thu đao vào bao, vẫn ngồi ở chỗ cũ, như chưa hề đứng dậy.
Ngoài lâu có một bóng người đứng im trong mưa, ướt như chuột lột.
Sau một lúc lâu, y mới thì thào:
- Đường ngay ở dưới chân, ngay ở dưới chân...
Nhìn thanh kiếm đã bị gãy đôi, y chợt có một cảm giác đã thoát ra khỏi trói buộc, trong đầu thoáng nghĩ ra cái gì đó, nhưng lại không kịp nắm bắt đó là cái gì, y quay đầu xông vào trong màn mưa, biến mất.
Qua một hồi, trong tiếng mưa rơi, lại có một giọng nói vang lên:
- Đỗ gia Đỗ Lâm Tịch đến xin chỉ bảo.
Người tới vừa muốn tới gần, đã cảm thấy cổ họng lạnh toát, như có đao khí sát gần, vội vàng đổi thân pháp, xuất chiêu liên tục, nhưng dù y có ứng đối thế nào, đao khí vô hình kia vẫn bám sát như bóng với hình, không làm sao thoát ra được!
Mãi tới khi y lùi ra mười bước, đao khí sởn tóc gáy kia mới biến mất, trán y cũng ướt đẫm mồ hôi lạnh.
Đứng sững ngơ ngác cả nửa ngày, sau đó y quay đầu bỏ đi, không dám dừng lại.
Mưa thu rơi mãi không ngừng, tiếng mưa êm êm như một nhạc êm tai ru người ta ngủ, trong đêm khuya yên tĩnh thanh vắng.
Cứ như vậy, sắc trời dần sáng, mưa cũng dần dừng.
Đã có rất nhiều giang hồ nhân sĩ tới tiểu lâu này, những âm thanh đêm qua xuất hiện, họ đều nghe thấy.
- Mau nhìn, mấy dấu chân kia hẳn là Đỗ Lâm Tịch, là Đạp Phong Bộ!
- Không ngờ y không vào được trong phạm vi mười trượng của tiểu lâu...
- Đó là của Côn Tảo Bát Phương, Bàn Long Bổng tám mươi cân!
- Quạt của Hoa Gian công tử... bị chẻ làm hai nửa!
Cả đám đứng nhìn mà nghẹn họng trân trối, tất cả những vết tích ấy đều cách tiểu lâu ít nhất là một trượng.
Có một người tinh mắt bật thốt:
- Cái đó, đó không phải là Tinh Chiếu Kiếm của Tiền quán chủ sao? Sao lại gãy ở trước lâu?
Hội trưởng võ quán Tiền Thiên là ai chứ? Bốn mươi tuổi đã là thiên nhân hợp nhất!
Vậy mà vẫn cách tiểu lâu ba bước!
- Tiền quán chủ không biết vì sao vẫn không đột phá được, khiến tính cách trở nên khó chịu, thực lực cũng dần bị giảm hẳn...
Ai đó cố cãi thay.
Nhưng nói đến một nửa, chính bản thân y cũng thở dài:
- Cuồng Đao Tô Mạnh quả thực danh bất hư truyền.
Đêm qua bọn họ chỉ nghe thấy tiếng mưa rơi, tiếng những người tới báo tên mà thôi, tuyệt không hề nghe thấy tiếng giao thủ, nên trong lòng ai cũng thấy nặng nề, thổn thức:
- Hạng đầu Nhân bảng quả đúng là hạng đầu Nhân bảng...
Mạnh Kỳ hoàn toàn hòa vào trời đất, hít thở đều đặn, không hề biết mưa ngớt khi nào, như đã ngủ say.
Một người hầu đi lên, nói nhỏ:
- Tô thiếu hiệp, Thần Đô Tô thị phái người tới mời.
Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt, đồng tử trong veo sâu thẳm như hồ nước.
Nên tới cuối cùng cũng tới.

--------------------------------------------------

Chương 476: Quyển3 -Chương327: Không phụ cái danh ‘cuồng’

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dưới tiểu lâu, một nam tử trung niên mặc bào dài, đầu đội khăn vén có vẻ nôn nóng và lo lắng đi qua đi lại, chốc chốc lại ngẩng đầu lên nhìn về phía cầu thang.
Y có cái mặt ngựa dài rất dễ nhận dạng, năm nhúm râu dê dài, tinh khí dồi dào, dáng vẻ trầm ổn, nhưng hiện thời rõ ràng có vẻ nao núng, không hề có khí thế của cao thủ.
Mặt y thoắt tươi lên, bước vội tới đón:
- Nhị thiếu gia...
Nói được một nửa, y chợt giật mình, ngữ khí chuyển thành cảm thán:
- Nhị thiếu gia, ngài thật sự đã trưởng thành...
Mạnh Kỳ mặc áo xanh, đeo trường đao, bước chân hài hòa với trời đất, tiêu sái thản nhiên, ngũ quan rõ ràng, tuấn mỹ dương cương, không còn dáng vẻ non nớt khi xưa.
Nam tử mặt ngựa này là người đầu tiên Mạnh Kỳ nhìn thấy khi mới xuyên không tới đây, đương nhiên ấn tượng sâu sắc, hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi đi xuống, cười nhẹ:
- Đúng vậy, đã có thể tung hoành giang hồ, khoái ý ân cừu.
Nam tử mặt ngựa đỏ mặt, đó là câu nói ngày xưa y đã dùng để trấn an “nhị thiếu gia”, ai ngờ bây giờ đã biến thành hiện thực!
- Ta, ta...
Y ấp úng, không biết phải nói gì.
Mạnh Kỳ cũng không định vạch lại chuyện cũ, hắn chỉ đơn thuần nói vậy để chứng minh thân phận một chút mà thôi, để nam tử mặt ngựa không hoài nghi, cười khách khí:
- Không biết là ai phái người mời mỗ?
Nam tử mặt ngựa cung kính:
- Hồi nhị thiếu gia, đương nhiên là hầu gia, à, cả ngũ gia nữa.
Tô ngũ gia chính là một trong Bát Đại Thần Bộ, Kim Nhãn Thần Bộ Tô Việt, chỉ còn cách Tông sư một khoảng.
- Đi thôi.
Mạnh Kỳ chắp tay đi lướt qua y, giọng rất thản nhiên.
Nam tử mặt ngựa vừa vui vừa sợ:
- Nhị thiếu gia ngài, ngài đồng ý?
Y còn tưởng nhị thiếu gia vẫn còn oán hận, không chịu trở về nhà, nên đã chuẩn bị rất nhiều câu cú, ý tứ để thuyết phục, ai dè đối phương lại đồng ý dễ dàng!
Đúng là không ngờ được.
- Chắc mộ mẹ ta đã đầy cỏ dại...
Mạnh Kỳ thở dài, nói như để trả lời cho thắc mắc của y.
Vì cữu cữu cũng là sư phụ, nên hắn đối với Đường thị cảm thấy khá là thân cận, tình cảm hoàn toàn là thật lòng.
Nam tử mặt ngựa cuống quít:
- Đâu có! Đường di nương tuy không được nhập phần mộ tổ tiên, nhưng cũng được nằm trong khu mộ của hầu phủ chúng ta, luôn có người hầu thăm nom chăm sóc.
Thì ra không phải nhị thiếu gia đã hết oán hận, mà chỉ vì muốn tảo mộ mà thôi.
Nam tử mặt ngựa thở dài, chỉ ngắn ngủi mấy năm, nhị thiếu gia đã thật sự trở thành cao thủ hàng thật giá thật, tung hoành giang hồ, không phụ cái danh ‘cuồng’.
Cho dù hắn vẫn chưa phá vỡ được giới hạn thiên nhân, trở thành Ngoại cảnh, nhưng với trạng thái thiên nhân hợp nhất viên mãn này, e là cũng chẳng bao xa nữa.
Nam tử mặt ngựa vốn là cao thủ cửu khiếu tề khai, lại thường xuyên được gặp cao thủ Ngoại cảnh của Tô gia, nên với cảnh giới của Mạnh Kỳ cũng có thể đoán ra được một hai, song y luôn có cảm giác Mạnh Kỳ đang cố giả bộ, che giấu sự thật đã phản phác quy chân của mình.
Ngồi trong xe ngựa, Mạnh Kỳ khép hờ mắt, không nói lời nào, diễn xuất sắc vai cao thủ, khiến cao thủ mặt ngựa bụng đầy óc ách muốn nói nhưng không dám nói gì, im lặng theo xe đi vào thành, tới Thần Uy hầu phủ cạnh phường Thái Bình gần hoàng thành.
Tô gia năm đời tích lũy, phủ đệ vô cùng rộng lớn, cơ hồ chiếm một nửa phường Thái Bình, trên cửa có một tấm biển màu vàng, trên đề bốn chữ “Thần Uy hầu phủ”, là năm đó Hoàng đế tự tay đề.
Thế gia có quy củ thế gia, không phải người cực tôn quý thì không được vào cửa to tương ứng, mà chỉ mở cửa nhỏ để đón Mạnh Kỳ vào.
Bức tường, giếng trời, sân, những đình đài lầu các, đều dần hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ. Nhưng đối với hắn, mọi thứ đều rất là xa lạ, không hề có chút cảm giác quen thuộc nào, nên vẫn duy trì tư thái cao thủ, bình thản mà bước theo nam tử mặt ngựa.
- Nhị thiếu gia, trong nhà không hề thay đổi gì, trừ thay mấy cái hoa cỏ đã chết, còn lại đều giống hệt lúc người rời đi.
Nam tử mặt ngựa nói, ý muốn đả động sự thân tình trong lòng Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thản nhiên:
- Ý ngươi là muốn nhắc mỗ đừng quên chuyện đã rời khỏi đây?
Mặt ngựa mắc nghẹn, không dám nói nữa, sợ nói lắm lại thành sai.
Mạnh Kỳ thật ra không phải muốn nhằm vào y, chỉ là không biết phải làm như thế nào mà thôi, nên mới chặn họng đối phương, để khỏi bị lộ.
Gia đinh nha hoàn trên đường đều hiếu kì nhìn theo hai người, Chung thúc là người được Hầu gia tín nhiệm nhiều năm, hiếm khi tự mình dẫn khách, nam tử trẻ tuổi này có tài đức gì mà được Chung thúc cung kính như thế?
- Ý, nhìn hắn có nét giống giống Hầu gia.
Một tiểu nha hoàn thì thào.
- Ừ, đúng là có chút, nhưng giống, giống nữ nhân kia hơn...
Một vú già như nhớ tới cái gì đó.
- Chẳng lẽ… chẳng lẽ là?
Mọi người giật mình, người đó đang ở ngay trong Thần Đô, vô cùng nổi bật!
Vú già vừa nói trầm mặt:
- Không ai được nhắc tới chuyện này nữa, không thôi làm cho phu nhân tức giận.
Lời họ nói, Mạnh Kỳ đều nghe thấy.
Đi qua một cửa viện, trước mặt xuất hiện hai người, một nam một nữ, nam thân hình cao lớn, ngũ quan khá là xuất sắc, mày kiếm mắt hổ, uy phong lẫm lẫm, tuổi chưa tới hai mươi.
Nữ mắt to mũi thẳng, mi dày cong, ngũ quan tinh xảo nhưng non nớt, hình như cập kê chưa lâu, mặc áo hồng, trốn sau lưng thiếu niên, đôi mắt sáng rỡ ngắm trộm Mạnh Kỳ, vẻ ngượng ngùng.
Nam tử mặt ngựa sợ Mạnh Kỳ rời nhà nhiều năm, không nhận ra người, vội nói:
- Vị này là tứ thiếu gia, con trai thứ hai của ngũ gia, được phu nhân nhận làm con thừa tự, đây là lục tiểu thư, là em gái ruột của ngài.
Con thừa tự? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt, chợt thoải mái, Tô gia hầu gia chỉ có hai đứa con, một người xuất gia, một bị bệnh kín, thỉnh thoảng lại phát điên, theo lý đều không thể kế thừa tước vị, con thừa tự là chuyện đương nhiên.
- Ồ, là nhị huynh! Tiểu đệ Tô Tử Ngọc.
Thiếu niên chắp tay hành lễ, vô cùng đúng lễ tiết.
Mạnh Kỳ từng xem qua tư liệu, biết chỉ có con ruột hầu gia mới được ban chữ “Tử’ trong tên, con trai thứ hai của Kim Nhãn Thần Bộ Tô Việt vốn có tên là Tô Đình Ngọc, nhưng sau khi được chọn làm con thừa tự đã sửa tên.
Ừ, được chọn làm con thừa tự chưa lâu, nếu không năm đó hắn đã biết.
Tô lục nương cũng hành lễ:
- Tiểu muội Tô Tử Duyệt, chào nhị huynh.
Má cô đỏ bừng, vừa kích động vừa xấu hổ, Cuồng Đao lừng danh thiên hạ, với đệ tử thế gia ở kinh thành cũng là như sấm bên tai, rất nhiều người hâm mộ hắn. Tô Tử Duyệt cũng là một trong số đó, Mạnh Kỳ đao trảm Lang Vương, oanh động giang hồ, thân thế lai lịch khi bị người ta đào ra, Tô Tử Duyệt vừa khiếp sợ vừa vui sướng, thì ra Cuồng Đao là ca ca nhà mình!
Mạnh Kỳ gật đầu, mỉm cười với hai người:
- Thiếu chút nữa không nhận ra hai ngươi.
Kỳ thật là không nhận ra thật...
Thấy Tô Tử Ngọc và Tô Tử Duyệt đều có ý tiến lên bắt chuyện, nam tử mặt ngựa liền nói ngay:
- Tứ thiếu gia, lục tiểu thư, hầu gia đang chờ nhị thiếu gia, hai vị đợi chắc chắn sẽ có cơ hội.
Nói xong, y dẫn Mạnh Kỳ vội vàng đi trước.
Tô Tử Ngọc và Tô Tử Duyệt ngẩn ra nhìn nhau, sau đó đi theo.
Đến phòng chính, Mạnh Kỳ nhìn thấy một người đứng ở ngoài cửa, oai hùng anh khí, khí chất trầm ổn, mặc trang phục bộ đầu màu vàng sẫm, hông đeo một thanh kiếm dạng cổ điển, không có hoa văn.
Kim Nhãn Thần Bộ Tô Việt... Mạnh Kỳ nheo mắt.
Khí thế dương cương của Tô Việt mạnh tương đương với Mạnh Kỳ, nhìn bề ngoài không hề nhận ra y đã qua năm mươi tuổi, ha ha cười tiến lên đón:
- Con kỳ lân của Tô gia chúng ta đã trở về!
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, không chào hỏi gì, ra vẻ xa cách.
Tô Việt chẳng buồn để ý, vỗ vai Mạnh Kỳ:
- Trở về thì tốt, lang bạt giang hồ là chuyện đương nhiên, căn cơ bản thân cũng không thể thiếu. Mấy năm nay con đã trải qua nhiều nguy hiểm, làm được nhiều chuyện lớn, nay cũng nên tĩnh hạ tâm rồi. Ở trong nhà mài bớt bén nhọn đi.
Y nhìn Tô Tử Ngọc và Tô Tử Duyệt:
- Trong kinh rất nhiều đời thế gia tiếp nối thiếu sự ma luyện giang hồ, nhớ năm đó, mỗ với đại ca cũng chính là không sợ nguy hiểm, đi lên tây bắc xa xôi.
Khi nói chuyện, bọn họ đã vào phòng, trong phòng có một người chắp tay đứng chờ, nét mặt có chút điểm giống với Mạnh Kỳ, khí chất dương cương mạnh mẽ, bớt đi một phần tuấn mỹ.
Người này để râu dài, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ rất là phức tạp.
Y còn chưa nói chuyện, sau lưng đã có mấy người nữa đi ra, người đi đầu là một phụ nhân ung dung hoa quý, dưỡng nhan rất tốt, mặt không hề nếp nhăn, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ rất lạnh lùng, âm lãnh.
- Sao ngươi lại tới đây?
Thần Uy hầu Tô Ly trầm giọng hỏi.
- Đương nhiên là tới xem đứa con ngoan của chúng ta.
Phụ nhân đáp trả.
Là người vợ được cưới hỏi đàng hoàng, con của Tô Ly đều phải gọi bà ta là mẹ.
Những người đi sau bà ta, một phần tới đứng cạnh Tô Ly, một phần tới đứng gần Tô Việt.
Một người đứng phe Tô Việt khẽ cười:
- Nhị huynh, lần này đột nhiên về kinh, có chuyện quan trọng gì không?
Người này rất giống Tô Tử Ngọc, nên chắc chắn là con trai lớn của Tô Việt, Tô Định Ngọc.
Y vừa cất lời, tất cả mọi người trong phòng đều trở nên trầm mặc, ánh mắt phụ nhân càng thêm âm lãnh, Tô Tử Ngọc có vẻ thấp thỏm bất an.
Tô Tử Viễn là muốn về nhà tranh đoạt tước vị?
Tuy con thừa tự cao hơn con thứ, nhưng võ đạo vi tôn, Tô gia lại không phải thế gia Nho môn, với thực lực và tiềm lực của Mạnh Kỳ, không hẳn không có khả năng!
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, trong lòng hiện ra tất cả mọi người ở đây, ngoài Kha Vệ Lam và Tô Tử Duyệt không có cái gì che giấu, những người khác đều như đang đeo một cái mặt nạ.
Hắn mở mắt, lạnh nhạt:
- Nghe kinh sư có Quỳnh Hoa yến, muốn tới đó gặp các vị hảo hán.
Hắn nói thẳng.
- Còn gì khác không?
Tô Định Ngọc tựa tiếu phi tiếu.
Mạnh Kỳ vẫn lạnh tanh:
- Người đời đều biết con người có tuổi thọ nhất định, dù có thành Ngoại cảnh, cũng bất quá thêm được hai, ba giáp thọ nguyên mà thôi (1 giáp = 60 năm), nên cần phải có sự tồn tại của triều đình, sự truyền thừa tước vị và gia sản để bảo vệ cho truyền thừa gia tộc không tắt.
- Đây là bản tính trời sinh của con người, nhưng đối với bậc cường giả, ra vào thế giới, trường tồn thế gian mới là mục đích sống, tước vị gia sản chỉ là mây khói thoảng qua, năm đời trước của Tô gia mới có tước vị, lúc đó Bắc Chu Xung Hòa tiền bối đã nhập giang hồ.
Hắn quét mắt một vòng:
- Mỗ tuy bất tài, nhưng mắt cao hơn đỉnh, muốn xưng hùng võ đạo, so vai với các vị tiền bối và các bậc thượng cổ tiên nhân, mấy thứ ‘vinh hoa phú quý’ phất tay là có này, có gì đáng kể!
Tuy hiện nay tuổi thọ của Pháp thân rất thấp, nhưng sự tồn tại của thế giới Tây Du đã mang tới cho Mạnh Kỳ rất nhiều hi vọng.
“Cuồng ngạo...”
“Tự đại...”
Tô gia im lặng, dù là Kim Nhãn Thần Bộ cũng chưa bao giờ nghĩ Mạnh Kỳ sẽ trả lời như thế, coi tước vị là cặn bã.
Quả thật không phụ cái danh ‘cuồng’!
- Cho hỏi mẹ ta chôn ở đâu, vui lòng cho người dẫn ta đi tảo mộ.
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, lạnh lùng.

--------------------------------------------------

Chương 477: Quyển3 -Chương328: Hai lá thư mời

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mấy ngàn năm nay, Pháp thân suy tàn, ít ỏi đến mức đếm trên đầu ngón tay, cho dù là Tô Vô Danh, cũng phải dừng chân ở nửa bước Pháp thân, có thể chứng đạo thành công, vũ hóa đăng tiên hay không, vẫn là ẩn số, nay chỉ là một đứa con nít miệng hôi sữa cũng dám nói phét, dám bảo mình sẽ thành Pháp thân!
Hạng đầu Nhân Bảng bao nhiêu đời nay có thể thành tựu Pháp thân chỉ có hai, ba người mà thôi, đa phần vẫn bị vây trong Ngoại cảnh đó!
Hà Cửu và Vương Tư Viễn có thể một bước lên trời, cũng còn chưa dám mở miệng nói to như thế!
Nên trong lòng người Tô gia chỉ nhìn thấy sự ngông cuồng, chỉ có Tô Tử Duyệt là mắt sáng rỡ, đầy sùng kính, theo cô thấy, nhị huynh thật sự là không đi con đường tầm thường, tước vị gia sản chỉ là cặn bã, mục tiêu của huynh ấy rộng lớn, không giống như đám đệ tử thế gia như ruồi nhặng bu quanh cô, quả thật hào khí can vân, anh hùng chi tư!
Như thế mới là Cuồng Đao!
Như thế mới là đệ nhất Nhân Bảng!
Thần Uy hầu Tô Ly nhíu mày:
- Vớ vẩn! Mẹ ngươi đương nhiên vẫn chôn ở chỗ cũ!
Y hiểu nhầm, tưởng Mạnh Kỳ ý bảo người Tô gia đã chuyển mộ mẹ hắn tới chỗ không tốt.
- Nhiều năm không về, không còn nhận ra đường nữa.
Mạnh Kỳ thản nhiên, loại chuyện này càng nói tránh càng dễ khiến người ta nghi kị, dù sao cũng đã có cái cớ đi vắng đã nhiều năm.
Tô Ly nhìn nam tử trẻ tuổi bên cạnh một cái:
- Tử Hoa, ngươi dẫn đệ đệ đi bái tế.
Nam tử này tuổi chừng hơn hai mươi, có gương mặt giống với Tô Ly, nhưng dáng người cao hơn, khí chất âm trầm, trầm mặc ít lời.
- Vâng, phụ thân.
Tô Tử Hoa giọng rất êm tai, nhẹ nhàng.
Y gật đầu, dẫn Mạnh Kỳ đi ra khỏi phòng.
Còn chưa rời khỏi sân, Mạnh Kỳ đã loáng thoáng nghe thấy Kha Vệ Lam cười khẩy:
- Về tới nhà, không hề nói tới chuyện bái tế liệt tổ liệt tông, đã nhăm nhăm đi tảo mộ bà mẹ tiểu thiếp của nó, quả là một đứa con trai ngoan của Tô gia...
Bà ta là người có địch ý rõ rệt nhất... Mạnh Kỳ đăm chiêu, gật đầu.
Suốt đường đi, Tô Tử Hoa không nói một lời, dẫn Mạnh Kỳ ra hầu phủ, ngồi xe ngựa đến thôn trang ngoài thành, xuống ngựa đi bộ.
- Chính là chỗ này...
Tô Tử Hoa chỉ một ngôi mộ lẻ loi.
Ngôi mộ này nằm một mình, quanh nó không còn vật gì khác, nam tử mặt ngựa nói không sai, cỏ dại đều đã được dọn sạch sẽ, coi như cũng có tâm.
Nhìn hai chữ Đường thị trên mộ bia, Mạnh Kỳ thở dài, thu liễm tâm thần, trịnh trọng bái tế, nhờ có người mẹ tiện nghi này, hắn mới lọt vào mắt của sư phụ, nếu không đã không có được sự chỉ bảo của người, võ công tiến triển chẳng ra sao, chết trong nhiệm vụ luân hồi.
- Nay huyết mạch của người đã tu luyện có thành, dương danh thiên hạ, người có thể mỉm cười dưới cửu tuyền...
Mạnh Kỳ cúi đầu.
Bỗng hắn cảm giác Tô Tử Hoa đi tới bên cạnh, cũng cúi người bái tế.
- Cẩn thận ngũ thúc.
Tô Tử Hoa nhìn phần mộ, nói rất nhỏ.
Ngũ thúc? Kim Nhãn Thần Bộ Tô Việt? Mạnh Kỳ không hề quay đầu, đứng thẳng lên:
- Không phải là Kha Vệ Lam sao?
Tô Tử Hoa nghe vậy ngẩn ra. Thằng nhóc này dám gọi thẳng tên bà ta, đúng là cuồng ngạo bất kham!
Tô Tử Hoa khẽ nhếch mép cười khẩy:
- Bà ta? Không cần ta nói, ngươi cũng cảnh giác bà ta mà.
- Bà ta đã sớm điên rồi. Nếu không phải mấy năm nay ngươi không để lộ thân phận, phụ thân cũng tận lực gạt bà ta, e là bà ta đã làm ra những chuyện điên rồ, nhưng không sao, cũng chẳng gây ra được cái gì to tát ở Thần Đô.
Mạnh Kỳ đang định hỏi thêm, Tô Tử Hoa đã quay người trở về xe ngựa, trở về cái vẻ ít lời, không muốn nói thêm nữa.
"Người có bệnh kín, thỉnh thoảng lại phát điên...” Nhìn theo Tô Tử Hoa, Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Một đường không nói chuyện, Mạnh Kỳ lại trở về phòng chính Tô gia.
Trong đại sảnh, mọi người đã chia ngôi ngồi xuống, nhưng đứng đầu không phải Thần Uy hầu Tô Ly, mà là một lão phu nhân cầm long đầu trượng.
Bà lão này là mẹ của Tô Ly, Bạch Cảnh La, con gái của Bạch gia Thần Đô, mái tóc vẫn còn đen, mặt không hề có nếp nhăn, nếu không phải mặc đồ màu trầm kiểu của người già, e là chẳng ai nghĩ bà đã là bà già tám mươi.
- Tổ mẫu...
Tô Tử Hoa khúm núm hành lễ, Bạch lão phu nhân khẽ nhíu mày.
Bà lão quay mắt nhìn qua Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không nói gì, chào một lễ dành cho tiền bối người già như bình thường, không kiêu ngạo không siểm nịnh.
- Tốt.
Bạch lão phu nhân bỗng thốt, giọng nói không già chút nào:
- Lịch đại Tô gia tới nay, chưa bao giờ có ai trở thành người đứng đầu Nhân Bảng, nhìn thấy giai tôn như thế, lão thân dù có chết cũng cam lòng, huyết mạch Tô gia không hề thua ai hết!
So với Tô Ly, Tô Việt, Bạch lão phu nhân tựa hồ càng hiển thân cận và hiền hoà.
Kha Vệ Lam ngẩng đầu, bất mãn nói:
- Đứa con kia của con nếu sinh ra được, chưa chắc đã thua kém gì nó, không, có hai huyết mạch của Tô gia và Kha gia, chắc chắn còn tốt hơn...
Bà ta nói rất bình tĩnh, nhưng lại làm Mạnh Kỳ muốn sởn tóc gáy.
Chuyện năm đó quả thực khó mà phân được đúng sai. Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn trang trí hoa lệ trong sảnh, cảm nhận được sự âm trầm của nơi này, hào môn sâu như biển, bao nhiêu là chuyện xấu xa.
Bạch lão phu nhân trầm giọng:
- Vệ Lam, chuyện đã qua không nên nhắc lại, chuyện ngoài ý muốn đâu có ai mong...
Bà lão còn chưa nói xong, Mạnh Kỳ đã cười dài:
- Tư chất?
Mọi người đều nhìn hắn, không biết hắn muốn nói gì.
- Nếu luận thân thế, cữu cữu của ta mới là bậc thiên túng kỳ tài, tuổi còn trẻ đã trong ngoài giao hội, nay đã là Ngoại cảnh đỉnh phong, huyết mạch Đường gia so với Kha gia chẳng thua tí nào hết.
Mạnh Kỳ như muốn tranh luận vì Đường thị.
Huyền Bi... đám người Tô Việt, Tô Ly đều nheo mắt.
Kha Vệ Lam đứng bật dậy, mắt rừng rực như muốn đốt người:
- Kha gia ta há có thể đem ra so với tiểu môn tiểu hộ của con tiện tì đó?
- Tiểu môn tiểu hộ?
Mạnh Kỳ cười ha hả:
- Đa số thế gia Thần Đô đều ngợp trong vàng son, ếch ngồi đáy giếng, không nhìn thấy được thiên hạ anh hùng, đời này qua đời khác, càng lúc càng suy tàn, Kha gia bây giờ có ra cao thủ trẻ tuổi nào không? Nhìn thì oanh liệt lắm, tươi tắn lắm, nhưng chỉ là tô vàng nạm ngọc bên ngoài, bên trong đã hoàn toàn thối rữa!
Mặt Kha Vệ Lam vặn vẹo:
- Ngươi dám coi thường Kha gia ta?
Mạnh Kỳ không cười nữa, chắp tay sau lưng, bình thản:
- Ta coi thường đấy, vậy thì sao?
-Ta nói thế nào, các người cũng phải nhận như thế!
Ngữ khí trảm đinh tiệt thiết, không hề né tránh, khiến đám người Tô Tử Ngọc giật mình, nhớ tới người trước mắt chính là hạng đầu Nhân Bảng, là người mạnh nhất trong giới trẻ hiện tại, về phần so với những người đã trở thành nửa bước hoàn mỹ và Ngoại cảnh kia của Kha gia, đã là thuộc cảnh giới khác biệt, đương nhiên không thể đem ra so được. Kha gia nếu có cao thủ cùng loại, đã sớm được ghi tên trên Nhân Bảng!
Hơn nữa quan trọng nhất là Tô Tử Viễn còn chưa đầy hai mươi, với tuổi này, mà đạt cảnh giới này, thực lực này, những người Hà Cửu, Vương Tư Viễn năm đó cũng không thể nào so bì được!
Kha Vệ Lam mắt bốc hỏa, hai tay nắm chặt, dòng khí chung quanh như đọng lại.
Mạnh Kỳ không chút sợ hãi đấu mắt với bà ta, nhưng sự chú ý lại dùng để quan sát sự phản ứng của mấy người Tô Việt, dù sao cũng là địch với Kha gia, dùng lần sinh sự này, xem xem ai là địch ai là ta.
Tô Ly đang định lấy vai vế chủ nhà khuyên can, thì thấy Bạch lão phu nhân khẽ lắc đầu.
Có ý gì? Để kệ cho hai người cãi lộn? Tô Ly ngẩn ra, sau đó giật mình, đây là mượn thế của Kha gia, bức Tử Viễn không thể không quay về gia môn!
Kha gia có nhân vật cấp Tông sư, là một trong Bát Đại Thần Bộ, trong Lục Phiến Môn thế lực cực thịnh, nếu Tử Viễn đắc tội họ, sau này sẽ gặp rất nhiều phiền toái, nửa bước khó đi, Huyền Bi dù mạnh, cũng không thể lúc nào cũng bảo vệ được tên đệ tử đã bị khai trừ này của Thiếu Lâm, nhất là khi rất nhiều chuyện chỉ là chèn ép và làm khó dễ, tới lúc đó, Tô gia có thể cung cấp sự hỗ trợ cho hắn, từ từ thu thập lòng hắn.
Tô gia tuy so ra kém Kha gia, nhưng tốt xấu cũng có một người làm Thần Bộ, trong Cấm Vệ Quân và Lục Phiến Môn cũng đã kinh doanh nhiều năm, thế lực không thể coi thường.
Đây là thà vì thiên tài tiềm lực đắc tội minh hữu Kha gia? Tô Ly nheo mắt, theo bản năng nhìn thứ đệ, thấy Tô Việt vẫn cười tủm tỉm như cũ, không chút nào khác thường.
Nếu thuận lợi, mười mấy năm sau, Tô gia cũng sẽ có Tông sư của mình...
Đang lúc cả bọn đầy bụng tâm tư, do dự cân nhắc, Kha Vệ Lam đã bước ra một bước, trong đại sảnh cuồng phong ngưng tụ:
- Ngươi lặp lại lần nữa!
- Mẫu thân, nhị ca không phải...
Tô Tử Duyệt cuống quít.
Một bàn tay đặt lên vai cô, nhị ca của cô trầm tĩnh mỉm cười, không chút bối rối.
- Nếu không phục, mỗ để cho cao thủ trẻ tuổi Kha gia tha hồ khiêu chiến.
Mạnh Kỳ không chút sợ hãi, lấy cứng chọi cứng.
Thấy vậy, Bạch lão phu nhân cười.
Bỗng có một gia phó chạy vào:
- Hầu gia, lão phu nhân, có một thiệp mời, cho nhị, nhị thiếu gia, mời người tham gia tiệc tối.
- Nhà ai?
Tô Ly trầm giọng hỏi.
- Là Vương hộ bộ.
Gia phó cung kính trả lời.
Tô Ly đứng bật dậy:
- Vương hộ bộ? Vương hộ bộ mới vào Chính Sự Đường?
Đây chính là Tông sư trẻ tuổi nhất của Chu quận Vương thị, không chỉ là trụ cột của đại thế gia còn là người rất được Hoàng thượng tín trọng!
Tuân theo thánh nhân dạy bảo, Chu quận Vương thị tuy cũng bị hoàng thất đề phòng, bất mãn với họ về mặt quyền lực, nhưng so với những đại thế gia khác, họ đáng tin cậy hơn hẳn.
Cha của Vương Tái? Vương Tái huynh cũng đã đến Thần Đô? Mạnh Kỳ thoáng sửng sốt.
Gia phó còn chưa trả lời, lại có một người chạy tới:
- Hầu gia, lão phu nhân, Lang gia hầu phủ đưa tới thiệp mời, mời nhị, nhị thiếu gia dự tiệc.
- Lang gia hầu phủ?
Bạch lão phu nhân không nhịn được thì thào, lúc bà còn trẻ, chính là Lang gia hầu Nguyễn lão gia tử này nửa bước Pháp thân chấp chưởng Chính Sự Đường, vô cùng ấn tượng với dáng vẻ uy phong lẫm lẫm năm đó của lão.
Các đại thế gia tại Thần Đô đều có hầu phủ, chẳng qua cha của Vương Tái không phải đích tử, mà chỉ là có quyền cao chức trọng, nên lấy danh nghĩa của mình lập phủ mà thôi.
Nhìn lại Mạnh Kỳ, ánh mắt của bà lão đã thay đổi, cho dù không có Tô gia che chở, Tô Tử Viễn làm sao còn phải e ngại Kha gia?
Chu quận Vương thị và Lang gia Nguyễn thị đều có vẻ coi trọng nó...
Lúc trước chỉ tưởng là có chút giao tình, ai ngờ nó mới vừa nhập kinh, đã gửi thiệp mời tới mời ăn gia yến, quả thực là coi trọng thực sự!
Thằng bé này thân gia trong sạch, tiềm lực rất mạnh, nếu ở rể hoặc trở thành khách khanh, có nhà ai không thích?
Tiểu tham ăn đang làm gì... Mạnh Kỳ có chút không hiểu ra làm sao, nhưng rõ ràng cảm giác được ánh mắt của mọi người trong đại sảnh nhìn hắn đã có thêm mấy phần khiếp sợ và thận trọng, ngay cả Kha Vệ Lam cũng giảm bớt giận dữ, chuyển thành kinh ngạc.
Đương nhiên, cũng có cả hâm mộ, ghen tị và sùng kính.

--------------------------------------------------

Chương 478: Quyển3 -Chương329: Đề phòng đúng lúc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai tay gia phó cầm thiệp mời, cúi thấp đầu đúng phép tắc, nhưng ánh mắt vẫn len lén nhìn Mạnh Kỳ.
Chuyện này thật sự quá mức làm người nghe kinh sợ, không ai nghe được mà không sợ hãi không hoảng loạn!
Làm gia phó hầu phủ, bọn họ không hiếm nhìn thấy thiệp mời của các đại thế gia và các vị trọng thần, hầu gia là Phó soái điện tiền cấm quân, ngũ gia là một trong Bát Đại Thần Bộ, thư mời dự tiệc đều là họ cầm vào.
Nhưng hôm nay nhị thiếu gia vừa hồi phủ, Lang gia Nguyễn gia và tân nhậm Tham Tri chính sự đã gởi thiệp mời tới cửa, chỉ tên nói rõ, ý nghĩa của chuyện này là gì, ai nghe cũng hiểu!
Đây là tr*n tr** ra mặt!
Là chứng tỏ giao tình của hai bên!
Nếu không, mời dự tiệc cần gì phải chọn ngay đúng hôm nay?
Nhị thiếu gia không ngờ lại được tới hai đại thế gia mạnh mẽ hỗ trợ sau lưng, quả nghe mà rợn cả người!
Thần Uy hầu Tô Ly mặt dịu xuống, thậm chí còn hơi thả lỏng, vừa rồi cục diện giương cung bạt kiếm, bà vợ điên cuồng với thằng con cuồng ngạo khó thuần đấu nhau, khiến ông đau cả đầu, ý nghĩ của mẫu thân tuy tốt, nhưng so với cực hạn ở Thần Đô, chung quy vẫn có vẻ thiển cận.
- Nếu Lang gia hầu phủ và Vương Tham Chính đã thịnh tình mời, Tử Viễn con đừng để mất cấp bậc lễ nghĩa, nếu nhà ai không kịp đi, nhất định phải tự tay viết thư tạ lỗi.
Bụng ông vui như mở cờ.
Mạnh Kỳ ngược lại đau đầu, nên đi nhà ai đây?
Hắn nhận thiệp mời nhìn kỹ, thấy thư mời của Nguyễn gia không ghi thời gian cụ thể, nghĩa là tới lúc nào cũng được, còn thiệp mời của cha Vương Tái ghi rất rõ là mời tiệc tối.
"Vậy tới nhà tiểu tham ăn trước, xem có gì quan trọng không...." Hắn quyết định ngay tức khắc.
Rời khỏi phòng chủ Tô gia, hắn cảm thấy rất nhẹ nhàng khoan khoái, cái nhà này đúng là một bãi nước đục, làm mình đau cả đầu vì phiền chán, bó tay bó chân, dây dưa lằng nhằng.
“Coi như là được ngươi tặng nhân quả đi...” Nghĩ đến người này, tâm tư Mạnh Kỳ bỗng trở nên hoạt bát, vô thức cảm thấy tò mò về Tô Tử Viễn, thực muốn tới xem phòng cũ của người này năm xưa: “Không biết ngươi có còn tâm nguyện gì chưa hoàn thành hay không, nếu có, vậy để ta hoàn thành thay ngươi...”
Ý niệm này vừa xuất hiện, Mạnh Kỳ đột nhiên ngẩn ra, xung quanh tự nhiên trở nên hư ảo u ám, những sợi tơ nhân quả hiện ra.
Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự nhủ:
“Ta chỉ còn cách đột phá một chút, ngoài hỏa hầu kém, cần phải mài thêm, e là còn do chút nhân quả của cái cơ thể này mà ta không biết, tu hành võ đạo phải lấy nhục thân làm cơ sở, nguyên thần và nhục thân giao hòa, câu thông thiên địa, nội cảnh ngoại hiển, nếu nhục thân còn bị ‘trói buộc’, đương nhiên khó mà đột phá...”
Mạnh Kỳ vội vàng chạy tới phòng của Tô Tử Viễn.
Hắn thở sâu, trầm mặt cất bước đi ra ngoài, đi thẳng tới Lang gia hầu phủ ở phường Cầm Kỳ.
Lang gia hầu phủ không rộng lắm, nhưng rất yên tĩnh, đường đi quanh co, như đi vào vùng thanh tịnh, làm người ta trở nên bớt sầu, nên được gọi là Tĩnh Viên.
- Tô công tử, ngài đã tới?
Ngoài cửa đã đứng sẵn một người, chừng mười bảy, mười tám tuổi, hơi có vẻ trẻ con, nhìn thấy Mạnh Kỳ thì có vẻ kích động hãnh diện, làm như nhận ra hắn là điều vinh hạnh lắm, làm mấy người trẻ tuổi đứng cạnh y ghen tị.
Mạnh Kỳ hơi suy tư đã nhớ ra người này là ai, mỉm cười:
- Tiểu Chung, thế nào, ở Nguyễn phủ học nghệ như thế nào? Chung thần y nay thế nào rồi?
Người này chính là Chung Duy, con trai của Cửu Bất Thần Y Chung Thái Bình, nhờ Mạnh Kỳ hỗ trợ, được vào Nguyễn gia trở thành khách khanh dự bị.
Chung Duy ưỡn ưỡn ngực, đầy vẻ “xem đi, Cuồng Đao biết ta đó”, đáp:
- Nguyễn gia đối xử với mọi người rất công bằng, có hy sinh là được đền đáp, so với hồi ở nhà, thực lực của ta tiến nhanh lắm, nửa năm trước đã mở ra thị khiếu.
- Cha ta đã thành khách khanh Nguyễn gia, hiện cũng ở trong Thần Đô.
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, xem ra Chung Thái Bình tính tình quái dị rốt cuộc không chịu nổi dụ hoặc trở thành Ngoại cảnh, gia nhập Nguyễn gia, trở thành khách khanh, với ông, tuy sẽ không sửa đổi công pháp gia truyền, nhưng có Tông sư và cao thủ Nguyễn gia chỉ điểm, hỗ trợ, chỉnh sửa những sơ hở, hi vọng tuyệt đối đại tăng.
Đương nhiên, đó cũng là vì Nguyễn gia coi trọng y thuật cao minh của Chung Thái Bình.
- Vậy thật phải chúc mừng một tiếng.
Mạnh Kỳ thuận miệng nói theo, khiến các thiếu niên đều cảm thấy hắn thực là khiêm tốn, rất có phong phạm đại hiệp.
Chung Duy cười đến thấy mức răng không thấy mắt, vội dẫn Mạnh Kỳ đi vào.
Bỗng y nhớ một chuyện, nói nhỏ:
- Tô công tử, lúc trước Đoàn Thụy bị người bắt đi, sau đó thế nào?
Đoàn Thụy là thợ săn ở gần Thiếu Lâm, vì luyện Dịch Cân Kinh nhưng bị đảo ngược thứ tự nên bị nhập ma, phân liệt nhân cách.
- Không biết.
Mạnh Kỳ không hề có được tin tức gì về Đoàn Thụy.
Chung Duy nói càng thêm nhỏ:
- Năm trước ta về Trường Xuyên tảo mộ, trong lúc ngẫu nhiên nhìn thấy một người rất giống Đoàn Thụy, nhưng lúc đó quá vội, không dám chắc, nên không dám nói cho ai.
Mặt y đâu có vẻ gì là không dám chắc, rõ ràng là rất chắn chắn, phải nói cho Tô công tử hay.
- Làm tốt lắm.
Mạnh Kỳ khen.
Đoàn Thụy nói tới chuyện nội gian của Thiếu Lâm, đây là chuyện lớn, hiện giờ chỉ có mình và Chung Duy biết chỗ Đoàn Thụy ở, đây là chuyện tốt, tới lúc đó nhờ tiểu sư đệ báo cho sư phụ biết, để người định đoạt.
Chín tháng trước, Chân Tuệ tu luyện Niêm Hoa Chỉ tới Lục khiếu bắt đầu xuống núi du lịch, đáng tiếc Mạnh Kỳ đi Bắc Chu, nay Chân Tuệ nghe nói đã mở ra Thất khiếu, nội thiên địa mới thành lập, lấy Niêm Hoa Chỉ đứng vào hàng ngũ hai mươi hạng đầu Nhân Bảng, vượt qua Diêu Tinh Lưu Diêu tiểu quỷ, đương nhiên, vẫn thua kém Dương Hòa với Bát khiếu đã vào mười hạng đầu.
Chuyển qua một con đường nhỏ, phía trước có một cái hồ, bên cạnh là một tiểu lâu bằng trúc, hoàn toàn hòa hợp với nhau, hợp với thiên địa chi lý.
- Không phải mời dự tiệc sao?
Mạnh Kỳ khó hiểu, đây là chỗ tiếp khách tiêng mà, đâu phải chỗ đãi tiệc.
Chung Duy cười:
- Vốn là mời riêng tư.
Ách, Mạnh Kỳ nhíu mày, tiểu tham ăn thực sự có chuyện quan trọng?
Vào tiểu lâu, Mạnh Kỳ nhìn thấy một lão giả gầy gò, râu đã chuyển sang trắng hết một nửa, nhưng tinh thần dồi dào, trông không già tí nào, nếu nhuộm lại bộ râu, nói lão bốn mươi cũng có người tin.
Từ người lão giả như vang lên tiếng đàn mờ ảo, khiến Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn kĩ ông.
Nguyễn Ngọc Thư đứng bên cạnh ông lão, vẫn áo trắng thanh lãnh, đẹp như tiên t* c*ng hằng.
Ánh mắt lão giả rất sắc bén, nhìn Mạnh Kỳ không sót một cái gì, vuốt râu cười ha ha:
- Không tồi, chưa tới hai mươi đã có cảnh giới này. Đã bao nhiêu năm rồi lão phu chưa gặp được ai như thế, ngày xưa Tô Vô Danh cũng là hai mươi tuổi mới tọa tử quan.
- Đa tạ tiền bối tán thưởng.
Mạnh Kỳ rất ra dáng kính lão tôn hiền.
- Vị này là đại bá của ta, nhàn chưởng Hồng Lư tự.
Nguyễn Ngọc Thư lên tiếng giới thiệu.
Nguyễn lão thái tử kết hôn sinh con hơi muộn, cha của Nguyễn Ngọc Thư tuy là đích tử, nhưng lại lệch tuổi với các huynh trưởng rất nhiều, nên đại bá của Nguyễn Ngọc Thư trông chẳng khác gì tổ phụ của cô.
Mạnh Kỳ thầm thở phào, còn tưởng là Nguyễn lão thái gia tới, đó là một người tiếng tăm lừng lẫy đó nha, nhiều năm trước đã ở trong mười hạng đầu Địa Bảng, song đã về Lang Gia Nguyễn thị tổ trạch ẩn cư nhiều năm, lâu lắm rồi không hề xuất thủ, rớt khỏi mười hạng đầu, nhưng chẳng ai dám coi thường.
Đại bá Nguyễn Ngọc Thư cười ha ha:
- Con bé này nhà ta mắt là cao nhất, hiếm lúc khen người, người được nó vô cùng mong đợi, đương nhiên là làm lão phu tò mò, nên mới mạo muội mời tới để gặp mặt.
- Hôm nay nhìn thấy, quả là danh bất hư truyền, có thể tận hứng đi rồi.
Lão vừa cười, vừa nghênh ngang bỏ đi, chả hề có ý tứ gì chiêu đãi hắn.
Mạnh Kỳ muốn vã mồ hôi lạnh:
- Thường nghe Nguyễn gia có nhiều cuồng sĩ, hôm nay nhìn thấy quả chẳng sai.
Nguyễn Ngọc Thư thản nhiên:
- Là ta nhờ đại bá hẹn người hôm nay.
- Hả?
Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn cô.
- Hôm nay ngươi về Tô gia.
Nguyễn Ngọc Thư giống như đang nói một chuyện gì đó rất thiên kinh địa nghĩa.
Sợ Tô gia khó xử ta hả... Mạnh Kỳ cảm động, cười tủm tỉm:
- Thật sự là thông minh, làm việc cẩn thận.
Nguyễn Ngọc Thư không cười, nhưng đôi mắt to híp lại, cong như trăng rằm.
Nói chuyện phiếm mấy câu, Mạnh Kỳ kể chuyện cha của Vương Tái mời hắn. Hai người suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được vì sao, Vương gia là Nho môn truyền thừa, làm việc tuân theo lễ pháp, ngay ngày đầu người ta về nhà mà mời người ta, quả thực là không đúng tác phong của họ.
Đầy lòng khó hiểu, Mạnh Kỳ đến Hoàn hầu phủ, ở đại sảnh gặp được Vương Văn Hiến, cũng chính là cha của Vương Tái, Tham Tri chính sự kiêm Thượng Thư Bộ Hộ đương triều.
Vương Văn Hiến cũng có mặt chữ điền, giống hệt Vương Tái như từ một cái khuôn đúc ra, nhưng để râu, khí chất thành thục mà thâm thúy.
Ông thuận miệng hàn huyên mấy câu, rồi mời Mạnh Kỳ vào dùng cơm, nhất cử nhất động đều hợp lễ pháp, tiêu tiêu chuẩn chuẩn ăn thì không nói, khiến Mạnh Kỳ cũng trở nên đứng đắn, nhưng lại cảm thấy phiền toái.
Dùng xong cơm, Mạnh Kỳ mới tìm được cơ hội hỏi:
- Bá phụ, Vương Tái huynh có nhập kinh không?
Hắn còn tưởng là Vương Tái giật giây cha y mời mình, nay xem ra không phải.
Vương Văn Hiến không nhanh không chậm mở miệng:
- Tái nhi đúng lúc đến Thần Đô, muốn đi dự Quỳnh Hoa yến.
- Không biết Quỳnh Hoa yến rốt cuộc là tỷ thí cái gì?
Mạnh Kỳ thừa cơ hỏi ngay.
Vương Văn Hiến lắc đầu:
- Hoàng thượng tự có chủ trương, lão phu cũng không biết được, chỉ biết trọng thần hoặc hoàng tử có thể mang theo một người dự tiệc, Tái nhi là vì bỏ lỡ võ cử lần trước, nên muốn đi mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan.
Sau khi bại bởi Mạnh Kỳ lần trước, Vương Tái cảm thấy bản thân còn thiếu sót, nên bỏ kì võ cử, đi du lịch.
Quỳnh Hoa yến thần bí hả... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày:
- Không biết bá phụ mời, là có chuyện gì?
Vương Văn Hiến nói:
- Tái nhi liên tiếp gửi thư đều có nhắc tới ngươi, làm lão phu tò mò, lại nói sáng nay ngươi có nói một câu hợp với lòng của lão phu.
- Dạ?
Mạnh Kỳ khó hiểu nhìn ông.
Vương Văn Hiến vuốt râu:
- Chí tồn cao viễn, không tham tước vị, người khác có lẽ nghĩ ngươi chỉ lộng ngôn hù người, nhưng lão phu tin là không phải, cho dù không có tước vị, ta cũng từng bước tự đưa mình lên, có cái gì mà không chiếm được?
- Tước vị là chính thống, không thể loạn, nhưng cho đến ngày nay, Vương gia có ai dám coi lời của lão phu xem như gió bên tai?
Mạnh Kỳ có chút hiểu ra, Vương Văn Hiến là sợ bạn tốt của con trai đi sai bước, nên lấy bản thân mình ra làm ví dụ để cổ vũ hắn, cũng là để cho Tô gia khỏi nội loạn.
Thật đúng là cường giả Nho đạo...
- Đa tạ bá phụ chỉ dạy, tiểu điệt say mê võ đạo, vinh hoa phú quý không nhiễu tâm linh.
Mạnh Kỳ thật lòng.
Vương Văn Hiến gật đầu:
- Còn một chuyện, chi bằng cũng nhắc nhở ngươi, Trung Châu tiêu cục tổng tiêu đầu có nhờ lão phu, nhưng không đợi kịp lão phu tới cứu viện đã chết thảm ngoài thành Thần Đô, do Diệt Thiên Môn và La Giáo gây nên.
- Ngươi có ân oán với họ, phải cẩn thận, Thần Đô tuy an toàn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, chỉ cần ra tay đủ nhanh, lại ở nơi kín đáo, thì vẫn có thể thành công, giống như khách khanh Tấn vương phủ hôm trước bị giết ngay giữa ban ngày.
Đó là ta giết... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, ngoài mặt nhíu mày, không ngờ chuyện Trung Châu tiêu cục lại dẫn tới được Ngoại cảnh của La Giáo và Diệt Thiên Môn, xem ra vật kia quả thực không phải tầm thường, Cố Trường Thanh đang giữ nó, không biết có bị nguy hiểm hay không?
Hắn trầm ngâm, quyết định tin vào hạo nhiên chi khí, cũng tin tưởng Vương Tái, kể lại chuyện mình cứu Cố Trường Thanh kể hết ra.
- Vậy mau tìm bằng hữu đó của ngươi, đưa hắn tới phủ của lão phu.
Vương Văn Hiến không chút do dự nói.
Hiện giờ Mạnh Kỳ không biết Cố Trường Thanh đang ở đâu, chỉ còn cách cố mà liên lạc, Vương Văn Hiến quyền cao chức trọng, nhất cử nhất động đều làm người ta để ý, không thể tự ra tay đi tìm.
Nhưng ông hứa:
- Nếu cần lão phu hỗ trợ cái gì, cứ việc nói thẳng.
Mạnh Kỳ cảm ơn Vương Văn Hiến, trở về Tô phủ, lúc này trời đã tối, trăng đã treo cao.
Hắn trầm tư, bước đi cực nhanh, định ngay đêm nay liên lạc với Cố Trường Thanh, đi một hồi thì tới bờ sông, nhìn sóng gợn lăn tăn.
Trong nước phản chiếu hình ảnh Mạnh Kỳ, hắn đột nhiên cả kinh, mình và Vương Văn Hiến biết vật áp tiêu ở trong tay Cố Trường Thanh, nhưng La Giáo và Diệt Thiên Môn không biết, e là họ đều cho rằng hắn đã cướp lấy!
Không xong, nguy hiểm không phải Trường Thanh, mà là ta... Mạnh Kỳ trở nên cảnh giác, cảm ứng bốn phía, sợ Cố Tiểu Tang từ đâu đó lủi ra.
Hắn rời khỏi bờ sông, định về Tô phủ trước, ngày mai mới mời Vương Văn Hiến cùng đi tìm Cố Trường Thanh!
Đi mấy bước, tự nhiên trong lòng hắn thấy khó chịu, may mà vừa rồi kịp vận toàn lực đề phòng, mới cảm nhận được điều này!
Màu tím rực lên, một bóng người đeo mặt nạ từ cái cây gần đó bay tới.
Cửu Thiên Lôi Thần?
Cường giả ngoại cảnh của Thần Thoại?
Ầm!
Lôi đao một lúc chém ra năm nhát, tử điện phát ra, bao trùm cả bờ sông!

--------------------------------------------------

Chương 479: Quyển3 -Chương330: Chuyện tưởng thưởng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chỉ trong nháy mắt, mây đen hội tụ, khiến xung quanh chìm vào tối tăm, nước sông phản chiếu ánh sáng của lôi điện tím lịm, nước sông quay cuồng muốn thành lốc xoáy, vô cùng đáng sợ.
Trong mắt Mạnh Kỳ chỉ toàn là tử điện đầy trời, lôi đao từ trên kích xuống, một lần chém ra năm nhát, tạo ra sức nổ kh*ng b*, lấy hắn làm tâm tràn ra chung quanh, phá hủy tất cả!
Kinh Lôi Bạo Ngũ Nhạc?
Tử Lôi Thất Kích?
Thần Thoại Cửu Thiên Lôi Thần!
Mạnh Kỳ nheo mắt, không ngờ Thần Thoại cũng cử người đến Thần Đô, còn gan lớn bằng trời có gan động thủ tập sát!
Đây là quyết tâm dùng Ngoại cảnh, một kích tất sát đây, giống mình giữa ban ngày giết Dương Vô Lượng!
Vốn chỉ định canh phòng Diệt Thiên Môn và La Giáo, nào biết chó ngáp phải ruồi, cảm ứng được uy h**p của Cửu Thiên Lôi Thần!
Đây chính là sực chênh lệch cảnh giới, với thực lực bản thân tuyệt đối không thể vượt qua, trừ phi có bí bảo.
Chưa kể Cửu Thiên Lôi Thần cũng không phải mới vào Ngoại cảnh, nếu luận chiến lực, e tại còn mạnh hơn Tắc La Cư!
Ầm!
Kinh lôi nổ tung, tử điện bạo phát, trường đao như thiên phạt ầm ầm chém xuống, lôi văn uy nghiêm kh*ng b*.
Đúng lúc này, từ dưới đất, một ánh đao nhảy lên, mây đen càng tăng thêm, ngân xà loạn vũ, khiến cả một vùng như thành ngày tận thế.
Ầm!
Ánh đao cũng làm ngũ trọng, nhanh chậm thực hư đủ cả, Mạnh Kỳ nhanh chóng trả đòn kịp thời trước khi bị kinh lôi đánh trúng.
Oanh long long!
Giữa không trung thanh lôi ngưng tụ, ầm ầm hạ kích, to như thùng nước, một đạo tiếp một đạo, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!
Mạnh Kỳ từ dưới chém lên, trường đao lấy suy diễn thương không làm chủ, dung nạp biến hóa, ngầm chứa cả nội thiên địa, không chỉ là thiên lôi đạo đao, mà là trường đao cùng múa với thiên phạt, một trên một dưới giáp công địch nhân!
Nguyên thần ở giữa, chư thiên vòng quanh, bên ngoài mặt trời chuyển động, hỗn độn hiện lên. Trường đao u u ám ám, vừa như thiểm điện tiến đến trước thiên không, lại giống như ngoài vũ trụ không thấy giới hạn.
- Phá cho ta!
Mạnh Kỳ thầm hét to, kéo khí thế lên tới đỉnh phong, đối mặt Ngoại cảnh cũng không lùi bước.
Chết thì chết, chết cũng phải làm cho tên kia trả giá!
Lấy tâm liều chết để tìm đường sống!
Ầm! một tiếng nổ vang, chung quanh đều nghe thấy, thanh lôi hạ xuống, tử điện bên trong, Thiên Chi Thương như nặng lên gấp trăm lần, nâng lên không nổi, những đạo tử lôi mạnh mẽ từ trong đao tràn ra, bổ lên người.
Cương khí làm tường, hóa tử thành sinh, cả người Mạnh Kỳ toàn là điện quang nhấp nhóa không chừng, làm hắn tê dại, làn da nổi lên màu ám kim để chống đỡ.
Suốt một năm nay, Mạnh Kỳ dùng quyển thứ nhất Dịch Cân Kinh đã đẩy Bất Tử Ấn Pháp và Độc Cô Thiên Đao lên phẩm giai Ngoại cảnh, nếu không nhờ vậy, với khả năng của Cửu Thiên Lôi Thần, dù hắn có chém ra một kích Ngoại cảnh, cũng không cản được kết quả thân thể vỡ nát!
Bùng bùng bùng, đá dưới chân Mạnh Kỳ không ngừng nổ tung, tràn ra xung quanh, song đao giao nhau giữa không trung, như có một khoảnh khắc tạm dừng ngắn ngủi, những tia tử điện lượn lờ, khiến hai người giống như thần linh.
Đang!
Mạnh Kỳ quỷ dị hoành ngang, kéo tử lôi còn sót lại, giống như huyễn ma, nhảy lên xuất đao, lao thẳng vào nước.
Hừ! Cửu Thiên Lôi Thần một kích không đắc thủ, thoáng kinh ngạc, nhưng không dừng chút nào, trường đao hoành ngang, hóa thành một con cuồng long mạnh mẽ đuổi theo, lấy tốc thủ thắng, nhanh tới mức Mạnh Kỳ không bắt kịp, chỉ cảm ứng được điện quang chợt lóe.
Ào ào, mưa hạ xuống, khiến con sông nổi sóng ầm ầm, theo một chém của Cửu Thiên Lôi Thần, nước sông từ giữa tách ra làm hai, ngừng chảy.
Nhưng Mạnh Kỳ đã đoán trước được, khí tức trở nên hư vô, như hỗn độn hư không, thoát khỏi sự tập trung, ngay giữa không trung đổi hướng khó tin, chuyển sang hướng khác.
Cửu Thiên Lôi Thần thấy thế, trường đao rời tay, ném vào Mạnh Kỳ, hóa thành vô số tử điện hình đao, bao phủ Mạnh Kỳ, bịt kín mọi con đường né tránh.
Ầm! Tiếng sấm nổ vang, chấn nguyên thần Mạnh Kỳ run lên, hốt hoảng.
Mu bàn tay hắn hiện lên lôi văn, bắn lửa lích tích, hóa giải phần lớn sự ảnh hưởng.
Hắn hơi xoay người, mặt tràn ngập chiến ý, giống như chiêu bỏ chạy vừa rồi chỉ là giả vờ mà thôi.
- Sát!
Mạnh Kỳ hét to, tử lôi phát ra, đao khí dâng lên, chín con cuồng long đầu đuôi xen lẫn, như bánh xe nghiền tới tử điện hình đao!
Hắn đã có thể thi triển liên tục hai lần tuyệt chiêu Ngoại cảnh, dù là vừa rồi xuất ra hơi kém!
Oanh!
Giữa không trung, màu tím nổ tung, như hoa pháo nở, đẹp không sao tả xiết, cây cầu bắc qua sông lắc lư, rốt cuộc không chống đỡ nổi, ầm ầm sập xuống, nước bắn lên tung tóe.
Cây cối xung quanh đều cháy đen, cá chết nổi đầy mặt sông trắng bợt.
Mạnh Kỳ đang ở giữa không trung, không né kịp, bay ngược ra ngoài, ngã xuống bờ bên kia, váng đầu hoa cả mắt, cả người lấp lóe toàn là tử điện, da màu ám kim đã hơi tối đi, thất khiếu đều đổ máu, đã thụ thương không nhẹ.
Cửu Thiên Lôi Thần đang định đánh tiếp, thì hừ một tiếng, quay đầu biến mất trong bóng tối.
Động tĩnh vừa rồi khiến rất nhiều ý niệm mạnh mẽ chú ý tới, mà y lại không thể giải quyết được Mạnh Kỳ, nên không thể không lui, không thể không đi!
- Ha ha, gà con!
Mạnh Kỳ phun máu, nhưng không thèm để, cười vang ha hả, trào phúng Lôi Thần, khiến bóng y đang bỏ đi cũng phải hơi khựng lại.
Vừa rồi chiến đấu, Mạnh Kỳ vốn không hề nghĩ tới chuyện bỏ chạy, đây là Thần Đô, chỉ cần chống đỡ được ba chiêu, Cửu Thiên Lôi Thần tất phải chạy!
Tuy Mạnh Kỳ muốn trốn cũng được, nhưng nếu đã ôm lòng bỏ trốn, sẽ không còn quyết tâm liều mạng, sẽ dễ bị người ta áp chế, bị thương còn nặng hơn.
Tuy đã nhắc nhở Mạnh Kỳ, nhưng đối với việc này vẫn có điều dự cảm, nên Vương Văn Hiến là người phát hiện ra động tĩnh trước tiên, cũng là người đuổi tới trước nhất, thấy Mạnh Kỳ không việc gì, thì thở phào:
- Là lão phu sơ sót, không ngờ bọn chúng to gan như thế, dám ra tay sau khi ngươi mới gặp lão phu.
- Không phải Diệt Thiên Môn và La Giáo, là Thần Thoại Cửu Thiên Lôi Thần.
Mạnh Kỳ đứng dậy, chùi máu.
Tên khốn này phân nửa là Ngoại cảnh của Tố Nữ Đạo!
Vương Văn Hiến sầm mặt:
- Thần Thoại?
Ông đang định hỏi thêm, đã thấy Tô Việt chạy tới, nên chỉ gật đầu:
- Báo cho Lục Phiến Môn trước đi.
Vương Văn Hiến rất coi trọng quy củ, không bao biện làm thay, đây là nhiệm vụ của Lục Phiến Môn, đương nhiên ông sẽ ngầm hỏi sau.
Tô Việt hành lễ xong, dẫn Mạnh Kỳ về tổng bộ Lục Phiến Môn.
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ thấy nơi nổi tiếng này, rất là hiếu kì. Vẻ ngoài giống một cái vườn cũ kĩ, bên trong rất nhiều cây lớn che trời, thấp thoáng những dãy lầu nhỏ, cái bằng cái nhọn, nhưng đều không hoa lệ, thực rất làm người ta khó mà tin được đây là tổng bộ Lục Phiến Môn danh chấn giang hồ.
Bên trong rất nhiều bộ đầu khí tức mạnh mẽ đi ra đi vào, nhiều người đeo ấn tím, kim chương.
Tô Việt dẫn Mạnh Kỳ vào một gian phòng sạch sẽ nhẹ nhàng, mỉm cười:
- Từ sau chuyện Lang Vương, đã luôn muốn dẫn ngươi về tổng bộ để nhận thưởng, nhưng không liên lạc được, cũng không mở miệng thành lời, sợ làm lộ thân phận của ngươi, may hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội.
- Khen thưởng?
Mạnh Kỳ chỉ nghe điểm chính.
- Lang Vương đứng hàng đầu trong danh sách phải diệt, ngươi giết hắn, đương nhiên là được thưởng. Tổng bộ đầu và các thần bộ chúng ta đã thống nhất tăng chức cho ngươi lên làm Ngân Chương bộ đầu, có thể chọn một môn công pháp Ngoại cảnh hoặc đan dược, bảo vật tương ứng, đương nhiên, một năm rưỡi qua ngươi không hoàn thành một nhiệm vụ nào, lại thường xuyên nằm trong tình trạng không liên lạc được, nên bổng lộc tương ứng trong năm đều bị cắt.
Tô Việt cười tủm tỉm.
Có thưởng có phạt công minh rõ ràng, chính là quy củ của Lục Phiến Môn.
Bổng lộc một năm rưỡi... Mạnh Kỳ đau lòng, từ hồi bị Cao Lãm mang đi, mình chuyên tâm khổ luyện, quên béng mất việc này.
Chuyển hết thành đan dược đổi cho Lục Đạo, ít nhất cũng được hơn 3.000 thiện công...
May mà vẫn còn phần thưởng! Còn được thành Ngân Chương bộ đầu, bảy tám phần bổng lộc một tháng ít nhất cũng phải được 300 thiện công... Mạnh Kỳ tự an ủi.
- Chuyện thưởng và tăng chức, hai ngày nữa ngươi bí mật tới để nhận, cũng để gặp Hoàng thượng và Tổng bộ đầu, bổ sung việc thiếu sót này trước kia chưa kịp làm.
Tô Việt nhắc, giọng chuyển sang trịnh trọng:
- Kể lại chi tiết chuyện vừa rồi cho ta.
Đợi Mạnh Kỳ nói xong, y vừa chắp tay sau lưng thong thả bước vừa nói:
- Đều bị do vụ giết khách khanh của Tấn vương phủ đầu têu, trước giờ Thầ Đô làm gì có chuyện như thế này.
"..." Mạnh Kỳ đâu nói được gì, đành phải ra vẻ đầy căm phẫn:
- Những kẻ to gan, coi thường phép nước như vậy chắn chắn phải bị xử lý nghiêm khắc, để lấy làm răn!
- Ừ.
Tô Việt gật đầu:
- Chuyện vật bảo tiêu kia có lẽ liên quan quan trọng, ngươi liên lạc bằng hữu kia đi, nhớ thường xuyên báo tin về, còn chuyện Thần Thoại, chúng ta sẽ tra xét kĩ lưỡng, xem ai dám chứa chấp chúng!
Y dừng bước, nhìn Mạnh Kỳ:
- Có thể chống đỡ ba chiêu của Ngoại cảnh, cái danh hạng đầu Nhân Bảng quả là không ngoa nhỉ, tuyệt không kém hơn Hà Cửu, khá lắm, rất khá.
Y vui mừng vỗ vai Mạnh Kỳ:
- Bị Ngoại cảnh để mắt tới rất là nguy hiểm, ngươi vẫn là chuyển về nhà ở đi, tốt xấu vừa có trận pháp vừa có Ngoại cảnh bảo vệ, cha ngươi tuy đối với ngươi lãnh đạm, nhưng kỳ thật rất quan tâm tới ngươi, không chỉ giúp ngươi giấu diếm thân phận, tránh khỏi mầm tai vạ, còn cầu xin Hoàng thượng, giúp ngươi không phải về Thần Đô báo cáo công tác, được tự tại ma luyện.
Mạnh Kỳ vốn định đi xem những thứ Tô Tử Viễn ngày trước ghi lại, nên thuận theo gật đầu.
Được Tô Việt hộ tống, hắn trở lại Tô phủ, vừa vào viện của mình, đã thấy Tô Tử Duyệt hưng phấn chạy tới đón, mặt kích động đỏ bừng:
- Nhị huynh, nghe nói huynh đỡ được ba chiêu của Ngoại cảnh?
- Ừ.
Mạnh Kỳ gật đầu, Thần Đô truyền tin nhanh thật!
- Thật là lợi hại, lợi hại quá!
Mắt Tô Tử Duyệt sáng rực rỡ như sao, thân thiết nói:
- Nhị huynh, huynh không bị thương chứ?
Mạnh Kỳ cười ha ha:
- Làm sao mà không bị thương? Chỉ là không bị nặng lắm thôi.
- Vậy là tốt rồi.
Tô Tử Duyệt vỗ vỗ ngực, thở phào, lo lắng nói:
- Nhị huynh, ba huynh đệ Kha gia nghe nói huynh đấu với Ngoại cảnh, muốn ngày mai khiêu chiến huynh đó! Hừ, chỉ biết lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!
Mạnh Kỳ vỗ vai cô, cười sảng khoái:
- Cho dù hổ lạc xuống đồng bằng, chó hoang cũng đâu có khi nhục nổi!

--------------------------------------------------

Chương 480: Quyển3 -Chương331: Liễu Sấu Ngọc

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Cho dù hổ lạc xuống đồng bằng, chó hoang cũng đâu khi nhục nổi...
Tô Tử Duyệt thì thào nhắc theo, đôi mắt to tròn càng thêm lấp lánh, cảm thấy nhị ca thật sự là hào khí can vân, tự tin có thừa, chuyện gì cũng không làm khó được, kẻ thù nào cũng không dọa nổi, không hổ là anh kiệt danh chấn giang hồ, đương kim đệ nhất Nhân Bảng!
Lúc này mới gọi là đại trượng phu đại hào kiệt!
So với nhị huynh, đám đệ tử thế gia thường lui tới nhà chẳng khác gì con nít chưa cai sữa, toàn là trẻ con, dù có học được nhiều bao nhiêu, cũng không có đủ vốn để mà tự cao tự đại.
Cô xán tới, líu ríu hỏi đủ thứ chuyện, vô cùng phấn khích, mãi đến khi Mạnh Kỳ ho nhẹ hai tiếng, mới giật mình, bịt miệng bối rối:
- Chết, quên mất nhị ca đang bị thương.
Cô bỏ luôn cái cách xưng hô nhị huynh đầy khách sáo.
- Ừ, sau này lại kể tiếp cho muội.
Mạnh Kỳ rất có cảm tình với cô bé ‘cùng mẹ cùng cha’ này:
- Nhưng mà chuyện trong giang hồ, lúc nghe người khác kể lúc nào cũng thấy k*ch th*ch hay ho, nhưng người thực sự ở trong giang hồ đều biết, sau sự phấn khích đó lúc nào cũng là nguy hiểm mất mạng, nhiều người còn chưa kịp lập danh đã táng thân nơi xó xỉnh, bị chó hoang gặm, không có ai hay.
Hắn sợ Tô Tử Duyệt tưởng bở coi giang hồ là nơi tốt đẹp, bắt chước những thiếu nam thiếu nữ xem xong mấy bản tiểu thuyết truyền kỳ, nghe mấy đoạn bình thư liền nhiệt huyết ập lên đầu, bỏ trốn đi làm hiệp nữ.
Tô Tử Duyệt gật đầu nhận lời, cũng chẳng biết có nghe vào tai hay không:
- Nhị ca, mau vào nghỉ ngơi chữa thương đi, muội cáo từ trước.
Cô đi ra mấy bước, bỗng “a” một tiếng, quay đầu lại, vừa thẹn vừa vội:
- Phụ thân bảo muội mang thuốc chữa thương tới cho huynh.
Vừa rồi là cô kích động quá, nên quên mất.
Mạnh Kỳ bị thương nói nặng không nặng, nói nhẹ không nhẹ, dùng Đại Hoàn Đan quá mức lãng phí, loại đan dược khác lại không có, đang nghĩ phải đi đâu để tìm linh đan. Thực đúng là buồn ngủ gặp được gối đầu, rất biết thời biết thế nhận lấy.
Tô Tử Duyệt vỗ vỗ ngực, may quá, mình không quên mất việc phải làm, đi được một nửa, lại quay ngược lủi về:
- Nhị ca, quên nói một chuyện, ngày mai lúc ba huynh đệ Kha gia tới khiêu chiến, nhất định sẽ có rất nhiều đệ tử thế gia của Thần Đô tới xem, Liễu gia Liễu Sấu Ngọc tỷ tỷ cũng sẽ tới.
Vẻ mặt cô rõ là bảo ‘huynh phải biểu hiện cho tốt đó nha’.
Liễu Sấu Ngọc là ai hả... Mạnh Kỳ hoàn toàn không hiểu làm sao.
Tựa hồ nhìn ra Mạnh Kỳ nghi hoặc, Tô Tử Duyệt lại cười:
- Liễu tỷ tỷ là thứ nữ của Liễu thần bộ Liễu bá bá, rất là thông minh lại xinh đẹp, đã gặp qua là không quên được, học thức uyên bác, người lại dịu dàng nhỏ nhẹ, làm người ta khâm phục lắm, không biết bao nhiêu đệ tử thế gia say mê lảo đảo, nhưng tỷ ấy giữ mình rất vững, không hề...
Theo cô thấy, chỉ có nhị ca nhà mình mới xứng với Liễu tỷ tỷ, cô mà xứng với nhị ca cũng chỉ có vị Liễu tỉ tỉ này.
Mạnh Kỳ nghe mà khóe miệng run rẩy, vội vàng ngắt ngang:
- Không biết Liễu cô nương năm nay bao nhiêu tuổi rồi? tu vi tới đâu? Am hiểu công pháp gì? Có thực lực trên Nhân Bảng hay không?
Tô Tử Duyệt ngây ra, câu hỏi đầu tiên của nhị ca thì rất bình thường, nhưng những câu sau… thực là không tưởng tượng nổi, đây đâu phải là hỏi về đối tượng để giao đấu!
Cô theo bản năng trả lời:
- Liễu tỷ tỷ cùng tuổi với huynh, tuy người hơi yếu ớt, nhưng trí tuệ hơn người, ngộ tính cực cao, trước mắt cũng đã đạt tới Lục khiếu, am hiểu Biệt Ly Đao và Tương Phùng Kiếm của Liễu gia, không có chiêu thức Ngoại cảnh, cách Nhân Bảng rất xa...
Cô bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhanh chóng nói:
- Nhị ca, huynh không vừa ý Liễu tỉ tỉ à? Tỉ ấy ôn nhu nhàn thục, tính tình hòa nhã sảng khoái, biết đọc sách vẽ tranh, xem sách nào xong cũng thuộc làu làu, được mọi người gọi là Bách Hiểu Tiên Tử...
Mạnh Kỳ cười, ngắt lời Tô Tử Duyệt:
- Không phải là không vừa ý, chỉ là vi huynh tản mạn đã quen, thích lưu lạc giang hồ, khoái ý ân cừu, truy tìm võ đạo, thê tử của huynh phải là người có thể cùng đi với huynh, cùng nhau phong hoa tuyết nguyệt, tham thảo vô thượng võ đạo, cùng nhau dắt tay kháng định, yên tâm giao sau lưng mình cho người kia.
- Tiên tử tuy tốt, nhưng không phải là mẫu người ta thích!
Hắn thản nhiên nói thẳng, để Tô Tử Duyệt dẹp ngay ý tưởng tác hợp của cô, đừng gây ra chuyện gì máu chó.
Tô Tử Duyệt sững người, không hề thấy thất vọng, ngược lại lại còn đâm ra hâm mộ cái hình ảnh ‘đối tượng’ của nhị ca, tiêu chuẩn này của nhị ca khác hẳn với tiêu chuẩn của Tô gia, cũng khác với tiêu chuẩn về hôn nhân của những thế gia khác.
"Thần tiên quyến lữ...” Trong lòng cô đột nhiên buột ra những chữ này.
Thật vất vả với đẩy được em gái đi, Mạnh Kỳ mở cửa, đi vào phòng.
Trong phòng rất sạch sẽ, Mạnh Kỳ có một cảm giác quen thuộc rất kì quái, đi tới giá sách, lấy xuống một xấp giấy.
Đây là bảng chữ mẫu Tô Tử Viễn luyện chữ, hắn nhìn ra được Tô Tử Viễn kia rất là cố gắng, đương nhiên khác rất xa với chữ viết của Mạnh Kỳ bây giờ.
"May mà vẫn giữ được chút kí ức, cũng có mấy phần khí khái..." Mạnh Kỳ thở hắt ra, chỉ cần có mấy phần giống nhau, mình không phải sợ bị người hoài nghi, vì lúc đưa vào Thiếu Lâm, chữ viết của Tô Tử Viễn vẫn chưa được định hình.
Mạnh Kỳ đi khắp phòng, thấy những thanh kiếm thanh đao bằng gỗ, rất khác biệt với văn phòng tứ bảo bình thường.
Ngồi trên giường, Mạnh Kỳ v**t v* thanh kiếm gỗ, nghĩ tới cảm giác một thằng bé khi sắp biết mình bị đưa vào nơi khổ sở, nó tuyệt vọng, ưu thương, không hề muốn chút nào, mới để những thanh đao kiếm này ở bên giường để tự bảo vệ bản thân.
Mạnh Kỳ thở dài:
- Chắc ngươi rất muốn biết vì sao mình bị đưa đi, cũng rất muốn đường đường chính chính trở lại nơi này...
Mạnh Kỳ thu liễm tâm tư, nuốt đan dược, ngồi xếp bằng chữa thương.
Dù hắn đã tận lực, phá tan phần lớn uy lực của lôi đao, có Bất Tử Ấn Pháp hóa giải, phòng ngự của Bát Cửu Huyền Công cũng chưa bị đánh vỡ, nhưng chân khí cũng vẫn bị chấn loạn, tử điện xâm nhập tạo thành nội thương không nhỏ, ít nhất cũng phải ba ngày mới khôi phục.
"Trước mắt chỉ còn chừng năm, sáu thành thực lực..." Mạnh Kỳ thầm nghĩ: "Sao Thần Thoại lại tới Thần Đô… cũng là cùng mục đích giống Diệt Thiên Môn và La Giáo hay là vì Quỳnh Hoa yến? Họ có liên quan gì với Triệu lão tam không?”
Dần dần, Mạnh Kỳ chìm vào nhập định, tiêu hóa dược lực.
Sáng sớm hôm sau, phòng chủ nhà Tô gia.
- Con muốn bái tế liệt tổ liệt tông?
Thần Uy hầu Tô Ly còn tưởng sáng sớm Mạnh Kỳ tới tìm mình là để hỏi chuyện Quỳnh Hoa yến, ai ngờ hắn lại đưa ra yêu cầu này.
Điều này làm ông vừa mừng vừa sợ, hôm qua Tô Tử Viễn vẫn còn dàng vẻ trong lòng khúc mắc chưa tan, không hề nhắc một chữ tới việc này, giống như hoàn toàn không muốn trở về Tô gia, không ngờ hôm nay lại chủ động muốn bái tế tổ tông!
Là do cao thủ Ngoại cảnh tối qua làm dọa, hay vì nhìn thấy cảnh cũ trong phòng mình, nổi dậy tình thân?
- Phải.
Mạnh Kỳ không buồn giải thích nguyên nhân.
Chắc đây cũng là một trong những tâm nguyện của “Tiểu Tô Tử Viễn”.
- Tốt, rất tốt!
Tô Ly nói liền hai tiếng tốt, dẫn Mạnh Kỳ đi về phòng tổ ở hướng tây.
- Phụ thân...
Mạnh Kỳ cảm thấy cái xưng hô này rất không được tự nhiên:
- Quỳnh Hoa yến rốt cuộc là tỷ thí cái gì?
Tô Ly hơi nhếch mép:
- Hoàng thượng chỉ muốn kiểm tra mấy vị hoàng tử, cũng muốn xem thế hệ trẻ của các gia tộc có ý tưởng gì mới hay không, kiểm tra cụ thể như thế nào, là Hoàng thượng tự mình quyết định, vi phụ cũng không rõ lắm.
Ông bỗng phì cười:
- Con từ nhỏ đã muốn tới trước điện thánh múa võ, chiếm lấy hạng đầu, khoe khoang với người, nay xem ra cái tính ấy cũng không có gì thay đổi, hèn gì để ý tới Quỳnh Hoa yến...
Mạnh Kỳ không nghe thấy lời của Tô Ly, vì đầu hắn đã rung lên, chìm vào trong ảo cảnh nào đó, nhìn thấy vũ trụ hư vô thăm thẳm, thấy những sợi tơ nhân quả thần bí.
Từ lúc học nhân quả bí thuật có thành, mỗi khi có cái gì liên quan tới nhân quả, hắn đều có linh giác như thế này!
“Đây là tâm nguyện lớn nhất của Tô Tử Viễn? Muốn nhân tiền hiển thánh, được đế vương khen ngợi, coi là vinh dự?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Về phần vì sao Tô Tử Viễn lại có tâm nguyện này, Mạnh Kỳ không biết, chắc là vì sợ bị vứt bỏ, muốn có chỗ đứng ở trong nhà, cũng có thể chỉ là giấc mộng của các thiếu niên đơn thuần. Tóm lại, dù là cái gì cũng không quan trọng.
Mạnh Kỳ che giấu rất tốt, Tô Ly không hề nhận ra hắn dị thường, nói tiếp:
- Phàm các hoàng tử triều thần được mời tham dự Quỳnh Hoa yến đều có thể dẫn theo một người, nếu Tử Ngọc đã đi dưới danh nghĩa của mẫu thân con, vi phụ không thể không dẫn nó theo, nhưng ngũ thúc con cũng có phần dự tiệc, bảo hắn dẫn con vào cũng được.
Phù, Mạnh Kỳ thầm thở phào, đã giải quyết xong chuyện vào Quỳnh Hoa yến.
Không bao lâu, hai người đến từ đường Tô gia, còn chưa đi vào, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được một luồng ý niệm rất mạnh đảo qua người hắn.
Đây là ý chí còn sót lại của cường giả Ngoại cảnh đã chết đi, người càng mới chết, ý chí càng nồng đậm.
Mạnh Kỳ thở sâu, bình phục tâm tình, ý chí kiên định cất bước, lòng thầm nói:
“Nhận cơ thể ngươi, ta sẽ gánh nhân quả thay ngươi!”
Hắn trịnh trọng bái tế, tâm thần không linh, không nghĩ gì tới bên ngoài, bái tế xong, nhận ra cơ thể nhẹ nhàng đi rất nhiều, như bứt khỏi trói buộc vô hình nào đó!
Thật sự có hiệu quả... Mạnh Kỳ rèn sắt khi còn nóng, thấp giọng hỏi:
- Phụ thân, vì sao lúc trước phải đưa con đi Thiếu Lâm?
Tô Ly giật mình, thở dài:
- Chuyện đã qua rồi thì đừng hỏi nữa, hồi đó có rất nhiều chuyện giống như chuyện hôm qua.
Ông hơi dừng lại, nói rất nhỏ:
- Tóm lại, cẩn thận ngũ thúc của con, hiểu người không thể hiểu lòng...
Lại là cẩn thận Tô Việt? Mạnh Kỳ nheo mắt, chưa kịp hỏi thêm, đã nghe Tô Ly nói:
- Thương thế con chưa khỏi hẳn, sao lại đồng ý luận võ với huynh đệ Kha gia?
Bọn đó? Mạnh Kỳ vốn không hề coi huynh đệ Kha gia là cái gì, từ tối qua tới giờ chưa từng nghĩ tới họ, giờ nghe nhắc tới, hơi giật mình.
Hắn bật cười:
- Nhường chúng một nửa thực lực thì cũng có khác gì?
Tô Ly nhìn kỹ hắn một lúc:
- Vậy mau đi đi, bọn chúng ở diễn võ trường chờ con.
Ông tin thằng con hiểu biết về bản thân mình hơn bất kì ai, nếu nó đã bảo không thành vấn đề, vậy chắc chắn là không thành vấn đề.
Mạnh Kỳ chậm rãi đi diễn võ trường.
Bố trí nhà cửa trong Tô gia, hắn đã nằm lòng.
Diễn võ trường toàn người là người, toàn là những kẻ cẩm y ngọc bào, trong đó có một nữ tử rất nổi bật, mặt trái xoan, mi lá liễu, một đôi mắt hạnh to tròn đầy thần thái, ánh mắt như nước, đầy ôn nhu dịu dàng, ngoài Tô Tử Duyệt còn có rất nhiều thiếu nữ vây quanh cô ta, như sao bao quanh mặt trăng.
Liễu Sấu Ngọc... Không cần giới thiệu, Mạnh Kỳ cũng biết đó là ai.
Ở bên kia, có ba người như hổ rình mồi nhìn Mạnh Kỳ, người cầm đầu cao to khỏe khoắn, tướng tá rất tốt, chỉ là cái mặt mang vẻ giận dữ và châm chọc quá.
Tô Tử Duyệt chạy ra đón, nói nhỏ với Mạnh Kỳ:
- Nhị ca, hai người kia chỉ là tới tham gia cho náo nhiệt, mới vừa Cửu khiếu mà thôi, chủ yếu là người đứng giữa. Tên hắn là Kha Trường Cát, tam lang Kha gia, đã ba mươi bốn tuổi, mấy năm trước đã cửu khiếu tề khai, nhưng không thể nắm giữ chiêu thức Ngoại cảnh, lại thiếu chiến tích khắc chế cường địch, nên không có tên trên Nhân Bảng, nay có lẽ là thiên nhân giao cảm...
Đừng nhìn Mạnh Kỳ thường xuyên gặp phải đối thủ Khai khiếu có chiêu thức Ngoại cảnh, mà cho là trình độ như hắn là cao, ai cũng là kẻ địch mạnh, kỳ thật đa số võ giả trẻ tuổi truyền thừa đều không thể nắm giữ chiêu thức Ngoại cảnh hay luyện tuyệt học Ngoại cảnh tới tiểu viên mãn, Chân Võ là đại tông võ học cả đời cũng chỉ được chừng mười người, Thần Đô Kha thị không có ai cả!
Mạnh Kỳ cười vỗ vai cô:
- Không phải thiên nhân giao cảm.
Tô Tử Duyệt ngẩn người:
- Vẫn là cửu khiếu cũng dám đến khiêu chiến nhị ca?
Thực là khinh thường nhị ca cô quá.
Kha Trường Cát bước lên một bước, cười nhạt:
- Kha mỗ bế quan nhiều năm, vừa mới xuất quan đã nghe Cuồng Đao bảo Kha gia ta không người, có phải hay không?
Khí thế của hắn lộ ra, phong vân biến sắc.
- Nửa bước Ngoại cảnh!
Tô Tử Duyệt bịt miệng.

--------------------------------------------------

Chương 481: Quyển3 -Chương332: Khí thế áp chế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Diễn võ trường gió thổi ầm ầm, mây và gió tạo thành những con rồng trắng dài ngoằn giương nanh múa vuốt, vắt ngang thương không.
Dị tượng như thế, động tĩnh như thế, khiến tất cả các đệ tử thế gia ở đây đều biết Kha Trường Cát là nửa bước Ngoại cảnh!
- Sao hắn lại là nửa bước ngoại cảnh...
Có tiểu thư nào đó khiếp sợ thì thào.
Liễu Sấu Ngọc bên cạnh cô ta khẽ cười:
- Năm năm trước, Tam Lang Kha gia đã cửu khiếu tề khai, năm ngoái đã nghe nói hắn tu luyện mi tâm tổ khiếu có thành, khả năng đã là thiên nhân giao cảm, nay xem ra, chính là thiên nhân giao cảm sau đó bế quan đột phá tới nửa bước Ngoại cảnh.
- Thì ra như vậy...
Các đệ tử thế gia gật gù.
Tô Tử Duyệt vừa tức vừa giận, chỉ Kha Trường Cát:
- Ngươi, ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn...
Cô biết nhị ca bị thương khá nặng, chỉ trong một ngày không thể nào khỏi hẳn, nhưng lời còn chưa nói xong, Mạnh Kỳ đã dấn lên, chặn trước người cô.
- Nếu đệ tử Kha gia đều giống như ngươi, bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, quả thật khó mà chống đỡ gia nghiệp.
Hắn nói rất thẳng thắn thản nhiên, không giận, không sợ, cũng không có ý trào phúng.
- Ngươi!
Kha Trường Cát vừa sợ vừa giận, rõ ràng mình đã triển lộ tu vi nửa bước Ngoại cảnh, hắn còn dám nói như vậy?
Cuồng Đao không khỏi quá mức mạnh miệng và cuồng vọng tự đại đi! Các đệ tử thế gia đều nghĩ thế, chỉ có Liễu Sấu Ngọc khẽ gật đầu.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, đứng vững như núi:
- Mới thiên nhân giao cảm chưa lâu đã vội vàng đột phá lên nửa bước Ngoại cảnh, trưởng bối trong nhà không dạy cho ngươi ‘huyền quan không hối’ là cái gì hay sao? Không nói thiên nhân hợp nhất, dù kiểu gì cũng phải củng cố ma luyện một đoạn thời gian mới nên bế quan.
Hắn nói rất bình thảnh, như đang chỉ điểm hậu bối.
- Huyền quan, huyền quan không hối...
Kha Trường Cát lắp bắp, gia gia đương nhiên có nói, nhưng y hoàn toàn xem như gió bên tai, mình làm từng bước tấn chức là được rồi, cần gì phiền toái như thế!
Y đã thấy bao nhiêu thiên nhân giao cảm tấn chức nửa bước Ngoại cảnh cuối cùng cũng có thể trong ngoài giao hội, từng bước bước lên cảnh giới cao hơn, nhưng không có ai đi nhanh như y!
Vì trong hư vô mờ mịt, cơ bản chẳng nhìn ra được con đường dành cho bản thân mình là ở đâu, chỉ mỗi bước thiên nhân hợp nhất đã khiến bao nhiêu người đau đầu, không biết bao nhiêu người tốn cả nửa đời cũng không bước ra được một bước này!
Bình thường mà nói, với công pháp tốt, tư chất cũng không tính kém, cửu khiếu tề khai lại tương đối sớm, khí huyết chưa suy, người luyện võ chủ thế giới chỉ cần làm từng bước tu luyện mi tâm tổ khiếu, rèn luyện đủ thời gian, chung quy đều có thể đạt thiên nhân giao cảm, hơn hẳn những người không có công pháp tu luyện mi tâm tổ khiếu ở các thế giới luân hồi, nhưng thiên nhân hợp nhất là hoàn toàn dựa vào tâm tính và cảm ngộ thiên địa của bản thân, số người như thế ở trên Nhân Bảng mỗi lần đều không vượt quá mười ngón tay.
Kha Trường Cát tuyệt không thừa nhận mình là đột phá sớm, y chỉ muốn làm cho đệ tử thế gia của Thần Đô nể sợ.
Lúc này, trong mắt các đệ tử thế gia, Mạnh Kỳ khí thế như cầu vồng, nói năng hệt như bậc tiền bối, còn Kha Trường Cát sợ hãi rụt rè, nửa điểm cũng không có phong thái của một đối thủ đồng cấp.
- Liễu tỷ tỷ, cái gì là huyền quan không hối?
Một vị tiểu thư hỏi.
Ở đây không ít người tuổi rất trẻ, tu vi cũng thấp, nhiều lắm chỉ mới mở thị khiếu, nhĩ khiếu, còn cách huyền quan không hối rất xa, nên trưởng bối trong nhà đương nhiên không hề nhắc tới.
Liễu Sấu Ngọc cười ấm như gió xuân:
- Sau khi mở mi tâm tổ khiếu, phá vỡ sinh tử huyền quan, trong ngoài thiên địa hô ứng, bước đầu định hình, thì sẽ không thể điều chỉnh lại được nữa, nên những người có chí đặt mục tiêu cao đều tích cực củng cố sau khi đạt thiên nhân giao cảm, tìm hiểu tìm ra con đường riêng cho mình, điều chỉnh xong xuôi hết mới đột phá để tương lai sau này không hối hận, nên mới được gọi là ‘huyền quan không hối’.
Cô không giải thích thẳng ý muốn nói của Mạnh Kỳ, nhưng sau khi giải thích cái gì gọi là huyền quan không hối, các đệ tử thế gia ở đây đều hiểu Tô nhị lang là đang bảo Kha Trường Cát chỉ vì cái trước mắt, căn cơ không ổn, tương lai khó lên.
Kha Trường Cát thẹn quá thành giận, thở mạnh:
- Bao nhiêu tiền bối tấn chức từ thiên nhân giao cảm? Hừ, đấu võ miệng chỉ là vô dụng, dùng thực tài phân hạ đi! Trường Khánh, ngươi khiêu chiến Cuồng Đao thiếu hiệp.
Y định để đệ đệ thăm dò trước, xem thương thế của Cuồng Đao thế nào.
Kha Trường Khánh và Kha Trường Cát là huynh đệ cùng mẹ cùng cha, dung mạo có mấy phần tương tự, nhưng năm nay đã gần ba mươi tuổi mà nhìn vẫn không thấy đủ thành thục.
Mạnh Kỳ chạm vào chuôi đao, mỉm cười:
- Mỗ vốn định bảo ba người các ngươi cùng lên, chứ không muốn chiếm tiện nghi các ngươi, nhưng không sao, mỗi người lên cũng được.
Nửa câu đầu của hắn thực làm đám người ở đây choáng váng, trọng thương mà còn đòi một chọi ba, quả thật không thẹn cái danh cuồng ngạo!
Nhưng nghĩ kĩ thì thấy cũng đúng, nghe nói Cuồng Đao thiện nhất là quần chiến!
Kha Trường Khánh hưng phấn và thấp thỏm, không biết mình có thể chống đỡ mấy chiêu, chống đỡ càng lâu, thanh danh sẽ càng tốt!
Y bước ra, vừa mới bày thức mở đầu, Cuồng Đao đã hừ một cái.
Tiếng hừ kia vọng vào tai hắn ầm ầm như tiếng sấm, làm nguyên thần của hắn chấn động.
Đầu óc mông lung, tầm mắt tối sầm, bước chân cũng trở nên loạng choạng hụt hẫng, dẫm trên đất mà tưởng bước trên mây.
Tử điện chợt lóe, người y nặng xuống, ngã nhào xuống đất, không còn biết gì nữa.
Tô Tử Duyệt và các đệ tử thế gia nhìn mà ngơ ngác, sao Tô Mạnh chỉ hừ một tiếng, Kha Trường Khánh đã sợ tới mức hôn mê bất tỉnh, cái này xem như một chiêu, hay là nửa chiêu?
- Cùng loại với công pháp Sư Tử Hống của Thiếu Lâm, nhưng có thể thúc từng âm công kích, không nhiễu sang người khác, còn tạo ra lôi kích điện sinh ứng, đã tiếp cận phẩm giai Ngoại cảnh...
Liễu Sấu Ngọc sóng mắt lưu chuyển, giải thích cho mọi người.
Tô Tử Duyệt đã quay về bên cạnh Liễu Sấu Ngọc, nhìn cô ta đầy sùng bái:
- Liễu tỷ tỷ thực là người nghe nhiều biết rộng, ánh mắt xuất chúng, nhị ca ta sư thừa Thiếu Lâm, biết Sư Tử Hống cũng không có gì kỳ quái.
Liễu Sấu Ngọc lắc đầu, nhìn Mạnh Kỳ:
- Không phải Sư Tử hống, mà giống với Lôi Điện Chân Ngôn của Đạo môn hơn.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng nhìn Kha Trường Cát thở hổn hển lôi bào đệ về, không thể không thầm thừa nhận Liễu Sấu Ngọc này quả là người có mắt, không thể đánh đồng với Lục khiếu bình thường.
Người thường không sao nhìn ra được, Lôi Ngôn của hắn nhờ Dịch Cân Kinh đã tăng gần sát phẩm giai Ngoại cảnh, nếu không có ánh mắt xuất chúng, tuyệt không thể nhìn ra.
- Kế tiếp.
Hắn bình thản, như sư trưởng đang kiểm tra hậu bối.
Kha Trường Cát nhìn đường đệ, sắc mặt âm trầm:
- Trường Nhạc, bế nhĩ khiếu trước.
Tuy làm vậy không hẳn có thể phòng được Lôi Điện Chân Ngôn của đối phương, nhưng tốt xấu cũng giảm được tối đa hiệu lực công kích, không đến nỗi còn chưa ra tay đã suy sụp ngã nhào xuống đất, mất hết mặt mũi Kha gia!
Kha Trường Nhạc thở một hơi dài, cẩn thận đi ra, chắp tay hành lễ xong mới nhảy lên, triển khai thân pháp, vòng ra sau lưng Mạnh Kỳ, tay co thành trảo, chộp vào hai tai Mạnh Kỳ.
Y biết Cuồng Đao có Kim Chung Tráo hộ thể, nên mới nhắm vào tráo môn!
Mạnh Kỳ bất động không hề nhúc nhích, cứ như không phản ứng kịp. Kha Trường Nhạc trong lòng vui vẻ.
Đột nhiên, hai làn khí kình quen thuộc đánh vào lưng Kha Trường Nhạc, đánh vỡ hộ thể cương khí của y, làm y ngã nhào về trước.
Hắn còn chưa động thủ đã thắng Kha Trường Nhạc? Tô Tử Duyệt và các đệ tử thế gia đều trợn mắt há hốc mồm.
Bọn họ biết Cuồng Đao rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ lại mạnh tới mức này, Kha Trường Khánh và Kha Trường Nhạc tốt xấu cũng là Cửu khiếu, vậy mà ở trước mặt hắn lại yếu ớt như một đứa trẻ Súc Khí Kỳ mà thôi!
- Đây là một loại pháp thức mượn lực cực cao thâm, kết hợp với một loại công pháp cùng loại với Vô Tướng Kiếp Chỉ, nên Kha cửu lang mới không cảm nhận được, bị đánh trúng.
Liễu Sấu Ngọc phát biểu.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, mắt cô nàng này sắc quá đó.
Lấy sơ nhập Ngoại cảnh Bất Tử Ấn Pháp, dù hắn chưa viên mãn, hóa giải kình lực của Kha Trường Nhạc cũng không khó, còn có thể dùng cương khí hộ thể để phản kích, song như vậy dấu vết quá mức rõ ràng, không tạo được hiệu quả chỉ một chiêu thành công, nên mới kết hợp kỹ xảo phát lực của Vô Tướng Thiện Đao, những kẻ đầu đường xó chợ không thể nào nhìn ra được!
Chẳng lẽ cô gái này quả thực có thiên phú dị bẩm...
Mạnh Kỳ không nghĩ nhiều, nhìn Kha Trường Cát đối diện, nhẹ nhàng bước ra một bước, thanh âm vững vàng:
- Thừa dịp mỗ thụ thương, mới dám tới khiêu chiến, ngươi ngay cả bản thân cũng không tin tưởng như vậy sao?
- Lại còn kéo theo hai đệ đệ, để họ thử thương thế của mỗ, rồi mới có dũng khí để ra tay?
- Ý chí võ đạo của ngươi ở đâu? Niềm tin chiến đấu của ngươi ở đâu?
Mỗi câu hỏi đều chọc trúng tiếng lòng của Kha Trường Cát, làm mặt y nóng bừng, không dám nhìn ai, tay chân luống cuống!
Trong mắt mấy người Tô Tử Duyệt, hình ảnh Mạnh Kỳ đã trở nên vô cùng to lớn, đường đường chính chính, đỉnh thiên lập địa, còn thân hình Kha Trường Cát lại thu nhỏ lại, không dám nhìn thẳng vào đối phương.
- Ý chí võ đạo của ngươi ở đâu?
- Niềm tin chiến đấu của ngươi ở đâu?
Khí thế áp chế xong, Mạnh Kỳ rút đao.
Kha Trường Cát thẹn quá thành giận, đưa tay ra, gió lại nổi lên cuồn cuộn, trường long trắng xóa bay xuống, hóa thành long trảo.
Bên ngoài hai bàn tay rực ánh sáng vàng, thì ra là đeo một đôi bao tay rất mỏng, kình khí kích phát, đất đá bay lên, cùng ùa tới công kích Mạnh Kỳ.
Một kích này cũng có được mấy phần uy thế của Ngoại cảnh!
- Bảo binh...
Tô Tử Duyệt nghiến răng, trưởng bối Kha gia thật không biết xấu hổ! Dám đưa cho Kha Trường Cát bảo binh để đi khiêu chiến!
Thế gia ở Thần Đô không thể so với võ đạo đại tông hay các đại tộc như Nguyễn gia, khi đưa bảo binh cho đệ tử nửa bước Ngoại cảnh thường chỉ muốn quan sát tiềm lực, thấy có hi vọng thành Ngoại cảnh sau mới thật sự ban cho, mà Kha Trường Cát vừa đột phá chưa lâu.
Mạnh Kỳ như trở về ngày trước, lúc Tưởng Hoành Xuyên xuất một kích Ngoại cảnh chém mình, nhưng lúc đó Tưởng Hoành Xuyên bị khống chế, khó tạo biến hóa, mới bị hắn dùng cảnh giới thiên nhân hợp nhất thoát khỏi tập trung, đánh thọc sườn, đỡ được.
Ánh đao sáng lên, Mạnh Kỳ như hóa thành khí, quấn vào, không thể phân biệt ra được đâu là hắn, đâu là trường long màu trắng, đâu là đất đá từ dưới đất bay lên.
Trường đao hết sức nhu hòa, nhẹ nhàng lách theo cuồng phong mà đi, dễ dàng tránh được những điểm tập trung.
Đột nhiên, trường đao khẽ nhích lên một cách huyền diệu, quỷ dị thoát khỏi trói buộc, nhất phi trùng thiên, hoàn toàn thoát ra khỏi công kích của Kha Trường Cát!
Kha Trường Cát bị đoạt khí thế, tâm linh thất thủ, nên thẹn quá thành giận, vừa động thủ đã thôi phát bảo binh, thi triển tuyệt chiêu, cơ bản xuất tuyệt chiêu chưa đúng lúc, nên đương nhiên bị Mạnh Kỳ dễ dàng tránh thoát.
Trường đao hết thế quay lại, ánh đao u ám, như d*c v*ng nằm sâu dưới đáy lòng con người.
Kha Trường Cát vung cả hai tay lên đỡ, từ từ chiếm lại thế thượng phong, một hồi khổ chiến, rốt cuộc nửa chiêu thắng hiểm Cuồng Đao.
Đám đệ tử thế gia đều ngớ người, vẻ mặt đầy kính nể và sùng bái, Liễu Sấu Ngọc hoa dung thất sắc, chớp mắt liên hồi, mặt ửng hồng.
- Ha ha.
Kha Trường Cát khoái trá cười vang.
- Liễu tỷ tỷ, sao đao kề trên cổ hắn, mà hắn còn cười?
Tô Tử Duyệt khó hiểu hỏi.
Kha Trường Cát giật mình bừng tỉnh, thấy Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, mặt không chút thay đổi quay người đi, những người xung quanh đều nhìn y thương cảm.
Y đỏ bừng mặt, quay đầu bỏ đi ngay.
Vừa rồi mình cười như thế, chắc chắn là nhìn rất ngốc!
- Hắn trúng A Nan Phá Giới đao pháp, chính xác là thức thứ hai Lạc Hồng Trần...
Liễu Sấu Ngọc giải thích.
Mạnh Kỳ đi tới, mỉm cười:
- Liễu cô nương có vẻ hiểu rất rõ võ công của mỗ?
Liễu Sấu Ngọc cười dịu dàng:
- Không dám giấu diếm thế huynh, ta có một người bạn thân, nhiều năm du lịch giang hồ, rất tôn sùng huynh, thường có viết trong thư khi gởi cho ta.
- Không biết là vị cô nương nào ưu ái thế?
Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Liễu Sấu Ngọc mỉm cười:
- Là Nam Châu Ngọc gia đích nữ, tên là Lung Tử.
"Ngọc Lung Tử...” Mạnh Kỳ chớp mắt, chưa từng nghe thấy người này.

--------------------------------------------------

Chương 482: Quyển3 -Chương333: Lũ xiết miếu Long Vương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Liễu Sấu Ngọc hỏi, giọng tò mò:
- Thế huynh có từng nghe thấy tên Lung Tử?
- Không có.
Mạnh Kỳ lắc đầu, quả thật chưa từng nghe qua.
Liễu Sấu Ngọc thất vọng:
- Nếu huynh biết cô ấy, nhất định cô ấy sẽ rất vui, đáng tiếc...
- Mỗ còn có chuyện quan trọng, cáo từ.
Bây giờ Mạnh Kỳ cứ nghe thấy tên nữ mà có chữ “Tử” hay chữ “Tang” là cả người hắn không được tự nhiên, thêm Tô Tử Duyệt lại đang tận lực tác hợp mình với Liễu Sấu Ngọc, nên không nói nhiều, vội vàng bỏ chạy.
- Không dám quấy rầy thế huynh, xin cứ tự nhiên.
Liễu Sấu Ngọc đoan trang hành lễ, vẫn rất dịu dàng.
Hai người một hỏi một đáp, những người còn lại vẫn còn đang chìm trong trận chiến vừa rồi, là nửa bước Ngoại cảnh lại còn có bảo binh mà Kha Trường Cát nhanh chóng bại trận, quả là khiếp sợ.
Họ vẫn biết Cuồng Đao rất mạnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ hắn lại mạnh tới như thế!
Hèn gì giết Lang Vương chưa tới nửa bước lại dễ như giết gà thịt chó!
Hèn gì thiên nhân hợp nhất viên mãn được gọi là “đước đầu” trong ngoài giao hội!
Mạnh Kỳ rời khỏi diễn võ trường, thấy Tô Việt đi tới, vẫn mặc đồng phục thần bộ màu vàng sẫm, nghiêm trang hỏi:
- Là đang muốn đi liên lạc Cố Trường Thanh?
- Phải.
Mạnh Kỳ đáp. Chuyện này có liên quan tới La Giáo và Diệt Thiên Môn, một mình mình không sao làm được, để Lục Phiến Môn xử lý vậy.
Con hàng này á, cho bao nhiêu tất sẽ há miệng ăn bấy nhiêu.
Tô Việt gật đầu:
- Tổng bộ đầu rất coi trọng hai vụ tập sát gần đây, đã xin hoàng thượng hạ lệnh, trước và sau Quỳnh Hoa yến sẽ cho kích hoạt đại trận của Thần Đô đại trận, tuy không phải mở ra toàn bộ, nhưng nếu là động tĩnh tương đối lớn là sẽ biết ngay. Nếu lại bị Ngoại cảnh tập sát, trừ phi ngươi không đỡ nổi, nếu không sẽ không đến nỗi mất mạng, kẻ nào muốn ra tay cũng phải xem ra tay xong một chiêu rồi có thoát được hay không.
Muốn mở hết đại trận phải tốn kém rất nhiều, triều đình không gánh nổi.
- Vậy thì tốt.
Hắn vốn định mời một Ngoại cảnh của Lục Phiến Môn hoặc cha của Vương Tái thầm bảo vệ cho mình.
Rời khỏi Thần Uy hầu phủ, Mạnh Kỳ đi thẳng đến Trung Châu tiêu cục ở ngoại thành, đến gần mới thấy tiêu cục đều mặc đồ tang trắng.
"Tổng tiêu đầu của Trung Châu tiêu cục hình như là sơ nhập Ngoại cảnh. Không có ông ta, cấp bậc của tiêu cục sẽ bị hạ xuống, thành hạng bình thường. Ông ta chết, con cháu đệ tử trong tiêu cục đương nhiên bi thương..." Mạnh Kỳ cẩn thận quan sát tiêu cục.
Chợt nhìn thấy một nam tử đội đấu lạp đi vào tiêu cục.
Mạnh Kỳ lập tức nấp người, ngầm lẻn vào sân, trốn trên cây.
- Xin hỏi huynh đài đến để làm gì?
Một nam tử trung niên mặc đồ tang tới hỏi.
Người đội đấu lạp trầm giọng đáp:
- Ta tới lấy vật áp tiêu.
- Vật áp tiêu gì?
- Vật nhờ các ngươi đưa từ Nam Châu về Thần Đô.
Nam tử đội đấu lạp đáp, vẻ vội vàng hồi hộp.
Quả nhiên là chuyện này... Mạnh Kỳ ph*ng t*nh thần ra quan sát khắp xung quanh.
Nam tử trung niên đã hiểu. Y muốn nổi giận nhưng không nổi giận được, y vừa hận đối phương phó thác vật nguy hiểm như thế cho tiêu cục, khiến Tổng tiêu đầu và bao nhiêu tiêu sư chết thảm, vừa xấu hổ vì làm mất vật áp tiêu.
Cuối cùng, y cố nén giận dữ, nói:
- Vị khách nhân này, thật là ngượng quá. Vật áp tiêu đã mất rồi, tổng tiêu đầu cũng bị người của tà ma cửu đạo g**t ch*t, xin cho chúng ta thời gian, để chúng ta đi tìm vật áp tiêu về. Nếu muốn bồi thường, chúng ta cũng xin đáp ứng.
Nam tử đội đấu lạp cố gắng kềm chế:
- Mất? Mất như thế nào?
Nam tử trung niên kể lại đầu đuôi, vô cùng chi tiết, cuối cùng nói:
- Chúng ta chia binh làm hai đường, nhưng toàn quân bị diệt, vật áp tiêu hẳn là đã bị La Giáo và Diệt Thiên Môn lấy mất.
Đương nhiên y không biết Cố Trường Thanh được Mạnh Kỳ cứu, xem ra Cố Trường Thanh trốn thực rất kĩ, không hề liên lạc với Trung Châu tiêu cục.
Nam tử đội đấu lạp đi thong thả mấy bước, ngữ khí vừa vội vàng vừa ngưng trọng:
- Nếu có tin tức về vật áp tiêu, lập tức để lại ám kí ngoài cửa cho ta...
Y nói nội dung của ám kí, xong quay đầu rời đi, hoàn toàn không nói gì tới việc đòi bồi thường.
Mạnh Kỳ lặng lẽ lặn theo ra, đuổi theo nam tử đội đấu lạp.
Nam tử đội đấu lạo rất cẩn thận, rẽ quẹo lung tung.
Đi một hồi, nam tử đội đấu lạp lại vòng về trước cửa Trung Châu tiêu cục, đầu ngõ có một cỗ xe ngựa, ngựa đang đứng yên gặm cỏ.
Y nhìn trước nhìn sau, sau đó vọt nhanh vào trong xe ngựa.
"Y vừa rồi rẽ tới rẽ lui, đi qua xe ngựa hai lần mà không vào, là để người ở trong xe quan sát xem có ai theo dõi y hay không!" Mạnh Kỳ cả kinh, đối phương thực là lão luyện!
Quả nhiên, từ trong xe ngựa, có hai luồng ánh mắt nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ!
Ngựa hí vang, nhảy dựng lên, sau đó chạy nhanh ra đường.
Mạnh Kỳ bất chấp, lập tức đuổi theo.
Hắn sải bước, súc địa thành thốn, khoảng cách mấy chục trượng nhanh chóng bị thu ngắn.
Đúng lúc này, đôi mắt trong xe lại ngẩng lên, đấu mắt với Mạnh Kỳ.
Xoẹt!
Khí cơ va chạm, tia điện lấp lóe, xe ngựa đột ngột vọt ra khỏi sự tập trung của Mạnh Kỳ!
Nếu nhắm mắt lại, bịt lỗ tai, chỉ dùng cảm ứng, sẽ không còn ‘nhìn’ thấy được xe ngựa, cứ như vốn dĩ là không có!
Mạnh Kỳ đuổi tới nơi, xe ngựa qua lại nhốn nháo, không tìm thấy nữa.
"Cao thủ thiên nhân hợp nhất...” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nếu không phải mình thương thế chưa lành, tên kia không thể nào thoát khỏi dễ như vậy.
“Từ khí cơ va chạm, xem ra không phải Nghiêm Xung, là ai vậy...” Mạnh Kỳ đau khổ suy nghĩ.
Tuy trên Nhân Bảng người có thiên nhân hợp nhất viên mãn không nhiều, ngoài hắn chỉ có Nghiêm Xung, Lưu Tô, Tu La Miếu La Hầu, Thuần Dương Tông Thiên Sách và Tử Cực Kiếm Thôi Triệt, nhưng ở ngoài Nhân Bảng thì chẳng ai biết rõ. Thế giới này không bao giờ thiếu những người tài giỏi, ví dụ như Tiền quán chủ từng mời Mạnh Kỳ chỉ giáo trước đây.
Nghĩ mãi không ra, Mạnh Kỳ không nghĩ nữa, đi tới chỗ nhà hoang trước kia hắn với Cố Trường Thanh ước định, để lại ám kí.
Làm xong, Mạnh Kỳ nấp vào gần đó, kiên nhẫn đợi Cố Trường Thanh.
Sự tình quan trọng, hắn không thể rời đi, phải chắc chắn Cố Trường Thanh nhìn thấy ám kí rồi tới tìm mình, để ngừa giữa đường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
Giờ ngọ, thời điểm người ta lười biếng nhất, chỉ có tiếng chó sủa ở đâu đó vọng tới, không gian rất là u tĩnh.
Một bóng người lặng lẽ tới gần, nhìn ám kí, sau đó tăng tốc.
Bỗng vai y nặng hẳn xuống, cơ thể mất đi cân bằng, bị người kéo vào trong góc.
- Là ta.
Bên tai truyền đến giọng nói quen thuộc, khiến Cố Trường Thanh đang định đâm kiếm dừng lại.
- Ngươi không sao chứ?
- Tiểu Mạnh, vật áp tiêu bị cướp rồi!
Hai người gần như lên tiếng cùng lúc.
- Cái gì?
Mạnh Kỳ bật thốt.
Hắn đột nhiên cảm nhận được có một sự dao động khí tức rất nhỏ, lóe lên rồi biến mất rất nhanh!
"Có người theo dõi ta... Thực lực mạnh hơn ta...” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nếu không phải tin tức của Cố Trường Thanh quá mức kinh người, làm đối phương giật mình thì đã không phát hiện ra được!
Hắn bất động thần sắc hỏi:
- Ngươi không bị thương chứ? Bị cướp như thế nào?
- Hôm qua ta đến tiêu cục để xem tổng tiêu đầu về chưa, mới biết tổng tiêu đầu chết thảm...
Cố Trường Thanh suy sụp:
- Ta đang do dự có nên tiếp tục trốn hay không, có lẽ là không khống chế được cảm xúc, để lộ ra, nên bị người ta phát hiện, xông tới, chỉ một chiêu đã bắt được, cướp lấy vật áp tiêu, tới khi huyệt đạo giải khai, ta sợ làm liên lụy tiêu cục, nên rời đi.
- Không lấy mạng ngươi, e là người này không phải tà ma tả đạo, ngươi có nhìn thấy bộ dáng của hắn, hay điểm đặc thù nào của hắn hay không?
Mạnh Kỳ hỏi.
Cố Trường Thanh lắc đầu:
- Hắn đeo mặt nạ, mặc trường bào màu đen.
- Mặt nạ gì?
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi.
Cố Trường Thanh nhíu mày cố nhớ:
- Giống… hình như là mặt nạ Quảng Thành Thiên Tôn trong hí kịch, đúng, là Quảng Thành Thiên Tôn!
Quảng Thành Thiên Tôn? Bà nó, lũ trôi miếu Long Vương, người một nhà không nhận được ra nhau... Mạnh Kỳ thở phào:
- Trường Thanh, ta tìm cho ngươi một chỗ ở trước, tạm thời đừng lộ mặt ra ngoài.
- Được.
Cố Trường Thanh không từ chối.
Hai người rời khỏi ngõ nhỏ, từ một chỗ tối, có một nam tử đi ra.
Hông y đeo một cái ấn vàng, nhíu mày thầm nghĩ:
“Trên người hắn quả không còn vật áp tiêu...”
Nam tử này biến mất chưa lâu, hư không lại gợn sóng, có một người nào đó lầm bầm:
- Sao ‘hắn’ lại bắt lão phu phải tự tới đây, có Lục Phiến Môn là đủ rồi mà...

--------------------------------------------------

Chương 483: Quyển3 -Chương334: Thánh Hoàng ma lệnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ định đưa Cố Trường Thanh tới Hoàn hầu phủ, Chu quận Vương thị dù quan điểm không giống hắn, nhưng quan điểm là luôn giữ vững những phẩm cách cơ bản nhất, nên Mạnh Kỳ tin dù không có vật áp tiêu, Cố Trường Thanh cũng sẽ an toàn.
Vào phủ, Vương Văn Hiến tự mình tới gặp, hỏi kĩ chi tiết mọi việc xong, cho người hầu dẫn Cố Trường Thanh đi khách viện, còn mình đi qua đi lại suy nghĩ.
- Thần Thoại, Tiên Tích, Diệt Thiên Môn, La Giáo đều tới Thần Đô, rốt cuộc là vì sao?
Ông lầm bầm tự hỏi, cũng là hỏi Mạnh Kỳ.
Nhờ có lần trước Thần Thoại ám sát Thái tử, nên đối với các trọng thần, bây giờ Thần Thoại và Tiên Tích không còn là gì bí mật.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày:
- Nhìn bề ngoài thì có vẻ là vì vật áp tiêu kia, nếu làm rõ được vật đó là gì, giá trị ra sao, và đang ở đâu, có lẽ có thể nhìn ra được ý đồ thật sự của họ.
- Hiện giờ không biết vật áp tiêu đó đang ở trong tay ai, chắc phải bắt đầu từ thế lực ủy thác việc áp tiêu để tìm kiếm.
Vương Văn Hiến vẫn thong thả bước:
- Nếu thế lực ủy thác áp tiêu đã biết việc này, vật áp tiêu lại không còn, e là đã sớm công bố nó ra ầm ĩ, mình thất thủ, cũng không thể để cho La Giáo, Diệt Thiên Môn và Tiên Tích dễ chịu... Lão phu nghĩ dù có tìm ra họ, cũng không có tác dụng bao nhiêu.
- Có lẽ có nguyên nhân khác ngăn cản họ tuyên bố việc này ra, chúng ta không thể bỏ qua một manh mối nào cả.
Giống như trong nhiệm vụ luân hồi, ai để lộ ra kẻ đó chết!
- Ừ, lão phu sẽ bảo Lục Phiến Môn điều tra.
Vương Văn Hiến gật đầu.
Đây là quyền của Tham Tri chính sự.
-?Bá phụ, có tìm được hành tung của La Giáo và Diệt Thiên Môn không?
Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Vương Văn Hiến lắc đầu:
- Không, Lục Phiến Môn tuy đã xuất toàn lực, nhưng vẫn chưa tìm thấy, cứ như chúng chưa từng vào Thần Đô hoặc đã ẩn sâu núp kĩ.
- Tà ma cửu đạo truyền thừa từ rất lâu đời, nếu có một thân phận quang minh chính đại để che giấu cũng là chuyện bình thường.
Đó là ưu điểm của các thế lực lão làng a... Mạnh Kỳ thầm than:
- Còn Thần Thoại?
- Cũng vậy.
Vương Văn Hiến nghiêm mặt.
Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới một chuyện:
- Bá phụ, tổng tiêu đầu Trung Châu tiêu cục là bạn cũ của ngài, lúc phát hiện thi thể có thấy manh mối gì không?
Vương Văn Hiến trầm ngâm:
- Từ thi thể và dấu vết chung quanh cho thấy kẻ chủ lực của đối phương là Bát Đại Huyễn Diệt Thiên Ma, xung quanh còn có dấu vết của Lục Diệt Lạc Thần Chưởng, bước đầu hoài nghi chắc là Lục Diệt chi ma cũng góp phần.
- Lục Diệt chi ma?
Mạnh Kỳ không biết cái tên này.
Lúc nghe Cố Trường Thanh kể chuyện, biết Diệt Thiên Môn có Lục Diệt Nhân Ma tham dự, nhưng không hề nghĩ gì nhiều, bụng cho rằng bất quá chỉ là mấy “tiểu tiểu Nhân Ma” mà thôi.
Vương Văn Hiến cười cười:
-?Ngươi không biết cũng là chuyện bình thường, từ lúc Ma Sư bị Không Văn thần tăng trấn áp, Diệt Thiên Môn đã nhiều năm không có Lục Diệt chi ma.
- Tuy không phải mỗi đời Lục Diệt chi ma đều có thể tiếp nhận chức vị tông chủ, nhưng kẻ có thể tu luyện Lục Diệt Lạc Thần Chưởng, lấy được danh hiệu này, đều cơ bản được xem là tông chủ tương lai.
Ố, thì ra là đại nhân vật trong tương lai a... Theo Mạnh Kỳ thấy, có vẻ Lục Diệt chi ma cùng cấp với Thánh nữ La Giáo, nhưng mà Lục Diệt chi ma đời này cao lắm chỉ là Nhân Ma, nhiều lắm là nửa bước hoàn mỹ mà thôi.
Cáo từ rời Hoàn hầu phủ. Mạnh Kỳ cảm thấy rất thoải mái, vật áp tiêu đã mất, vậy mình chẳng còn liên quan gì nữa, trời có sụp xuống tự nhiên có Thần Đô Triệu thị, Chính Sự Đường và Lục Phiến Môn gánh đỡ, mình cảnh giới chưa đủ, léng phéng xen vào chẳng có tác dụng gì, còn làm nguy tới tính mạng.
Nhưng đi được mấy bước, hắn lại đổi ý. Việc này có gây ảnh hưởng gì tới Quỳnh Hoa yến, làm ảnh hưởng tới nhiệm vụ của mình hay không?
Nếu có, dù mình không muốn cũng phải dính vào, liên lạc Quảng Thành Thiên Tôn cũng phải là chuyện gì quá khó, làm rõ chuyện vật áp tiêu này mới an tâm được.
Nghĩ là làm, Mạnh Kỳ rảo chân, đi thẳng tới Lang Gia hầu phủ!
Đã biết từng có cao thủ theo dõi mình, bây giờ muốn liên lạc với Quảng Thành Thiên Tôn, đương nhiên phải cẩn thận chứ!
Dù đối phương có mạnh cỡ nào, mưu đồ gì, cũng không dám lẻn vào Nguyễn phủ!
Người ngoài chẳng bao giờ hiểu được những thế gia hàng đầu này bố trí canh phòng ghê gớm cỡ nào, đại bá của tiểu tham ăn còn là tuyệt đỉnh cao thủ, mình đi gặp tiểu tham ăn cũng chẳng phải là chuyện gì kì lạ, chắc không ai liều lĩnh bám theo vào.
Tới lúc đó, nhờ tiểu tham ăn hỗ trợ, mình thay đổi dung mạo và khí tức, cùng người của Nguyễn gia đi ra ngoài, làm xong lại lặng lẽ trở vào, sau đó chính đại quang minh rời đi, thế là chẳng ai nghi ngờ gì được!
Có đồng bọn hỗ trợ quả là chuyện sung sướng, chứ có một mình sẽ rất khó làm!
Lang Gia hầu phủ nhà to cửa lớn, luôn có người hầu nha hoàn ra ra vào vào, chỉ trong vòng một canh giờ, người ra vào cũng đã hơn mười người.
Một đám gia phó phụ trách mua hàng nối đuôi nhau đi ra, ai nấy đều giữ nghiêm quy củ, im như hến.
Đến một ngã tư, mọi người tản ra, một gia phó mặt vàng vọt lẩn vào đám đông, đi ra ngoại thành.
Người này chính là Mạnh Kỳ, hắn kể lại chuyện Thần Thoại, Tiên Tích, La Giáo và Diệt Thiên Môn xuất hiện cho Nguyễn Ngọc Thư, nhờ cô hỗ trợ, thuận lợi chen vào đội gia phó.
Tới ngoại thành, để lại ám kí, Mạnh Kỳ nhanh chóng quay về Nguyễn gia, thay lại đồ, nghênh ngang rời đi.
Vừa bước vào Tô gia, Mạnh Kỳ lại gặp Tô Việt.
Tô Việt trịnh trọng:
- Chiều tối mai, Tổng bộ đầu sẽ gặp ngươi ở Chu Y Lâu, Hoàng thượng cũng sẽ giá lâm, tự tay trao Ngân Chương cho ngươi.
Mạnh Kỳ rất tò mò về Tổng bộ đầu và Hoàng đế, nghĩ tới sau khi trở thành Ngân Chương, sẽ được chọn một món đồ cấp Ngoại cảnh, trong lòng vui vẻ, gật đầu:
- Ngũ thúc, có manh mối gì của La Giáo và Diệt Thiên Môn chưa?
- Chưa.
Tô Việt nheo mắt, hừ một tiếng:
- Lục Phiến Môn chúng ta đã từng nghi có thế gia nào đó chính là vỏ ngoài của bọn tà ma tạo ra khi thay đổi triều đại, nay xem ra điều ấy không sai, đang muốn từ lần này bắt hết trọn ổ!
- Hi vọng thuận lợi.
Mạnh Kỳ ước gì tà ma cửu đạo bị nhổ tận gốc, mình cũng là tử địch của chúng, đắc tội tới mấy đạo trong chín đạo tà ma ấy!
Hôm sau, Mạnh Kỳ điều tức xong, giả vờ ra ngoài đi dạo, tới chỗ hẹn, quả nhiên thấy lời đáp của Quảng Thành Thiên Tôn, ghi rõ thời gian và địa điểm gặp mặt.
Lại sau giờ ngọ, làm cùng cách cũ, Mạnh Kỳ nhờ Lang Gia hầu phủ chơi chiêu kim thiền thoát xác, tới một trạch viện yên tĩnh, thay huyền bào, đeo mặt nạ, đi thẳng vào thư phòng.
Trong thư phòng, có một người đứng quay lựng về phía Mạnh Kỳ, thân hình cao lớn, tóc đen, khí tức thâm sâu, đầy tính hủy diệt.
- Nhìn cái mặt nạ này của ngươi, lão phu luôn cảm thấy không được tự nhiên.
Người kia quay đầu, giọng trêu tức.
Y đeo mặt nạ Quảng Thành Thiên Tôn, Mạnh Kỳ là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hai người nhìn nhau, hết sức tình cảm.
Mạnh Kỳ cười gượng, đổi đề tài:
- Thiên Tôn đã đoạt vật áp tiêu của Trung Châu tiêu cục?
- Ừ.
Quảng Thành Thiên Tôn thản nhiên thừa nhận:
- Cái này có liên quan trong nhiệm vụ của mấy người lão phu, xung đột với nhiệm vụ của ngươi à?
Quả nhiên là vì nhiệm vụ... mấy người... Mạnh Kỳ nghĩ cực nhanh:
- Tạm thời thì chẳng có gì xung đột, chỉ là ta cảm thấy việc này liên lụy rất rộng, quan hệ trọng đại, sợ sẽ gây ảnh hưởng tới Quỳnh Hoa yến, nên mới tới muốn hỏi thăm.
- Tóm lại nhiệm vụ trước mắt của chúng ta không gây ảnh hưởng gì tới Quỳnh Hoa...
Quảng Thành Thiên Tôn càng nói giọng càng nhỏ, hình như nhớ tới chuyện gì đó.
Vì không có kí khế ước, nên dù đều là thành viên Tiên Tích, y cũng không thể nói nhiệm vụ của mình cho Mạnh Kỳ biết, đây là bản năng của luân hồi giả, vì rất có khả năng nhiệm vụ của họ sẽ xung đột với nhau.
Mạnh Kỳ vội nói:
- Thiên Tôn, đoán ra cái gì phải không?
- Ngươi biết vật áp tiêu đó dùng thế nào không?
Quảng Thành Thiên Tôn không đáp hỏi lại.
- Đang muốn xin Thiên Tôn hướng dẫn.
Đây mới là mục đích của Mạnh Kỳ.
Quảng Thành Thiên Tôn trầm ngâm:
- Theo chúng ta đoán, nó là một món đồ giúp lặng lẽ hút đi sinh lực của chúng sinh, tương tự với ‘Thánh Hoàng ma lệnh’ trong truyền thuyết và Thần Đô đại trận là nơi tích lũy chúng sinh chi lực cực nhiều.
- Đánh cắp chúng sinh chi lực...
Mạnh Kỳ cảm thấy kỳ quái, La Giáo và Diệt Thiên Môn đánh cắp chúng sinh chi lực để làm gì?
Diệt Thiên Môn căn bản không có công pháp gì cùng loại, La Giáo mặc dù có pháp môn tu luyện chúng sinh nguyện lực, nhưng nó hoàn toàn khác với chúng sinh chi lực, một là Thần đạo, một là Nhân đạo, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, không sợ xung đột với nhau, làm nổ thân mà chết hay sao? Trừ phi họ cũng thành lập hoàng triều, thần quyền và hoàng quyền hợp nhất, nhưng hiện tại hoàn toàn không hề có chuyện đó!
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, sắc mặt khẽ biến:
- Họ đang ngầm hỗ trợ một vị hoàng tử?
Đánh cắp chúng sinh chi lực, sẽ làm tăng Thiên tử chi khí, tăng mệnh cách, hỗ trợ cho việc tu luyện công pháp Nhân đạo, tương tự như tác dụng của Chân Hoàng Tỉ, hai chữ “đánh cắp” này có vẻ đã chứng tỏ thân phận của người sử dụng...
Quảng Thành Thiên Tử gật đầu:
- Có lẽ họ sẽ gây ảnh hưởng tới Quỳnh Hoa yến, nhưng hẳn là sẽ không làm tăng độ khó nhiệm vụ của các ngươi, chúng ta cũng vậy.
Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, là Thái tử khẩu thị tâm phi, minh tu Phật đạo, nhưng ám liên kết với tà ma, hay là Triệu lão tam dã tâm bừng bừng, dẫn sói vào nhà, hay là thành viên hoàng thất nào khác muốn khơi mào hỗn loạn, ngư ông đắc lợi?
Nếu La Giáo và Diệt Thiên Môn trốn trong phủ những người đó, đương nhiên không thể nào tìm ra được, giống như mình hồi đó trốn trong Ngụy vương phủ...
Đáng thương cho lão ngũ... Mạnh Kỳ thầm than cho Triệu Hằng.
- Ngươi đã hoàn thành ba lần nhiệm vụ, có thể xin làm kiểm tra thành thành viên chính thức, tới lúc đó sẽ có rất nhiều điều lợi.
Quảng Thành Thiên Tôn nhắc.
Dương Vô Lượng chết vì chiêu thức Ngoại cảnh do Phiên Thiên Ấn diễn hóa, Quảng Thành Thiên Tôn lại không phải là người ra tay, nên ai ra tay nhìn một cái là biết.
- Chuyện nơi đây xong sẽ đi xin ngay.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Rời khỏi, thay trang phục, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời, cười thầm:
“May mà tiểu gia tin tức linh thông, lại có người hỗ trợ, nếu không hẳn đã không biết gì sất, hừ, mặc xác các ngươi âm mưu quỷ kế cỡ nào, tốt nhất là đừng có chọc vào ta!”
Trở lại Nguyễn phủ, hắn chọn vài tin tức, kể cho Nguyễn Ngọc Thư.
- Nhiệm vụ này liên lụy rộng thật...
Nguyễn Ngọc Thư vỗ vỗ đàn.
Mạnh Kỳ trầm tư thong thả bước, đột nhiên hỏi:
- Ngoại cảnh của Thần Đô Triệu thị đều không có tên trên Địa Bảng, ngươi có biết hoàng thất có những cường giả nào không?

--------------------------------------------------

Chương 484: Quyển3 -Chương335: Tổng bộ đầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nguyễn Ngọc Thư ngẩn người, cái này đâu phải là bảo liệt kê món ăn ngon của Thần Đô, nên cô không trả lời ngay được.
Trầm ngâm một lúc, cô mới vừa nghĩ vừa nói:
- Ta từng nghe tổ phụ nói, Thần Đô Triệu thị hiện nay có hai cường giả nửa bước Pháp thân, một người tên là Triệu Vô Ngôn, xuất thân từ nhiều đời trước, bối phận cực cao, đã qua cái hạn một trăm tám mươi tuổi, nếu không phải trước kia có duyên tăng thọ nguyên, e là đã tọa hóa, một người là thúc thúc nhỏ nhất của đương kim Hoàng thượng, tên là Cảnh Thế, vừa mãn tám mươi tuổi, sớm hơn Ma Sư và Phong Vương nửa đời, năm đó cũng là nhân vật phong vân.
- Đáng tiếc lúc cực thịnh, ông ấy lại bị Ma Sư đánh bại, để lại bóng ma, nên đi bảo vệ hoàng lăng ba mươi năm, mãi tới mấy năm gần đây mới phá được bóng ma kia, bước vào cảnh giới nửa bước Pháp thân.
Nếu luận về chiến lực của các thế gia đứng đầu, ngoài Bình Tân Thôi thị và Trường Nhạc Cao thị, Thần Đô Triệu thị cũng thuộc loại sâu không lường được, không thua gì Giang Đông Vương thị... Mạnh Kỳ thầm cảm thán:
- Hai vị cường giả này đều đang ở Thần Đô hả?
Sở dĩ hỏi Trường Nhạc Cao thị, bởi vì Mạnh Kỳ cảm giác “đại ca kết bái” Cao Lãm nhà mình ngày xưa Phong Vương, e là đã bí mật ngưng kết Pháp thân!
- Ít nhất là có một người đang ở Thần Đô, Bát Cực Thiên Long Triệu Cảnh Thế rất có thể vẫn còn đang tĩnh tọa ở hoàng lăng, để viên mãn tâm linh.
Nguyễn Ngọc Thư được trưởng bối yêu thương, biết được rất nhiều chuyện bí mật:
- Những cường giả hoàng thất khác thì ta không biết rõ, ờ, trong Bát Đại Thần Bộ có hai Tông sư đều là người của Triệu thị...
Mạnh Kỳ vừa nghe vừa ngẫm nghĩ, xem vị hoàng thất cường giả nào có khả năng mơ ước bảo tọa, muốn đục nước béo cò, nhưng thực tình là không nghĩ ra được, vì ai cũng có khả năng.
Hắn thở dài, đang định cáo từ, bỗng nhíu mày.
- Gì vậy?
Nguyễn Ngọc Thư lông mi khẽ động.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi:
- Có một chuyện trước không nghĩ gì, nay cảm thấy có điều không đúng. Với sự chênh lệch thực lực giữa Quảng Thành Thiên Tôn và Trường Thanh, dù y là người chính phái, không giết người vô cớ, nhưng lẽ ra y phải đánh ngất Trường Thanh trước mới đúng, sao lại để Trường Thanh nhận ra y lúc đang mang mặt nạ, để lộ việc Tiên Tích có liên quan tới việc này?
Chẳng lẽ là Quảng Thành Thiên Tôn cố ý báo cho mình biết?
Nghĩa là y đã biết thân phận thật của hắn?
Mạnh Kỳ cau mày.
- Vật áp tiêu đã bị chia làm hai nửa, nửa kia đã bị La Giáo và Diệt Thiên Môn đoạt được, hiện giờ không thể tìm ra họ. Như vậy, nếu muốn gom đủ vật áp tiêu, đương nhiên phải ‘dẫn xà xuất động’.
Nguyễn Ngọc Thư bình thản, chuyện này là đương nhiên mà.
Mạnh Kỳ giật mình, Quảng Thành Thiên Tôn cố ý lưu lại dấu vết, chính là muốn cho La Giáo và Diệt Thiên Môn khi đi tìm hiểu nguồn gốc tìm tới y, nếu không, với Thần Đô to như vầy, làm sao tìm được chỗ hai đại tà phái đang ẩn náu.
- Họ không sợ La Giáo và Diệt Thiên Môn nhìn ra mưu đồ, tương kế tựu kế?
Mạnh Kỳ cảm thấy Tiên Tích có vẻ hơi mạo hiểm. Không ai biết được La Giáo và Diệt Thiên Môn đưa đến đây bao nhiêu cường giả.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi:
- Có lẽ bọn họ còn có chỗ dựa khác.
- Nếu bọn họ đụng nhau, ngươi sẽ làm như thế nào?
- Còn làm được thế nào? Thần tiên đánh nhau, phàm nhân phải né cho xa, chạy xa được bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu.
Mạnh Kỳ theo bản năng trả lời.
Nguyễn Ngọc Thư lắc đầu:
- Thần Đô đại trận đã mở ra một phần, có thể cảm ứng được những động tĩnh tương đối lớn, nếu họ không muốn vĩnh viễn ở lại Thần Đô thì sẽ phải cân nhắc khi ra tay. Cho nên khi giao thủ, chắc chắn họ sẽ làm cắt đứt sự liên kết với thiên địa chi lực, tới lúc đó, sự chênh lệch thực lực của ngươi với họ sẽ bị giảm hẳn xuống, không lo không có đất dụng võ.
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu:
- Cũng sẽ dẫn tới khả năng họ kéo nhau ra ngoài Thần Đô giao thủ, nhưng muốn như vậy phải tìm cách dụ đối phương ra khỏi Thần Đô, nếu làm quá lộ liễu, e là sẽ không có ai mắc mưu.
- Thật ra ta ước gì bọn họ lấy đi luôn một nửa vật áp tiêu, khiến âm mưu sau lưng kia không thực hiện được, thế sẽ không quấy nhiễu Quỳnh Hoa yến, chúng ta mới thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, nhưng xem ra bọn họ đều không cam tâm, sớm muộn sẽ có một phen đấu đá, xem ra Tiên Tích đang chiếm thượng phong.
Được Nguyễn Ngọc Thư nhắc nhở, Mạnh Kỳ bỗng có cảm giác mình cũng có khả năng chống cự với cường giả Ngoại cảnh!
Rời khỏi Nguyễn gia, trời cũng đã chiều, hắn đi thẳng tới tổng bộ Lục Phiến Môn.
- Tô công tử, đã lâu không gặp, vẫn khỏe chứ?
Mạnh Kỳ mới vừa vào đã gặp một bộ đầu năm chòm râu dài, mặc đồng phục bộ đầu màu đỏ đậm, hông đeo Ngân Chương, nhưng dây buộc ấn thay vì màu bạc lại là màu tím.
Mạnh Kỳ thoáng nghĩ, nhớ ra người này là ai, mỉm cười chắp tay:
- Tiền bộ đầu đã điều đến tổng bộ Thần Đô?
Người này chính là Ngân Chương bộ đầu Dĩnh Thành Tiền Giai, đã từng cùng Mạnh Kỳ liên thủ truy tung lão Chung đầu.
Tiền Giai ha ha cười:
- Lúc ấy may mắn đuổi được Thần Thoại, trợ Thái tử thoát khốn, tích công lên chức, được triệu về Thần Đô.
Trợ Thái tử mà được triệu hồi Thần Đô... Mạnh Kỳ nhìn Tiền Giai vẻ đánh giá, người này đã đầu phục Thái tử?
- Lúc đó không biết Tô công tử là người của Thần Uy hầu phủ, là cháu ruột của Tô thần bộ, thật sự là người một nhà mà không nhận ra nhau...
Tiền Giai hàn huyên mấy câu xong, nói:
- Mấy ngày nữa Tiền mỗ mở tiệc, nếu Tô công tử có rảnh, mời tới cho chút mặt mũi.
Mạnh Kỳ cười ha hả:
- Nếu rảnh, tất nhiên sẽ đến.
Hắn đã hạ quyết tâm không đi, không muốn có liên quan gì với Thái tử.
Vừa vào cửa lâu tổng bộ, bên trong đi ra một người, mặc đồ màu vàng sẫm, vóc người trung đẳng, tóc đã hơi hoa râm, đôi mắt sâu thẳm sắc bén.
Mũi y hơi khoằm, trên mặt không có nếp nhăn, nhưng uy nghiêm tự sinh, có vẻ rất ít khi cười.
Khiến da đầu Mạnh Kỳ run lên là, bên hông người này buộc dây đeo kim tuyến, ấn có hình long trảo màu ám kim!
Người này chính là phụ thân của Kha Vệ Lam, một trong tám đại thần bộ, Long Trảo Thần Bộ Kha Dự Chương, cường giả Tông sư!
Nhìn thấy Mạnh Kỳ, Kha Dự Chương gật gật đầu, vẻ mặt rất bình thản:
- Làm rất tốt, nếu không nhờ có đả kích của ngươi, đám con cháu ngu ngốc nhà ta không sao biết được thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, không biết ra sức phấn đấu.
Dù tu luyện Biến Thiên Kích Địa đại pháp, giỏi cảm ứng cảm xúc của đối phương, Mạnh Kỳ cũng không sao phân biệt được Kha Dự Chương là khen thật hay đang ngầm châm chọc, lão tựa như một vùng biển sâu, không hề gợn sóng!
- Thần bộ tán thưởng.
Mạnh Kỳ chắp tay.
- Mau vào đi, Tổng bộ đầu đang chờ ngươi.
Kha Dự Chương không nói thêm gì, chắp tay sau lưng rời đi.
Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, cất bước đi vào.
Chu Y Lâu có kiến trúc rất bình thường, chẳng khác gì một ngôi nhà của người dân.
Trước lâu có đứng một người, mặt như trăng tròn, ngũ quan đẹp đẽ, nếu như gầy đi một chút hẳn sẽ là một nam tử trung niên đẹp đẽ.
Hông người này đeo một cái ấn hình thanh kiếm buộc bằng kim ti, cánh ấn có hình con chim đại bàng màu tím.
- Chào Liễu bá bá.
Dù chưa từng gặp mặt, Mạnh Kỳ cũng nhận ra được thân phận người này, một trong Bát Đại Thần Bộ, Tử Bằng Thần Bộ Liễu Sinh Minh, phụ thân Liễu Sấu Ngọc, cao thủ Lục trọng thiên.
Liễu Sinh Minh cười rộ lên như phật Di Lặc:
- Tô gia có người như vậy, thực là làm chúng ta hâm mộ, giỏi lắm, hèn gì Sấu Ngọc đối với ngươi khen không dứt miệng.
- Ừ, Hoàng thượng và Tổng bộ đầu đang ở trên lầu chờ ngươi, tới tiệc tối lão phu sẽ lại gặp lải nhải với ngươi.
- Tiệc tối?
Mạnh Kỳ khó hiểu.
Liễu Sinh Minh cười ha hả:
- Nam Châu Ngọc gia tối hôm qua nhập kinh, năm đó từng được cha ngươi tương trợ, nên hôm nay tới cửa cảm ơn.
- Mọi người đều là nhiều năm không gặp, nên cha ngươi định mở tiệc đãi ở biệt viện, mời luôn cả đám lão phu, cũng là tạo cơ hội để cho đám hậu sinh vãn bối các ngươi thân biết nhau hơn.
Sao nghe cứ như tiệc ghép duyên thế nhỉ... Khóe mặt Mạnh Kỳ giật giật.
Liễu Sinh Minh không nói gì thêm, xoay người dẫn Mạnh Kỳ lên lầu.
Bậc thang đã cũ, thường bước đi đều vang lên tiếng, nhưng Mạnh Kỳ và Liễu Sinh Minh đều không phải người thường, bước chân rất nhẹ, không chút tiếng động đi lên lầu hai, vào phòng Tổng bộ đầu.
Trong phòng toàn là giá sách, chỗ không tiện cho người ngoài nhìn được ngăn bằng bình phong, nói là bình phong, thực tế lại là một món dị bảo, ít nhất Mạnh Kỳ không thể cảm ứng xuyên qua được nó!
Trước bình phong có một người ngồi ngay ngắn, mặc long bào, đội thiên quan, gương mặt có mấy phần giống với mấy anh em Triệu Hằng, lúc trẻ hẳn cũng là một người mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, nhưng nay lông mi thưa thớt, tóc đã ngả màu, khóe mắt và khóe môi có nhiều nếp nhăn.
Mạnh Kỳ bỗng thấy kì quái, đương kim Hoàng đế tuy không phải rất cường đại, nhưng như thế nào cũng là cao thủ nhất lưu, tuổi thọ ít nhất cũng phải 120 tuổi, nay bất quá mới có hơn sáu mươi, sao lại nhìn già lão thế này, rất có vẻ không sống nổi qua hai mươi năm nữa.
Phía dưới bên trái của hoàng đế có một cái ghế dựa mềm, một người ngồi trên đó, không khúm núm cũng không cao ngạo.
Mái tóc nửa đen nửa vàng, bề ngoài phổ thông, tuổi khó tả, vừa giống lão giả nhà bên, cũng giống một chi sĩ trung niên, mặc bào dài, đầu đội khăn vén.
Mạnh Kỳ cảm ứng người này, lại thấy như mình đang cảm ứng vũ trụ vô biên vô hạn, hư vô thăm thẳm, không có giới hạn.
“Tổng bộ đầu Lục Phiến Môn Tư Mã Thạch...” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Người này không có ngoại hiệu hiển hách, nhưng chỉ cần ba chữ “Tổng bộ đầu” cũng đã đủ làm cho người ta phải cúi đầu.
- Bái kiến Hoàng thượng, bái kiến Tổng bộ đầu.
Mạnh Kỳ lấy lễ vãn bối gặp trưởng bối để chào, chứ không quỳ như người ta thường làm khi yết kiến Hoàng đế.
Hoàng đế hơi nhướn mày, bật cười, quay đầu nhìn Tư Mã Thạch:
- Tư Mã, lần đầu tiên ngươi gặp trẫm, cũng có thái độ như vậy nhỉ, cái tên Cuồng Đao quả là danh bất hư truyền.
Mạnh Kỳ thầm thở phào, hắn là cố ý, nếu đã gọi Cuồng Đao, tất phải có chút ngông cuồng.
Tổng bộ đầu Tư Mã Thạch thản nhiên:
- Kẻ truy tìm võ đạo theo lý đều như thế.
Nói xong, y nhìn Mạnh Kỳ:
- Kể chuyện giang hồ của ngươi nghe đi, hoàng thượng và bổn tọa đều rất ngạc nhiên.

--------------------------------------------------

Chương 485: Quyển3 -Chương336: "Hiệp" lộ tương phùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ biết với những cường giả này, nếu không có thực lực tương ứng, thì không được phép nói dối, thế nên rất ngoan toàn là nói thật, nhưng chỉ kể lại những chuyện kể từ lúc rời khỏi Thiếu Lâm, ví dụ như ở tam sơn tứ thủy trợ giúp Tăng Hiền Môn đoạt lại thiên ngoại kỳ thạch, và kết thúc dừng ở chỗ trước khi lấy được truyền thừa Thần Tiêu Cửu Diệt.
Hoàng đế và Tổng bộ đầu Tư Mã Thạch im lặng mà nghe, thỉnh thoảng lại ngắt lời hỏi, như người già đang nghe con cháu kể chuyện.
Gần nửa canh giờ trôi qua, Mạnh Kỳ kể tới chuyện mình gặp phải sau khi tới Thần Đô, gồm chuyện đánh đuổi La Giáo, cứu Cố Trường Thanh, cả chuyện giữ được mạng dưới tay Cửu Thiên Lôi Thần.
- Giang hồ thực là phong phú, thực là k*ch th*ch, ngươi có thực lực này thật là không dễ.
Hoàng đế cảm thán.
Ông đã có vẻ mệt, rõ ràng là sức khỏe không được tốt lắm.
Đây không thể là thứ một cao thủ ngoại Cảnh gặp phải, chẳng lẽ hoàng đế mắc phải bệnh hiểm nghèo... Mạnh Kỳ bụng nghĩ thầm, ngoài miệng thì cảm ơn đã khen.
Thấy Hoàng đế mệt, Tư Mã Thạch không hỏi gì thêm, bảo hoạn quan đứng sau lưng bưng ngân tuyến, Ngân Chương lên cho Hoàng đế, để người tự tay ban cho Mạnh Kỳ.
Một phen lễ tiết xong, Mạnh Kỳ rời khỏi phòng, lại nhờ Tử Bằng Thần B” Liễu Sinh Minh dẫn đi chọn bảo vật.
Trong phòng, Hoàng đế khép mắt, dựa vào lưng ghế, vẻ rất mệt mỏi.
Ông mở miệng, giọng nói cũng nhẹ thoảng như gió:
- Thế nào?
- Không có sự kích động và hồi hộp, căng thẳng như những bộ đầu khác khi được diện thánh...
Người trả lời không phải Tư Mã Thạch, mà là một người đang từ sau bình phong đi ra.
Người này mặc bào dài màu xanh thêu rồng, lông mày bạc trắng, khí tức sâu thẳm, cổ xưa:
-... Lòng có ngông cuồng, nhưng coi như thành thực, không có nói dối.
- Tề vương tuệ nhãn như đuốc.
Tư Mã Thạch thản nhiên phụ họa.
Nếu Mạnh Kỳ ở đây, chỉ sợ sẽ đại kinh thất sắc. Tề vương này chính là Triệu Vô Ngôn, cường giả hoàng thất bối phận cực cao!
Một cái phòng nhỏ mà lại có tới hai cường giả nửa bước Pháp thân!
- Vậy chuyện kia cứ tiếp tục từng bước thực hiện đi, trẫm muốn xem bọn người kia làm ra được cái trò gì...
Hoàng đế khẽ vỗ vào tay vịn.
Xuyên qua tầng tầng trận pháp, và khá nhiều cơ quan, cuối cùng Mạnh Kỳ bước vào bảo khố của Lục Phiến Môn, nhìn thấy rất nhiều bí tịch, đan dược và bảo binh!
Hắn hoa cả mắt, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, chỗ này là bao nhiêu thiện công cơ chứ!
- Ngươi muốn chọn vật gì?
Liễu Sinh Minh lúc nào cũng cười tươi tỉnh, thực chẳng khác gì phật Di Lặc.
Mạnh Kỳ đã sớm chọn sẵn, đáp ngay:
- Bảo vệ hộ thân.
Với cảnh giới của mình hiện giờ, công pháp Ngoại cảnh không cần lắm, bảo binh cũng vậy, nên chỉ chọn linh đan hay bí bảo mà thôi.
Sự uy h**p của Cửu Thiên Lôi Thần khiến hắn quyết định chọn cái sau.
Cửu Thiên Lôi Thần đã cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, cho dù không thể đạt được truyền thừa Thần Tiêu Cửu Diệt, nhưng đương nhiên cũng vẫn biết tới nó, cộng với mối quan hệ năm đời giữa Huyền Nữ và Bá Vương, chắc chắn Tố Nữ Đạo biết rất rành về Thần Tiêu Cửu Diệt nên Cửu Thiên Lôi Thần không có khả năng không nhận ra được Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh.
Cho nên, hắn phải toàn lực ứng phó!
Lần trước giao thủ, Cửu Thiên Lôi Thần chưa từng dùng tới chiêu thức Pháp thân và bí bảo, Mạnh Kỳ tin không phải y không có, mà chỉ là thấy chưa cần dùng tới mà thôi.
Cửu Thiên Lôi Thần chủ tu Tử Lôi Thất Kích, nếu đi đổi chiêu thức Pháp thân, đương nhiên sẽ ưu tiên đổi chiêu tử lôi thứ tám và thứ chín, hai chiêu pháp thân này nếu không có Lôi Thần chi thể, sẽ làm tiêu hao tuổi thọ, phải dùng Duyên Thọ Đan để bù vào hoặc nhờ Lục Đạo hỗ trợ cải lão hoàn đồng, nhưng như thế tốn thiện công cực nhiều.
Nên, nếu tập kích lần nữa, nhất định Cửu Thiên Lôi Thần sẽ dùng bí bảo vì Thần Đô đã mở đại trận.
- Chọn tốt lắm.
Liễu Sinh Minh cười khen, mà hình như Mạnh Kỳ dù chọn cái gì, lão cũng sẽ khen như vậy.
Mạnh Kỳ chọn một tấm tiên phù, gọi là Cửu Xu Tị Kiếp Phù, có thể ngưng khí thành thể, người đeo nó có thể thoát đại kiếp một lần, đương nhiên, nếu vượt qua khả năng chịu đựng của nó, nó chỉ tiêu trừ được một phần mà thôi, theo miêu tả, là đỡ được kiếp từ Tứ trọng thiên trở xuống.
Mạnh Kỳ trịnh trọng đeo tấm phù màu vàng khô như miếng gỗ mục vào trước ngực.
Rời khỏi Lục Phiến Môn, trời cũng sập tối, ánh ráng chiều chỉ còn một đường đo đỏ.
Vừa trở lại Thần Uy hầu phủ, Mạnh Kỳ đã thấy đám người Tô Ly, Tô Việt, Tô Tử Duyệt chờ hắn xuất phát, ngay cả Kha Vệ Lam cũng có mặt, mắt vẫn âm lãnh như thế, nhưng thái độ điên rồ đã không còn.
- Nam Châu Ngọc gia từ xa tới, vi phụ đang tiếp đãi ở biệt viện, nếu ngươi không có việc gì, cũng đi theo đi.
Tô Ly nói rất nhẹ nhàng, không hề có ý bắt buộc.
- Đựoc.
Mạnh Kỳ đang đói, đi đâu cũng là ăn thôi, không lẽ họ không ép được hắn lấy vợ thì không cho hắn ăn?
Tô Tử Duyệt vui vẻ, nháy mắt với Mạnh Kỳ, nhưng hắn chẳng hiểu cô muốn nói cái gì.
Biệt viện của Tô gia ở bên bờ sông ngoài ngoại thành, ngắm xuống dòng sông lờ lững, sau lưng là vườn cây nhỏ xanh xanh, gió thổi nhè nhẹ, hết sức thanh tĩnh, là nơi tiếp khách tuyệt hảo.
- Tử Hoa, nơi này tuy ở trong thành, nhưng mà khá vắng vẻ, vi phụ sợ người Ngọc gia không biết đường, con tới đường Chu Tước đón người ta đi.
Đến biệt viện, Tô Ly nói với Tô Tử Hoa.
Lúc đầu ông định cho người hầu đi, nhưng nghĩ lại lại thấy như thế không đủ trịnh trọng.
Tô Tử Hoa còn chưa trả lời, Tô Tử Duyệt đã mở miệng:
- Phụ thân, hay để nữ nhi cùng đi với, để Ngọc gia tỷ tỷ cũng có người nói chuyện.
- Ừ.
Tô Ly gật đầu.
Tô Tử Duyệt vui muốn nhảy dựng, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ:
- Nhị ca, nhị ca, cùng đi nha?
- Có các ngươi đủ rồi, cần gì phiền thế?
Có một số việc, Mạnh Kỳ lười được là lười ngay, có thể nằm không ngồi, có thể ngồi không đứng.
Tô Tử Duyệt chớp mắt, đến bên Mạnh Kỳ, mặc kệ mấy người xung quanh có nghe thấy hay không:
- Nhị ca, tiểu muội nghe Liễu tỷ tỷ nói Ngọc gia tỷ tỷ là thiên T́tiên hóa thân, tuyệt đại tao nhã, là mỹ nhân thế gian ít có, hơn nữa không hề yếu đuối thường tình, năm nào cũng xông xáo hành tẩu giang hồ, hiểu biết phong phú, kiến thức rộng rãi, kì nữ tử như thế, huynh không hứng thú chút nào sao?
Cô nàng chưa bao giờ rời khỏi nhà này sùng bái nhất là những loại nữ nhân như thế.
Mạnh Kỳ bật cười:
- Vi huynh cũng không phải chưa thấy qua kì nữ tử.
- Biết biết, Nguyễn gia tỷ tỷ danh lừng Giang Đông, cầm nghệ như tiên...
Tô Tử Duyệt vẻ ‘ta rất trải đời’:
- Nhưng Ngọc gia tỷ tỷ cũng rất sùng bái huynh đó, không muốn gặp mặt thật sao?
Mạnh Kỳ trợn mắt, hai bữa nay mình tới Lang Gia hầu phủ hơi bị nhiều, đã có lời đồn rồi á?
- Nếu Ngọc gia cô nương tôn sùng con như thế, đi gặp cô ấy một chút cũng có sao đâu?
Tô Ly nghe vậy khuyên.
Mạnh Kỳ có tính háo danh, có nữ tử sùng bái mình, đương nhiên rất là vênh mặt, cho nên cuối cùng cũng gật đầu.
Vừa ra đến trước cửa, hắn đã hỏi:
- Phụ thân, Ngọc gia và chúng ta là thế đại chi giao?
Nếu là như thế, vì sao trước đây Tô Tử Duyệt không biết Ngọc Lung Tử?
Tô Ly cười cười:
- Không phải thế đại chi giao, chỉ là mấy năm trước vi phụ có giúp họ một lần, giờ người ta trịnh trọng tới nhà nói lời cảm ơn, cũng không thể làm mất cấp bậc lễ nghĩa.
Mạnh Kỳ gật đầu, không hỏi nữa, mơ hồ cảm thấy Tô Ly cười hơi miễn cưỡng.
Ra biệt viện, dọc theo bờ sông đi một lúc, ba huynh muội rẽ vào một con đường rợp bóng cây.
Khác với nội thành người nhiều như nước, ở đây vắng vẻ, chim hót líu lo, rất là nhàn nhã.
Phía trước có tiếng xe ngựa vọng tới, Tô Tử Duyệt vỗ tay, có chút ảo não nói:
- Người Ngọc gia tới rồi, chúng ta đã tới muộn.
- Chịu thôi, dẫn đường từ chỗ này cũng được.
Mạnh Kỳ cười trấn an.
Tô Tử Hoa vẫn im lặng, lẳng lặng đi trước.
Rẽ qua, phía trước xuất hiện một đoàn người, người hầu như mây, vây quanh bảy tám cỗ xe ngựa.
- Phía trước có phải là Ngọc gia bá bá?
Tô Tử Hoa cất cao giọng hỏi.
- Là lão phu, Thần Uy hầu quá đa lễ.
Từ trong chiếc xe đầu vọng ra một giọng nói già cả, màn xe vén lên, một lão giả mặc bào gấm, người hơi gầy đi ra, tay xoay xoay hai viên cầu tròn.
Lão nhìn lướt qua ba người:
- Là Tử Hoa, Tử Viễn, Tử Duyệt?
Ba người Mạnh Kỳ đáp phải, chiếc xe thứ hai cũng vén màn, một gương mặt thiên kiều bá mị lộ ra, gọi là dung mạo xuất chúng cũng không ngoa, nhưng khác rất xa với cái gọi là hình tượng tuyệt đại tao nhã trong lòng Mạnh Kỳ.
"Liễu Sấu Ngọc này chỉ lừa được mấy tiểu cô nương mà thôi...” Mạnh Kỳ đã từng gặp được cái gì gọi là người tuyệt sắc, chỉ thầm lắc đầu.
Tô Tử Duyệt cũng có chút thất vọng, nhưng vẫn đủ lễ tiết tiến tới đón, cười tủm tỉm chào:
- Ngọc gia tỷ tỷ.
Bên cạnh Ngọc Lung Tử có một nha hoàn mặc váy xanh, khuôn mặt rất phổ thông, nhưng đôi mắt rất thông minh.
Sao nhìn quen quen... Mạnh Kỳ nhíu mày.
Khóe mắt hắn nhìn thấy một người, mày càng nhăn dữ.
Bên trái phía trước đoàn người, từ trong rừng cây có một đạo sĩ tuấn tú đi ra, vẻ định băng ngang qua đường.
Người này đội vân quan, mặc đồ đạo sĩ, eo buộc dải tua rua, chân đi hài, tiêu sái xuất trần, nhưng khí tức bình thường, chỉ giống như Khai khiếu.
Cái hình tượng này quen quá, làm Mạnh Kỳ ngốc ra.
Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân?!

--------------------------------------------------

Chương 486: Quyển3 -Chương337: Hỗn chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đạo sĩ đi tới gần, bị đám tôi tớ vòng ngoài cản lại, mời y đi vòng đường khác hoặc chờ mọi người đi qua rồi hẵng băng.
Đạo sĩ cũng có vẻ là người dễ chịu, vui vẻ gật đầu.
Đang lúc mọi người không còn chú ý, đạo sĩ bỗng tăng tốc, xông thẳng về phía xe của gia chủ Ngọc gia!
Mỗi bước chân của y giậm mạnh xuống đất, vang như tiếng trống, cương mãnh hữu lực, chấn cho đám tôi tớ thất khiếu đổ máu, ngã nhào hôn mê.
Bịch bịch, dù chưa có dị tượng hiện ra, nhưng tốc độ của y cực nhanh, vèo một cái đã vượt qua nhiều lớp người ngăn trở.
- Có thích khách!
May mà cự ly tương đối xa, rốt cuộc cũng có người kịp phản ứng.
Tranh, đao kiếm đều xuất hiện.
Đang đang đang, đạo sĩ không dừng bước, để mặc cho đao kiếm chém vào người, y thì không sao, vũ khí đánh trúng y thì thi nhau bay ngược ra, rơi văng xuống đất.
Trong nháy mắt, y đã vọt tới gần xe ngựa.
Trong tay y xuất hiện một thanh tam tiêm lưỡng nhận đao, cầm cả hai tay, chém chéo xuống.
Mũi đao xoay tròn, như có hoa văn mờ ảo bay lên, cuốn vào hư không.
Một đao này không kết với thiên địa chi lực, chỉ là hết sức biến hóa, Mạnh Kỳ nhìn mà xuất thần, Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp!
Gia chủ Ngọc gia giơ cả hai tay, hai bàn tay đều rực một màu xanh, lên đỡ trường đao.
Chiêu thức của lão rất quỷ dị, có vẻ mang theo thiên địa pháp lý, nhưng lại cũng không hề kết nối với thiên địa chi lực.
Khiến Mạnh Kỳ càng thêm kinh ngạc.
Đang!
Trường đao và bàn tay chạm vào nhau, toát ra tiếng vang nặng nề, dòng khí chấn lan ra chung quanh, thanh thế rất mạnh.
Bốn con ngựa không kêu được tiếng nào, đã bị chấn gãy hết xương, ngã nhào ra đất, xe ngựa thụt xuống, bánh xe hoàn toàn lún vào trong đất!
Nửa người dưới của đạo sĩ đột nhiên hóa thành mãng xà, hai màu trắng vào giao vào nhau, rít lên quấn lấy cả gia chủ Ngọc gia lẫn xe ngựa.
Nửa thân trên vẫn là con người, dùng tam tiêm lưỡng nhận đao như côn mà đánh.
Quanh người gia chủ Ngọc gia, cương khí hóa thành tên nhọn, đâm vào thân rắn, định cắt chém nó, nhưng chỉ làm vang lên tiếng kim loại va chạm với nhau.
Hai bàn tay lão không ngừng biến hóa, như dệt lưới, lấy hư đấu thực, đón đỡ tam tiêm lưỡng nhận đao.
Đang! Xe ngựa hoàn toàn vỡ nát.
Hai bên giao thủ cực nhanh, khóe mắt Mạnh Kỳ giật giật: “Mạnh thật… Sao gia chủ Ngọc gia không câu động thiên địa chi lực, tạo ra động tĩnh, để trận pháp cảm ứng...”
Đúng lúc này, từ bên phải lại có một người bay ra, xông tới, mái tóc dài dày đen nhánh, dáng người cao gầy, đôi chân dài mạnh mẽ.
Đấu Mẫu Nguyên Quân... Mạnh Kỳ cả kinh.
Cô ta cũng đến đây?
Từng giết thứ vụ thủ tọa của Chân Võ phái Huyền Nguyên Tử, hơn mười năm trước đã là Ngoại cảnh đỉnh phong!
Tiên Tích lần này ra tay dữ thật!
Thừa dịp Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân tạo ra hỗn loạn, quấn lấy gia chủ Ngọc gia, Đấu Mẫu Nguyên Quân như mãnh hổ nhập bầy dê, mạnh mẽ xông ra ngoài.
Một người của Ngọc gia vung kiếm đón đánh.
"Ngọc gia cũng dữ dằn, tùy tiện cũng xuất hiện một người sắp thiên nhân hợp nhất...” Mạnh Kỳ vừa nghĩ, Đấu Mẫu Nguyên Quân đã ngang nhiên chụp vào thân kiếm.
Tang!
Cả cao thủ Ngọc gia lẫn kiếm đang cầm đều nổ tung!
“Còn tưởng không câu động thiên địa chi lực, mình có thể đấu với Ngoại cảnh, xem ra e là chưa đủ... Đấu Mẫu Nguyên Quân quá kh*ng b*...” Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, Đấu Mẫu Nguyên Quân không ngừng vung tay, từng người thi nhau nổ tung, chỉ có hai người chỉ bị đánh văng, miệng phun máu.
“Ngoại cảnh... Trùi, tùy tiện cũng có hai người ngoại cảnh...” Mạnh Kỳ đâm ra nghi ngờ, Ngọc gia này không phải gia tộc hàng đầu, chỉ đi ra ngoài đã có tới ba Ngoại cảnh đi theo, không cần cơ nghiệp Nam Châu nữa?
Đấu Mẫu Nguyên Quân vượt qua hai Ngoại cảnh, đã xông tới xe của Ngọc Lung Tử, lái ngựa, Ngọc Lung Tử và hai hộ vệ hai bên cùng lúc ra tay, đao kiếm tiên quyền múa lên, đều làm nhiễu loạn thiên địa chi lực, nhưng cũng đều không dẫn động tự nhiên chi lực.
Thêm bốn Ngoại cảnh... Mạnh Kỳ theo bản năng bước lên một bước, bảo vệ phía trước Tô Tử Duyệt và Tô Tử Hoa.
Tới lúc này đã có tới bảy Ngoại cảnh, nhiều thế lực hàng đầu cũng chỉ có chừng ba, bốn mươi người mà thôi!
Ngọc gia rốt cuộc có lai lịch gì?
Tang! Hai tay đấu với tám tay, một tiếng chạm vang, hộ vệ lùi lại, dấu chân ấn sâu xuống đất, trường tiên của lái ngựa gấp khúc, bị văng ngược vào ngựa, Ngọc Lung Tử ứa máu, nha hoàn đằng sau điểm một cái vào lưng, giúp cô tiêu giải kình lực còn sót lại.
Ra chỉ xong, gương mặt nha hoàn cũng hoàn toàn thay đổi, đôi mắt to ra, trở nên vô cùng xinh đẹp.
Cố Tiểu Tang!
Mạnh Kỳ rụt mắt, giờ thì đã hiểu tiền căn hậu quả. Ngọc Lung Tử chính là gọi chệch đi của Tiểu Tử, Ngọc gia chính là thân phận bên ngoài của La Giáo, không biết vì sao lại bị lộ dấu vết, bị Tiên Tích phát hiện, xông tới đột kích, muốn cướp Thánh Hoàng ma lệnh!
Hèn gì người của Ngọc gia không dám câu động thiên địa chi lực, nếu không nhiều Ngoại cảnh như vậy, chắc chắn sẽ làm người ta nghi ngờ!
Cố Tiểu Tang và ngũ đại Ngoại cảnh xung quanh tạo thành trận pháp, đấu với Đấu Mẫu Nguyên Quân.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp làm gì, tay đánh xe ngựa đã đánh tới, roi trong tay quất ra.
Thánh nữ bị lộ, y sẽ không để cho ba người Tô gia có thời gian tạo nên động tĩnh lớn!
Người đánh xe này tung ra khí tức mạnh mẽ, muốn áp chế tinh thần, khiến Mạnh Kỳ nhìn thấy ảo giác, thấy mình đang bị kẻ địch từ khắp bốn phương tám hướng chung quanh đánh tới.
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, khẽ hít sâu một hơi.
Thiên địa nguyên khí không ngừng phập phồng, mọi việc đều hiện ra trong tâm linh Mạnh Kỳ.
Thiên Chi Thương thong thả mà nặng nề chém ra.
Keng!
Trường tiên và đao phong chạm vào nhau, muốn quấn lấy đao, nhưng sống đao, chuôi đao của Mạnh Kỳ đều là vũ khí, biến hóa liên tục.
Keng keng keng, tiếng động va chạm không ngừng. Mạnh Kỳ đao pháp đã thi triển hết, thế nhưng nửa bước không lùi.
Cổ tay hắn đau nhói, khí huyết quay cuồng, nhưng dựa vào sức mạnh cơ bắp và Bất Tử Ấn Pháp hóa lực, không chịu thua kém.
Trường tiên triển khai, như hóa thành từng đạo lôi đình, mỗi một kích đều quỷ bí khó tả, hoàn toàn hợp với pháp lý đất trời.
Mạnh Kỳ xuất đao lại rất khó khăn, cứ như bị bao nhiêu thứ trói buộc, nhưng mỗi một đao đều chém trúng vào chỗ cần chém, phá đúng chỗ kết hợp của thế roi và pháp lý trời đất, phá vỡ tầng tầng tiên ảnh.
Lần đầu tiên trong đời, Mạnh Kỳ thấy đao pháp của mình đã bước được vào hàng ngũ đại gia, đã có được cảm giác Ngoại cảnh!
Đánh tới say mê, Mạnh Kỳ khẽ hất đao, bổ liền tám nhát, cương nhu, âm dương, sinh tử kết hợp vào nhau, mỗi đao đều mang theo thiên địa pháp lý.
Tám đao đầu đuôi nối tiếp với nhau, khiến xa phu không thể không dùng tốc độ của Ngoại cảnh để né tránh. Mạnh Kỳ thoát khốn, lùi nhanh ra sau, chuôi đao khẽ chạm, Tô Tử Duyệt bay văng ra mấy chục trượng, rớt xuống không đau, nhưng ngất đi.
Tô Tử Hoa bị cao thủ Khai khiếu La Giáo cuốn lấy, lấy một đánh bốn, song không hề rơi xuống hạ phong.
"Ha, đại ca tiện nghi này hình như đã thiên nhân giao cảm, vẫn còn chưa đánh hết toàn lực, đúng là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài...” Mạnh Kỳ thoáng nghĩ, xa phu đã lại xông tới.
Hai bên tiếp tục quyết đấu, song ngầm hiểu ý nhau, quyết không dùng những chiêu thức câu động thiên địa chi lực, dù có xuất tuyệt chiêu Ngoại cảnh, cũng chỉ dùng phần biến hóa của nó mà thôi.
Bên kia, gia chủ Ngọc gia đã thoát khỏi rắn quấn, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cũng biến trở về hình người, nhưng y càng chiến càng hăng, tam tiêm lưỡng nhận đao tung bay hoành hành, đầu, cánh tay, ngực, lưng, đan điền, hai chân và tóc đều làm vũ khí, địch nhân chạm vào là chết, ở quá gần cũng chết.
Y bỗng quát một tiếng, từ cổ mọc ra thêm một cái đầu, trên vai mọc thêm hai cánh tay, tuy không phải pháp thiên tượng địa, nhưng cũng là hai đầu bốn tay.
Hai cánh tay nguyên bản cầm tam tiêm lưỡng nhận đao, áp chế gia chủ Ngọc gia, một cánh tay mới mọc cầm kiếm, tay mới mọc còn lại cầm đao, đánh tới gần chỗ Mạnh Kỳ và xa phu giao thủ, quấn cả xa phu cùng vào hỗn chiến.
Đây mới đúng là Bát Cửu Huyền Công a... Mạnh Kỳ thầm khen, không phối hợp với Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, mà sải lên trước mấy bước, trường đao suy diễn ngũ trọng tinh nghĩa, từ trên đánh xuống, chém vào trận pháp của Cố Tiểu Tang và năm Ngoại cảnh, như thiên lôi oanh đỉnh!
Một đao cong cong vẹo vẹo, như luồn theo dòng khí của trận pháp cắt vào.
Chỉ cần có cơ hội, Mạnh Kỳ tuyệt không bao giờ bỏ qua cho Cố Tiểu Tang!
Trong có Đấu Mẫu Nguyên Quân, ngoài có một thanh đao nhăm nhe chém thẳng vào điểm vận chuyển trận pháp nhưng Cố Tiểu Tang chỉ liếc Mạnh Kỳ một cái, vẻ ai oán, giận hờn.
Mạnh Kỳ thở dài.
“Chẳng lẽ thiếp thân phải cứu tướng công trăm lần ngàn lần, chàng mới tin tâm ý của ta?”
Nguyên thần rung lên, nhưng Mạnh Kỳ vẫn quyết tâm, đao chém xuống không hề do dự.
Trận pháp bắt đầu xuất hiện vết rách.
Cố Tiểu Tang kết ấn trước ngực, cả người càng thêm không linh, trang nghiêm, giữa hai tay ngưng tụ một bức thần tượng nhỏ, có dung mạo giống hệt Cố Tiểu Tang.
Không hề câu động thiên địa chi lực, thần tượng hóa vào cơ thể Cố Tiểu Tang, khí tức của cô tăng vọt, như không còn thuộc về thế giới này, một chỉ điểm ra, nhẹ nhàng thong thả.
Vô Sinh Lão Mẫu, chân không gia hương!
Chưởng chỉ chạm vào nhau, Cố Tiểu Tang lùi lại một bước, nhưng không bị thương!
Mạnh Kỳ đang định đánh tiếp thì lông tơ dựng thẳng lên, một đạo lưu quang từ phía sau rừng cây đâm thẳng về phía lưng hắn.
Nó nhanh tới mức như không thật, chỉ vừa cảm giác thấy, đã chạm vào hộ thể cương khí.
- Hắc, các ngươi đều phải chết!
Một tiếng quát khàn, một đạo tử điện bắn lên trời, rồi biến mất, nhưng Thần Đô đại trận đã bị dẫn động.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau!

--------------------------------------------------

Chương 487: Quyển3 -Chương338: Tan tác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong lưu quang là một mũi đinh dài bảy tấc năm, trên khắc phù ấn dày đặc tầng tầng.
Nó bốc hỏa diễm loá mắt, trong nháy mắt đã tới lưng Mạnh Kỳ.
Xoẹt!
Cương khí hộ thể của Mạnh Kỳ dễ dàng bị đục thủng, lưng bị đục một lỗ to, mũi đinh bay xuyên qua người, thoát ra trước ngực, máu tươi bắn tóe, vết thương hừng hực lửa cháy, khóa chặt nguyên thần, bịt kín sinh cơ.
Cơ thể Mạnh Kỳ nổ tung, nhưng không thấy máu thịt tung tóe, mà hóa thành những làn khí, hóa giải hỏa diễm và mũi đinh.
Cách đó một thước, thân ảnh Mạnh Kỳ hiện ra, trước ngực bụi bặm tung bay, may là mới chiều nay lấy được một tấm Cửu Xu Tị Kiếp Phù, thế là vỡ rồi.
Rắc, mũi đinh mất mục tiêu, tự vỡ nát.
“Toàn Tâm Đinh...” Mạnh Kỳ nghiêm mặt, đã biết kẻ đánh lén là ai.
Cửu Thiên Lôi Thần chết tiệt!
Nếu không phải mình có Cửu Xu Tị Kiếp Phù, e là lần này đã chết không thể chết được nữa, bí bảo Toàn Tâm Đinh này đã vượt qua khả năng thừa nhận của Cửu Xu Tị Kiếp Phù, cũng là nhờ có Bát Cửu Huyền Công mới giúp không bị trọng thương.
Xem ra tên kia đã hạ sát tâm, không chết không ngừng... Danh sách kẻ thù phải giết của Mạnh Kỳ lại có thêm một viên đại tướng, tên này không còn thuộc vấn đề báo thù nữa, vì dù hắn báo thù, tên này cũng không bỏ qua cho hắn!
Tử lôi bắn lên trời cao, giữa không trung kim quang nhộn nhạo, Thần đô đại trận bị dẫn động.
“Độc thật!” Mạnh Kỳ rụt mắt, đã hiểu ý đồ của Cửu Thiên Lôi Thần.
Tên kia dẫn động xong là chạy ngay, để đám người đang giao thủ ở đây lãnh đạn, vì bận đánh nhau không sao chạy được, cao thủ Ngoại cảnh của Thần Đô Lục Phiến Môn và các thế gia đuổi tới, sẽ diệt sạch đám La Giáo và Tiên Tích này!
Thật sự bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở phía sau, tâm kế cỡ này, không khen không được.
Hèn gì mấy ngày nay tên kia hoàn toàn im bặt, thì ra là đang chờ cơ hội!
Tử lôi không lên được tới trời cao, chỉ mới cách mặt đất trăm trượng đã bị chặn lại, kim quang từ trung ương từng vòng nở ra.
Chu Y Lâu, Tư Mã Thạch đang nhắm mắt tĩnh tọa, bên cạnh có Tề vương Triệu Vô Ngôn.
Đột nhiên trước người ông có kim quang ngưng tụ thành màn nước, ông mở mắt, tay phải nắm lại thành quyền, đâm vào màn nước.
Màn nước nhộn nhạo, nắm tay đấm xuyên vào nó.
Nơi hỗn chiến, từng vòng kim quang không ngừng từ trung ương lan ra, một nắm đấm cực to từ trên trời giáng xuống!
Đá vỡ tan, đất thành bụi, nắm đấm hướng thẳng vào kẻ mạnh nhất trong đám người, Đấu Mẫu Nguyên Quân!
Bàn tay Đấu Mẫu Nguyên Quân đang công kích Cố Tiểu Tang lật lại, đón lấy nắm đấm kia, khiếu huyệt toàn thân đều mở, từng vì sao bay lên, tạo thành một dải, đẹp không sao tả xiết.
Cơ thể cô ta cứ như vũ trụ, mà bản thân là trung ương của vũ trụ đó, là mẹ của các vì sao, mỗi một cử động đều khiến tinh không vang vọng, đốm sáng lấp lánh.
Đây chính là pháp tướng của cô ta, Đấu Mẫu chi tướng.
Việc đã đến nước này, đương nhiên phải dốc ra toàn lực để tìm đường mà chạy!
Từng ngôi sao xẹt qua chân trời, cả khu vực như biến thành đêm tối, kéo theo những làn quỹ tích huyền diệu uốn éo, quấn quanh nắm đấm kia.
Oanh!
Sóng xung kích kh*ng b* nổ tung, Cố Tiểu Tang và các Ngoại cảnh bị hất bay, Mạnh Kỳ mượn lực bay lên cao, nhưng cũng bị ảnh hưởng, màu ám kim trên da ảm đạm, miệng phun máu tươi.
Những vì sao bị tắt rất nhiều, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu cả mấy chục trượng, nước ngầm bên dưới trào lên.
Nếu không phải có Thần Đô đại trận áp chế, và hai người đã tập trung uy lực, e là một kích này cũng đủ hủy đi nửa tòa thành, những ai không phải Ngoại cảnh hóa thành cát bụi.
Nắm tay trắng trẻo bị những vì sao quấn chặt, Đấu Mẫu Nguyên Quân gập người, biến mất.
Hừ! Một tiếng hừ, giọng già cả, một bàn tay nữa xuyên qua kim quang, có chín con rồng vàng quấn quanh, hóa thành tấm lưới, cản đường Đấu Mẫu.
Cố Tiểu Tang và các Ngoại cảnh bị hất bay đều thi triển độn pháp, tỏa ra tám hướng mà chạy, quyết không thể đợi đến lúc các thần bộ chạy tới.
Mạnh Kỳ đã rơi xuống bên rừng, thấy Cố Tiểu Tang chạy về phía mìn, thì nghiến răng, một đao chém ra, lấy công thay thủ.
Cố Tiểu Tang thu hết khí tức, đổi hướng chui tọt vào trong rừng, không còn tăm hơi, để lại một tiếng cười khẽ:
- Tướng công luyến tiếc thiếp thân đi à?
- Chuyện hôm nay, thiếp thân sẽ nhớ kĩ.
Tiếng cười lảnh lót trong veo, giống như rất vui vì đã thoát khỏi đại nạn.
“Cô ta vui cái gì chứ...” Mạnh Kỳ nhíu mày, thực không hiểu nổi yêu nữ.
Bên kia, lúc Đấu Mẫu và Tư Mã giao thủ, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cũng thả gia chủ Ngọc gia và xa phu, cơ thể biến hóa, trở thành cự nhân cao cả mười trượng, bốn tay chia ra cầm tam tiêm lưỡng nhận đao và một cây trường côn, đập mạnh vào chín con rồng vàng.
Gia chủ Ngọc gia và xa phủ mặc kệ hai bên giao chiến, quay đầu độn pháp chia nhau ra chạy.
Bùng! Tam tiêm lưỡng nhận đao và trường côn đánh vào rồng vàng, hoa lửa văng khắp nơi, đất trời tối sầm như trời sập.
Chín con rồng vàng quấn quanh bàn tay b*n r*, tam tiêm lưỡng nhận đao và trường côn rung lên, cơ thể ám kim của Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân ảm đạm, tê liệt.
Thực lực chênh lệch quá nhiều, dù y có dùng tới pháp thiên tượng địa, biến hóa hai đầu bốn tay, cũng không đấu nổi với Triệu Vô Ngôn.
Chín con rồng vàng hơi ảm đạm, nhưng vẫn tạo thành tấm lưới như cũ, chụp vào Đấu Mẫu, không cho cô ta trốn, chỉ cần giữ lấy một lúc, đại trận hoàn toàn mở ra, cô ta sẽ thành lên trời không đường, xuống đất không cửa!
Vừa bị Tư Mã Thạch cường công, vừa bị Triệu Vô Ngôn ngăn cản, Đấu Mẫu Nguyên Quân lâm vào nguy hiểm.
Cả hai người kia đều chọn ra tay với kẻ địch có thực lực mạnh nhất, nguy hiểm nhất.
Đấu Mẫu Nguyên Quân đẩy đẩy cái mũ cũ kĩ trên đầu, một đạo xích hà quét ra, nóng rực chói mắt, nuốt sống nắm đấm của Tư Mã Thạch.
Chu Y Lâu, xích hà tràn qua kim quang, tràn về phía Tư Mã Thạch.
Quanh thân Tư Mã Thạch lượn lờ hỗn độn chi quang, chống đỡ xích xà, tấm lưới của Triệu Vô Ngôn vẫn không ngừng hạ xuống!
Đấu Mẫu Nguyên Quân nghiến răng, lấy ra một vật, là nửa tấm Thánh Hoàng ma lệnh, lúc nào cô cũng mang theo để dẫn địch đi nếu gặp nguy cấp.
Ném Thánh Hoàng ma lệnh về phía gia chủ Ngọc gia, Triệu Vô Ngôn hơi khựng lại, thò tay vào chộp lấy lệnh bài.
Ông bị phân tâm, nên lực đánh của tay phải đương nhiên chậm lại. Những vì sao lượn lờ quanh người Đấu Mẫu Nguyên Quân vòng lại, hóa thành ngân hà, công kích nắm đấm.
Oanh! Chín con rồng vàng bị đánh nứt, hóa thành mưa phùn, bàn tay của Triệu Vô Ngôn bị đánh bật ra.
Đấu Mẫu Nguyên Quân cất bước, trốn vào hư không.
Tư Mã Thạch thò tay trái, điểm vào lưng Đấu Mẫu Nguyên Quân.
Đột nhiên, một chùm ánh sáng màu đỏ không biết từ đâu chui ra, bắn vào tay trái của Tư Mã Thạch.
Biến hóa này Mạnh Kỳ vốn đã đoán được. Người của Tiên Tích chưa hề ra hết, hắn biết vẫn còn có Quảng Thành Thiên Tôn.
Tư Mã Thạch không hề tránh né, để mặc cho ánh sáng đỏ đánh trúng tay mình, bàn tay bị thương, máu thịt lộ ra, thế nhưng thế đi của một chỉ này vẫn không thay đổi.
Từ trong vân khí kim quang, từng con rồng vàng từ từ ngưng tụ.
Đấu Mẫu Nguyên Quân nghiến răng, đưa tay ra sau đón đỡ một chỉ của Tư Mã Thạch, chân vẫn tiếp tục chạy trốn.
Hư không lặng lẽ sụp xuống, Đấu Mẫu Nguyên Quân thét lớn một tiếng, tăng tốc chạy vào chỗ đó, biến mất.
Những giao thủ sau này toàn xảy ra giữa không trung, đại trận cũng gần như mở ra, nên mặt đất bị ảnh hưởng rất ít, đám người Mạnh Kỳ có thể cố gắng chịu đựng nổi, nhìn phiến rừng xung quanh hóa thành hoang vu.
Đấu Mẫu Nguyên Quân bỏ chạy, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cũng biến hóa không ngừng, đầu tiên là hóa thành cá, sau đó không biết làm sao cũng chạy thoát.
Triệu Vô Ngôn cầm nửa tấm Thánh Hoàng ma lệnh, các thần bộ rốt cuộc cũng đã nhờ trận pháp đuổi tới.
Trước hết đương nhiên là Tô Việt vì y đang ở gần nhất, mặt y xanh mét, hai tròng mắt kim quang lóng lánh, không sao tin được chuyện đang xảy ra.
Chỗ này cách biệt viện Tô gia không xa cũng không gần, nhưng do mấy người đánh nhau quyết tâm áp chế dao động nên y đương nhiên không biết.
Tô Việt đến rồi, Liễu Sinh Minh và Kha Dự Chương cũng đuổi tới, sau đó là hai thần bộ khác nữa. Một người nhìn rất trẻ, lưng đeo trường kiếm và một hình rồng bốn trảo, người còn lại cao lớn, tóc đen xen lẫn tóc bạc, hông đeo một thanh đao không dài không ngắn và một cái răng đỏ máu.
Họ chính là Phi Long Thần Bộ và Huyết Nha Thần Bộ, người trước là đệ tử Triệu thị, nhân vật Tông sư, tên là Triệu Minh Triệt, người sau là cao thủ Lục trọng thiên, Viên Ly Hỏa.
Vì Quỳnh Hoa yến, chỉ có ba thần bộ là đi tuần tra các nơi, không có mặt.
- Là Tiên Tích và La giáo, đuổi theo!
Tư Mã Thạch ra lệnh:
- Người Tô gia về phủ, chờ thẩm vấn.
Tô Việt im lặng dẫn Mạnh Kỳ, Tô Tử Hoa, đánh thức Tô Tử Duyệt về nhà, đi đến một nửa mới hỏi:
- Chuyện rốt cuộc là sao?
Mạnh Kỳ “ăn ngay nói thật”:
- Ngọc gia là thân phận bên ngoài của La Giáo, không biết vì sao bị Tiên Tích mò ra, nên tới muốn cướp lệnh.
- Ngươi đã ra tay?
Tô Việt trầm ngâm.
- Vâng, Đại La yêu nữ hiện thân, sự tình lại khẩn cấp, nếu không ra tay sợ bị diệt khẩu.
Trở về phủ, Bạch lão phu nhân và Kha Vệ Lam đã được tin, đều sầm mặt. Tô Ly chắp tay sau lưng thong thả bước, thấy đám người Mạnh Kỳ trở về, gật đầu:
- Vi phụ không xem kỹ, lại để nhà mình gặp phải mầm tai vạ, chỉ là Ngọc gia truyền thừa nhiều đời, đều không ai biết được, chúng ta không biết cũng là chuyện rất bình thường, không cần phải lo lắng quá, tí nữa cứ tận lực phối hợp thẩm vấn là được.
Mạnh Kỳ lấy cớ chữa thương, tìm một chỗ yên tĩnh nghỉ ngơi.
Ra đại sảnh, rẽ về phía thiên viện, Mạnh Kỳ liếc thấy một vật, rụt mắt.
Đây là ám hiệu của Tiên Tích, có thành viên trốn trong trạch viện, cầu viện trợ.
Mạnh Kỳ bình thản khẽ vung tay, ám ký biến mất.
Hắn cho người hầu lui ra, quan sát xung quanh kĩ lưỡng, đi tới phòng chứa củi.
Vừa đẩy cửa, vừa khẽ đọc: “Tiên Tích Phường.”
Két, cửa phòng mở, từ trong bóng tối đi ra một người, dáng người cao gầy, hai chân thon dài, tóc đen, đeo mặt nạ Đấu Mẫu Nguyên Quân.
- Ta bị trọng thương.
Cô thản nhiên nói.

--------------------------------------------------

Chương 488: Quyển3 -Chương339: Đấu Mẫu Nguyên Quân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ đã sớm có đoán trước, bình thản truyền âm:
- Nguyên quân đi theo ta.
Đấu Mẫu Nguyên Quân gật đầu, đưa tay gỡ mặt nạ ra, để lộ gương mặt đẹp đẽ khó tả, mi lá liễu, mắt xếch, lông mi cong vút, mũi cong nẩy, môi dày vừa phải, khuôn mặt hơi tái nhợt, như một bông hoa sen gần bùn mà không nhiễm, khí chất lạnh lùng, trông có vẻ rất thành thục, nhưng không nhìn ra được tuổi.
Cô biết đeo mặt nạ đi trong biệt phủ sẽ làm người ta chú ý, nên mới gỡ nó ra, điều chỉnh cơ mặt, dịch dung thêm một chút, khiến khuôn mặt trở thành phổ thông bình thường.
Mạnh Kỳ dọn sạch dấu vết trong phòng củi, dẫn cô về chỗ mình tĩnh dưỡng. Đấu Mẫu Nguyên Quân đã thay trang phục, giống như nha hoàn cúi đầu đi theo Mạnh Kỳ.
Người hầu trong biệt phủ không nhiều, Mạnh Kỳ cảm ứng, nếu thấy có người sẽ thay đổi đường đi, giúp hai người thuận lợi vào thiên viện.
Mạnh Kỳ kiểm tra xung quanh xong, mới hỏi:
- Nguyên quân bị thương thế nào? Có cần đan dược chữa thương không?
Chỉ là hỏi cho đủ phép mà thôi, dù Đấu Mẫu Nguyên Quân cần linh đan hắn cũng có đâu mà đưa!
Thuốc trị thương tốt nhất hắn có là Đại Hoàn Đan, mà thứ này chỉ dùng cho Khai khiếu mà thôi.
Đấu Mẫu Nguyên Quân lắc đầu:
- Ta đã dùng Thất Chuyển Thanh Huyền đan, chỉ cần tĩnh dưỡng hai ngày là ổn, hai ngày này ngươi hỗ trợ che giấu giúp ta.
- Biệt phủ này vốn thanh tịnh, chỉ cần Tô gia không bị hoài nghi cấu kết La Giáo thì ở đây rất an toàn.
Nói đến chỗ này, Mạnh Kỳ cảm thấy nghi hoặc:
- Nguyên quân, làm sao nguyên quân thế nào biết Tô gia biệt phủ có thành viên Tiên Tích? Nguyên quân đã sớm biết thân phận của ta sao?
Đấu Mẫu Nguyên Quân bình thản, chẳng hề có vẻ trọng thương tí nào:
- Ngươi lấy được thức thứ nhất Như Lai Thần Chưởng, đương nhiên Linh Bảo Thiên Tôn đã nói thân phận thực của ngươi cho các thành viên chính thức biết.
- Tuy chúng ta không có nhiều người, lại có đủ thứ việc vặt vãnh, không hẳn lúc nào cũng có người âm thầm bảo vệ cho ngươi, nhưng nếu đã biết đương nhiên sẽ phải để mắt một hai, nếu không biết thân phận thật của ngươi, làm sao làm được?
Ra vậy... Thì ra Tiên Tích cũng có được điểm tốt.
Đấu Mẫu Nguyên Quân ngồi lên giường, khoanh chân, nói:
- Ta biết thân phận của ngươi, ngươi cũng nhìn thấy mặt thật của ta, coi như huề nhau.
- Đáng tiếc vãn bối đã sớm bị trục xuất Thiếu Lâm, không biết dung mạo của các đại nhân vật, không nhận ra được nguyên quân.
Mạnh Kỳ đùa.
Nếu đã biết mặt, lại còn có tâm, sớm muộn sẽ tìm ra thân phận của đối phương, còn không bằng tự nói trước hay hơn để lấy lòng tin của người ta, Đấu Mẫu Nguyên Quân trầm ngâm:
- Họa Mi sơn trang Diệp Ngọc Kỳ.
- Hàn Băng tiên tử!?
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa thất sắc, thì thầm danh hiệu giang hồ của Diệp Ngọc Kỳ.
Đây là đại nhân vật thật sự đó a, mười mấy năm trước đã đứng ba mươi hạng đầu Địa Bảng!
Khi Lục Đại tiên sinh không còn lo tục sự, cô chính là chưởng môn trên thực chất của Họa Mi sơn trang!
Hèn gì Bích Hà Nguyên Quân nói Đấu Mẫu thực lực cao cường, thân phận tôn quý, thì ra là đại nhân vật một phương.
Nếu không phải lúc trước đã từng gặp Lục Đại tiên sinh, e là Mạnh Kỳ còn sửng sốt hơn nhiều.
- Ừm.
Diệp Ngọc Kỳ thu liễm khí tức, thúc dục dược lực, nhắm mắt tĩnh tọa.
Mình với Họa Mi sơn trang cũng có duyên thật. Mạnh Kỳ bật cười:
- Hai năm trước vãn bối được gặp Lục tiền bối, hôm nay lại ngộ nguyên quân, thực là duyên phận.
Nhờ có Lục Đại tiên sinh, Mạnh Kỳ với Đấu Mẫu Nguyên Quân Diệp Ngọc Kỳ có phần thân cận, hắn giúp cô không còn chỉ vì cô là thành viên Tiên Tích.
Diệp Ngọc Kỳ đang khép hờ mắt, mở bừng mắt ra, trong mắt ánh sao lấp lánh:
- Ngươi từng gặp tỷ phu?
- Từng may được gặp người ở Giang Đông Mậu Lăng.
Diệp Ngọc Kỳ có chút thất thần:
- Cẩm thủy đại triều sao...
- Vâng, Lục tiền bối nói năm nào người cũng đến.
Mạnh Kỳ thành thật trả lời.
Diệp Ngọc Kỳ mấp máy môi, cười khổ:
- Huynh ấy chính là người toàn tâm toàn ý như vậy.
Mạnh Kỳ từ trong giới tử hoàn lấy tượng gỗ Lục đại tiên sinh cho mình ra:
- Nguyên quân, Lục tiền bối tặng ta vật này, không biết có tác dụng gì không?
Hắn đã luẩn quẩn việc này rất lâu, sợ tượng gỗ này ảnh hưởng gì đó tới Lục Đạo, nên không dám cầm đi giám định, nay có cơ hội, sao bỏ qua được!
Diệp Ngọc Kỳ biến sắc, mặt càng thêm tái nhợt, khẽ phẩy tay, hút lấy tượng gỗ, nhẹ nhàng v**t v*, lầm bầm:
- Huynh ấy đã cảm nhận được luân hồi...
Năng lực khống chế tâm cảnh của cô rất mạnh, đảo mắt đã khôi phục bình thường, trả lại tượng gỗ cho Mạnh Kỳ, trịnh trọng nói:
- Cất nó cho kĩ, sau này có lẽ sẽ cứu ngươi một mạng.
Diệp Ngọc Kỳ không nói kĩ, giống như sợ bị Lục Đạo nhận ra.
Mạnh Kỳ cũng là người tỉnh táo, nghe là hiểu, không hỏi thêm nữa.
Cao nhân Pháp thân kẻ ít người nhiều đều nhận ra luân hồi thật sao? Trong lòng hắn vô cùng kinh sợ.
Diệp Ngọc Kỳ lại nhắm mắt, lấy ra hai tấm phù, màu vàng xỉn, giống như tiện tay chế ra trên đường đi:
- Tuy lần này hành động bị Cửu Thiên Lôi Thần phá hỏng, thất bại trong gang tấc, làm mất vật phẩm nhiệm vụ, nhưng ta cũng vẫn có thu hoạch, thừa dịp Tư Mã Thạch giao thủ tạo ra hỗn loạn, đã ngầm tróc được hai luồng khí tức của Đại La yêu nữ, phong vào phù này, sau này có thể dùng nó để truy tìm hành tung của cô ta. Ngươi giữ lấy một tấm, tấm còn lại giao cho Quảng Thành Thiên Tôn, bảo hắn dò xét chỗ La Giáo ẩn thân cho ta.
- Nay Thần Đô e là đã tăng cường đề phòng, đi gặp Quảng Thành Thiên Tôn sợ là rất khó khăn.
Mạnh Kỳ nhíu mày.
- Không sao, đợi tí nữa ngươi sẽ nhìn thấy hắn.
Diệp Ngọc Kỳ rất bình tĩnh.
Ách... Mạnh Kỳ không hiểu. Lục Phiến Môn chưa bỏ lệnh cấm thì mình đâu có ra khỏi biệt viện này được.
Diệp Ngọc Kỳ đưa hai tấm phù cho Mạnh Kỳ:
- Quảng Thành Thiên Tôn chính là Huyết Nha thần bộ, chắc hắn sẽ là người tới thẩm vấn.
Huyết Nha Thần Bộ Viên Ly Hỏa! Mạnh Kỳ lại lần nữa cả kinh, hôm nay nhận được tin tức kh*ng b* hơi bị nhiều, Tiên Tích đã đánh vào “hạch tâm của địch”, hài!
- Hèn gì các người lại dám cường hành tấn công. Nếu không có Cửu Thiên Lôi Thần, có lẽ sẽ có Huyết Nha Thần Bộ đi ngang qua, phát hiện động tĩnh, gia nhập chiến đoàn, nguyên quân thấy thế không ổn bỏ chạy, dẫn phát đại trận, dụ Tư Mã Thạch ra, bắt hết người La Giáo?
Mạnh Kỳ gật gù.
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu:
- Thánh Hoàng ma lệnh là vật dùng để đánh cắp chúng sinh chi lực, tăng cường mệnh cách Thiên tử, đối với Lục Phiến Môn và Hoàng đế sau lưng họ không có giá trị gì lớn, chỉ là phòng ngừa người khác sử dụng, nên dù nửa tấm ma lệnh của La Giáo và Diệt Thiên Môn rơi vào tay Lục Phiến Môn, Quảng Thành Thiên Tôn cũng vẫn có khả năng ở đằng sau trộm long tráo phượng.
- Đáng tiếc Cửu Thiên Lôi Thần vì muốn diệt trừ ta, lại làm các người thất bại trong gang tấc.
Mạnh Kỳ thở dài.
Hắn nghĩ Cửu Thiên Lôi Thần là vì theo dõi mình, tìm cơ hội ra tay, mới ngẫu nhiên đụng phải vụ này, làm Tiên Tích hỏng việc.
Diệp Ngọc Kỳ lạnh mặt:
- Nếu lần này không có cơ hội, sau này cũng nhất quyết không bỏ qua cho hắn.
Chuyện này đương nhiên Mạnh Kỳ giơ hai tay hai chân tán thành.
Trời bắt đầu tối, các thần bộ truy tung chung quanh đều không tìm được gì, kéo nhau về biệt viện Tô gia để hỏi.
Phi Long Thần Bộ Triệu Minh Triệt tự mình nói chuyện với Tô Ly, các bộ đầu khác thì tìm người khác để hỏi, Mạnh Kỳ đương nhiên là nói chuyện với Huyết Nha Thần Bộ Viên Ly Hỏa.
Viên Ly Hỏa thân hình cao lớn, khác với thân phận Quảng Thành Thiên Tôn ở đó mái tóc đen có xen tóc bạc.
Y mặt mũi hồng hào, ngầm ra hiệu cho Mạnh Kỳ, trưng ra vật chỉ có Tiên Tích mới có.
Mạnh Kỳ cũng chứng tỏ thân phận, hai người bắt đầu nghiêm túc một hỏi một đáp chuyện ban chiều.
- Vãn bối có được vật truy tung khí tức yêu nữ Đại La...
Mạnh Kỳ nói nhỏ, lặng lẽ nhét tấm phù Đấu Mẫu Nguyên Quân đưa vào tay Viên Ly Hỏa.
- Khí tức Đại La yêu nữ.
Viên Ly Hỏa lặp lại, vẻ đang hỏi rất là chuyên tâm.
- Cường giả cỡ Đấu Mẫu Nguyên Quân nếu đã trốn thoát thì rất khó tìm được, Thần Bộ chớ vội vàng.
Mạnh Kỳ giả vờ trấn an, ngầm báo tin cho Viên Ly Hỏa.
Viên Ly Hỏa nghe huyền ca biết nhã ý, cảm thán gật đầu:
- Đúng vậy, hi vọng sớm ngày chấm dứt việc này.
Ra hỏi phòng, Mạnh Kỳ thấy Tô Ly và Phi Long Thần Bộ Triệu Minh Triệt cũng chấm dứt nói chuyện đi ra.
- Không cần lo, Thánh thượng vẫn luôn tín nhiệm ta...
Tô Ly nhìn Mạnh Kỳ, cảm khái:
- Chỉ là tạm thời phải đình chỉ chức Phó soái Điện Tiền Cấm Vệ, chờ Quỳnh Hoa yến xong sẽ xem lại, yên tâm, không ảnh hưởng ngươi tham dự Quỳnh Hoa yến.
Mạnh Kỳ trấn an mấy câu, cùng Tô Ly trở về đại sảnh.
Trên đường, Tô Ly nhìn thẳng, như nói chuyện với không khí:
- Quỳnh Hoa yến ngươi cứ an tâm tỷ thí, những chuyện khác ngươi không cần quan tâm.
Này... Mạnh Kỳ chớp mắt, có vẻ Tô Ly đã biết cái gì đó.
Tô Ly không nói gì thêm, bước vào đại sảnh.
Trong phủ Tử Bằng Thần Bộ Liễu Sinh Minh.
- Phụ thân còn chưa về sao?
Liễu Sấu Ngọc hỏi quản gia.
Quản gia đáp:
- Lão gia vẫn còn đang truy tìm trọng phạm, sợ là chưa về được, tiểu thư người thực là có hiếu tâm.
Liễu Sấu Ngọc cười dịu dàng:
- Thường bá đừng luôn khen ta mãi, ừ, trận pháp của phủ đã mở ra chưa? Nay trọng phạm đã bỏ trốn, không thể để cho chúng làm hại người trong phủ.
- Tiểu thư thực là cẩn thận, đã mở ra rồi.
Quản gia ha ha cười.
Liễu Sấu Ngọc yên lòng, dẫn nha hoàn trở về khuê lâu.
Đẩy cửa vào phòng trong, Liễu Sấu Ngọc rụt mắt, vì có một thiếu nữ áo trắng đang ngồi bên bàn, không linh tuyệt mỹ, ánh mắt thông minh.
Cô chống cằm, cười tủm tỉm nhìn Liễu Sấu Ngọc:
- Nếu không phải Liễu tỷ tỷ ngươi trăm phương ngàn kế báo tin cho ta, e là lần này không được thuận lợi như vậy.
- Cố Tiểu Tang...
Liễu Sấu Ngọc như nghiến răng nhả ra từng chữ, không phải gọi tên Ngọc Lung Tử, mà là Cố Tiểu Tang!
Nha hoàn đi theo Liễu Sấu Ngọc đã sớm mềm người, ngất xỉu.
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Liễu Sấu Ngọc:
- Liễu tỷ tỷ, đừng có ý nghĩ muốn kêu to gọi người, Huyền Nữ truyền nhân ứng thân không nên để cho ai cũng biết.
- Làm sao ngươi biết?
Liễu Sấu Ngọc biến sắc, khí chất thay đổi, lãng đãng, thanh nhã như tiên, toàn lực đề phòng.
Cố Tiểu Tang phủi hai bàn tay vào nhau, cười không đáp.
Sau bình phong một cô bé con thò ra:
- Mẹ, mẹ gọi con?
Cảm ứng cô bé, Liễu Sấu Ngọc không ngừng biến sắc, đầu tiên là trắng bệch, tiếp biến thành đen, sau đó thành đỏ bừng.

--------------------------------------------------

Chương 489: Quyển3 -Chương340: "Bỏ qua hiềm khích"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cô bé con chỉ chừng năm sáu tuổi, mặt mày xinh xắn, má phúng phính ai nhìn cũng muốn bẹo, nhưng trong mắt Liễu Sấu Ngọc, cô bé này chẳng khác gì hồng thủy mãnh thú, một sinh linh đáng sợ tuyệt không nên xuất hiện ở đây!
- Ngươi, ngươi...
Liễu Sấu Ngọc chỉ Cố Tiểu Tang, lắp bắp nửa ngày, nói không ra lời.
Cố Tiểu Tang nhìn cô bé con, cười khẽ:
- Là muốn bảo con ra chào vị cô cô này.
Cô bé con ngửa đầu nhìn Liễu Sấu Ngọc:
- Mẹ, cô cô có cảm giác rất thân thiết.
- Cô cô mà, đương nhiên phải thấy thân thiết.
Cố Tiểu Tang nghiêm trang.
Cô bé cau mày, muốn khóc:
- Nhưng cha nhìn không thân thiết tí nào...
-Đó là vì cha con thay lòng đổi dạ, bỏ vợ bỏ con.
Cố Tiểu Tang ăn không nói có.
Cô bé gật mạnh đầu, nắm tay siết chặt, mạnh mẽ nói:
- Chờ con lớn lên, con sẽ bảo vệ mẹ, đánh bại cha xấu!
Liễu Sấu Ngọc mặt thoắt đỏ thoắt trắng, như những lời nói của cô bé con đang làm cô ta xấu hổ.
Cố Tiểu Tang xoa đầu bé con, cười như hồ ly:
- Mẹ với cô cô có chuyện muốn nói với nhau, con ra ngoài chơi tí nhé.
Bé con lùi về sau bình phong, im lặng ngắm nghía quần áo đồ dùng của Liễu Sấu Ngọc.
- Ngươi không giết nó, ta...
Liễu Sấu Ngọc nhìn Cố Tiểu Tang ánh mắt tràn đầy cảnh giác và khó hiểu.
Cố Tiểu Tang lại chống cằm, mắt híp lại như vầng trăng, cười vui vẻ:
- Gặp chuyện, phải để lại cho nó nửa cái mạng, nhưng ngươi đã thức tỉnh ký ức, ứng thân dần chuyển về hướng bản thể, không lẽ không thấy khó hiểu sao? Với tiên linh chi thể của truyền nhân Huyền Nữ, hai năm rồi mà sao chỉ mới có Lục khiếu?
- Nên ta vẫn còn là ứng thân...
Liễu Sấu Ngọc như đã hiểu được thắc mắc trong lòng, mặt đỏ dần trở về bình thường, đẹp đẽ, bình lặng.
Là truyền nhân Huyền Nữ, không thể thất thố, vì thất thố chứng tỏ chưa luyện được tâm tính.
Cố Tiểu Tang bình thản:
- Liễu tỷ tỷ có vẻ mong ta chết lắm nhỉ. Vừa tìm ra manh mối, là lập tức tìm đủ mọi cách để lộ nó ra, còn ám chỉ cho tên ngốc Tô Mạnh kia nữa.
Liễu Sấu Ngọc biến sắc:
- Ngươi cố ý!
- Đương nhiên, nếu không phải ta cố ý, làm sao để lại dấu vết cho ngươi phát hiện? Ngươi không nhớ lúc chúng ta thật sự trở thành bạn khuê phòng là từ lúc nào sao?
Cố Tiểu Tang nói, vẻ vẫn rất tình cảm chân thành.
Liễu Sấu Ngọc mặt trắng bệch, giống như nói mê:
- Khi ngươi tới đây hồi mùa xuân...
Vốn cô và "Ngọc Lung Tử” chỉ là bạn bè thỉnh thoảng thư từ qua lại, một người ở Thần Đô, một người ở Nam Châu, làm sao thành bạn thân khuê phòng cho được?
Nhưng vào mùa xuân, sau khi ký ức thức tỉnh," Ngọc Lung Tử" du lịch đến Thần Đô, tuy lớn hơn mình mấy tuổi, nhưng lại rất dễ chịu nhu thuận, thích gọi cô là Liễu tỷ tỷ, rất thích làm vừa lòng cô, nên quan hệ cũng tăng dần, trở thành trao đổi thư thường xuyên cho nhau, trở thành bạn thân khuê phòng.
Nay ngẫm lại, thì ra là cô ta cố ý!
- Từ lúc đó ngươi đã có ý lợi dụng ta? Các ngươi bày kế suốt mấy năm!
Liễu Sấu Ngọc nhìn Cố Tiểu Tang, ánh mắt sợ hãi.
Cố Tiểu Tang mỉm cười:
- Cũng gần vậy. Từ trước khi ta đuổi theo Thiện Tú Mi vào Hoàn Châu, bản giáo đã bắt đầu bố trí. Trên đường vừa vặn gặp gỡ Hoan Hỉ Nhân Ma và Thiên Diện Nhân Ma, bèn liên hệ với Huyễn Diệt Thiên Ma và Chưởng Đăng Thần Sứ, chẳng qua lúc ấy chưa hề nghĩ tới lợi dụng ứng thân truyền nhân Huyền Nữ, mãi tới khi ta từ Cửu Trọng Thiên đi ra, phát hiện Liễu tỷ tỷ ngươi là ứng thân Lưu La.
- Đại khái từ nửa năm trước, ta đã ngầm để lại dấu tích trong thư, để cho ngươi phát hiện, nhìn ra thân phận của ta và Ngọc gia, vốn chỉ để làm một lần nhàn nhã một đời, không ngờ lại nhảy ra một tấm Thánh Hoàng ma lệnh, phát huy tác dụng.
Cô đứng lên, đàng hoàng thi lễ:
- Nếu không có Liễu tỷ tỷ ngươi trăm phương ngàn kế, cẩn thận để lộ việc này ra, chỉ dựa vào chúng ta mình tự tung tin, làm sao khiến đám hồ ly Tiên Tích không nghi ngờ, dẫn xà xuất động, cũng nhờ ngươi sắp xếp Cửu Thiên Lôi Thần, à không, cái tên ngố dẫn động đại trận kia, ta còn sẽ phải tổn thất nhiều tay chân thêm nữa, nên tiểu muội đặc biệt tới đây để cảm ơn tỷ tỷ.
Theo lời cô nói, Tố Nữ Đạo vẻ như đã sớm biết mối quan hệ giữa Cửu Thiên Lôi Thần và Thần Thoại.
Liễu Sấu Ngọc mặt trắng bệch, giọng yếu hẳn:
- Ngươi không sợ ta làm lớn chuyện này sao?
- Nam Châu Ngọc gia đã sớm chỉ còn có cái xác không, nếu không có Tiên Tích cướp đi nửa tấm Thánh Hoàng ma lệnh, làm sao có chuyện ‘Ngọc gia nhập kinh’, ngươi muốn làm to chuyện, thì làm được gì? Với trí khôn của ngươi, chắc chắn không nhìn thấy con thỏ thì không thả con ưng ra nhỉ.
Cố Tiểu Tang thong thả đi ra, vẫn cười tươi tỉnh, nhưng lại làm Liễu Sấu Ngọc lạnh người.
- Nhưng… nhưng Thánh Hoàng ma lệnh đã rơi vào tay Lục Phiến Môn...
Liễu Sấu Ngọc nói đến đây thì im bặt, vẻ suy nghĩ.
Cố Tiểu Tang chớp mắt:
- Thánh Hoàng ma lệnh đối với những người như ta là không dùng được, đương nhiên là lấy nó để cho người hợp tác mà thôi. Người cần đánh cắp chúng sinh chi lực để tu luyện, ngươi nghĩ không có tay chân trong Lục Phiến Môn hay sao?
- Lục Phiến Môn và hoàng đế đều không coi trọng Thánh Hoàng ma lệnh, trộm long tráo phụng chẳng có gì khó.
- Ngươi không sợ Tư Mã Thạch và Triệu Vô Ngôn thay vì đối phó Đấu Mẫu Nguyên Quân lại bỏ qua, chuyển sang đi truy nã các ngươi?
Liễu Sấu Ngọc càng nói giọng càng nhỏ.
Cố Tiểu Tang che miệng cười:
- Với Thần Đô, bọn ta mang tới uy h**p lớn hơn, hay là Đấu Mẫu Nguyên Quân lớn hơn? Cứ cho là bọn ta tính sai, cùng lắm thì ném Thánh Hoàng ma lệnh của bọn ta ra mà thôi, nếu vẫn không được, thì cứ để cho họ truy nã, chỉ cần không mất mạng thì sau này vẫn luôn có cơ hội.
Liễu Sấu Ngọc nghe mà xuất thần, yêu nữ này luôn không nói hết ý, vẻ rất bí ẩn, khiến người ta dễ tin rằng cô ta nhất định có thể thoát khốn.
Cố Tiểu Tang không cười nữa, nhìn Liễu Sấu Ngọc:
- Ngoài để cảm ơn, tiểu muội tới còn vì có một việc muốn thương lượng với Liễu tỷ tỷ.
Liễu Sấu Ngọc căng thẳng, đầy đề phòng, Cố Tiểu Tang đã thành công xây dựng hình tượng là một người cực thông minh, cực giảo hoạt, cũng cực tàn nhẫn, hoàn toàn áp chế cô ta. Cô ta yếu ớt hỏi:
- Việc gì?
Cố Tiểu Tang cười nhẹ, đẹp đến nao lòng:
- Huyền Nữ tại thượng, truyền nhân Huyền Nữ vĩnh viễn chỉ là truyền nhân, nếu ngươi chết đi, Tố Nữ Đạo cũng chẳng đau lòng gì mấy, cùng lắm thì tìm một người khác có thể dung nạp tiên linh chi khí mà thôi, trước giờ cũng chưa phải chưa từng có chuyện như thế xảy ra.
- Nhưng ngươi chỉ có một cái mạng, nếu để chết vào tay ta, vĩnh quy chân không gia hương, sẽ không bao giờ có cơ hội lần nào nữa, ngươi bỏ được sao?
- Rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?
Liễu Sấu Ngọc nheo mắt.
Cố Tiểu Tang cười chúm chím:
- Tiểu muội chỉ là muốn cùng Liễu tỷ tỷ thật lòng liên thủ với nhau mà thôi, sau này còn giúp đỡ cho nhau.
Liễu Sấu Ngọc biết rõ, cái gọi là giúp đỡ cho nhau đó, tám thành là mình làm việc cho cô ta, nên trầm mặt, do dự.
Cố Tiểu Tang chỉ chỉ ra sau bình phong:
- Có ta tương trợ, ngươi có thể thoải mái hấp thu tiên linh chi khí trong người nó, chuyển hóa thành là của ngươi, ai làm chủ ai làm phó cũng không phải không thể thay đổi được. Ta chỉ muốn ngươi làm ba việc, tuyệt không liên quan gì tới Tố Nữ Đạo truyền thừa, thế có phải cả hai cùng có lợi hay không?
Liễu Sấu Ngọc dao động, hơi do dự:
- Làm sao ta tin ngươi được?
Cố Tiểu Tang cười cong mắt, lấy ra một tờ giấy vàng nhìn rất cũ kĩ:
- Chúng ta ký khế ước, tự có đại năng làm chứng.
Dù cảm thấy mình đang bị dụ bán, Liễu Sấu Ngọc cũng chỉ còn cách nghiến răng mà kí vào.
Khế ước thành lập, Cố Tiểu Tang ôm đôi má ửng hồng, nói vẻ ngây thơ:
- Người khác đều phải khổ tâm chuẩn bị kỹ lưỡng, cải trang giả dạng, thay đổi thân phận, mới lẩn vào được, chỉ có một mình ta là nhờ truyền nhân Huyền Nữ làm nội ứng, nếu bị tướng công biết, chắc chàng sẽ ngây ra luôn nhỉ… cuối cùng mọi thứ cũng đi vào quỹ đạo...
Giọng nói của cô đầy ý cười, cũng có mấy phần sát khí, khiến Liễu Sấu Ngọc run run, không dám hỏi cô ‘tướng công’ là ai, chỉ cố gắng tự đoán.
Cố Tiểu Tang và Liễu Sấu Ngọc bàn bạc xong, dẫn cô bé con rời khỏi phòng Liễu Sấu Ngọc.
Vừa rời đi, nụ cười trên mặt cô không còn, má cũng không còn ửng hồng, gương mặt trở về lạnh nhạt, điềm tĩnh.
Có Tô Ly nhắc nhở, Mạnh Kỳ phát hiện ra hầu như những chuyện hắn gặp phải đều là do Thánh Hoàng ma lệnh dẫn tới, nếu hắn biết điều không làm gì nữa, sẽ được như Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng, yên tĩnh tới lúc Quỳnh Hoa yến bắt đầu, nên hắn quyết định chuyên tâm tu luyện, không đi gây chuyện nữa.
Sáng sớm hôm sau, Mạnh Kỳ mới nói mấy câu về chuyện tu luyện với Đấu Mẫu Nguyên Quân, đã cảm nhận có người hầu đang đi tới.
- Nhị thiếu gia, ngoài cửa có người đến mời ngài.
Gia phó cúi đầu, cung kính bẩm báo.
- Ai?
Mạnh Kỳ nhíu mày, sao lại tìm tới Tô gia biệt viện.
Gia phó thành thật trả lời:
- Hắn không báo tên, chỉ nói đã từng gặp nhị thiếu gia ngài ở ngoài Trung châu tiêu cục.
Trung Châu tiêu cục? Mạnh Kỳ nhớ tới cái xe ngựa kia!
Dám chủ động tìm tới cửa? Tô Ly và Tô Việt đều đang ở trong biệt viện, sợ gì! Hắn đi ra cổng.
Ngoài cổng biệt viện có một chiếc xe ngựa.
Ngoài xe có một thanh niên cao ráo đang đứng, mặc bào dài, hông đeo một thanh trường kiếm, mặt mày tuấn lãng, lẳng lặng đứng đó, tựa như dung nhập vào trời đất, vào xe ngựa, ngựa, ghế đá, sông ngòi thành một khối.
Chính là kẻ đã đấu mắt với mình… Mạnh Kỳ không nhanh không chậm đi qua.
Người kia chắp tay cười:
- Tại hạ Thôi Triệt, mộ danh đã lâu.
Thôi Triệt? Tử Cực kiếm Thôi Triệt? Kẻ nhờ áp tiêu là Bình Tân Thôi thị! Mạnh Kỳ nheo mắt.
- Quá khen, chỉ là chút danh quèn mà thôi.
Hắn khiêm tốn trả lời.
Thôi Triệt mỉm cười:
- Trưởng bối trong nhà rất tò mò trận chiến chiều tối qua, muốn mời Tô thiếu hiệp qua phủ hỏi thăm một chút.

--------------------------------------------------

Chương 490: Quyển3 -Chương341: Thôi Thanh Vũ

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Bình Tân Thôi thị mời, mỗ phải báo cho người nhà.
Mạnh Kỳ chẳng phải coi trọng ý kiến người nhà gì, chỉ là để báo cho họ biết, lỡ Thôi thị có lòng xấu xa, cũng phải thu lại, đường đường là thế gia đứng đầu, không thể làm việc mất thể diện.
Thôi Triệt vẫn giữ nụ cười, như không hiểu dụng ý Mạnh Kỳ:
- Đúng là phải vậy.
Báo cho Tô Ly và Tô Việt xong, Mạnh Kỳ theo Thôi Triệt lên xe ngựa.
Vừa ngồi xuống, hắn đã nghe thấy người nói:
- Hơn một năm không thấy, Tử Viễn ngươi tiến bộ nhiều thật, khụ, làm người ta phải nhìn với cặp mắt khác xưa.
Tiếng ho quen lắm, giọng điệu cũng rất quen, lòng Mạnh Kỳ nhảy dựng, vội nhìn qua góc.
Vương Tư Viễn?
Trước khi vào mình đã dùng cảnh giới thiên nhân hợp nhất kiểm tra, rõ ràng không hề ‘nhìn’ thấy Vương Tư Viễn!
Xe ngựa trải thảm, phủ gấm, không trang trí cầu kì, rất thoải mái nhẹ nhàng.
Bên trái Mạnh Kỳ, Vương Tư Viễn ngồi ngay ngắn sau bàn, trước mặt kiếm Tam Tư đặt ngang, áo trắng đơn giản, đẹp đẽ như con gái, vẫn là cái vẻ bệnh nặng, vừa nói vừa ho khan, mặt không huyết sắc.
Y nhìn ra cảnh giới thật của mình? Mạnh Kỳ cười:
- Không ngờ Vương đại công tử cũng không tiếng động vào kinh.
Vương Tư Viễn nhìn Thôi Triệt ngồi xuống, tựa tiếu phi tiếu:
- Năm ngoái Vương mỗ tâm huyết dâng trào, đêm đó ngắm sao, thấy đế tinh phiêu diêu, nên nổi hiếu kì, mới vào Thần Đô xem xem.
Nói xong, y lại ho một tràng dài.
Lần này, không có nha hoàn đấm lưng, nên y ho mãi một hồi lâu, nhưng chỉ rớt ra một ít máu nhỏ.
- Đế tinh phiêu diêu...
Mạnh Kỳ nhíu mày, đáng tiếc Vương đại thần côn im lặng là vàng, không nói thêm nữa.
Ba người tự nghĩ chuyện mình, xe từ từ chạy vào trong thành, tới Bình Tân hầu phủ.
Trưởng bối kia của Thôi Triệt là một trung niên, cằm có râu ngắn, mặc bào dài, cổ cao kín mít, khí chất nho nhã, bàn tay lồng giấu trong tay áo, dáng vẻ rất thoải mái, đặc biệt có tới hai hàng chân mày, cơ bản nhìn không ra sâu cạn.
- Tam thúc, Tử Viễn đến.
Thôi Triệt chắp tay hành lễ.
Thôi gia tam gia, đại gia chủ Thôi Thanh Vũ!
Người này và Thôi Thanh Hà là hai huynh đệ cùng cường đại hiếm có, một Ngoại cảnh đỉnh phong, một Pháp thân, giúp Thôi gia cường thịnh chưa từng có.
Thôi Thanh Vũ cười hiền hoà:
- Mạo muội mời, mong thế điệt đừng trách.
- Sao tiền bối nói thế! Nếu giúp được gì cho ngài, chính là vinh hạnh của vãn bối.
Mạnh Kỳ hành lễ.
Thôi Thanh Vũ gật đầu:
- Chắc thế điệt rất thắc mắc vì sao Thánh Hoàng ma lệnh lại liên quan tới Thôi gia.
Ông ta nói thẳng vào trọng tâm, chẳng buồn che giấu.
- Xin nghe cho rõ.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt.
Thôi Thanh Vũ vuốt thanh kiếm trên gối:
- Thôi gia ta là địch với tà ma chín đạo, nên có đệ tử đổi thân phận, qua nhiều trắc trở, trở thành La Giáo tán nhân, mấy tháng trước, y liên lạc với Thôi gia ở Nam Châu, nói La Giáo có mưu lớn, y đã trộm được vật quan trọng, cầu xin tiếp ứng.
- Vì chuyện quá gấp, ngữ khí truyền tin lại có vẻ không hay, Thôi gia ở Nam Châu thế lực đơn bạc, nên phản ứng không kịp. Đợi đến khi trong nhà phái cao thủ tới, y đã mất mạng trên sông.
- Sau này chúng ta được tổng bộ đầu Trung Châu tiêu cục gởi thư mật cho, mới biết ông ấy tự lấy thân mình làm mồi, dụ người La Giáo đi, để người khác của tiêu cục mang vật ủy thác tới Thần Đô.
Mạnh Kỳ gật đầu, hắn vốn vẫn thắc mắc sao lại dính tới Trung Châu tiêu cục, có điều đệ tử Thôi gia kia quả là người tỉnh táo, không bảo Trung Châu tiêu cục đưa thẳng tới Địch Châu Bình Tân, mà chỉ bảo họ về Thần Đô, nếu không đã sớm bị La Giáo và Diệt Thiên Môn phát hiện manh mối.
Thôi Thanh Vũ thở dài:
- Lúc ấy y sợ bị người La Giáo phát hiện, nên không nói gì nhiều, tổng bộ đầu Trung Châu tiêu cục không biết La Giáo và Diệt Thiên Môn có mưu lớn, chỉ biết là việc quan trọng, có liên quan tới Thôi gia, nên mới trượng nghĩa giúp đỡ, mãi tới tối qua từ Lục Phiến Môn chúng ta cũng mới biết vật đó là nửa tấm Thánh Hoàng ma lệnh.
- Vì trước đó cũng không biết rõ mọi chuyện, mới dẫn tới nghi ngờ lung tung, dấu đầu lòi đuôi, còn nhờ Văn Hiến theo dõi giúp, đã làm thế điệt chê cười.
Thấy Thôi Thanh Vũ kể rõ rành mạch, Mạnh Kỳ cũng giải tỏa được nhiều nghi vấn, chuyện này quả là liên lụy nhiều người.
- Chuyện này đã khiến đệ tử Thôi gia ta phải lộ ra thân phận, cho thấy nó vô cùng quan trọng, rất mong thế điệt kể rõ cho biết tình hình giao chiến tối hôm qua.
Thôi Thanh Vũ nói tiếp.
Mạnh Kỳ chẳng có gì giấu diếm, kể lại toàn bộ.
Thôi Thanh Vũ sờ râu ngắn dưới cằm, nghe rất nghiêm túc, cuối cùng nói:
- Người dùng được Thánh Hoàng ma lệnh không nhiều, chắc chắn có đồng đảng ở trong Lục Phiến môn...
Thật sâu sắc... Mạnh Kỳ thầm tán thưởng.
Trao đổi mấy câu, Thôi Thanh Vũ bưng trà tiễn khách.
Vương Tư Viễn ở tại Thôi phủ, Thôi Triệt lại đưa Mạnh Kỳ trở về.
Trên xe, Thôi Triệt câu được câu không tán gẫu với Mạnh Kỳ, nói một chút về hiểu biết khi đi đây đó, trao đổi kinh nghiệm võ đạo, giới thiệu cảnh sắc Thần Đô.
Đang lúc Thôi Triệt đang giới thiệu một tiệm bánh trăm năm, khóe mắt Mạnh Kỳ đã nhìn thấy một người, là Tề Chính Ngôn.
Y bước đi rất cẩn thận, thi thoảng lại dùng người qua đường để che giấu thân mình, như đang theo dõi ai đó.
Nhưng rồi y dừng lại, cau mày, có vẻ đã để lạc mất mục tiêu.
Mạnh Kỳ sinh ra tò mò, chắp tay chào Thôi Triệt:
- Cảm ơn Thôi huynh đã tiễn, Tô mỗ nhìn thấy một vị cố nhân, muốn đi xuống nói chuyện.
Thôi Triệt tiêu sái hoàn lễ:
- Quỳnh Hoa Yến gặp lại.
Mắt y không che giấu chiến ý.
- Được!
Mạnh Kỳ nhảy xuống xe, đi về phía Tề Chính Ngôn.
Vốn hắn định đùa dai, vỗ vai Tề Chính Ngôn hù tên kia giật mình, nhưng khi chỉ còn cách mấy bước, Tề Chính Ngôn lại như cảm nhận được, quay sang.
Hồn Thiên Bảo Giám đến giai đoạn thiên nhân giao cảm khiến linh giác trở nên nhạy cảm quá nhỉ... Mạnh Kỳ thầm giật mình, mỉm cười:
- Tề sư huynh, sao có hứng nhàn nhã dạo phố thế?
Từ Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ biết Triệu Hằng nhờ tới mối quan hệ với Công Tôn gia, nhờ họ giúp Tề Chính Ngôn lẩn vào Quỳnh Hoa Yến.
Tề Chính Ngôn mày vẫn chau:
- Vừa đi vừa nói.
Mạnh Kỳ hiểu ý, kéo y tới quán rượu ngay gần đó.
Mới vừa vào quán, bao nhiêu con mắt đều phóng vào Mạnh Kỳ. Thanh đao hình thù kì lạ của hắn, khí chất dương cương oai hùng, dung mạo xuất sắc, cái nào cũng làm bằng chứng chứng minh thân phận của hắn!
- Cuồng Đao!
- Đệ nhất Nhân Bảng?
- Cuồng Đao đã giết Lang Vương!
Ai nấy xôn xao, có mấy người khi Mạnh Kỳ đi qua còn đứng dậy chào hắn, thỏa mãn cái tính thích nổi tiếng của Mạnh Kỳ.
Lên lầu hai, hai người vào một gian phòng riêng.
- Ta theo Công Tôn gia ăn tiệc, khi trở về ngẫu nhiên gặp một người.
Để đề phòng bị theo dõi, Tề Chính Ngôn quyết định truyền âm nhập mật.
- Ai?
Tề Chính Ngôn trầm ngâm:
- Thời điểm ta du lịch giang hồ, cũng có chút kỳ ngộ, lần đó lúc giao thủ với Tứ Phúc Thiên Quan của Thần Thoại, có thoáng nhìn thấy chút mặt thật của hắn, hồi nãy nhìn thấy một người nhìn rất giống, ta nghi là hắn.
Mạnh Kỳ đã sớm biết có người Thần Thoại ở đây, nhưng chẳng có mấy khi tập trung nhiều thành viên cao thủ như thế.
Hắn nghiêm túc:
- Đã để lạc? Bề ngoài có điểm gì đặc biệt?
- Hơn một năm trước hắn đã là nửa bước Ngoại cảnh một thời gian dài, nay chắc chỉ còn cách Ngoại cảnh không xa, nên bị hắn nhận ra, qua chỗ rẽ biến mất.
Tề Chính Ngôn kể:
- Hắn tuổi chừng ba mươi, mặt mày rất bình thường, thấp béo ục ịch, dưới mi mắt phải có một cái nốt ruồi.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Ta sẽ nhờ người hỗ trợ, huynh cũng bảo Triệu lão ngũ ngầm đi tìm.
Trong Lục Phiến Môn bây giờ rất có thể cũng có người của Thần Thoại nên Mạnh Kỳ định đi tìm Huyết Nha Thần Bộ Viên Ly Hỏa, cũng chính là Quảng Thành Thiên Tôn hỗ trợ.
Hai người nói chuyện một lúc, rời khỏi phòng, còn chưa xuống lầu, đã gặp được một người đi lên, dung mạo tuấn lãng, cằm khẽ nhếch, khí chất trầm ổn, eo đeo Ngân Chương, là Võ Trạng nguyên Phàn Trường Miêu!
Mạnh Kỳ đã từng gặp y một lần, nên chào:
- Thật là khéo, lại gặp được Trạng nguyên huynh.
Hắn không biết lời đồn của Thần Đô ngày ấy, nên chỉ định nói ghẹo một câu thôi, nhưng những người chung quanh nghe thế lại bật cười.
Cuồng Đao gọi Phàn Trường Miêu là Trạng nguyên huynh, đây chẳng phải hạ nhục tr*n tr** hay sao?
Cả đám đều hưng phấn, thực hy vọng được xem một trận Nhân Bảng chi chiến!
Phàn Trường Miêu bất động thanh sắc:
- Phàn mỗ có hẹn với người ở đây.
Công pháp tên này tu luyện không thấp, với cảnh giới của Mạnh Kỳ mà không nhìn ra được, chỉ đoán được đại khái là thiên nhân giao cảm, nên không hề có ý khinh thường y chút nào.
Mạnh Kỳ đang định hàn huyên mấy câu, có một người đi ra khỏi một gian phòng khác, hô:
- Trường Miêu, ở đây.
Người này thân hình cao lớn, tướng mạo uy vũ, khí chất trầm ổn, mặt đầy râu quai nón, nhưng không hề có vẻ l* m*ng chút nào, về phần thực lực, Mạnh Kỳ nhìn không ra sâu cạn, nhưng chắc chắn là Ngoại cảnh.
Phàn Trường Miêu cười giới thiệu:
- Đây là gia chủ nhà ta ở Ninh Châu, thế thúc của Phàn mỗ.
Tuy y chưa từng tới Trung Châu, nhưng đương nhiên vẫn có giao tình với trưởng bối.
Hai bên không quen thuộc, Mạnh Kỳ chào một cái là định rời đi, nhưng Phàn Trường Miêu lại nói:
- Quỳnh Hoa Yến, rất mong được Tô thiếu hiệp chỉ giáo.
Mạnh Kỳ rất tự tin, cười:
- Huynh đã có lời, không dám không hết sức.
Sau mấy ngày, Đấu Mẫu Nguyên Quân chữa thương hoàn tất, lặng lẽ rời đi, Quảng Thành Thiên Tôn vẫn ngầm đi tìm chỗ ở của Cố Tiểu Tang và Tứ Phúc Thiên Quan, Mạnh Kỳ tu thân dưỡng tính, chờ Quỳnh Hoa Yến.
Bất tri bất giác, tháng tám đã tới, Quỳnh Hoa Yến bắt đầu.

--------------------------------------------------

Chương 491: Quyển3 -Chương342: Quỳnh Hoa Yến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tháng tám cuối thu, trời trong gió mát, khí trời dễ chịu, đúng là thời tiết để giải sầu tốt nhất, Quỳnh Hoa Yến cũng mở màn.
Mạnh Kỳ, Tô Tử Ngọc không tới Ngọc Lâm Uyển như những người khác mà theo Tô Ly Tô Việt đi hoàng thành. Tuy Tô Ly tạm thời bị đình chỉ chức điện tiền Cấm Vệ phó soái, nhưng vẫn là người được hoàng đế tin tưởng, phải đi bạn giá, Tô Việt cũng là nằm trong đội hộ vệ của hoàng đế.
Đây là lần đầu Mạnh Kỳ vào hoàng thành Đại Tấn, ngoài có cấm chế mạnh mẽ, nơi này chẳng có gì khác với hoàng cung của thế giới Kiếm Hoàng Ma Hậu, đều là nơi thể hiện quyền lực của thiên tử.
- Ngũ thúc, gần đây La Giáo với Tiên Tích có manh mối gì không?
Mạnh Kỳ lơ đãng hỏi, hắn lo La Giáo, Diệt Thiên Môn tới phá hoại Quỳnh Hoa Yến.
Tô Việt cười khổ:
- Không, chúng cứ như bốc hơi rồi vậy, nói ra cũng kì, rõ ràng thân phận của Ngọc gia đã bị vạch trần, nhưng vẫn không tìm ra được đám người La Giáo.
- Loại tà giáo lớn truyền thừa bao nhiêu đời này luôn có rất nhiều nơi trú ẩn, nếu không đã sớm bị chính đạo tiêu diệt.
Tô Ly vẫn nhìn thẳng, buột miệng xen vàonhìn tiền phương, thuận miệng nói một câu.
Mạnh Kỳ gật đầu, đợi tìm cơ hội hỏi Quảng Thành Thiên Tôn vậy.
Hoàng thành rất lớn, đều lát ngọc trắng, không phải vì xa xỉ mà là để bày trận, Mạnh Kỳ theo Tô Ly và Tô Việt đi xuyên qua hoàng thành, tiến vào cung thành, đến Thái Cực Điện gặp được đương kim thiên tử, chủ Đại Tấn - Triệu Minh Vũ.
So với lần gặp trước, Triệu Minh Vũ trông càng già hơn,yếu hơn, bọng mắt lũng bũng, vẻ rất mệt mỏi, nhưng Tô Ly, Tô Việt lại rất bình thản, cứ như chuyện này là chuyện đương nhiên.
Thi lễ xong, hoàng đế mỉm cười nói với Mạnh Kỳ:
- Quỳnh Hoa Yến hôm nay đừng làm trẫm thất vọng.
- Nếu là võ đạo, tất không cô phụ sự tin tưởng của hoàng thượng.
Mạnh Kỳ chả buồn khiêm tốn.
Vì nhiệm vụ luân hồi, nhất định mình phải lấy hạng nhất!
Cũng phù hợp với tâm nguyện của Tô Tử Viễn kia!
- Ha ha, không hổ là Cuồng Đao.
Hoàng đế vươn tay, một hoạn quan còn già hơn ông vội đến vịn, giúp ông đứng dậy.
Hoạn quan này âm khí rất nặng, không phải dạng âm hàn quỷ khí, mà là âm lãnh, tuy rất già, nhưng làn da nhẵn nhụi cứ như thiếu nữ, thực lực rất sâu. Chỉ liếc qua nhìn một cái, nguyên thần của Mạnh Kỳ đã như bị một đống kim châm.
Hẳn là đại nội tổng quản Cao Tiến Trung... Mạnh Kỳ nhớ lại sự giới thiệu của Tô Ly trước lúc xuất phát.
Mọi người đứng sangở hai bên, đợi hoàng đế và Cao Tiến Trung đi qua, hai cường giả họ Triệu Thống soái Điện Tiền Cấm Vệ và Phi Long Thần Bộ đi sát theo sau, tiếp theo là Tô Ly, các cao thủ hộ vệ Tô Việt, cuối cùng mới là Mạnh Kỳ, Tô Tử Ngọc và các đệ tử thế gia.
Vừa ra khỏi cửa Thái Cực Điện, ngực Mạnh Kỳ bỗng nóng lên, hắn khựng bước.
Cố Tiểu Tang?
Thứ phát nóng chính là tấm phù Đấu Mẫu Nguyên Quân đã đưa cho hắn!
Cố Tiểu Tang đang ở gần đây?
Mạnh Kỳ cúi mắt, thầm quan sát Thái Cực Điện, nhưng không hề nhìn thấy Cố Tiểu Tang.
Nhưng tấm phù quả thực là đang nóng rẫy, Cố Tiểu Tang đang ở trong hoàng cung đại nội?
Chỗ nguy hiểm nhất, chính là nơi an toàn nhất?
Hèn gì Lục Phiến Môn tìm mãi không ra!
Mạnh Kỳ lo lắng, khi bước ra khỏi Thái Cực Điện, quay đầu nhìn lại một vòng.
Bên trong im lặng, cấm vệ đứng thẳng tắp như tùng, trên bảo tọa vàng óng tôn quý, chín con rồng vàng quay quanh, vẫn trống rỗng.
Là ai giúp yêu nữ trốn trong hoàng cung?
Mạnh Kỳ quyết định không nói gì, tiếp tục đi theo đội ngũ.
Ngoài cung, Liễu Sinh Minh và Viên Ly Hỏa suất lĩnh rất nhiều cấm vệ và bộ đầu nghênh giá, bảo vệ vòng ngoài.
Lúc đi ngang qua Viên Ly Hỏa, Mạnh Kỳ mở bàn tay, lộ ra tấm phù, tay trái khẽ chỉ chỉ vào hoàng cung sau lưng.
Viên Ly Hỏa hơi biến sắc, là Quảng Thành Thiên Tôn, đương nhiên y biết tấm phù đó là tìm Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang trốn trong hoàng cung?
Đám La Giáo trốn trong hoàng cung?
Y bình thản đi qua, kiểm tra việc bố trí của đội bảo vệ.
Ngoài hoàng thành, Tư Mã Thạch đã chờ sẵn.
Ngọc Lâm Uyển ở phía đông ngoại thành, tới gần kênh đào, nước sông khúc này khúc chiết quanh co, hết sức đẹp đẽ, là một trong mười thắng cảnh của Thần Đô, được làm thành vườn hoa hoàng gia.
Trong vườn cây lạ hoa quý khắp nơi, mùi thơm nức mũi, có núi có sông, có cây có rừng, thi thoảng còn thấy cả thú rừng.
Ngoài uyển, trọng thần và các đệ tử thế gia đã hàng ngũ chỉnh tề đứng hai bên nghênh giá, hơn mười người đứng đầu không phải hành quỳ lễ, họ đều là người đại diện của những thế gia hàng đầu, như Tả Thượng thư Phó Xạ Thôi Diễn của Thôi gia, Hữu Thượng thư Phó Xạ Lư Dương gia chủ Tống thị Tống Thủ Nhân...
Chính Sự Đường của Đại Tấn gồm mười một người, lấy Tả Thượng thư Phó Xạ làm Tể tướng, thường là người của thế gia mạnh nhất đương thời, hiện đang do Thôi gia đảm đương, do Thôi Thanh Hà và tộc thúc Thôi Thanh Vũ đảm nhiệm, cũng là một bậc Tông sư, Hữu Thượng thư Phó Xạ là thứ tướng, do những thế gia đứng đầu thay phiên nhau đảm nhiệm.
Tóm lại, Chính Sự Đường luôn duy trì nguyên tắc phải có người đứng đầu đại diện của bát đại thế gia, ví dụ khi người của Chu quận Vương thị cáo lão về quê, Vương Văn Hiến lập tức được bổ sung làm Tham Tri chính sự, vì được hoàng thượng tin tưởng, nên được kiêm nhiệm thêm làm Thượng thư hộ bộ, hay như Cửu gia gia Nguyễn Khang của Nguyễn Ngọc Thư cũng có một cái chức là Tham Tri chính sự, vì lão là người đại diện của Lang Gia Nguyễn thị ở Thần Đô.
Còn lại ba danh ngạch đều thuộc về Thần Đô Triệu thị.
Những người không phải quỳ lễ ngoài mười một người của Chính Sự Đường, còn có cả gia chủ hoặc người quan trọng của các thế gia hàng đầu.
Mạnh Kỳ nhìn thấy đứng bên cạnh thái tử có hai tăng nhân. Một người trong đó mặt mũi bình thường, đứng im buông mắt, mặt tăng bào vàng, là Phật Tâm Chưởng Huyền Chân, đã bước vào nửa bước Ngoại cảnh nên rời khỏi Nhân Bảng!
Tiểu sư thúc đi chung thuyền với thái tử? Đây là lập trường của Thiếu Lâm và Phật tông? Lợi thế này hơi mạnh đó!
Đại Tấn có ba vị Pháp thân, ngoài La Giáo Pháp Vương không bàn tới, hai người còn lại là Tử Khí Hạo Nhiên Thôi Thanh Hà và Hàng Long La Hán Không Văn!
Thanh tu Thiếu Lâm sao lại để cuốn vào tranh giành thế tục?
Không chỉ hắn, mắt hoàng đế cũng giật giật, mấy người Tô Ly Tô Việt cũng trầm mặt, chuyện này Lục Phiến Môn vốn không hề biết!
Quả nhiên là một đòn sấm sét!
Tăng nhân còn lại đứng cạnh thái tử tuổi chừng ba mươi, tay xoay niệm châu, mặt mũi nhu hòa, khá gầy gò, miệng ngậm chặt, mắt nhìn chăm chăm xuống đất, Mạnh Kỳ chỉ đoán được đại khái người này cảnh giới thiên nhân hợp nhất, không biết thân phận người này.
Tấn vương Triệu Nghị hơi sầm mặt, sau lưng y là Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung.
Triệu Hằng sắc mặt như thường, bên cạnh là một vị khách khanh trong phủ, năm gần năm mươi tuổi thiên nhân giao cảm, có vẻ thủ hạ không người.
Tử Cực Kiếm Thôi Triệt, Võ Trạng nguyên Phàn Trường Miêu, Nguyễn gia Nguyễn Ngọc Thư, Vương gia Vương Tái, Hoán Hoa Tề Chính Ngôn... đều có mặt trong đội nghênh giá.
Mạnh Kỳ chuyển mắt, chạm mắt một người.
“Bạch Thất Cô?” Đúng là Bạch Liên Hương, lấy vai là trưởng bối của người đang nhậm chức trong triều của Bạch gia để tiến vào.
Bạch Thất Cô khẽ gật đầu, trong mắt có chiến ý!
Thánh giá đi vào Ngọc Lâm Uyển, mọi người đi lên đài cao, ngắm nhìn xuống dòng sông bên dưới.
Mạnh Kỳ thấy cùng lên đài có Chu quận Vương thị và các thế gia khác, lại thêm một phen chào hỏi.
- Nhiều ngày không gặp, Tái huynh đã gần đến thiên nhân hợp nhất, thật đáng mừng.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay.
Mặt chữ điền của Vương Tái hơi đen đi, như vừa rồi toàn phơi sương gió, mỉm cười hoàn lễ:
- Làm sao tăng nhanh bằng Tiểu Mạnh ngươi, một thời gian ngắn đã lên tới thiên nhân hợp nhất viên mãn.
-;Chỉ là đường đi khác nhau mà thôi.
Mạnh Kỳ và Vương Tái ngồi xuống, nghe hoàng đế khai mạc.
Một phen lễ nghi phiền phức xong, hoàng đế cười tươi tỉnh:
- Gần đây anh tài xuất hiện lớp lớp, trẫm rất vui lòng, mở Quỳnh Hoa Yến này, để xem tài tuấn.
-... Trẫm có bốn cái đề bài, mong các vị cùng tham gia giành chiến thắng.
- Đề thứ nhất, cầm kỳ thư họa, anh tài chi đạo, bồi dưỡng tính tình, mài tâm linh, không biết các vị tuấn tú ở đây, ai có thể coi là đệ nhất?
Mạnh Kỳ nghe mà khóe miệng run rẩy, cảm thấy hơi lung lay, không phải chỉ luận võ?
Vương Tái gật đầu:
- Tiểu Mạnh có tài gì không?”l
- Thổi sáo được không?
Da mặt Mạnh Kỳ giật giật.
Vương Tái nghiêm trang:
- Nếu có thể thổi được Bách Điểu Tề Minh, tiên nhạc tương ứng, tất nhiên là tính.
Hai người một hỏi một đáp, khiến mấy người gần đó đều mỉm cười.

--------------------------------------------------

Chương 492: Quyển3 -Chương343: Thành vu võ đạo giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Đương nhiên, Ngoại cảnh ở đây đều được tính là cường giả, không coi là anh tài.
Hoàng đế bổ sung.
Mạnh Kỳ nhíu mày, nét mặt ngưng trọng, nói như vậy, mấy nửa bước hoàn mỹ như Huyền Chân, Bạch Thất Cô cũng có thể tham dự Quỳnh Hoa Yến?
So tài còn đỡ, nếu tí có võ đấu, làm sao mình địch nổi, quá lắm là giữ được mạng mà thôi, làm sao giành nổi giải nhất!
Có phải võ đấu Quỳnh Hoa Yến còn có hạn chế gì khác?
Mạnh Kỳ còn đang đăm chiêu suy nghĩ, Vương Tái nhìn Đao Khí Trường Hà Nghiêm Xung đứng dậy, cười:
- Hoàng thượng đã nói, điểm chính là bồi dưỡng tính tình, mài tâm linh, không phải giống với đua tài nghệ bình thường, chủ yếu là trong tài nghệ phải thể hiện được cảnh giới tâm linh, đương nhiên, người nào có tài nghệ đương nhiên có lợi thế.
Mạnh Kỳ ngẩng lên, nhìn Nghiêm Xung đi đến tới gần bờ sông:
- Nghiêm Xung có tài gì?
Hắn nhớ Nghiêm Xung xuất thân môn phái nhỏ, có kì ngộ, nhưng cũng giống hắn, chưa từng học cầm kỳ thư họa gì cả.
Tấn vương Triệu Nghị đã cho đưa lên án kỷ, đồng lô, chén trà, trà, linh tinh.
- Chắc là trà đạo.
Vương Tái gật đầu.
Cái này cũng được! Mạnh Kỳ sửng sốt, nhớ quả thực vừa rồi Vương Tái có nói, tài nghệ chi đạo cũng không phải chỉ có cầm kỳ thư họa, còn làm sao, dựa vào đâu để phân ra thắng bại, thì đương nhiên là nhìn vào “cảnh giới”!
A, ta cũng từng giả làm cao thủ trà đạo đó nha... Mạnh Kỳ vui vẻ.
Nghiêm Xung hành lễ xong, đốt lửa nấu nước, dùng đao khuấy trà, động tác tự nhiên lưu loát như mây bay nước chảy, mọi người nhìn theo, tâm linh cũng dần bình tĩnh.
Châm trà một lần, hai lần, ba lần, khí nước sôi bốc lên, Nghiêm Xung bình tĩnh pha trà, rất có ý cảnh tịnh tâm tĩnh trí.
- Thỉnh thánh thượng phẩm trà.
Nghiêm Xung lên tiếng, chén trà trong tay rời tay, bay về phía đài cao.
Tốc độ không nhanh, bay rất vững vàng, không hề bị sánh ra ngoài chút nào, Nghiêm Xung đã dùng tới tối đa khả năng phóng chân khí và khống chế lực đạo, lại còn có thiên địa chi lực tương trợ.
Đại nội tổng quản Cao Tiến Trung tiếp chén trà, kiểm tra xong, đưa tới cho hoàng đế.
Triệu Minh Vũ nhấp một ngụm, gật đầu:
- Trà ngon, trà đạo tốt!
Vương Tái nói:
- Nghiêm huynh thiện về hải triều chi thế, khi pha trà, như có tiếng nước chảy êm đềm róc rách, có sự tĩnh lặng của hồ nước dưới trăng, đủ thấy có tâm, mỗi động tác lại chính xác phù hợp, pha thành trà đạo, biến cái động khi chuyên chú thành cái tĩnh an hòa.
- Hay.
Mạnh Kỳ không biết là nên khen Nghiêm Xung trà đạo xuất sắc hay nên khen Vương Tái giải thích rõ ràng, tóm lại hắn đã bỏ qua ý tưởng so đấu trà đạo, biểu lộ tâm cảnh bản thân đương nhiên chắc chắn không thua Nghiêm Xung, nhưng những mặt khác thì không thể làm hoàn mỹ như thế, cao thấp đã phân!
Vậy nên khoe cái gì đây?
Hát một bài? Dùng đao khắc chữ?
Bên dưới, có nhiều người cũng bị màn biểu diễn của Nghiêm Xung làm mất đi xung động muốn lên biểu diễn, vì nhận ra mình không tài bằng Nghiêm Xung, lên chỉ tổ rước lấy nhục, không bằng chờ tới đề mục mình am hiểu sẽ lại so đấu!
Còn những người như Bạch Thất Cô, cơ bản không hề nghĩ tới việc đi phô bày tài nghệ!
Huyền Chân cất bước đi ra, lấy giấy bút, chắp tay chào.
- Thư pháp chi đạo...
Huyền Chân ném tờ giấy lên trời, nhún mình bay lên, giữa không trung múa bút vẩy mực.
Huyền Chân rất chăm chú, nét mặt tĩnh lặng, mỗi nét bút như một đóa hoa sen nở rộ.
Người và giấy từ từ hạ xuống, rất nhẹ nhàng, thư thái.
Hai chân chạm đất, Huyền Chân khẽ nhấn một cái, tờ giấy xoay lại, lộ ra chữ viết bên trên:
- Hết thảy có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.
Hai mươi chữ, mỗi chữ có một nét riêng, nhưng kết cấu chung hài hòa chặt chẽ, có mạnh mẽ trang trọng, có hoạt bát sinh động, có linh hoạt uyển chuyển, không chữ nào cách viết giống chữ nào.
Nhiều phong cách thư pháp cùng chen vào một trang giấy, lẽ ra phải làm rối mắt khó phân, nhưng qua tay Huyền Chân lại chỉ mang tới sự tự nhiên lưu loát, cảm giác thiện ý nhẹ nhàng mà sâu sắc.
Chữ khác nhau, phong cách khác nhau, cảm giác khác nhau, nhưng lại đầy thiện ý.
- Đây là phỏng theo Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa Kinh bi văn khắc trong đình tiếp khách giữa núi của Thiếu Lâm, đủ thấy được tâm cảnh phật pháp của Huyền Chân thiền sư.
Vương Tái cảm khái.
Mạnh Kỳ đã từng được xem tấm bia đá do La Hán thần tăng lưu lại đó, nên nhìn thư pháp này, nhận ra ngay khác biệt:
- Tuy còn hơi non nớt, nhưng thiện ý mang tới không thua kém là mấy, lịch bất đồng chi tướng, chứng chư tướng phi tướng, lấy gặp Như Lai...
Hai người ngươi một câu ta một câu, khiến nhiều người cảm nhận được thiện ý sâu sắc nhưng phẩm không ra đều bừng tỉnh đại ngộ.
Vương Tái than:
- Ngu huynh vốn định làm một bản Chính Khí Ca, nhưng thấy tấm thiệp này của Huyền Chân, không dám đề bút nữa.
Cũng không thể dự thi bằng cách viết chữ rồi… Mạnh Kỳ thầm ‘bi phẫn’.
- Thiền sư đã có được chân ý phật pháp.
Hoàng đế khen.
Huyền Chân khẽ niệm phật, chậm rãi nói:
- Con người đều có thiện ý, chỉ là bị vây trong mê lộ, khó gặp Như Lai, Phật môn không phải bắt buộc chúng sinh quy y, chỉ nguyện cùng các vị đi qua khổ hải, đến bờ mà thôi.
Tất cả mọi người đều nhíu mày, đây là ý nói không đồng tình với những kẻ không đi cùng đường với Thái tử?
Có điều cuộc chiến giữa môn phái và thế gia, không phải chỉ nói một lời là tiêu trừ được. Các vị đứng đầu các thế gia hạ mắt, mặt vẫn thản nhiên.
Tuy bao nhiêu năm nay, các môn phái luôn là cái gai trong mắt triều đình, nhưng chẳng mấy ai dám lên tiếng gióng trống khua chiêng công khai như thế, nên cả đám đều nâng cao đề phòng, gạch đậm cái tên thái tử trên danh sách ở.
Nói thực lòng, nếu không phải hòa thượng bên cạnh Thái tử năm đó làm nội gian, để lộ chuyện Thái tử muốn xây Phật quốc dưới đất, không chừng mọi người đã thật sự bị biểu hiện bên ngoài của Thái tử mê hoặc!
Còn bây giờ ư, hừ, chỉ là sắp chết giãy dụa mà thôi!
Huyền Chân ra tay, người muốn xuống biểu hiện càng thêm ít, ai cũng nhìn sang Nguyễn gia, Nguyễn cô nương danh lừng Giang Đông, cầm tâm trời sinh, lúc này không ra, còn đợi khi nào?
Một người khẽ cười, bay vào trong sân, Tử Cực Kiếm Thôi Triệt.
Y mỉm cười hành lễ, trong tay cầm một cây ngọc tiêu mày tím, đưa lên môi thổi.
Tiếng tiêu nhẹ nhàng vang lên, chìm vào trong nước, chui vào trong rừng, thâm thuý du dương, cô tịch lãng đãng, như trên làn sóng triều mãnh liệt, sóng cuộn phập phồng, y đang đứng ở đầu thuyền, chảy theo dòng nước.
Xung quanh chỉ có trời đất bao la, không còn ai khác, chỉ có một mình cô tịch, cùng với con thuyền.
Tiếng tiêu từ từ nhỏ xuống, sóng cuồn cuộn dần trở nên yên lặng, nhưng lại như đang chuẩn bị để sôi trào.
Ý cảnh, ý nhị, giai điệu đều là hoàn mỹ, khiến không ít người cảm thấy u buồn man mác.
Nước sông chảy chậm hẳn đi, tưởng như ngừng lại, mặt hồ trở nên càng thêm u tĩnh, trong rừng cũng tĩnh lặng hoàn toàn, chim cũng chẳng có.
Dư âm lượn lờ, lượn lờ, mọi người đều bị rơi ý cảnh này, không ai lên tiếng.
- Trên sóng lớn có một con thuyền con, thể hiện được hương vị tiếng tiêu xa xôi...
Vương Tái cảm thán:
- Nếu chỉ thuần luận về tài nghệ, Thôi huynh đã vượt qua Huyền Chân thiền sư và Nghiêm huynh, nhưng ý cảnh lại khó phân cao thấp.
Y quay đầu qua nhìn Mạnh Kỳ:
- Ngu huynh thật là không dám xuống sân bêu xấu.
Mạnh Kỳ khẽ nói:
- Nếu không bị hạn chế chỉ trong cầm kỳ thư họa, tiểu đệ cũng muốn xuống thử.
Vương Tái ngạc nhiên:
- Thổi sáo hả?
Mạnh Kỳ ngẩn ra, lúng túng, không phải là đang nói đùa với nhau thôi hả? Sao lại nhìn người ta chăm chú thế?
Vương Tái huynh, huynh quả là người chính trực!
Hoàng đế bình luận xong, Thôi Triệt về chỗ, mọi người lại chăm chú nhìn Nguyễn Ngọc Thư, song đã có một người cướp phần lướt vào sân, thân pháp rất đẹp, tà áo phất phới, đẹp tựa tiên nhân.
- Tô Tử Viễn, ngươi muốn biểu diễn gì?
Hoàng đế rõ ràng không ngờ Mạnh Kỳ lại xuống sân, rất là sửng sốt.
Cái tên Lôi Đao Cuồng Tăng, Mãng Kim Cương, Cuồng Đao của hắn không có cái gì hợp với việc biểu diễn tài nghệ về nghệ thuật!
Mạnh Kỳ không nói gì, nhặt từ bờ sông một đoạn gỗ mục, ngồi xếp bằng, lấy đao ra, gọt gọt đẽo đẽo.
Hắn chợt nhớ tới chuyện thần kiếm rối gỗ, nhớ tới lần mình từng nhìn thấy Lục Đại tiên sinh khắc tượng gỗ, sự yên tĩnh và chuyên chú khi đó không bút mực nào miêu tả được!
Điêu khắc cũng là tài nghệ!
Học ta giả sinh, giống ta giả tử... Mạnh Kỳ thầm nhủ, tâm thần trở nên yên tĩnh như mặt hồ, thanh đao trong tay không nhanh không chậm.
Hôm nay hắn mặc áo xanh, so với màu đen dương cương oai hùng, màu xanh lại mang lại cảm giác tự nhiên tiêu sái, tuy ngồi dưới đất, nhưng lại không hề mang tới cảm giác thô thiển, mà lại là sự tự nhiên, thoải mái.
Mấy người Vương Tái lúc đầu chẳng hề cảm nhận được cái gì, động tác của Mạnh Kỳ quá sức bình thường, chẳng có ý cảnh nào thò ra cả.
Nhưng dần dần, họ đều nhận ra có điều không đúng, mắt họ vô thức di chuyển theo động tác tay của Mạnh Kỳ, hắn chuyên chú, thành kính thế nào, mình cũng trở nên chuyên chú, thành kính y như thế.
Sự bồn chồn, không vui họ từ từ biến mất, sự sốt ruột, khó chịu phai mờ, cả cơ thể và tâm tình đều dồn vào việc quan sát Mạnh Kỳ làm tượng gỗ.
Loại cảm giác này không chỉ những người Khai khiếu có, ngay cả nửa bước và cường giả Ngoại cảnh cũng cảm thấy y hệt, chỉ là mức độ không đắm chìm bằng mà thôi.
Toàn trường im phăng phắc, chỉ có tiếng nước róc rách và tiếng chim hót đâu đó vang vọng.
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ ngừng lại, tượng gỗ đã khắc xong, vẻ ngoài giống hệt hoàng đế, nhưng ý vị lại khác.
Người xem chung quanh đều đã trở thành trầm tĩnh bình thản, ai nấy đều an hòa, cười mỉm.
Mạnh Kỳ khẽ phóng tượng gỗ bay về phía hoàng đế, nó bay đi không hề có tiếng xé gió.
Tiếp lấy tượng gỗ, ngắm nghía một lúc, hoàng đế thở dài:
- Chuyên chú, yên tĩnh, thành vu võ đạo giả quả có điểm đặc biệt khác thường.
Mạnh Kỳ hành lễ trở về chỗ, Vương Tái nhìn hắn nửa ngày, chân thành nói:
- Vừa rồi ngu huynh còn tưởng là vị hoàn mỹ nửa bước nào tấn chức lên cường giả Ngoại cảnh, mỗi "đao’ mỗi ‘kiếm’ đều vô cùng thành kính, làm người ta phải chuyên chú.
Mạnh Kỳ cười khẽ gật đầu, nhận lời khen của Vương Tái, tuy hắn không có được cảnh giới của Lục Đại tiên sinh, nhưng cũng bắt chước được một hai khí thế của ông, cộng với tiêu chuẩn phản phác quy chân của bản thân, đã đủ làm người ta phải cảm thán.
Điểm yếu duy nhất là hắn chưa hề học về môn khắc tượng gỗ, nên sản phẩm làm ra không đủ đẹp, chỉ có thần vận, miễn cưỡng cũng coi như là đạt.
Mọi người vẫn chìm trong im lặng, Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn, đứng lên đi xuống.

--------------------------------------------------

Chương 493: Quyển3 -Chương344: Vô tự chi bi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vạt áo trắng bay bay, Nguyễn Ngọc Thư đi xuống giữa sân.
Cô ngồi xuống đất, đặt ngang Tê Phượng Cầm lên gối, rất trầm tĩnh, thoải mái, tự nhiên.
Mỗi động tác của cô đều khiến người xem bị hút vào, tự giác trở nên bình tĩnh, yên lặng để đợi nghe tấu.
- Người chuyên nghiệp đúng là khác biệt...
Mạnh Kỳ thầm cảm khái.
Tay trái ấn xuống dây đàn, tay phải khẽ gẩy, một tiếng đàn réo rắt vang lên.
Từ tiếng đàn, một khung cảnh trời thu trong veo mát mẻ hiện ra, mây trôi lờ lững, vô cùng hòa hợp với bầu trời xanh trong vạn dặm hiện thời, trong tiếng đàn có cảnh, trong cảnh có đàn, nhẹ nhàng cao xa, khiến lòng người thư thái.
Tiếng chim hót vang lên đâu đó, như có những con chim đang tung bay giữa chừng không, bay thẳng, bay xéo, bay vòng, lưu luyến đan xen vào nhau, phụ trợ cho phong cảnh đẹp đẽ.
Mạnh Kỳ cảm thấy những cảm giác này rất chân thật, đột nhiên trước mắt hoa lên một cái, có những con chim lạ thật sự từ trong rừng bay ra, xoay quanh trên đầu Nguyễn Ngọc Thư, âm thanh chúng tạo ra giống với tiếng đàn miêu tả như đúc!
Tiếng đàn dần dần trầm xuống, cảnh đẹp lúc cuối thu từ từ thấm vào trong đầu.
Tiếng nước chảy chậm dần, mặt hồ càng thêm trong vắt, phản chiếu trời xanh mấy trắng, chim bay trên cao, trong nước có trời, trong trời có nước, đẹp không sao tả xiết, chỉ một bản nhạc bình thường kết hợp với ý cảnh bản thân, lại có được chút hương vị của thiên nhân tướng hợp!
Khúc nhạc nhỏ dần, những con chim dần hạ xuống, đậu cạnh cây đàn.
Dư âm lượn lờ, vọng hoài không dứng, chim muông lưu luyến không muốn đi.
Tự nhiên chi đạo, tâm cảnh chi hiển, hư không rộng rãi xa xăm, thiên nhân hoá sinh.
Thật lâu sau, hoàng đế mới cất được lời cảm thán:
- Khúc nhạc này chỉ trên trời mới có, phàm trần khó được mấy lần nghe, không hổ là cầm tâm trời sinh!
Vương Tái nheo mắt, như vẫn còn đang đắm chìm trong cảnh thu do khúc nhạc mang lại, thì thào:
- Thanh lãnh xa xôi, cuối thu trong mát, dẫn dụ bách điểu tới múa ca, nước chiếu bóng trời, còn có ai vượt qua được nữa! Hay cho một khúc bình sa lạc nhạn, trời đất có ai làm tri âm!
- Với cô ấy bây giờ, thiên nhân hợp nhất chỉ cần với tay ra là tới, quả nhiên Cầm Tâm trời sinh...
Thứ Mạnh Kỳ chú ý lại hơi khác với Vương Tái.
Một khúc đàn đánh xong, không còn ai dám xuống sân nữa.
- Cầm kỳ thư họa chi đạo, Nguyễn gia Ngọc Thư chấm xếp hạng đầu, chư vị khanh gia có ý kiến gì không?
Hoàng đế nhìn quanh.
Không ai nghi ngờ, không ai phản đối. Nguyễn Ngọc Thư nhẹ nhàng đoạt hạng nhất đề thi đầu tiên, được thưởng một ly rượu.
Hoàng đế khẽ vuốt tay ghế, nói:
- Đề thi thứ hai, về văn chương. Chư vị đều là anh tài, ai cũng có cái nhìn riêng của mình về đạo lý thiên nhân và con đường mình phải đi, cũng đều là những kẻ có ngộ tính hơn người. Trẫm có một món dị bảo, gọi là ‘Vô Tự chi bi’, đưa cho các vị cảm ngộ, xem ai cảm ngộ được nhiều nhất.
“Vô Tự chi bi?” Mọi người chung quanh kinh hãi, ngay cả người của Chính Sự Đường và Thôi Thanh Vũ cũng rung rinh.
Mạnh Kỳ khó hiểu nhìn Vương Tái.
- Vô Tự chi bi là một món dị bảo, nghe đồn là vật của thiên đình thượng cổ, ở mức độ nào đó đã tiếp cận thần binh.
Vương Tái giới thiệu đại khái.
- Thần binh?
Mạnh Kỳ nghẹn lời.
Vương Tái chớp mắt:
- Chỉ là nói về mặt giá trị thôi, không phải nói tới uy lực, vì nó không thể dùng để công kích, còn dễ bị người bình thường làm hư hại, nhưng nếu ai đã tìm ra con đường cho mình, được xem nó mà có cảm ngộ, ắt sẽ giúp võ công càng thêm thông với các đạo lý, hoặc ngộ ra chí lý, viên mãn tâm cảnh, nếu đã tích lũy đủ cảnh giới, còn có khả năng sáng tạo ra thần công.
- Năm đó triều đại phạt Khang, công phá Dĩnh Thành, lấy được Thiên Tử Kiếm, Thái tổ kết hợp nhân đạo công pháp trên kiếm với Kinh Thế Thư của bản thân, sau khi xem Vô Tự chi bi bảy ngày bảy đêm, đã kết hợp được chúng vào thành một thể, từ đó mới có hai loại Kinh Thế Thư bình thường và Kinh Thế Thư nhân đạo, Kinh Thế Bát Kiếm cũng diễn hóa ra một môn hoàng đạo kiếm pháp, ai có chúng sinh chi lực, tốc độ tu luyện nó sẽ tăng nhanh, uy lực tăng mạnh, giảm đi những trở ngại, khiến nó dần trở thành môn công pháp chủ tu của hoàng thất.
- Cũng nhờ đó, hoàng thân cũng xuất hiện được thêm cường giả nửa bước Pháp thân.
Hèn gì Triệu Cảnh Thế bị Ma Sư đánh bại, tâm linh bị thương, vậy mà vẫn khôi phục lại được, trở thành nửa bước Ngoại cảnh... Mạnh Kỳ giật mình, vui không tả xiết, cảm ngộ a, ta là trâu bò đó! Có ai khác ở đây từng cảm ngộ Như Lai Thần Chưởng như ta không!?
Ách, nhưng mà Huyền Chân đã mở ra mi tâm tổ khiếu, nói không chừng cũng không thua gì mình... Nhưng không sao, chỉ cần ngộ ra được cái gì, cũng là điều tốt cho tu vi bản thân, không chừng còn đổi được vô số thiện công!
Ai nấy mắt đều nóng rực, rốt ruột muốn thử,“Vô Tự chi bi” là bí bảo của hoàng thất, là vật vô giá, bình thường người ngoài không thể nhìn thấy, hôm nay hoàng thượng ra tay bạo quá, Quỳnh Hoa Yến lần này nhất định sẽ được ghi vào sử sách!
Cảm ngộ được cái gì đó là tốt nhất, thua cũng chẳng sao!
Thấy Mạnh Kỳ vui sướng, Vương Tái cười:
- Tiểu Mạnh, có nắm chắc chưa? Chuẩn bị xuống sân?
Lúc trước luôn mồm Tô hiền đệ Tô hiền đệ, nhập kinh rồi, Vương Tái lại đổi ngay cách xưng hô.
Mạnh Kỳ ưỡn thẳng lưng, ho khan:
- Ai mà chẳng muốn thử, mỗ sẽ khiêm tốn, làm người cuối cùng.
“Nhân vật lớn” luôn là người ra sân sau cùng đó mà!
- Nói cũng có lý.
Vương Tái gật đầu, cũng ngồi chờ theo.
Một tấm bia đá từ trong tay hoàng đế bay ra, đứng dưới đài cao. Bia làm bằng đá màu xám trắng, trông rất xa xưa, đã có nhiều vết rạn, trên bia chẳng có một chữ nào, ngay cả hoa văn cũng chả có, nhưng lại mang tới cảm giác sâu thăm thẳm như biển lớn, quả thật là dị bảo!
- Cho mỗi người thời gian một chén trà(*).
Hoàng đế vừa dứt lời, một nhóm anh tài đã nhanh chân đi xuống, xếp thành mấy hàng.
(*) Chừng 15 phút.
Người đứng đầu các thế gia vừa vui vừa khó hiểu, không hiểu vì sao hoàng đế lại hào phóng như thế.
Ngoài hoàng thành, Đấu Mẫu Nguyên Quân đã đổi dung mạo, mặc một bộ áo xanh.
Bên cạnh cô là một nam tử mặt vàng vọt, nét mặt hung ác, hệt như bọn du côn giang hồ đầu đường, do Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân hóa thân.
- Quảng Thành xác nhận Cố Tiểu Tang đang ở trong hoàng cung, đám người La Giáo cũng vậy.
Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân dùng bí pháp nói.
Đấu Mẫu Nguyên Quân nhìn chằm chằm vào hoàng cung, hỏi nhỏ:
- Những kẻ nên tham gia Quỳnh Hoa Yến đều đã đi rồi?
- Vâng, chúng ta lẻn vào đó không? Chuyện này càng ngày càng quỷ dị, nói không chừng sẽ gặp phải Độ Thế Pháp Vương, vẫn nên cẩn thận một chút tốt hơn.
Thanh Nguyên Diệu Đạo Chân Quân nhíu mày.
Độ Thế Pháp Vương, giáo chủ La Giáo, đã chứng được Chân Không Pháp Thể.
Đấu Mẫu Nguyên Quân cười khẩy:
- Chúng ta chờ đã, xem xem thế nào, nếu không phải đã từng gặp phải chuyện tương tự, thực đúng là không nhìn ra được chúng đang giở trò...
- Chuyện tương tự?
Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân khó hiểu.
Đấu Mẫu Nguyên Quân gật đầu:
- Mấy năm trước...
Mặt trời đã lên cao, sắp tới giờ ngọ, những vị tài tuấn từng người rời khỏi “Vô Tự chi bi” trong thất bại, không ai ngộ ra được cái gì, cũng không ai dẫn động ra được dị tượng gì, thực rất đáng ngờ đây có phải chỉ là một tấm bia đá bình thường, cái gọi là cảm ngộ chỉ để gạt người hay không.
Trọng thần trong triều không nhiều, mỗi người lại chỉ được dắt theo một người đi dự tiệc, nên đến lúc này, số lượng người chưa bước lên cảm ngộ Vô Tự chi bi chỉ còn hơn mười người.
Vương Tái ngồi ngay ngắn trước Vô Tự chi bi, mắt nhắm chặt. Khí tức của y đã mấy lần dao động, nhưng cuối cùng vẫn chưa tạo ra được biến hóa gì.
Y đứng dậy hành lễ, thở dài quay về chỗ, nói với Mạnh Kỳ:
- Ngu huynh đọc đủ thứ kinh sử tử tập, biết mình có tích lũy dày, hạo nhiên chi khí không kém, nhưng chung quy vẫn còn thiếu một chút, không tự mình lấy được, quả nhiên khó mà cảm ngộ.
Nói thế có nghĩa ít nhất chỉ những ai tự tìm ra con đường cho mình mới cảm ngộ được?
Nguyễn Ngọc Thư cũng đứng dậy, không cảm ngộ được.
Thôi Triệt cũng tương tự.
Vị hòa thượng thiên nhân hợp nhất của Thái tử cũng không hơn gì.
Nghiêm Xung bước xuống, tới trước bia ngồi xuống, hắm mắt, đao hoành ngang gối.
Mạnh Kỳ chăm chú nhìn. Nghiêm Xung thiên nhân hợp nhất viên mãn đã lâu, thời gian rèn luyện dài hơn xa mình, không biết đã tìm ra con đường cho bản thân hay chưa...
Thời gian trôi qua, dần đã gần hết thời gian quy định, nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì.
Đột nhiên, giữa không trung vang lên tiếng thủy triều vỗ bờ, ầm ầm sục sôi, màu biển xanh thấp thoáng, ùng ùng như sắp bùng nổ, khiến mọi người đều kinh ngạc.
Oanh!
Hải triều bùng nổ, ánh đao phá không, Nghiêm Xung bay lên trời, từ từ hạ xuống, nét mặt nửa cảm khái nửa vui sướng:
- Đa tạ thánh thượng!
- Xem ra y chỉ còn thiếu chút xíu nữa là bắt đầu tìm ra con đường, cảm ngộ lần này đã giúp y rút ngắn thời gian ít nhất một năm, sau này dù không thể một bước lên trời, cũng sẽ không chênh lệch quá xa...
Mạnh Kỳ cảm khái nói.
Hắn rất tôn kính Nghiêm Xung, chỉ xuất thân từ một môn phái nhỏ, mà hôm nay đi được đến mức này, chứng tỏ đã phải bỏ ra cố gắng và tâm huyết gấp rất nhiều lần người khác.
- Nghiêm huynh khổ cực mài luyện nhiều năm, bôn ba cầu đạo, có được cảm ngộ này, cũng là chuyện bình thường.
Vương Tái cũng đầy khâm phục.
Thấy Nghiêm Xung có điều cảm ngộ, Tấn vương Triệu Nghị quyết định xuống sân, y nhờ có chúng sinh chi lực mà đạt được thiên nhân hợp nhất, sau đó mở ra mi tâm huyền quan.
Đáng tiếc, y thất bại.
Triệu Nghị đi ra, Thái tử xuống sân, y đã mở ra huyền quan hơn một năm, sắp trong ngoài giao hội.
Thái tử điềm tĩnh ngồi trước bia, nét mặt tươi tắn an lành, không bao lâu, những đóa sẽn vàng từ dưới đất chui lên, từ từ nở ra, trên bia đá tỏa ra những đợt ánh sáng, mơ hồ như có Phạn văn hiện ra trên bia.
- Ồ, chỉ trong vòng nửa năm nữa, Thái tử tất sẽ tấn chức Ngoại cảnh.
Vương Tái cảm thán.
Mở ra mi tâm huyền quan rồi, cũng có thể điều chỉnh nội thiên địa, bước đầu xác định con đường, chỉ là khả năng lựa chọn đường đi sẽ trở thành vô cùng ít ỏi, cơ bản không thể nào hòa hợp hoàn toàn với bản thân, vì huyền quan là không còn đường hối mà.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, thấy ngoài mình, chỉ còn có Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn, Phàn Trường Miêu, Huyền Chân và Bạch Thất Cô.

--------------------------------------------------

Chương 494: Quyển3 -Chương345: Cảm ngộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thấy đất tràn kim liên, bi hiện Phạn văn, mặt hoàng đế sầm xuống, những người còn lại đều vừa cảnh giác vừa buồn cười.
Nhìn Thái tử cứ như thật sự vô dục vô cầu, buông tay với ngôi vị hoàng đế, vẻ mặt an hòa, không chút lo lắng hay sợ hãi, hoa sen vàng dần chuyển thành màu vàng đen, Phạn văn thỉnh thoảng lại hiện ra rõ ràng, nhưng sau đó lại trở nên mơ hồ, cứ thể thay đổi không ngừng, ngay cả nửa bước Pháp thân Tư Mã Thạch cũng khó mà đọc kịp.
Mạnh Kỳ khép hờ mắt, tâm thần trầm tĩnh, tâm chìm vào bức tượng phật vàng một tay chỉ trời một tay chỉ đất trong nguyên thần, bắt đầu mô phỏng khí thế kia vào đôi mắt.
Mắt hắn trở nên trong veo, nhìn về phía Vô Tự chi bi, Phạn văn chớp tắt kia chiếu vào con ngươi, từ từ hiện rõ: “Phật hoàng.”
To giọng thật... Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, khi mở ra trở lại, đôi mắt đã trở lại bình thường.
Thời gian kết thúc, hoa sen vàng đen tiêu tán, Phạn văn tắt lịm, Vô Tự chi bi trở lại dáng vẻ rách nát bình thường.
Thái tử đứng dậy hành lễ, mỉm cười quay về chỗ, như không nhìn thấy ánh mắt thâm trầm của hoàng đế và ánh mắt nghiền ngẫm của mọi người.
Phàn Trường Miêu đứng dậy đi xuống đài cao, bắt đầu cảm ngộ Vô Tự chi bi.
Đối với Phàn Trường Miêu, mọi người đều nhất trí bỏ qua. Y thích thử thì cứ để cho y thử, coi chừng cũng có thu hoạch không chừng! Không thấy bao nhiêu người thất bại nhưng chẳng ai quyết định bỏ cuộc đấy sao!
Ai uống trà thì uống trà, ai tán gẫu thì tán gẫu, mọi người vô cùng thư thái, thoải mái.
Mạnh Kỳ nhìn rất chăm chú. Hắn luôn không nhìn thấy tên Trạng nguyên này, nhìn thì giống thiên nhân giao cảm, nhưng muốn nhìn kĩ thì lại trở nên mơ hồ, hay do công pháp tu luyện của y có gì đặc biệt?
Nếu y cảm ngộ được gì đó, có lẽ sẽ nhìn ra được một chút...
- Phàn Trường Miêu sinh ra ở Thần Đô, lớn lên ở Thần Đô. Trước khi đạt được Trạng nguyên thanh danh không lớn, quả thật không lên tiếng thì thôi, lên tiếng một cái là làm kinh người.
Vương Tái thấy Mạnh Kỳ nhìn chăm chú, mới thuận miệng nói.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Hắn tu luyện công pháp gì?
- Nghe nói là Thái Ất Tự Tại Kiếm gia truyền.
Vương Tái thật là nghe nhiều biết rộng.
Chưa từng nghe thấy...
Hai người đang nói thì im bặt, chăm chú nhìn Phàn Trường Miêu!
Không biết có phải vì mặt trời bị mây che hay không, mà xung quanh Phàn Trường Miêu có vẻ hơi âm u.
- Y cảm ngộ ra được thật?
Vương Tái sửng sốt.
Vừa dứt lời, trong u ám có một đốm sáng sáng lên, lơ lửng lung lay, nhưng sáng rực lóa cả mắt, giống như kiếm quang.
Phụt! Một số người định lực kém phun hết cả nước trà ra khỏi miệng, Phàn Trường Miêu ngộ ra được kiếm quang!
Nãy giờ biết bao nhiêu nửa bước Ngoại cảnh còn không cảm ngộ được, chỉ có đệ nhị Nhân Bảng Đao Khí Trường Hà và Thái tử sắp đột phá mới ngộ được mà thôi, Phàn Trường Miêu dựa vào cái gì mà ngộ được?
Với cảnh giới thiên nhân giao cảm hả? Với thứ hạng mười lăm trên Nhân Bảng của y hả?
Nói đùa cũng vừa vừa thôi!
Mạnh Kỳ nói:
- Chỉ là thiên nhân giao cảm, cũng có thể tự suy nghĩ con đường cho mình, không có gì bất thường.
Vương Tái nhìn hắn, mơ hồ đoán ra hẳn hắn cũng là như vậy.
- Phàn Trường Miêu có điều cảm ngộ, áp lực của Cuồng Đao lớn à!
Có người nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ và Vương Tái trên đài cao.
- Đúng vậy, hạng nhì và hạng mười lăm Nhân Bảng đều có thể cảm ngộ, hắn là hạng đầu Nhân Bảng nếu không thành công, còn gì là mặt mũi!
Ai đó rì rầm phụ họa.
- Chỉ cảm ngộ cũng chưa đủ, còn phải tạo ra dị tượng mạnh hơn áp chế hai người này, nếu không làm sao còn dám xưng là hạng đầu Nhân Bảng!
- Ừ, nếu dị tượng không khác nhau nhiều, thật sự khó phân cao thấp...
Phàn Trường Miêu mở mắt, cung tạ thánh ân, mỉm cười trở về.
Mọi người đều bàn tán ồn ào, ít ai để ý Huyền Chân đã rời khỏi chỗ.
Một lúc sau, mọi người đều phải im lặng, vì Vô Tự chi bi đang tỏa ra từng đợt thiện quang, sau lưng Huyền Chân hiện ra một cây bồ đề, cao vút sừng sững, một màu xanh biếc!
Không ai nghĩ Huyền Chân không thể cảm ngộ, y xuất thân Thiền tông Thiếu Lâm, trước nay đều là do tự bản thân từng bước đột phá mà thành, nay đã đạt tới thiên nhân hợp nhất, Phật pháp tinh thâm, không cảm ngộ được cái gì mới là việc lạ!
Hết thời gian, bồ đề sau lưng Huyền Chân tan biến, y mở mắt, khẽ cảm thán:
- Bồ Đề... Bàn Nhược... Cuối cùng đã hiểu, chuyến đi này không phải vô ích... A Di Đà Phật, không ngờ bần tăng lại nổi tâm lo được mất.
Nói xong, y chắp tay, cảm ơn hoàng đế.
- Huyền Chân thiền sư phật tính sâu dày, đương nhiên có thể cảm ngộ.
Hoàng đế đáp lại.
Huyền Chân lắc đầu, mỉm nói:
- Đáng tiếc Chân Tuệ sư điệt không có ở nơi, nếu không chắc chắn y sẽ cảm ngộ được hơn bần tăng rất nhiều...
Mạnh Kỳ đồng tình, đừng nhìn Chân Tuệ chỉ có Thất khiếu, còn cách bước tự tìm đường xa vạn dặm, nhưng y là tu luyện Niêm Hoa Chỉ - Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp mỉm cười hướng tới biểu tượng “khai ngộ giới”, Chân Tuệ lại là người cực thông minh, có ngộ ra cũng là chuyện đương nhiên phải thế.
Đến phiên Triệu Hằng đứng dậy, đi xuống đài cao.
Mạnh Kỳ khẽ ‘ý’ một cái. So với trước đây, Triệu lão ngũ rất mang tới cảm giác long hành hổ bộ, các trọng thần cũng đều phải ngưng trọng nhìn vào Triệu Hằng.
Bao năm qua, Ngụy vương vẫn luôn không hề nghe thấy tiếng, dù cơ thể đã khỏe hơn, võ công tiến bộ, nhưng cũng vẫn không làm cho người ta chú ý, không thể so được với Thái tử và Tấn vương!
Triệu Hằng ngồi xuống trước bia, nhắm mắt.
- Xem ra Ngụy vương so với Tấn vương còn kém thua một chút...
Ai đó lắc đầu.
Vừa dứt lời, dưới đài đột nhiên vang lên tiếng long ngâm, mênh mang tôn quý, từ trong bia, những con rồng vàng bay ra, giương nanh múa vuốt, xoay quanh Triệu Hằng!
Đây là... Chân long thiên tử...
Tấn vương hoàn toàn biến sắc, y chưa bao giờ nghĩ đệ đệ có thể ngộ ra chân long!
Hoàng đế nheo mắt, tay phải vô thức nắm lại thành quyền.
Chân long quay quanh, chui vào người Triệu Hằng, sau đó lại bay ra, ngưng tụ thành một cái ấn vàng, từ từ hạ xuống trán Triệu Hằng.
Triệu Hằng mở mắt, Mạnh Kỳ biết ít nhất y đã giảm được một năm tu luyện.
- Đa tạ phụ hoàng ban cho bi quan sát.
Triệu Hằng không để mất lễ nghĩa.
Toàn trường im phăng phắc, các trọng thần không ai nói một lời, đều im lặng nhìn Triệu Hằng.
Hoàng đế khẽ cười:
- Tốt, tốt lắm, Triệu thị ta lại có Kỳ Lân!
Đây là một lời khen rất cao, khiến sắc mặt Tấn vương càng thêm tối tăm, Thái tử ban đầu sửng sốt, sau đó trở về bình tĩnh.
Nhưng Tấn vương không để tâm lắm, dù Tiệu Hằng có biểu hiện thiên phú cỡ nào, thì cũng còn phải xem thái độ của các thế lực.
Không có Pháp thân trấn áp, biết bao nhiêu hoàng tử thiên tài bị đánh văng ra khỏi danh sách ứng viên thừa kế, vì các thế gia đứng đầu sợ họ nhờ chức vị Thiên tử ngưng kết Pháp thân.
- Không ngờ Ngụy vương lại xuất sắc như vậy...
Vương Tái không chút ghen tị, bình thản nói.
Mạnh Kỳ mím môi, đăm chiêu suy nghĩ, Triệu lão ngũ đột phá chưa lâu, lại chưa hề nghĩ tới việc bắt đầu tìm đường, xuất hiện dị tượng thế này, e là đều do Chân Hoàng Tỉ hỗ trợ.
Triệu Hằng về chỗ, mọi người chuyển mắt qua Bạch Thất Cô và Mạnh Kỳ, chỉ còn hai người này chưa ra tay...
Bọn họ một người thiên nhân hợp nhất tấn chức nửa bước hoàn mỹ, một người cường giả hạng đầu Nhân Bảng, đều có trụ cột cảm ngộ, có thể tạo nên động tĩnh lớn, áp chế tất cả những người vừa rồi hay không?
Nếu sự chênh lệch không nhiều, e rằng Ngụy vương ngộ ra chân long sẽ là hạng nhất.
Một người không hề được ai ngó mắt lặng lẽ đi tới trước Vô Tự chi bi.
- Ý, đó là ai?
- Hình như… hình như là khách khanh của Công Tôn gia.
- Ừm, nghe nói là Hàng Thế Thần Ma Tề Chính Ngôn, trong hai mươi hạng đầu Nhân Bảng, đích truyền của Hoán Hoa kiếm phái.
Sau khi vào Nhân Bảng, Tề Chính Ngôn đã được Hoán Hoa kiếm phái coi trọng hơn, cung cấp thêm tài nguyên để tu luyện.
Tề Chính Ngôn mặc đồ xanh, gương mặt không chút cảm xúc, ngồi xuống nhắm mắt.
Buổi trưa đã qua, ngày thu ánh nắng ấm áp, vàng óng chiếu lên tấm bia và người Tề Chính Ngôn.
Thời gian trôi đi, Tề Chính Ngôn và tấm bia đá không hề có gì khác thường.
Đang lúc mọi người cảm thấy đã xong, xung quanh bỗng trở nên mờ nhạt, trên mặt sông hiện lên một vầng sáng, vô cùng mượt mà.
Trường hà lạc nhật viên... mọi người bất chợt toát ra câu thơ này.
Nước sông ánh nhật, rực một vầng sáng có màu của ánh nắng chiều, đỏ rực như lửa, nước sông bốc lên thành hơi, chim muông không biết vì sao bay tới, bay múa trên mặt sông.
Những cảnh tượng huyền ảo thi nhau xuất hiện, khiến mọi người không nhìn kịp, trong đầu xẹt ra những câu thơ:
“Lạc hà và cô vụ tề phi, thu thủy và trường thiên một màu...”
“Bỗng nhiên một đêm xuân phong đến, thiên thụ vạn thụ lê hoa nở...”
“Xa thượng hàn sơn thạch kính tà, bạch vân chỗ sâu có nhân gia...”
“Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi tự ngân hà lạc cửu thiên...”
“Khôn cùng lạc mộc tiêu tiêu dưới, vô cùng trường giang cuồn cuộn lên...”
...
- Đây là dị tượng của kiếm pháp Hoán Hoa kiếm phái!
Ai nấy bật thốt.
Mạnh Kỳ nhìn ra được, đây không chỉ là vì kiếm pháp của Hoán Hoa kiếm pháp, mà có cả công pháp của Bạch Vân Yên, Mai Hà Đãng, Thổ Côn Luân, Bích Băng Tuyết và Tử Tinh Hà Hồn Thiên Bảo Giám, tất cả đều cùng hòa vào kiếm pháp của Hoán Hoa kiếm phái!
Đây là dị tượng gì?
Các dị tượng xoay tròn, dung hòa vào nhau, trong dung hòa lại trúc trắc bài xích nhau, rất là vất vả.
Đột nhiên, quanh tấm bia đá trở nên tối tăm, một làn kiếm quang sáng lên, chiếu sáng cả chung quanh, các dị tượng hợp vào thành một, đuổi theo kiếm quang đằng không, vô cùng mạnh mẽ!
Vương Tái không nhịn được mở miệng:
- Mỗi một ngày, quân tử đều phải không ngừng vươn lên!
- Tề Chính Ngôn nhờ Vô Tự chi bi đã dung hòa tất cả võ công của bản thân thành một, sáng tạo ra một chiêu thức của riêng mình!
- Mỗi một ngày, quân tử đều phải không ngừng vươn lên... Đây là lời tự răn, cũng là suy nghĩ của Tề sư huynh về con đường của huynh ấy?
Mạnh Kỳ hít sâu, vừa sửng sốt vừa vui mừng.
Các đệ tử thế gia nhìn mà há hốc mồm, hôm nay tuyệt đối là ngày bọn họ rung động nhất.
Thật sự là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài...
Tề Chính Ngôn mặt vẫn không hề cảm xúc, cảm ơn lời khen của hoàng đế, không nhanh không chậm trở về chỗ ngồi.
Sau đó, Bạch Thất Cô cũng thành công cảm ngộ, sông ngòi sụp đổ, mặt đất run rẩy, so với lúc cô tấn chức nửa bước càng thêm rõ mạnh, nhưng dị tượng của cô chỉ sàn sàn bằng mấy người Huyền Chân, không được Tề Chính Ngôn tịnh luận.
Đến lúc này, chỉ còn một mình Mạnh Kỳ mà thôi.
Các vị trọng thần cũng nhìn hắn chờ đợi.
Mạnh Kỳ vốn không nghĩ mình áp lực, cảm thấy mình sẽ thắng mấy người Huyền Chân dễ dàng, chỉ có Tề Chính Ngôn là vượt ra ngoài dự đoán làm hắn hơi thấp thỏm, mình có làm được tốt hơn huynh ấy không?
“Lâm trận” thì không thể do dự, Mạnh Kỳ hít sâu, bình ổn lại tâm cảnh, mọi thứ xung quanh biến mất, không còn ý niệm thắng thua.
Hắn đứng dậy, đi xuống trước bia.
Hắn không nhắm mắt ngay mà chăm chú quan sát tấm bia, nó màu xám trắng, nứt rạn lung tung, cứ như đào được từ trong phế tích lôi ra.
Hai mắt khép lại, Mạnh Kỳ nhờ thiên địa cảm ứng tấm bia đá, nhưng chỗ đó trống trơn, chỉ thấy một vùng màu xám trắng sâu không thấy đáy, nhìn không thấy cuối, không có một manh mối nào.
Nhưng Mạnh Kỳ đã chuẩn bị sẵn, dẹp Như Lai Thần Chưởng và những thứ như Thần Tiêu Cửu Diệt sang một bên, vận chuyển nội thiên địa, bày ra con đường ban đầu mình đã nghĩ ra, sau đó suy nghĩ đến những thứ liên quan tới nó.
Các khiếu huyệt mở ra, trong đó cái thì hỗn độn, cái lốm đốm ánh sao, cái trời tròn đất vuông, đông có Phù Tang chi thụ, tây có Côn Luân tiên sơn...
Những đốm sao trong các khiếu huyệt, mỗi cái đều là một mặt trời, có nhiều chi tinh không tỏa sáng xoay quanh, tạo thành tinh hệ, tụ thành ngân hà, vô biên vô hạn, mênh mông rộng lớn.
Vùng xám trắng phập phồng, như muốn phun ra cái gì đó.
Trên đài cao Vương Tái nhìn thấy sau khi Mạnh Kỳ nhắm mắt, quanh tấm bia xuất hiện một tầng ánh sáng, y gật gù, khẽ mỉm cười dị tượng sắp hiện ra rồi, Tiểu Mạnh nhất định có thể cảm ngộ.
Mỗi một khiếu huyệt đều là một vũ trụ, chúng tự lập thành khu vực của riêng mình, giao kết với nhau.
Những người có chư thiên, trời sinh cửu khiếu và ngũ tạng lục phủ đều tự diễn hóa ra ngũ hành, nảy mầm sinh cơ, tự thành thế giới, tự thành tuần hoàn.
Mạnh Kỳ càng vận chuyển nội thiên địa tiếp cận “chư thiên”, vùng xám trắng càng phập phồng kịch liệt, Mạnh Kỳ đã mơ hồ cảm nhận được khí tức của “chư thiên”!
Đó là pháp và lý xen lẫn, là đạo và đức hiển hóa!
Điều này khiến suy nghĩ của hắn về chư thiên hiểu thêm một chút.
Hoàng đế thấy vầng sáng trên bia càng ngày càng thịnh, khẽ gật đầu, mọi người cũng sẵn sàng tinh thần chuẩn bị nghênh đón dị tượng.
Không biết Cuồng Đao có vượt qua Hoán Hoa kiếm phái Tề Chính Ngôn không?
Nhưng sau đó, Mạnh Kỳ bắt đầu vận chuyển ‘chư thiên’ của mình, vùng xám trắng lại từ phập phồng dần trở về yên tĩnh như cũ!
Sao lại như vậy?
Mạnh Kỳ hoàn toàn chìm trong cảm ngộ, không biết đám người Vương Tái nhìn thấy vầng sáng trên bia đang dần dần tắt!
Mọi người đều sửng sốt, không thể tin được lại xuất hiện tình trạng như vậy, Cuồng Đao cảm ngộ không được?
Người ta hạng nhì, hạng mười lăm còn cảm ngộ được mà!
“Chư thiên” cao hơn vũ trụ, mang theo pháp lý của riêng mình, Mạnh Kỳ càng vận chuyển tới gần, vùng xám trắng lại càng bình tĩnh.
Đến khi vận chuyển xong chư thiên, vùng xám trắng đã hoàn toàn về tĩnh mịch.
Nhưng Mạnh Kỳ cảm nhận được nó đã trở nên càng thêm thâm thúy, càng thêm u ám, có thêm một sự thay đổi nào đó không thể diễn tả được.
Trên chư thiên là ngọn nguồn của thời gian, là cái ‘điểm’ không thể nào miêu tả được, nó không phân trên dưới, không phân trước sau, hay trái phải nhanh chậm.
Nơi này không có quá khứ, hiện tại hay tương lai, là chư quả chi nhân, là ban đầu của tất cả!
- Rõ ràng đã có vầng sáng, sao lại trở lại im lìm?
Một đệ tử thế gia thì thào hỏi.
Đồng bạn của y nhếch mép:
- Có nghĩa là còn thiếu một chút.
Nói xong, tên kia quay sang Phàn Trường Miêu, chắp tay gật đầu ý chúc mừng.
Phàn Trường Miêu gật đầu đáp lễ. Y nhìn tấm bia, trong mắt vô cùng nghi hoặc, chẳng lẽ tên kia vẫn chưa tự hỏi tìm con đường cho mình?
Vương Tư Viễn cau mày, từ đầu đến giờ, y chỉ nhíu mày một lần khi Tề Chính Ngôn xuất hiện dị trạng, nhưng hiện tại, y lại phân vân, cảm thấy hình như mình tính toán có chỗ không chuẩn...
Tiểu Mạnh là người rất có lòng tin, tên này không phải là kẻ tự tin mù quáng... Vương Tái nhìn Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn, thấy họ đều chăm chú nhìn bia đá, không có thất vọng, chỉ có nghi hoặc.
Nguyên thần ngồi xếp bằng không hề có bất cứ biến hóa gì, hoặc là nói nó hoàn toàn bao dung tất cả mọi biến hóa.
Chư quả chi nhân, hết thảy chi thủy, chính là nguyên thủy.
Nguyên thần Mạnh Kỳ mở mắt.
Hỗn độn phá vỡ, chư thiên hiện ra, vũ trụ diễn hóa, thiên địa lập thành!
Vùng xám trắng như có cái gì đó bay ra, chui vào trong cảm giác này.
Dưới ánh nắng sáng sủa, tấm bia nằm im, không có vầng sáng, không có chữ viết, hoa văn hay bất cứ cái gì.
Mạnh Kỳ mở mắt, đứng dậy hành lễ, trở về chỗ.
- Không có dị tượng gì hết?
- Cuồng Đao quả nhiên là có chiến lực cao hơn cảnh giới...
- Ngộ tính và khả năng tự hỏi về thiên địa chi lý của hắn kém hơn Phàn Trường Miêu...
Vương Tái nhắm mắt trầm tư, lòng nghĩ không thể là như thế, bỗng y nghe thấy một tiếng vang thanh thúy.
Mọi âm thanh xì xào đều im bặt, Vương Tái và mọi người trợn to mắt, vì tấm bia đá đang từ từ vỡ ra!
Tiếng răng rắc không ngừng tiếp nối, khe nứt càng thêm dài, càng thêm sâu.
Vô Tự chi bi nứt… nứt... có tu dưỡng như Vương Tái mà cũng không thể không trợn mắt há hốc mồm, chuyện này đã vượt quá sự tưởng tượng của y.
Vương Tư Viễn nheo mắt, vô thức ngừng cả thở.
Phàn Trường Miêu căng thẳng, ánh mắt mờ mịt.
Vô Tự chi bi nứt… nứt... những kẻ bàn tán vừa rồi đều ngây người.
Bàn tay đặt trên gối của Thôi gia đại gia chủ Thôi Thanh Vũ giật giật, tổng bộ đầu Lục Phiến Môn Tư Mã Thạch hít sâu một hơi.
Dù có thực lực cao cường, cảnh giới cao thâm, hay vô vàn kinh nghiệm như các trọng thần triều đình cũng không tránh được khiếp sợ.
Vô Tự chi bi nứt… nứt...
Choang... các chén trà trong tay đám đệ tử thế gia rơi xuống đất.
Hoàng đế không nén được kinh ngạc, sắc mặt vô cùng khó coi, Vô Tự chi bị mà vỡ, mình làm sao đi gặp liệt tổ liệt tông?
Tiếng nứt răng rắc dừng lại, tấm bia không bị vỡ làm đôi, nhưng đường nứt đã rất sâu, rất bự.
May mà không vỡ… hoàng đế thở phào.
Hoàng đế cảm thán:
- Cuồng Đao chiếm hạng đầu...
Hoàng đế không có lòng dạ nào bình luận gì thêm, ông đang rất cần phải bình tĩnh lại.
Mạnh Kỳ cảm thấy cơ thể trở nên rất nhẹ nhàng thư thái, sự trói buộc lại mất đi một phần, cách đột phá chỉ còn thiếu cơ hội mà thôi!
Chắc phải đi đánh nhau, đi làm rõ nguyên do vì sao Tô Tử Viễn bị đưa đến Thiếu Lâm...
- Cuồng Đao thật đáng sợ...
- Hắn rốt cuộc cảm ngộ cái gì, khiến Vô Tự chi bi cũng không chịu nổi?
- Có thể nào là do trước hắn đã có quá nhiều người cảm ngộ được hay không?
- Đừng đùa, nếu chỉ vì người cảm ngộ nhiều mà Vô Tự chi bi không chịu nổi, làm gì có chuyện hoàng thượng cho lấy nó ra?
- Có lẽ Cuồng Đao chính là hạng đầu Nhân Bảng mạnh nhất từ trước tới nay...
Ngồi xuống ghế, Mạnh Kỳ khẽ nhếch môi nhìn Vô Tự chi bi, nhìn vết nứt của nó.
“May mà không vỡ, nếu không có mang mình đi bán cũng không đền nổi...” Mạnh Kỳ thầm thở phào.
Vương Tái nhìn Mạnh Kỳ, hiếm thấy có lúc lại không khắc chế được cảm xúc của mình, nhìn người mà cứ như đang nhìn một con quái thú khoác da người:
- Từ khi Vô Tự chi bi hiện thế, đây chính là lần đầu.
Trong lòng y thầm bổ sung ‘may mà nó mạng lớn’...
Mạnh Kỳ không biết phải trả lời sao, đành phải nửa đùa nửa thật:
- Chuyện gì mà chẳng có lần đầu tiên.
Khụ khụ, Vương Tư Viễn bật ho kịch liệt.
Im lặng một lúc, hoàng đế mới lên tiếng sai ban thưởng cho Mạnh Kỳ một ly rượu, nói tiếp:
- Đề thi thứ ba, về võ đạo. Trên thế gian, dùng võ lập quốc, dù có nhiều cảm ngộ, hay tâm cảnh cao, chung quy thì cũng phải quy về thực chiến, Ngọc Lâm Uyển có ảo cảnh trận pháp, có u cốc núi cao, có vùng nơi hiểm ác, nhưng cũng cho phép người tỉ thí trong lúc nguy nan được phép thoát ly. Những ai muốn thử thực chiến, đều có thể đi vào.
- Mọi người loạn chiến, người cuối cùng bị trận pháp đưa ra sẽ là hạng nhất.
A, có nghĩa phối hợp với đồng bọn để chiến đấu cũng có hy vọng chiến... nhưng nếu là ảo cảnh trận pháp, coi chừng địa hình sẽ không cho phép mọi người liên lạc với nhau.
Thôi Thanh Vũ trầm ngâm:
- Tuy có trận pháp bảo vệ và cho phép thoát ly, nhưng nếu xuất hiện quấy nhiễu thì sẽ phản ứng hơi chậm, mọi người đều là anh tài, nếu chết ở đây, thì rất là đáng tiếc.
Hoàng đế cười:
- Nếu Thôi khanh gia không yên lòng, vậy trẫm sẽ bỏ cấm chế, cho phép các ngươi đặt một luồng khí tức của mình vào người con cháu, tới lúc nguy hiểm lôi ra, cộng với trận pháp, hẳn sẽ không sao cả.
Thôi Thanh Vũ gật đầu.
Ngoài hoàng cung, Đấu Mẫu Nguyên Quân cũng đang nhắm mắt cảm ứng.
Cô mở mắt, thì thầm:
- Bắt đầu...

--------------------------------------------------

Chương 495: Quyển3 -Chương346: Chiến trong ảo cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Ngọc Lâm uyển, từng làn sương trắng vọt lên, bao phủ tất cả sông ngòi, rừng rậm, núi non.
Sau đó sương trắng biến mất, mọi thứ trở về như cũ, nhưng nếu nhìn kĩ, sẽ thấy hư không hơi lắc lư như gợn sóng, những cảnh nhìn thấy giống như đang ở đây, nhưng lại không hề có ở đây.
Tuy không thích bị người để khí tức lên người mình, nhưng để bảo đảm an toàn, Mạnh Kỳ vẫn đồng ý nhận lòng tốt của Tô Ly.
Nếu thực sự xảy ra khả năng lộ bí mật, hắn cũng có cách để trừ khử khí tức kia!
Các anh tài không ai từ chối, dù biết mình với đám Huyền Chân cách biệt rất xa, nhưng vẫn bước chân vào ảo cảnh. Với họ, rất có khả năng mấy người Huyền Chân, Bạch Thất Cô, Cuồng Đao này kia gặp nhau, họ sẽ giết nhau trước, mình dù sao cũng chẳng cầu hạng nhất, chỉ cần trốn tới mấy trận cuối cùng mới thò ra thì cũng được tính là nổi bật rồi!
Nhìn bọn họ vượt qua gợn sóng, đi vào ảo trận, hoàng đế khẽ cười:
- Đa số các trận đấu trong ảo cảnh chúng ta đều sẽ nhìn thấy, nhưng cũng sẽ có một vài lúc vì không đề làm ảnh hưởng tới ảo cảnh, vài khu vực sẽ xuất hiện sương mù, đêm tối gì đó, làm chúng ta không nhìn rõ được trận chiến đấu, vì luôn có những người giỏi về tập kích bất ngờ, không giỏi đánh nhau giáp mặt, chúng ta cũng phải cho họ cơ hội công bằng. Đương nhiên, các vị khanh gia có thể thông qua khí tức của mình để cảm thụ khu vực chung quanh đó, không bị sương mù hay đêm tối gì đó che lấp.
Hoàng đế giải thích rõ ràng như thế, đương nhiên không có ai ý kiến.
Cuối cùng, ba vị hoàng tử Thái tử, Tấn vương và Triệu Hằng cũng tiến vào ảo cảnh.
Mạnh Kỳ hoa mắt một cái, thấy mình đang ở trong một hạp cốc ẩm ướt.
Ngẩng đầu nhìn lên trên, là một vạch trời xanh, hai bên là vách đá dốc đứng.
Giữa hạp cốc có năm đệ tử thế gia mặc áo gấm, đang ngơ ngác nhìn quanh.
Lập tức, bọn họ nhìn thấy Mạnh Kỳ.
- Cuồng Đao!
- Tô Mạnh!
- Sao gặp phải vậy?!
Ba người muốn lùi, nhưng lại sợ bị truy sát.
Mạnh Kỳ từng bước một đi tới, mỗi bước như đạp vào họ, làm cả đám run run.
Bước chân không nhanh không chậm mang tới cảm giác hết sức áp bách, năm người hết sức căng thẳng, thay vì chờ đợi trong khổ sở, chi bằng “sớm chết siêu sinh sớm”.
- Con cháu các vị ái khanh kinh nghiệm còn ít, chưa gì đã bị Cuồng Đao đoạt mất khí thế, áp chế tâm linh.
Hoàng đế chùi chùi mắt, cười nhìn Hữu Thượng thư Phó Xạ Tống Thủ Nhân và các trọng thần.
Năm vị công tử này đều là người của các thế gia hàng đầu, như Lư Dương Tống thị, Lũng Nam Trương thị.
- Bọn chúng sinh ra hơi trễ, tu vi cao nhất cũng chỉ bát khiếu, đối mặt với Cuồng Đao sắp đột phá bất cứ lúc nào, đương nhiên không thể nào tránh khỏi sợ hãi.
Tống Thủ Nhân vuốt hàm râu ngắn, rất là khí độ.
- Sinh ra hơi trễ hả...
Hoàng đế mỉm cười, nếu chỉ luận tuổi, năm tên đệ tử thế gia kia e là còn lớn hơn Tô Tử Viễn một hai tuổi.
Chung quy gia học sâu xa, Lũng Nam Trương thị đích tử Trương Nguyên Lễ bình tĩnh lại trước, khẽ nói:
- Chúng ta kiểu gì cũng có tới năm người, chỗ này lại hẹp, rất khó di chuyển. Liều mạng một phen chưa chắc đã thua, dù đánh không lại, cũng chưa chắc không tìm được cơ hội đào tẩu!
Tống gia Tống Toàn Lược gật đầu:
- Thế huynh Đại Nhật Phần Thiên Chưởng có thành, Hậu Thổ Sinh Tử Kiếm của ta cũng không yếu, nếu mấy vị hiền đệ cũng đồng ý, chúng ta đánh cược một phen, có lẽ sẽ có cơ hội.
Năm người quyết tâm, kéo khí thế lên, Mạnh Kỳ khẽ cười, tăng tốc, bước chân dậm xuống làm mặt đất run rẩy, quấy nhiễu khí thế của năm người.
Tống Toàn Lược hít sâu, trường kiếm điểm ra, vẽ ra những đóa hoa đầy sức sống, sát khí ẩn giấu bên trong.
Mấy người Trương Nguyên Lễ cũng tách ra, kẻ đao người chưởng, từ nhiều hướng công kích vào Mạnh Kỳ.
Choang, trường đao ra khỏi vỏ, Mạnh Kỳ vung tay, mạnh mẽ chém xuống, ánh đao nặng nề.
Đang!
Kiếm pháp của Tống Toàn Lược bị đao khí áp chế, không triển khai được hoàn toàn, như tú hoa châm gặp phải lang nha bổng, các tầng bố trí tinh diệu đều bị tan vỡ, chuẩn bị phía sau căn bản không kịp thi triển, đao kiếm chạm vào nhau.
Cổ tay y vỡ toang, kiếm rời khỏi tay.
Trọng kiếm vô phong, đại xảo không công... trong đầu y lóe qua một câu trưởng bối đã từng dạy.
Một đao bổ rớt kiếm của Tống Toàn Lược, Mạnh Kỳ chuyển gót chân, thân thể hơi nghiêng, trường đao như giao long rời bến, chém về phía đám người Trương Nguyên Lễ.
Đang đang đang đang! Cả đám đều đánh trúng Mạnh Kỳ, nhưng không gây ra được vết thương gì cho hắn.
Trường đao vung ngang, như thanh côn mạnh mẽ quét cả đám văng ra ngoài.
Ánh sáng thi nhau lấp lóe, năm vị công tử liên tiếp biến mất, bị trưởng bối trong nhà lôi ra.
Chỉ trong một hai hơi thở, chiến đấu đã chấm dứt, chư vị trọng thần không kịp bình luận câu nào.
- Giờ đã biết chênh lệch chưa...
Tống Thủ Nhân nhìn Tống Toàn Lược đầy xấu hổ đứng trước mặt, mặt rất nghiêm túc.
Tống Toàn Lược cúi đầu, mặt đỏ bừng gật đầu.
Những người nãy giờ xem chiến đều thở hắt ra, e là năm thành thực lực Cuồng Đao cũng chưa dùng tới.
Mạnh Kỳ xách đao đi ra khỏi cốc, ngoài cốc là một vùng hoang vu, phía trước đi tới một người, là Bạch Thất Cô.
- Ha ha, đuổi sớm không bằng đuổi khéo.
Bạch Thất Cô kéo khí tức lên, như biến thành một con mãnh thú.
Mạnh Kỳ nheo mắt, cơ thể hắn như bị mặt đất níu xuống, trở nên rất nặng nề.
Hắn vốn định né mấy người Bạch Thất Cô, dẹp đám tạp nham trước, hội hợp với mấy người Nguyễn Ngọc Thư, như thế sẽ có bảy tám thành phần thắng, nhưng thế sự quả là chẳng bao giờ như ý người.
- Không ngờ đã gặp rồi...
Trương Nguyên Lễ chăm chú nhìn vào ảo cảnh, mặt mày hưng phấn.
Tuy hạng đầu Nhân bảng rất mạnh, nhưng không phải ở cùng một cảnh giới với Bạch Thất Cô.
Cuồng Đao sẽ làm thế nào?
Trận đấu này thu hút rất nhiều ánh mắt, cao thủ đấu nhau, rất là hấp dẫn.
Bạch Thất Cô cười vang dội:
- Đã muốn tái đấu với ngươi từ lâu!
Cô ầm ầm chạy tới, một quyền đánh ra, vô cùng nặng nề mạnh mẽ, như muốn đấm vỡ cả núi, khiến Mạnh Kỳ hít thở cũng khó khăn.
Quanh người cô, mặt đất như trở thành lồng giam, trói buộc tất cả, muốn biến hóa thân pháp rất khó khăn, muốn nhanh cũng không nhanh được!
- Vậy thì đánh đi!
Mạnh Kỳ hét to, tiếng thét như sấm, thoáng thoát khỏi trói buộc, đao pháp triển khai, đao sau nặng hơn đao trước, phía chân trời như có sấm rền đang từ từ tới gần.
Hắn chọn đấu trực tiếp với Bạch Thất Cô, cơ bắp cuồn cuộn, áo phồng lên.
Bùng bùng bùng, đao quyền không ngừng đánh nhau, chấn tên đệ tử thế gia núp gần đó khí huyết quay cuồng, chật vật chạy trốn.
Mạnh Kỳ đã đỡ được công kích của Bạch Thất Cô, nửa bước không lùi, không hề thua kém!
- Từ khi nào hạng đầu Nhân bảng lại đấu được trực diện với thiên nhân hợp nhất tấn chức nửa bước Ngoại cảnh...
Tống Toàn Lược há hốc mồm.
Trong mắt y, Mạnh Kỳ cũng đã biến thành một con quái thú.
Tống Thủ Nhân nhìn y:
- Không phải hắn không muốn du đấu, nhưng hắn đã bị Bạch Thất Cô dẫn động đại địa chi lực trói buộc, không vận chuyển thân pháp được, buộc phải giao đấu trực diện mà thôi.
- Nhưng, nhưng sức lực của hắn...
Đây mới là cái Tống Toàn Lược không chấp nhận được nhất.
- Công pháp chủ tu của hắn thiên về sức mạnh. Hiện tại tạm thời công kích của hắn cao hơn nửa bước một chút, không lệch nhiều với Bạch Thất Cô, ấy còn vì sau khi thiên nhân hợp nhất, hắn còn mượn được một chút lực của tự nhiên.
- Quan trọng nhất mỗi một đao của hắn đều đánh đúng vào điểm yếu của Bạch Thất Cô, nên mới không rơi xuống hạ phong, chứng tỏ cảnh giới về chiêu thức của hắn cao hơn Bạch Thất Cô.
- Đương nhiên, với cảnh giới và thực lực của Bạch Thất Cô, cô ta sẽ càng chiến càng hăng, Cuồng Đao thì càng ngày càng bị trói buộc, thắng bại sẽ dần lộ ra.
Tống Toàn Lược vừa nghe, vừa chăm chú nhìn Mạnh Kỳ xuất đao.
Mỗi đao của hắn đều mang theo pháp lý, khiến hư không chấn động, sấm rền hỗ trợ và toàn đánh trúng đầu quyền của Bạch Thất Cô, nếu không phải Bạch Thất Cô có đeo bảo binh bảo vệ nắm tay, thì đã sớm bị trường đao làm cho tổn thương!
Công pháp truyền thừa của Tống gia là Hậu Thổ Sinh Tử Kiếm và Hậu Đức Tái Vật Đao, nên Tống Toàn Lược cũng có hiểu biết về đao pháp, song càng xem thì càng kinh hãi, cứ như đang nhìn thấy trưởng bối nhà mình múa đao, nhìn mà say mê.
Bùng bùng bùng! Đao quyền va chạm, khí thế cao vút.
Bạch Thất Cô vẫn đứng sừng sững, hai chân không hề suy suyển, trong khi Mạnh Kỳ không ngừng nhích tới nhích lui.
Đột nhiên, Bạch Thất Cô hít sâu một hơi, ngực như to hẳn ra một vòng, ngay lập tức, như có một ngọn núi ầm ầm quét ngang qua.
Đao Mạnh Kỳ đánh vòng cung, vẽ một vòng tròn hư không, lấy hư vô bao hết công kích kia vào.
Chang, đao quyền như dính vào nhau, cuồng phong gào thét, thổi tán loạn ra xung quanh, làm nhiễu loạn khí cơ của cả hai.
Bạch Thất Cô và Mạnh Kỳ đều có vẻ suy nghĩ, cùng lùi lại, sau đó mỗi người vọt đi một hướng, không đánh nhau nữa.
Hai người đã hiểu, nếu còn đánh nữa, sẽ phải đánh một thời gian rất lâu mới có thể phân ra thắng bại, trong thời gian ấy, nếu đồng bạn của mình gặp chuyện không may, thì nguy cơ sẽ tăng lên, nên hai người sáng suốt tách ra, đi tìm đồng bạn trước.
Người bên ngoài ngồi xem thở dài, trong lòng thất vọng.
Đang chạy, Mạnh Kỳ cảm giác được một luồng sát khí mạnh mẽ!
Không phải là luận bàn chỉ để phân ra thắng thua, mà là sát khí thật sự!
Ngoài ảo cảnh, mọi người nhìn thấy quanh người Cuồng Đao bốc ra sương mù dày đặc, sau đó hắn biến mất trong sương mù, mọi người đều dời ánh mắt, chuyển đi xem những trận đấu khác.
Hoàng đế hơi ngả người ra sau, tựa vào lưng ghế, nhìn lên trời.
Bắc Chu, Trường Nhạc.
Cao Lãm ngồi trong xe ngựa, tay cầm một ly rượu ngon, nhìn mặt hồ lấp lánh trước mặt.
- Ai mời ngươi tới, sao lại có di vật của cô ấy?
Mặt y rất lạnh lùng, bễ nghễ.
Một bóng người từ cánh rừng bên hồ đi ra, tao nhã thanh thoát, lụa trắng xuất trần, dung mạo rất khó miêu tả.
Cao Lãm ánh mắt khẽ biến, mặt hơi kích động:
- Ngươi không chết?
Không ngồi dậy không cất bước, y đã xuất hiện trước mặt cô gái kia.
Nữ tử kia nói khẽ:
- Ứng duyên thì tới, hết duyên thì chết, ‘cô ấy’ đã chết rồi.
Mặt Cao Lãm biến hóa mấy cái, sau đó lại chuyển về lãnh khốc, cười khẩy:
- Không ngờ đại đệ tử Thủy Nguyệt am lại là Huyền Nữ ứng thân.
Huyền Nữ quay đầu, đi dọc vòng theo bờ hồ:
- Huyền Nữ nhất mạch vốn có quan hệ sâu dày với các thế lực từ thời trung cổ, vốn dĩ không phải là tà ma.
Cao Lãm chăm chú nhìn Huyền Nữ, không nói gì, sóng vai đi với cô.
Hai người im lặng đi hết một vòng quanh hồ.
Huyền Nữ như vô ý lên tiếng:
- Thánh Hoàng ma lệnh của ngươi đâu?
- Huyễn Diệt Thiên Ma đến đổi, nên đưa cho y, dù sao cũng đâu có để làm gì.
Cao Lãm nghĩ lại chuyện cũ, không nhịn được cười nhạt:
- Nói đến cũng phải cảm tạ nó, nếu không có nó, làm sao ta có thể bí mật chứng đạo, thoát khỏi nguy khốn.
- Chỉ có Thánh Hoàng ma lệnh, e là chưa đủ để giải được bí mật...
Huyền Nữ nhìn mặt hồ.
Cao Lãm cười khẩy:
- Cô còn có một thứ mà, Huyễn Diệt Thiên Ma cố ý không hỏi tới, cô cũng cố ý không nhắc tới sao.
Huyền Nữ không nói gì thêm, Cao Lãm cũng không nói nữa, hai người lại đi quanh hồ một vòng nữa.
Trong hoàng cung.
Triệu Vô Ngôn cầm một tấm lệnh bài nạm rất nhiều bảo thạch ngọc quý, quanh người, khí màu vàng đen không ngừng biến đổi, khí tức vô cùng mạnh mẽ.
Ngoài cửa, Tử Bằng thần bộ Liễu Sinh Minh lặng lẽ đứng nhìn ra ngoài một hồi, sau đó xoay người đi về Thái Cực điện.
Đẩy cửa Thái Cực điện, Liễu Sinh Minh nhìn thấy bên cạnh ngai vàng có một lão giả gầy gò, tay cầm thanh đăng.
Trên ngai vàng có một cô gái áo trắng đang ngồi. Cô gái này nhìn rất thánh khiết, đôi cánh tay trắng muốt khẽ đặt lên tay ghế, hơi nghiêng người tựa ra sau, vẻ mặt uy nghiêm, rất là có uy thế.

--------------------------------------------------

Chương 496: Quyển3 -Chương347: Biến hóa của Ngọc Lâm uyển

Dịch giả
: Tiểu Băng
Liễu Sinh Minh giật mình:
- Sao Thánh nữ lại ngồi lên ngai vàng? Muốn đứng đầu thiên hạ à?
Cố Tiểu Tang vuốt vuốt tay ghế, cười khe khẽ:
- Vì cái chỗ ngồi này lúc nào cũng gây nên tranh giành ghê gớm, chắc là trân quý lắm, nên tiểu nữ tử mới tò mò với nó thôi, giờ sắp rời đi rồi, lại có cơ hội, sao lại không lên ngồi thử một lần!
- Bây giờ ngồi lên rồi, mới biết cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng chỉ là một cái ghế tựa bình thường mà thôi.
Cô đứng dậy, rất thoải mái.
Tuy Cố Tiểu Tang cố tình đánh lẫn lộn khái niệm về ‘ngai vàng’, nhưng điểm chính Liễu Sinh Minh để ý không phải là chuyện đó: “Thánh nữ sắp rời đi? Nhưng Tề vương chưa ngưng kết Pháp thân, e có nhiều rắc rối...”
Cố Tiểu Tang liếc Chưởng Đăng thần sứ một cái, mỉm cười:
- La giáo ta bao trị trăm ‘bệnh’, thuốc đến bệnh trừ, nhưng mà không có bao việc ngưng kết Pháp thân, nếu không đã sớm xuất hiện cả đống Pháp Vương, biến cả thế gian này thành chân không gia hương.
- Thánh Hoàng ma lệnh chỉ có thể giúp Tề vương không làm cho người ta để ý khi luyện hóa Thần đô đại trận, tích góp chúng sinh chi lực, đề cao khả năng thành công, nhưng có chứng được Pháp thân hay không, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính hắn, ta không giúp được việc ấy, một khi đã vậy, ta ở lại nữa làm gì?
Nói tới đây, cô cười:
- Dù sao tiểu nữ tử cũng đã xem Vô Tự chi bi, bản giáo và Diệt Thiên môn cũng đã lấy được thứ mình muốn lấy, chẳng lẽ còn ở lại chờ Tề vương chứng thành Pháp thân xong trở mặt không nhận người?
Liễu Sinh Minh không cười nữa:
- Nhiều năm trước Tề vương đã bắt đầu chuẩn bị, nên rất tự tin chắc chắn thành công, Liễu mỗ không phải lo chuyện đó, mà là lo khi ngưng kết Pháp thân, sẽ tạo ra động tĩnh rất lớn, nếu bị bên ngoài quấy nhiễu, sẽ rất dễ bị thất bại. Ai, nếu có thể bí mật chứng đạo giống như Phong Vương, thì tốt biết mấy...
- Phong Vương như thế nào, tiểu nữ tử đâu có biết. Tề vương còn không lo, Liễu Thần bộ lo cái gì?
Cố Tiểu Tang tựa tiếu phi tiếu.
Liễu Sinh Minh ngẩn ra, nghiêng đầu nhìn về hướng một cái cung gần đó.
Cố Tiểu Tang chắp tay sau lưng đi xuống:
- Hơn nữa, trong Thần đô còn ai phá rối được đâu!?
- Nếu là đám Tiên Tích, tiểu nữ và Chưởng Đăng thần sứ cũng không chống nổi Đấu Mẫu Nguyên Quân, tin là Tề vương đã tự nghĩ ra biện pháp.
Liễu Sinh Minh nhíu mày:
- Pháp...
Cố Tiểu Tang đi lướt qua Liễu Sinh Minh, cười khẽ ngắt lời ông ta:
- Liễu Thần bộ quả thực là trung thành tận tâm với Tề vương và hoàng đế, thực không nhìn ra được lại là Hộ pháp của Tố Nữ đạo.
Liễu Sinh Minh xấu hổ, cười ha ha:
- Thân phận Liễu mỗ đã bị Thánh nữ nhìn thấu. Hoàng thượng và Tề vương không chê Liễu mỗ, đương nhiên Liễu mỗ đã không còn qua lại với Tố Nữ đạo, đã trở lại làm người rồi.
Cố Tiểu Tang vẫn tiếp tục bước ra khỏi Thái Cực điện, đầu hơi cúi:
- Nghe nói Huyền Nữ và Hoan Hỉ Bồ Tát đang cùng rời núi, Liễu Thần bộ tự giải quyết cho tốt.
Liễu Sinh Minh biến sắc, nhìn theo Cố Tiểu Tang khuất dạng.
Vừa rồi ánh nắng vẫn còn sáng rỡ, nay đã có một lớp mây đen âm u che phủ, như muốn sắp mưa.
Chưởng Đăng thần sứ mở dù, cung kính che cho Cố Tiểu Tang, hơi ngoái đầu nhìn lại hoàng cung đang khuất xa, khẽ nói:
- Xem ra Liễu Sinh Minh vẫn chưa được tin tưởng hoàn toàn, nên mới lo cho Tề vương như vậy. Nếu Tề vương ngưng tụ Pháp thân thành công, thế cục thiên hạ sẽ hoàn toàn thay đổi, trở nên cực kì có lợi cho đại nguyện của La giáo ta.
Cố Tiểu Tang chớp mắt, cười thâm hiểm:
- Hắn có thành công hay không thì có sao đâu. Nếu hắn thành công, quan hệ của Triệu thị và các thế gia còn được như ban đầu sao? Đó mới chính là nguyên nhân gây đại loạn...
Từng giọt mưa rơi xuống, rớt đều lên dù, cánh tay giơ dù của Chưởng Đăng thần sứ thẳng tắp, giúp Cố Tiểu Tang không dính chút mưa nào.
Mây đen hội tụ, bầu trời Thần đô tối sầm như vào đêm, mưa thu liên miên, nhưng không có sấm sét.
Đột nhiên, lấy hoàng cung làm tâm, Thần đô sáng lên một vầng sáng vàng, phủ lên xung quanh, ánh sáng vàng mông lung mênh mang, ẩn hiện cảnh hồng trần, có ánh đèn khói bếp, ngư dân tiều phu, võ đạo tu sĩ đủ cả.
Chúng biến hóa không chừng, quay cuồng ngưng tụ, hóa thành những luồng khí vàng óng ánh, như những con rồng đang giương nanh múa vuốt, quay quanh bên trên hoàng cung.
Thánh Hoàng ma lệnh từ tay Tề vương Triệu Vô Ngôn bay lên, lơ lửng giữa không trung, hút những dòng khí chân long mênh mang kia vào, sau đó tỏa ra những làn khí đỏ, bay về phía Triệu Vô Ngôn.
Sau lưng Triệu Vô Ngôn hiện lên pháp tướng, đầu đội bình thiên quan, thân mặc bào đế vương, mặt như mặt rồng, quanh người có rồng xoay tròn, một tay cầm Thiên Tử kiếm, tay kia cầm Kim Hoàng tỉ, là “Thiên Tử Pháp Tướng” của y!
Pháp Tướng hơi nhích lên, từ từ giao hòa với cơ thể của y.
Triệu Vô Ngôn đang đi tới giai đoạn quan trọng nhất, nếu y thành công, y sẽ không còn là ‘người’ của thế gian!
Giữa vùng mây đen càng thêm tối tăm, như có cái gì đáng sợ ở đó.
Thần đô xảy ra dị tượng, làm sao qua khỏi mắt các cường giả trong Ngọc Lâm uyển?
Thôi Thanh Vũ biến sắc, đang định tra xét thì ảo trận đã nhanh chóng mở rộng ra, bao phủ khiến cả Ngọc Lâm uyển trở nên u ám, hoàn toàn ngăn cách với bên ngoài!
Ánh sáng cấm chế lấp lóe, những cường giả đứng đầu các thế gia đều quay sang nhìn hoàng đế trên đài cao.
Hoàng đế vẻ mặt thoải mái, ngả người dựa vào lưng ghế, bên cạnh là Tư Mã Thạch, hai người chính là ở ngay giữa trận pháp.
Trận pháp tầng tầng, không còn phân ra được cái gì là thật cái gì là ảo, bảo vệ hoàng đế ở bên trong, mọi người cũng không còn nhìn thấy được “các anh tài” giao thủ.
- Chư vị khanh gia, an tâm chớ nóng, chờ một chút, trận pháp tự giải.
Hoàng đế cười mỉm.
Thôi Thanh Vũ là ai, đã kịp liên hệ mọi chuyện, hiểu chuyện gì đang xảy ra:
- Là ngươi! Thì ra kẻ cấu kết La giáo và Diệt Thiên môn, lấy đi Thánh Hoàng ma lệnh là ngươi!
- Ngươi muốn giúp Tề vương ngưng kết Pháp thân!
Ông ta đã hiểu ra, hèn gì lúc trước khi Tư Mã Thạch và Triệu Vô Ngôn liên thủ trấn áp, lại không đụng tới một sợi lông của người La giáo.
Dù trọng điểm là phải công kích kẻ mạnh nhất trong trận là Đấu Mẫu Nguyên Quân, nhưng cũng không đến mức như thế!
Vì trước nay luôn cho rằng hoàng thất không có khả năng hợp tác với bọn La giáo tà ma nổi danh tạo phản, đảo điên thiên hạ, nên Thôi Thanh Vũ mới không hề để ý tới chuyện đó.
Nay xem ra, chỉ cần có đủ lợi ích, dù có là kẻ thù giết cha cũng hợp tác được!
Các cường giả đều biến sắc, lôi vũ khí ra, chuẩn bị phá trận pháp.
Nhiều cao thủ, lắm bảo binh như thế, không lý nào không phá được một cái trận pháp của Tư Mã Thạch!
Cũng may không thấy Cửu Long tỉ và Thiên Tử kiếm.
Hoàng đế cười vang:
- Các vị khanh gia, con cháu các ngươi mang theo khí tức của các ngươi vẫn còn ở trong trận pháp đó, dù không sợ chúng chết, cũng phải cân nhắc sự phản phệ của trận pháp nha.
- Đương nhiên, với thực lực của các ngươi, giải quyết chuyện đó chỉ tốn chừng thời gian một chén trà, nhưng mà nhiêu đó thời gian cũng đã đủ.
Hoàng đế đảo mắt qua mấy người Thôi Thanh Vũ, Tống Thủ Nhân, ý nói đa phần mọi người không giúp được các ngươi đâu, chỉ có một mình các ngươi thôi đó!
Thôi Thanh Vũ vuốt vuốt chuôi kiếm, đứng yên bất động, làm Tống Thủ Nhân đang định ra tay sửng sốt nhìn ông ta.
- Hoàng thượng, ngưng kết Pháp thân là chuyện tốt, Đại Tấn cũng đã hoàn toàn áp đảo các môn phái, cần gì phải giương cung bạt kiếm như vậy?
Thôi Thanh Vũ trầm ổn nói.
Hoàng đế cười to, như vừa nghe thấy chuyện cười:
- Ha ha ha, nếu làm quang minh chính đại, Thôi gia ngươi sẽ để cho Tề vương ngưng kết Pháp thân sao?
- Nếu không có Thôi Thanh Hà còn đỡ, nhưng nay đã có sức ép Thôi Thanh Hà, các vị khanh gia đâu có ai muốn hoàng thất xuất hiện Pháp thân, thực sự thành người nắm quyền thiên hạ!.
Mặt hoàng đế lạnh tanh:
- Những hoàng tử tư chất tốt không thể kế vị, cường giả tôn thất nào luyện hóa chúng sinh chi lực đều bị giám sát nghiêm ngặt… các ngươi là muốn như thế chứ gì!?
- Tề vương nhiều năm trước đã đạt tới cực hạn, chỉ còn cách Pháp thân một chút mà thôi, nhưng nếu luyện hóa chúng sinh chi lực sẽ bị các ngươi giám sát, làm gì có cơ hội phá quan ải thành công, nên trẫm hy sinh bản thân mình, chuyển chúng sinh chi lực của ta cho Tề vương, dù ta chẳng còn sống được bao lâu, ta cũng cam tâm tình nguyện!
- Nay Tề vương đã có mấy phần nắm chắc, lại được Thánh Hoàng ma lệnh hỗ trợ, nếu thành tựu được Pháp thân, dù trẫm có chết ngay lúc này, cũng không sao cả, cũng đã đủ để ngậm cười đi gặp liệt tổ liệt tông!
Chuyển chúng sinh chi lực của hoàng đế cho Tề vương là biện pháp rất mất thời gian, dù có làm mười năm cũng không bằng được Thánh Hoàng ma lệnh chuyển hóa trong vòng nửa tháng.
Hoàng đế tin rằng, chỉ cần Tề vương thành công chứng được Pháp thân, các đại thế gia đều sẽ phải thỏa hiệp với hoàng thất, ngoại có Bắc Chu Tây Vực dòm ngó, nội có các môn phái nhăm nhe, chắc chắn họ sẽ phải chọn cách sáng suốt nhất.
Nếu thất bại, quá lắm thì cũng chỉ l*m t*nh cảnh của Triệu thị xấu đi thêm một chút mà thôi, Thôi gia vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nếu không có Pháp thân, mà Thôi gia lại ngày càng cường thế, đây chính là tình thế phải lựa chọn.
Các đại thế gia đều sầm mặt, không ngờ hoàng đế mưu tính lâu như vậy.
Thôi Thanh Vũ nét mặt bình thản:
- Cho nên thà là liên thủ với tà ma chín đạo, đắm mình trong đó.
Hoàng đế nói:
- Trẫm biết La giáo và Diệt Thiên môn bụng dạ khó lường, khả dù có là thuốc độc thì cũng phải uống, để cầu đường sống!
Hoàng đế nhìn sắc mặt hơi thay đổi của Thôi Thanh Vũ, chặn trước:
- Thôi khanh gia, trẫm biết bội kiếm của ngươi là Thanh Hà cho, có thể từ xa liên hệ với ông ấy, nhưng có phải ngươi đã quên ngươi đang ở trong trận pháp hay không?
Thôi Thanh Vũ nãy giờ đứng im là vì đang cố gắng liên lạc qua kiếm, nhưng nay thế không thể thành công, hừ lạnh, rút kiếm ra khỏi vỏ.
Các thế gia khác, người cùng vung vũ khí lên với y, kẻ nhắm mắt lại, cảm ứng khí tức, muốn lôi con cháu nhà mình ra ngoài.
Vì trận pháp trở ngại, quá trình này tuy không có gì nguy hiểm, nhưng tốc độ rất chậm!
Tô Ly lùi ra sau, nhắm mắt cảm ứng, nhưng trận pháp không ngừng biến đổi, khiến y không tìm ra được ngay khí tức của mình đang ở đâu.
Y hối hận, lẽ ra nên để Tô Việt áp khí tức, nhưng lúc ấy do cái tính đề phòng hay nghi ngờ, nên mới quyết định tự mình ra tay.
Sát khí không ngừng hiện lên, lại không ngừng biến mất, khiến Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Đi mấy bước, sương mù tiêu tán, tuy xung quanh vẫn tối tăm, nhưng đã có thể cảm ứng được chung quanh tình hình xung quanh.
Mạnh Kỳ vui vẻ, vì tảng đá phía trước có một người mặc áo trắng, thanh lạnh như trăng, tay ôm đàn cổ, chính là Nguyễn Ngọc Thư.
Cuối cùng cũng gặp được tiểu đồng bọn... Mạnh Kỳ cất bước đi qua:
- Ngọc Thư, chúng ta thật là có duyên a...
Nhưng tới gần, Mạnh Kỳ mới phát hiện ra cây đàn kia không phải Tê Phượng, mà chỉ là giống mà thôi!
Tay phải của “Nguyễn Ngọc Thư” đã vung ra, nhanh như chớp, đánh thẳng về phía mi tâm của Mạnh Kỳ!

--------------------------------------------------

Chương 497: Quyển3 -Chương348: Lục Diệt Lạc Thần chưởng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ vừa nhận ra không đúng đàn, chưởng đã đánh tới, vô thanh vô tức, không có kình phong, không có cương khí, chỉ có một chữ nhanh mà thôi!
Hai bên vốn cách nhau hơn một trượng, nhưng bàn tay của “Nguyễn Ngọc Thư” lại như xuyên qua tầng tầng hư không, làm xuất hiện những gợn sóng nhỏ.
Choang!
Một thanh kiếm do lửa tạo thành chặn đứng một chưởng kia, tạo nên tiếng vang nặng nề.
Mạnh Kỳ nghiêng người, trường đao bổ dọc xuống, ngân điện vòng quanh.
Đang! Chưởng đao đánh nhau, cánh tay Mạnh Kỳ run lên, như muốn vỡ.
Dù có giao thủ với Bạch Thất Cô hồi trước cũng không đến mức như thế, công pháp của đối phương ghê gớm thực, thực lực cũng không yếu!
Mạnh Kỳ không chịu nổi, phải lùi một bước, nghiêng người né kịp một chưởng khác của đối phương.
Đến lúc này, khí tức của đối phương mới thay đổi, không còn giả làm Nguyễn Ngọc Thư nữa, gương mặt trở nên mơ hồ, thân hình vọ cao hẳn lên, là một người xa lạ.
Kẻ này còn nguy hiểm hơn cả Bạch Thất Cô!
Lại còn đầy sát khí!
Đối phương tốc độ cực nhanh, Mạnh Kỳ vừa cầm Lưu Hỏa, đã một chưởng chụp đến, căn bản không cho hắn cơ hội mà thở.
Lòng bàn tay tối đen, bên trong hình như có ánh vàng.
Mạnh Kỳ đã là thiên nhân hợp nhất viên mãn và phản phác quy chân, đương nhiên lúc nào cũng có thể tương hợp với thiên nhiên, cảm nhận được rõ nét mọi thứ xung quanh, cảm ứng được biển nguyên khí tràn ngập quanh thân, thấm vào thân thể, bổ túc chân khí và thể lực, khôi phục tinh thần.
Nhưng một chưởng này chụp tới, trạng thái hợp nhất với trời đất này bị thay đổi, biển nguyên khí trở nên sục sôi, gào thét mãnh liệt, không còn theo nhịp hít thở thấm vào người nữa.
Đá vỡ, nước cạn, đất đai rạn nứt, trời đất tối tăm, mọi thứ cứ như vào ngày tận thế, duy trì trạng thái thiên nhân hợp nhất trở nên cực kì khó khăn, mượn thiên địa chi lực cũng vô cùng vất vả!
Lục Diệt Lạc Thần chưởng?
Lục Diệt Nhân Ma?
Nửa bước hoàn mỹ!
Mạnh Kỳ biến đổi thân pháp, nghiêng người, một đao hóa hình cung, vừa có cương vừa có nhu, vừa có âm vừa có dương, vừa có công vừa có thủ, uyển chuyển như thái cực.
Xoẹt, chưởng đen tối kia thu về, đao thế tan biến, không hề có kình phong tràn ra, cơ thể Mạnh Kỳ nổi màu ám kim, cánh tay tê dại muốn vỡ.
Hắn liên tục lùi lại, để giảm bớt lực, quỷ mị lướt đi.
Kẻ địch nhanh chóng đuổi theo, song chưởng liên tiếp đánh ra, không cho Mạnh Kỳ cơ hội.
Dọc đường đi, Triệu Hằng không ngừng tiêu diệt những tên lắt nhắt, tả quyền hữu kiếm, đều là chiêu thức trong Kinh Thế thư, cố gắng không dùng đến những thứ học được từ luân hồi, dù như thế, cảnh giới và chiêu thức của y vẫn vượt qua đối phương không chỉ một bậc, giơ tay nhấc chân đều làm cho bọn họ chống đỡ khó khăn.
Thường những lúc như vậy, đối phương sẽ không còn tâm chiến đấu, được trưởng bối lôi ra khỏi trận pháp, nhưng hiện giờ… Triệu Hằng cau mày, vì tên đệ tử Kha gia vừa bị y đánh xỉu ngã nhào xuống đất, không hề có dấu hiệu được mang đi.
" Ảo trận và khí tức của các trưởng bối đều bị mất hiệu lực?" Triệu Hằng ngửi thấy mùi âm mưu.
Y quyết định không dẹp cá tôm lắt nhắt nữa, tìm đường hội họp với đồng bạn.
Vừa chạy được một khúc, đã nghe thấy tiếng nữ tử cười vang vang:
- A, không ngờ gặp được Ngụy vương, cơ hội như thế, làm sao bỏ qua được?
Người tới chính là Bạch Thất Cô, mặt đầy chiến ý, định xuất lực cho Tấn vương, trục xuất Triệu Hằng khỏi chiến trường.
Bạch Thất Cô dậm chân chạy tới, thoáng cái đã tới trước mặt Triệu Hằng, một quyền đánh ra, động tác thong thả, nhưng quyền thế lại nặng như núi.
Thấy Bạch Thất Cô gặp mặt là đánh ngay, Triệu Hằng lập tức phản ứng, dù có muốn thoát đi cũng không được!
Trường kiếm dựng thẳng, mũi kiếm và mi tâm ngang bằng nhau, như đang cầu nguyện.
Trường kiếm đâm ra, phong vân biến sắc, gió gào thét, vân khí quấn quanh, hóa thành hình rồng.
Kiếm này phụng thiên thừa vận, đã hơi thoát ra được trói buộc của mặt đất, đâm về phía Bạch Thất Cô, khiến Bạch Thất Cô thoáng cảm thấy như trời đất đều bài xích mình.
Hai người giao thủ mấy chiêu, đánh đến bụi đất tung bay, một bóng người chạy tới, tay cầm trường đao, gương mặt chính trực, kiên cường oai hùng.
- Nghiêm Xung, mau tới giúp ta!
Bạch Thất Cô tuy chiếm thượng phong, nhưng nhất thời khó phân thắng bại, lo còn dằng dai ở đây, Tấn vương lỡ bị người ta trục xuất ra ngoài trước khi mình tới kịp, nên vội kêu to.
Nghiêm Xung gật đầu, xách đao chạy tới, bổ ra một đao.
“Chết tiệt...” Triệu Hằng lời còn chưa dứt, đã bị hai người vây công, lâm vào nguy hiểm!
Tề Chính Ngôn đang tìm đường rời khỏi rừng thì gặp được một người.
Người này mặc bào xám, tay xoay bi tròn, thân hình gầy gò, là một tăng nhân từng đi cùng Thái tử.
- A Di Đà Phật.
Vị tăng nhân này niệm phật hiệu xong, mới hai tay chụm lại, sau đó đẩy ra, kết ấn.
Một luồng sáng chói mắt như mặt trời từ khoảng trống giữa hai bàn tay b*n r*, chưởng thế nóng hừng hực.
Tề Chính Ngôn rút kiếm chém ra, kiếm như áng mây, Nhật Luân ấn sang bên.
Mắt y lấp lóe đốm sáng màu tím, sâu thẳm như vũ trụ, không chút sợ ánh nắng kia chiếu vào chút nào.
Tăng nhân liên tục thi triển Bảo Bình ấn, Đại Kim Cương ấn, Sư Tử ấn, Nội Phược ấn, như Minh Vương hàng thế, muốn áp chế Tề Chính Ngôn.
Nhưng Tề Chính Ngôn đã thành thục Hồn Thiên Bảo Giám và kiếm pháp Hoán Hoa kiếm phái, xuất chiêu rất liên tục tự nhiên, đấu với một người có cảnh giới cao hơn mình một bậc mà không hề rơi xuống hạ phong, ngược lại còn vừa có thủ vừa có công.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, đi trong hoang địa, gặp phải mấy kẻ mắt kém coi thường cô, đều chỉ cần đánh một bản Loạn Thần khúc, Chấn Tâm chi âm, Lục Mạch Thần Kiếm là đã đủ diệt đẹp, ngay cả Tống Quy chú, Quảng Hàn chú và Thiên Long Bát Âm đều chưa cần dùng tới.
Một nam tử bào dài đi tới, phong thần tuấn lãng, tay cầm trường kiếm, chính là Thôi Triệt.
Thấy Nguyễn Ngọc Thư, y cười:
- Không ngờ gặp được Ngọc Thư muội muội, mong được nghe giai âm.
Từ nhỏ y đã mê âm luật, luôn muốn một lần được nghe thần khúc của Nguyễn gia.
Nguyễn Ngọc Thư đưa cầm lên, tay phải phủ lên dây đàn, sẵn sàng công kích.
Đột nhiên, Thôi Triệt sửng sốt, nhíu mày, sau đó nói với Nguyễn Ngọc Thư:
- Bên ngoài có biến cố, trong ảo trận rất nguy hiểm, Ngọc Thư muội muội mau rời đây đi.
Nói xong, y nhoáng người, lướt qua tầng tầng ‘màng nước’, nháy mắt biến mất.
Thôi gia lo cho Thôi Triệt, vội vàng tìm lôi hắn ra, tương tự, Vương Tái cũng được lôi ra, chỉ sau y một chút.
Nguyễn Ngọc Thư nhăn mày, vội tăng tốc đi tìm đồng bạn để nhắc họ.
Đi một lúc, cô tới một gò đất, nghe thấy phía trước vọng tới tiếng sấm nặng nề.
Vội dõi mắt nhìn, phía đó trời đất tối tăm mịt mù, loáng thoáng có hai bóng người không ngừng di động, một bên loang loáng đao lẫn kiếm, bên kia song chưởng tung bay, lôi điện hỏa diễm gì đánh ra cũng bị y nhanh chóng đánh cho tan biến.
Hai bên khó phân thắng bại, nhưng nhìn ra được Mạnh Kỳ hơi ở vào thế hạ phong, không thoát ra được.
Thấy vậy, Nguyễn Ngọc Thư khẽ thở phào, định băng qua gò đất, vào phạm vi ảnh hưởng của tiếng đàn, sẽ thi triển Lang Hoàn Thập Nhị thần âm, giúp Mạnh Kỳ mau chóng giải quyết địch nhân.
Nhưng cô bỗng quay phắt nhìn ra phía sau, một người mặc bào đen, đeo mặt nạ đang lao tới.
“Cửu Thiên Lôi Thần!” Nguyễn Ngọc Thư rụt mắt.
Cửu Thiên Lôi Thần hình như bị trận pháp áp chế, không bay được, nhưng tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới gần!
Chỉ cần thêm chút nữa, là y sẽ nhìn thấy Mạnh Kỳ và cô!
Mạnh Kỳ xuất hết vốn liếng, không chỉ thi triển hết các loại chân ý, còn không ngừng phá thế, bày bố cục, nhưng các chiêu thức của hắn đều không dùng được, chỉ cần bị hắc chưởng của đối phương chụp trúng, là lập tức bị đánh tan kình lực, đao thế không còn, lôi điện hỏa diễm, cố sự gì gì đều bị chặt đứt giữa đường.
Lục Diệt Nhân Ma rất thông minh, quyết định lấy cảnh giới và công pháp áp chế, không so đấu cảnh giới chiêu thức và ý chí tâm linh với Mạnh Kỳ.
Càng đánh, biển nguyên khí quanh Mạnh Kỳ càng sôi sục, không thấm được vào người nữa, tuy chân khí hoàn hảo, thể lực và tinh thần vững vàng, nhưng trạng thái thiên nhân hợp nhất đang dần không thể duy trì được nữa, vì tự nhiên xung quanh đã không còn, đã bị biến thành vùng tận thế!
Đáng sợ ở chỗ sự biến đổi đó đã lan tới cơ thể Mạnh Kỳ, Bất Tử Ấn Pháp không hóa giải dịch sự công kích quỷ dị đó, nếu không phải thân thể mạnh mẽ, Mạnh Kỳ đã sớm chết vì cơ thể không còn!
Lục Diệt Nhân Ma rất kiên nhẫn, không ngừng triền đấu với Mạnh Kỳ, không cho hắn cơ hội ra sát chiêu, cũng không cho hắn cơ hội bỏ chạy.
Mặc dù y cũng không tìm ra được cơ hội để chiến thắng.
Hình như y đang chờ cái gì đó...
Thấy Cửu Thiên Lôi Thần nhanh chóng tới gần, Nguyễn Ngọc Thư hít sâu, ngồi xuống, để tay lên đàn sẵn sàng.
Trong đầu cô bỗng vang lên tiếng của Cửu gia gia Nguyễn Khang:
- Thế cục có biến, trong trận nguy hiểm...
Nguyễn Khang đã tìm thấy cô.
Nguyễn Ngọc Thư ngẩn người, Nguyễn Khang thấy lạ, lập tức phát tán khí tức ra cảm nhận xung quanh:
- Gần chỗ con có Ngoại cảnh? Lập tức theo ta rời đi!
Nguyễn Khang phát giác Cửu Thiên Lôi Thần, nhưng ông không thể chuyển quá nhiều sức mạnh vào trong trận, chỉ có thể kéo người rời đi mà thôi.
Nguyễn Ngọc Thư cảm nhận được khí tức của ông trên người mình bắt đầu hoạt động kéo cô đi, cô phức tạp nhìn Mạnh Kỳ đang khổ chiến, quay lại nhìn Cửu Thiên Lôi Thần đang tới gần, vẻ mặt trở nên kiên nghị.
- Nhóc con, con làm gì đó...
Tiếng Nguyễn Khang ngưng bặt, khí tức của ông biến mất.
Nguyễn Ngọc Thư cụp mắt thì thào:
- Cửu gia gia, tuy các người lúc nào cũng khen ta thông minh, nhưng ta tự biết mình là người ngu ngốc, ngu tới mức không chịu chọn con đường bằng phẳng, mà đi chọn con đường nhấp nhô nguy hiểm...
Bàn tay khẽ múa, một tiếng phượng hót vang vọng cửu tiêu!

--------------------------------------------------

Chương 498: Quyển3 -Chương349: Một đao khai hỗn độn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bàn tay nhỏ khẽ lướt, âm thanh trong vắt, không chút tạp chất vang lên réo rắt, cao vút xông thẳng lên trời.
Tiếng phượng hót vang vọng, Cửu Thiên Lôi Thần không còn ‘nhìn’ thấy được Nguyễn Ngọc Thư ở đằng sau gò đất.
Nguyên thần của y run rẩy, tầm mắt trở nên mơ hồ, cảnh xung quanh mờ mờ ảo ảo, bên tai như có trăm chim đua hót, làm tâm hồn say mê.
Nhưng y là Ngoại cảnh tam trọng thiên!
Bùm, quanh người Cửu Thiên Lôi Thần từng tia điện bắn tung, đánh tan tiếng đàn, mắt lại ‘nhìn’ thấy Nguyễn Ngọc Thư.
Mạnh Kỳ và Lục Diệt Nhân Ma đang đấu thì nghe thấy tiếng phượng hót.
“Phượng Minh Cửu Thiên! Tiểu tham ăn gặp phải cường địch ở gần đây! Hẳn là không thua gì Lục Diệt Nhân Ma!” Mạnh Kỳ cả kinh.
Hắn quyết định cực nhanh, trường đao giương lên, hư trảm mấy lần, tử điện bay ra, nối thành lôi long, mạnh mẽ chém vào Lục Diệt Nhân Ma.
Mạnh Kỳ thân lướt theo đao, muốn từ trong hạ phong moi ra cơ hội!
Lục Diệt Nhân Ma không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Cuồng Đao tâm linh đã loạn, đây chính là lựa chọn kém cỏi nhất, y kinh nghiệm chiến đấu đầy mình, đương nhiên nhìn ra Mạnh Kỳ tùy tiện ra sát chiêu như vậy chẳng khác gì mang tới cơ hội cho y!
Quả nhiên là quá quan tâm sẽ loạn!
Trường đao hạ xuống, hấp thu sinh cơ dòng khí chung quanh, khiến đất trời nhỏ lại chỉ còn một đao này, góc độ, quỹ tích xuất đao đều hoàn hảo.
Đáng tiếc thời cơ không đúng! Lục Diệt híp mắt, chuyển người, thoát khỏi trường đao tập trung, vòng qua bên sườn Mạnh Kỳ, chụp vào nhĩ khiếu của hắn!
Oanh!
Biển nguyên khí quanh người Mạnh Kỳ thi nhau nổ tung.
Hắn chém ra Lưu Hỏa, kiếm thế cực nặng nề.
Choang! Trường kiếm và chưởng chạm nhau, cửu long chi lực của Mạnh Kỳ bị phá tan, cơ thể lung lay, khóe máu ứa máu, biển nguyên khí đã vỡ hoàn toàn, không hấp thu nó được nữa!
Sau Diệt Thiên chính là diệt! Lục Diệt Nhân Ma đương nhiên không cho Mạnh Kỳ cơ hội, tay trái từ trên đánh xuống, thẳng vào mi tâm tổ khiếu, trong lòng bàn tay toàn là ý chí hủy diệt!
Mạnh Kỳ hừng hực chiến ý, trường đao gập lại, biến đao thành kiếm, lửa cháy hừng hực, điện quang quấn quanh.
Triệu Hằng bị Bạch Thất Cô và Nghiêm Xung hợp lực công kích, mấy lần suýt nữa là không chống nổi, sắp gặp nguy nan, bỗng cảm thấy áp lực bị giảm hẳn đi.
Hắn ngạc nhiên nhìn Bạch Thất Cô và Nghiêm Xung đã dừng tay đứng sững thất thần.
Bạch Thất Cô xấu hổ mỉm cười, Nghiêm Xung trầm giọng nói:
- Bên ngoài xảy ra biến cố, trận pháp đã mất khống chế, lúc nào cũng có thể bị mất mạng, chúng ta đã bị tìm được, sắp được lôi ra ngoài, Ngụy vương cũng mau rời đi thôi.
Vừa dứt lời, hai người liền từ từ biến mất.
Họ đều được tìm ra, còn mình... Triệu Hằng ngạc nhiên, không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì. Mình là hoàng tử, lẽ ra phải là người được chú trọng bảo vệ mới đúng, là tổng bộ đầu Tư Mã Thạch bám khí tức vào mình mà, sao các cường giả tuyệt đỉnh đều đã tìm ra, lôi con cháu nhà mình đi, mà mình thì không ai tìm đến?
Đúng lúc này, y nghe thấy tiếng phượng hót, sắc mặt khẽ biến, trong lòng đã hiểu, mục tiêu của nhiệm vụ lần này đã tới rồi...
Nếu chỉ tính hai đề bài trước, e là không đáng để cho mỗi người được hưởng một ngàn năm trăm thiện công!
Y vội chạy về phía phát ra tiếng đàn.
Xích hà đuổi theo sương khói, mây trắng bao phủ tiên thành, bích tuyết kết thành lê thụ, tinh hà diêu lạc cửu thiên, Tề Chính Ngôn và tăng nhân đánh tới khó phân thắng bại, chung quanh hai người không khí đủ loại sắc màu, sáng lạn mộng ảo.
Một kiếm chém xuống, ngân hà hạ thấp, sắc tím lấp lánh, tăng nhân lại kết ấn, nhìn như Bảo Bình, kình khí bùng ra như sóng.
Bùng!
Hai cỗ kình lực chạm vào nhau giữa không trung.
Hai người đều lùi nửa bước, đang định đánh nữa, thì đều dừng lại.
- Bên ngoài xảy ra biến cố...
Tăng nhân nhíu mày.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi gật đầu, nhìn quanh, quan sát biến hóa.
Hai người đều được cường giả bám khí tức vào tìm được.
Thân ảnh tăng nhân lay động, sau đó rời đi.
Tề Chính Ngôn nghe thấy tiếng phượng hót và tiếng sấm rền trầm đục.
Y nhíu mày, con mắt giữa trán mở ra, quanh người lượn lờ tinh hà màu tím, cắt đứt khí tức bám trên thân, lao về phía phát ra âm thanh.
Các vị cường giả Ngoại cảnh thi nhau công kích vào trận pháp, mỗi lần như vậy, Tư Mã Thạch đều bình thản đánh ra một quyền, kết hợp với trận pháp, hóa thành hỗn độn, thôn phệ tất cả công kích.
Ban đầu trận pháp không hề bị dao động, nhưng sau khi các vị anh tài được lôi ra, gia nhập vào đội ngũ công kích, những tầng gợn sóng bắt đầu xuất hiện, khí thế của Tư Mã Thạch không ngừng kéo lên, rõ ràng đã phải dùng đến toàn lực.
Hoàng đế hoàn toàn không hề để mắt, vẫn nhìn về phía hoàng cung, nhìn vùng mây đen dày đặc xa xa đó.
Từng làn sóng vàng từ hoàng cung lan ra khắp xung quanh, như những làn sóng cuộn càng ngày càng kịch liệt, càng lúc càng nhanh!
Triệu Vô Ngôn đã hoàn toàn dung hợp Thiên tử chi tướng với bản thân, chỉ còn ở chỗ mi tâm là vẫn còn hơi phân biệt ‘ngươi’ với ‘ta’!
Cảm nhận được khí vàng sục sôi, hoàng đế khẽ cười vui vẻ.
Sét tím khắp nơi, Cửu Thiên Lôi Thần thoát khỏi ảnh hưởng của Phượng Minh Cửu Thiên, nhìn Nguyễn Ngọc Thư, lại nhìn Mạnh Kỳ ở xa xa, nghĩ nghĩ một lúc, quyết định tăng tốc xông tới.
Tang! Tiếng phượng lại ngân vang, chấn động nguyên thần, khiến bước chân của Cửu Thiên Lôi Thần lại trở nên khó nhọc.
Mắt y rừng rực tử điện, lôi mang b*n r* ba tấc, vô cùng phẫn nộ.
Cho ngươi mặt mũi mà ngươi không biết điều! Cho ngươi sống mà ngươi không muốn sống!
Lôi đao ngân vang, sấm rền từng trận, đánh nát tiếng phượng hót.
Nguyễn Ngọc Thư phun một búng máu vào cây đàn, khí tức lại khôi phục đỉnh phong.
Tay trái ấn xuống, tay phải lướt qua, lần này không phải tiếng phượng kêu rồng ngâm nữa, mà là âm phù.
Một nhóm âm phù sắc như đao kiếm phá vỡ hư không, Cửu Thiên Lôi Thần sắp giơ tay lên lại giống như bị cái gì trói chặt, cả người cứng đờ nghiêng sang bên.
Chân tay, nguyên thần của y đều bị mất đi khống chế, trên cơ thể bắt đầu xuất hiện những vết thương, khiến y vừa sợ vừa giận:
- Liệt Thiên Biến Địa khúc! Ngươi đã đánh được đoạn thứ nhất của Liệt Thiên Biến Địa khúc!
- Aaaa!
Cửu Thiên Lôi Thần ngửa mặt lên trời thét dài, sau lưng xuất hiện hư tướng cự nhân trên người đầy lôi văn, tay cũng cầm lôi đao, tử điện quấn quanh.
Sấm đánh ầm ầm, tử điện càng thêm hung mãnh, bao phủ Liệt Thiên Biến Địa khúc.
- Đi tìm chết!
Cửu Thiên Lôi Thần điên tiết chém một đao vào Nguyễn Ngọc Thư.
Điện quang chém xuống, trên người Nguyễn Ngọc Thư tỏa ra tiên khí mờ mờ, đánh tan tử lôi.
Cửu Thiên Lôi Thần đang định đánh nữa thì thấy Triệu Hằng chạy tới, một đạo kiếm quang chém sang, phụng thiên thừa vận, chúa tể thiên địa, hóa lôi thành nước.
Một chưởng diệt, đao và ma thủ chưa tiếp xúc, Mạnh Kỳ đã thấy “thiên địa tự nhiên” trong tâm linh hoàn toàn sụp đổ, đất đai tan nát, bầu trời, sông ngòi, đất đá đều không còn!
Bên ngoài hiện thực, chúng chỉ hơi bị tổn thương một chút, nhưng trong cảm ứng tâm linh của Mạnh Kỳ, chúng đã bị đánh vỡ tung, thi nhau tan biết, hóa thành hỗn độn.
Đang! Mũi đao chọc trúng vào lòng bàn tay, kình khí lôi quang nháy mắt biến mất.
Lục Diệt Nhân Ma lập tức đánh ra tay phải, lòng bàn tay đen thẫm hóa thành lốc xoáy, tràn đầy ý vị thôn phệ và hủy diệt!
Mạnh Kỳ vội vàng chống đỡ, kiếm trong tay trái đâm ra, Lưu Hỏa rực điện, như một cây trường mâu rực sáng.
Oanh!
Tiếng va chạm vang lên rất to, ánh lửa bay loạn, rơi vào trong lốc xoáy, tâm linh Mạnh Kỳ chấn động, nguyên thần lung lay, không thể duy trì trạng thái thiên nhân hợp nhất được nữa, chân khí tán loạn, nội phủ bị thương.
Một chưởng diệt thần!
Thấy Cuồng Đao phun máu, cảm ứng cảnh giới hạ xuống, Lục Diệt Nhân Ma càng thêm sát ý, tay trái tiếp tục đánh tới.
Không gian xung quanh theo chưởng thế, hóa thành từng đạo kình lực, từ bốn phương tám hướng đánh vào Mạnh Kỳ, không chừa cho hắn đường lùi!
Diệt thiên diệt địa lại diệt thần, chưởng này vừa ra diệt thương sinh!
Cuồng Đao chết chắc!
Nhưng Cuồng Đao lại mỉm cười, để mặc cho chưởng thế đánh lên người!
Lục Diệt Nhân Ma cảm thấy hình như trước bàn tay mình xuất hiện một ngôi sao nóng rực, chặn đứng chưởng lực của y!
Xung quanh, từng ngôi sao bay lên, đất đá tung bay, hỗn độn hiện ra, kim ô bay loạn.
Đây là... khí tức Ngoại cảnh! Lục Diệt Nhân Ma kinh hãi, con ngươi co lại.
Mạnh Kỳ vung đao.
Tưởng ta không biết vội ra sát chiêu trước là sai lầm hay sao!
Tưởng ta không biết hộ thể ngạnh công của ta ai ai cũng đều đã biết hay sao!
Ta chính là muốn mình rơi vào thế hạ phong đó!
Ta chính là muốn mình rơi vào phút giây sinh tử!
Chính là muốn ngươi dùng hết toàn lực, khí cơ liên lụy, kéo khí thế lên!
Mi tâm nóng rực, tinh thần bay trở về, đất đá hạ xuống, hỗn độn và kim ô đều quay về cơ thể!
Không gian xung quanh trở nên u ám, chỉ còn hỗn độn do Lục Diệt Lạc Thần chưởng của mình tạo ra.
Không tốt! Lục Diệt Nhân Ma lập tức quyết đoán chạy ra, nhưng hỗn độn đã vỡ toang, một ánh đao sáng ngời bổ đôi u ám, chia đôi âm dương, kim ô bay lên, các ngôi sao bay lên cao!
Hỗn độn đã bị bổ ra.
Chưởng thế đã bị bổ ra.
Lục Diệt Nhân Ma dù không ngừng ngăn cản nhưng không ngăn được!
U ám biến mất, mi tâm Lục Diệt Nhân Ma xuất hiện một vết đao, xẻ dọc từ trên xuống, tuốt tới g*** h** ch*n!
Ánh sáng vàng rực dâng trào, chui vào trong người Triệu Vô Ngôn.
Hoàng đế thấy khí vàng rút đi, kích động đứng bật dậy.
Ông ta bỗng quay đầu nhìn sang bên.
Trong hư không đột ngột xuất hiện một bóng người, thân hình cao lớn, mặc đế bào, đội thiên quan, đeo mặt nạ.
Mặt nạ Thiên Đế thượng cổ!
Thiên Đế của Thần Thoại!
Người này thản nhiên bước ra một bước, đao trong tay sáng lên, chém thẳng vào hoàng đế, mọi sắc màu đều biến mất, chỉ còn lại hai màu đen trắng.

--------------------------------------------------

Chương 499: Quyển3 -Chương350: Kiếp biến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửu Thiên Lôi Thần hừ lạnh, lôi đao bổ ra, hóa thành lưới đao vô tận, bao phủ tất cả xung quanh.
Bùng!
Tử điện nổ vang, Triệu Hằng bị đánh bay ra ngoài, miệng mũi đều chảy máu.
Y bị Bạch Thất Cô và Nghiêm Xung hợp kích, vốn đã tiêu hao rất nhiều, vẫn chưa hề bình phục.
Cửu Thiên Lôi Thần đang định một đao giải quyết hai con kiến nhỏ thì sau lưng đã có một làn kiếm quang chém tới, như một dải ngân hà màu tím, mang theo khí thế quân tử không ngừng vươn lên, từng bước hóa long, bay lên trời cao.
“Khốn kiếp!” Cửu Thiên Lôi Thần bổ đao xuống, hư trảm tám lần, chín con rồng tím giương nanh múa vuốt, dẫn đường cho trường đao.
Ầm!
Dòng khí sụp xuống, trong tiếng sấm sét vang dội, tinh hà tím đã nuốt hết rồng điện, nhưng cũng bị phá tan thành từng mảnh.
Choang! Đao kiếm chạm nhau, Tề Chính Ngôn bay ngược ra, miệng phun máu, trên người những tia điện lấp lóe.
Cửu Thiên Lôi Thần hừng hực sát ý, vung đao lên, lần này, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn đều gần như không còn khả năng chống đỡ.
Nhưng Cửu Thiên Lôi Thần đã giật bắn mình, nhìn về phía Mạnh Kỳ và Lục Diệt Nhân Ma, cùng lúc đó, trận pháp cũng lắc lư dập dờn, như sắp bị phá.
Cửu Thiên Lôi Thần nghiến răng, quyết đoán bỏ đi, muỗi lúc nào cũng giết được, giữ thân an toàn mới là quan trọng nhất.
Thấy thế, Nguyễn Ngọc Thư mới khép mắt, ngửa ra sau bất tỉnh.
- Đây là đao pháp gì...
Lục Diệt Nhân Ma đứng sững, ngơ ngẩn, giọng nói mơ hồ.
Mạnh Kỳ nhìn ra xa, thấy Cửu Thiên Lôi Thần bỏ chạy, Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn vẫn còn đứng lên được, mới bình tĩnh nói:
- Là đao pháp ngộ ra được từ Vô Tự chi bi, do nội thiên địa của ta thông hiểu đạo lý, hòa hợp với bản thân mà ra, mạnh hơn những kẻ vượt giai dùng chiêu thức Pháp thân.
- Tên của chiêu này là: Khai Thiên Tích Địa!
Lục Diệt Nhân Ma nghĩ tới cái khe nứt sâu to trên Vô Tự chi bi, cảm nhận vết thương trên người, cười khổ:
- Quả là giống nhau như đúc...
Cơ thể y từ từ tách ra làm đôi, ngã xuống, thấy các vì sao, mặt trời, kim ô, hỗn độn lại lùi vào trong cơ thể Mạnh Kỳ, ngạc nhiên hỏi:
- Sao ngươi không thừa cơ tấn chức? Cơ hội một bước lên trời đâu phải lúc nào cũng có?
Mạnh Kỳ cười:
- Có những chuyện nếu đã không biết thì thôi, còn nếu đã biết thì kiểu gì cũng phải làm ra cho tới, làm cho hoàn mĩ. Trụ cột càng vững chắc, ngày sau mới có thể càng đi xa.
Huyền quan không hối mà, đương nhiên phải cố gắng đưa bản thân lên cực hạn trước.
- Ngươi, ngươi không sợ không có cơ hội nữa hay sao?
Lục Diệt Thiên Ma nhìn đầu mình tách ra, cơ thể đã vỡ ra tới bụng, đã nhìn thấy được nội tạng và xương sống.
- Cơ hội ư...
Mạnh Kỳ nhếch mép:
- Trạng nguyên huynh, tuy mỗ đã giết mấy nhân ma, nhưng còn chưa hết sức đến mức các người có được cơ hội để giết mỗ đâu!
Lục Diệt Nhân Ma sau khi bị một đao chém trúng, khí tức thay đổi, trở về nguyên thân, chính là Trạng nguyên Phàn Trường Miêu!
Phàn Trường Miêu dữ dằn cười khẩy:
- Ta sẽ ở dưới địa phủ chờ ngươi...
Cơ thể y đã hoàn toàn vỡ đôi, không còn hơi sống.
Mạnh Kỳ nghĩ thầm: “Diệt Thiên môn với Phàn Trường Miêu chắc chắn có một môn man thiên bí thuật, vừa giấu đi được tu vi và cảnh giới bản thân, còn có thể bắt chước khí tức, thay đổi dung mạo, khác với cơ thể chính ở chỗ, công pháp mô phỏng này không mạnh, khi động thủ, trừ phi địch nhân rất yếu, nếu không sẽ tự động biến mất sau khi thay đổi khí tức và dung mạo...”
“Quả là xứng cái danh tà ma thiên biến vạn hóa...”
“Như vậy, hôm đó gia chủ Cô gia Ninh Châu mà Phàn Trường Miêu gặp chính là Huyễn Diệt Thiên Ma?”
“Hèn gì hôm đó Phàn Trường Miêu ra kinh đón Nghiêm Xung, hẳn là để che giấu hành tung sau khi cùng Huyễn Diệt Thiên Ma liên thủ giết tổng tiêu đầuTrung Châu tiêu cục...”
Mạnh Kỳ cúi người, tìm đồ trong người Phàn Trường Miêu.
Mạnh Kỳ chỉ tìm được một thanh kiếm, một đôi bao tay màu đen mỏng như cánh ve và một túi bạc vụn, một cái Ngân Chương Lục Phiến môn.
Hắn đề khí nhún người, chạy về phía mấy người Nguyễn Ngọc Thư.
Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn đã bước đầu cứu trị cho Nguyễn Ngọc Thư, nhưng cô vẫn hôn mê, khí tức đang từ từ yếu đi.
Hẳn là do phản phệ của Liệt Thiên Biến Địa khúc!
Mạnh Kỳ không chút do dự, lôi Đại Hoàn đan ra đút cho Nguyễn Ngọc Thư.
Giây lát sau, Nguyễn Ngọc Thư tỉnh lại, tuy khí tức không tăng lên, nhưng đã ngừng xu thế giảm xuống.
Trong tai bốn người vang lên giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ: “Quỳnh Hoa yến bị ngắt ngang ngoài ý muốn, ba đầu bài đều chiếm thứ nhất, phán định hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người 1.500 thiện công.”
“Vết thương của các đội viên không nguy hiểm đến tính mạng, lại vì có tình huống ngoài ý muốn phát sinh, để đảm bảo bí mật luân hồi không bị lộ, bảy ngày nữa sẽ được trở về.”
Hừ, Lục Đạo khốn kiếp! Mạnh Kỳ không nhịn được thầm mắng, may mà đám người mình đều không bị thương gì chí mạng.
Ánh đao như nước, đất trời biến sắc, trận pháp ngừng hoạt động, Tư Mã Thạch bị các cường giả Ngoại cảnh công kích, không chạy tới cứu kịp.
Các thần bộ thì như trong mắt chỉ thấy có hai màu trắng đen, không nhúc nhích được.
Trận pháp bị ánh đao xuyên qua, chém thẳng vào người hoàng đế.
Trong tích tắc, hoàng đế như già thêm ba mươi tuổi, tóc răng đều rụng sạch, nếp nhăn dày kẹp chết muỗi.
Mắt ông ta trở nên mơ hồ, trong đầu chỉ còn nghĩ tới ý nguyện duy nhất trong cuộc đời: là trùng chấn hoàng thất, dù không thể đả kích các thế gia, nhưng ít nhất cũng thoát khỏi kiềm chế.
Nằm gai nếm mật bao năm, hôm nay cuối cùng cũng đã nhìn thấy hi vọng.
Tề vương nhất định phải thành công!
Một chỗ bị phá, khắp nơi cũng vỡ theo, trận pháp chấn động, sắp sửa tan biến, không còn đủ sức ngăn cản các vị cường giả thoát khốn.
Hoàng đế thấy Thiên Đế đi ra khỏi trận pháp, từ trên cao chém về phía hoàng cung.
Đao như ánh sáng, ánh sáng như đao, mọi thứ nó đi qua đều nhanh chóng bị già đi, người biến thành già, vật thành mục nát, chúng sinh chi lực biến thành kim long cũng héo rũ, trong nháy mắt tan biến, đại trận bảo vệ hoàng cung bị chém vỡ ra một lỗ hổng.
Mi tâm Triệu Vô Ngôn kim điện lượn lờ, đang ở trong lúc mấu chốt, Thiên Tử kiếm trong tay bay ra, hòa với đại trận, mang theo uy nghiêm của Nhân Hoàng, chống đỡ ánh đao!
Trận pháp không ngừng lóng lánh hồi phục, nhưng ngay sau đó lại lập tức mục nát, bảo kiếm tự dịch chuyển như có linh tính, nhưng vì không có người điều khiển, nên cuối cùng bị một đao của Thiên Đế đánh bay.
Triệu Vô Ngôn lại ném ra Cửu Long tỉ, chín con rồng hóa thành thực, quấn nhau bay lên, cùng với Thiên tử kiếm và đại trận cùng chặn Thiên Đế!
Thấy vậy, Thôi Thanh Vũ thu kiếm, liên lạc với lão tổ, các cường giả còn lại ngăn cản Tư Mã Thạch và các thần bộ.
Cả Ngọc Lâm uyển, những nơi trận pháp tan biến đều biến thành phế tích, nước ngầm từ dưới trào lên, mặt đất rạn nứt, vừa sâu vừa to.
Địch Châu, Bình Tân thành, một nam tử trung niên râu năm chòm đang nhắm mắt tĩnh tọa, quanh thân lượn lờ khí tím.
Ông ta mở choàng mắt, rút kiếm đang đặt ngang gối.
Choang!
Kiếm trong tay Thôi Thanh Vũ kiếm tỏa ánh sáng tím, bay lên trời, như có linh tính, chém về phía hoàng cung.
Nơi kiếm đi qua, đại trận Thần đô hoàn toàn ngừng hoạt động!
Cửu Long tỉ và Thiên Tử kiếm đang đau khổ ngăn cản Thiên Đế, kim điện tử quang lượn lờ ở mi tâm Triệu Vô Ngôn đều từ từ chui vào trong người y, không còn đủ sức cản một kiếm này, trơ mắt nhìn nó chém vào hoàng cung.
Hư không sau lưng Triệu Vô Ngôn nhúc nhích, như có một người vô hình.
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, ta xót thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Một ngón tay trắng muốt đột ngột hiện ra, nhanh chóng biến to, điểm thẳng vào trường kiếm khí tím lượn lờ.
“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Những đóa sen trắng thi nhau bay xuống.
Độ Thế Pháp Vương! Thôi Thanh Hà mắt rực khí tím, kiếm tím trên Thần đô đổi thế, mỗi một kiếm đều khiến đại trận ngừng chạy.
Một chút cũng không hề thua kém Pháp Vương, hai bên lâm vào giằng co.
Ầm!
Một tiếng sấm nổ vang, lốc xoáy ở mi tâm Triệu Vô Ngôn đã hoàn toàn rút vào trong cơ thể, cả người tỏa ánh sáng sáng rực, khí tức mạnh mẽ bốc thẳng lên cao.
Đấu Mẫu Nguyên Quân ở ngoài hoàng thành thấy thế mở mắt, hai tay kết ấn, mu một bàn tay hiện đốm sao, mu bàn tay còn lại mang màu hỗn độn.
Điện quang màu tím vàng trên trời đổi màu, đầu tiên là thuần hết thành màu tím, sau đó chuyển thành màu hỗn độn.
Ầm!
Hỗn độn lôi quang hạ xuống, Triệu Vô Ngôn gầm lên giận dữ.
Vù vù! Toàn bộ khu vực quanh Thái Cực điện đều bị hỗn độn lôi quang bao phủ, kim quang lóe lên, nhưng nhanh chóng bị thôn phệ.
Triệu Vô Ngôn rống vang, nhưng tiếng rống càng lúc càng yếu, sau đó ngừng hẳn...
- Đi!
Đấu Mẫu Nguyên Quân đứng dậy, gọi Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân.
Chiến đấu giữa không trung ngừng lại, ngón tay khựng sững, sau đó biến mất.
Hoàng đế ứa nước mắt, chết không nhắm mắt.
Tư Mã Thạch và các thần bộ đều ngừng lại, không chống cự nữa.
Các cường giả cũng ngây người, chưa hiểu rõ ràng cho lắm.

--------------------------------------------------

Chương 500: Quyển3 -Chương351: Mãn đường hoa túy tam thiên khách

Dịch giả
: Tiểu Băng
(*) Mãn đường hoa túy tam thiên khách:
Dịch nghĩa (†Ares†): hoa đầy sảnh đường, mời tới ba nghìn khách và tất cả đang cùng say.
Dịch thơ (chichiro): Đầy sảnh say hoa ba ngàn khách
Thiên Đế hồi thần, đao trong tay thoáng hất, muốn cướp lấy Cửu Long tỉ, nhưng hai món thần binh tự có linh tính, tự khởi động lại Thần đô đại trận, tiếp tục đấu với y, Thiên Tử kiếm chém thẳng vào Thiên Đế.
Thấy đã đạt mục đích, Thiên Đế vạch một đao, cả Thần đô đều bị mất đi màu sắc, kiếm tím và hai thần binh cũng bị khựng lại.
Rút đao về, Thiên Đế biến mất.
Thôi Thanh Vũ là người tỉnh lại trước tiên, nhìn mấy người Tư Mã Thạch, triệu kiếm tím về:
- Giết chúng!
Uy áp của kiếm tím khiến mấy vị thần bộ không dám phản kháng.
Vương Văn Hiến đầy phức tạp nhìn Tư Mã Thạch, trong những người này, có rất nhiều người ông quen, không ngờ họ lại cấu kết với tà ma ngoại đạo!
Đúng lúc này, có người vọt lên, chắn trước người Thôi Thanh Vũ, là gia chủ Tống gia, Hữu Thượng thư Phó Xạ Tống Thủ Nhân:
- Thôi huynh, khoan đã!
- Tống huynh, vì sao?
Thôi Thanh Vũ ngẩn người.
Tống Thủ Nhân nghiêm mặt, chỉ chỉ hoàng đế và hoàng cung:
- Đầu sỏ đã chết, mấy người Tư Mã Thạch chỉ là thuộc hạ phải làm theo, có lẽ họ có điều gì đó bí mật bị người ta uy h**p, chúng ta phải thẩm vấn cho rõ ràng, không thể để có người phải chết oan.
-Cường giả trên đời không nhiều, nếu không hỏi xanh đỏ đen trắng đã giết, có khác gì tự làm cho mình yếu đi, giúp người ngoài có cơ thừa dịp?
Thôi Thanh Vũ biến sắc, tay siết chặt lấy kiếm.
Cường giả tông sư của Giang Đông Vương thị cười đi tới bên cạnh Tống Thủ Nhân:
- Thôi huynh đừng nóng, lão phu thấy mấy người Tư Mã Thạch đều đã buông tay, không hề chống cự, ta thấy không cần giương cung bạt kiếm thì tốt hơn.
Vương Tư Viễn từ đầu đến cuối vẫn ngồi trên đài cao lầm bầm:
- Quả nhiên là đế tinh phiêu diêu, Thiên Đế trọng lâm, đại kiếp bắt đầu...
Y tới đây hình như chỉ để nghiệm chứng điều gì đó.
Sau Giang Đông Vương thị, Lũng Nam Trương thị, Tây Lương Tư Mã thị, Hằng Nguyên Trịnh thị, Lang Gia Nguyễn thị cũng đều liên tiếng can ngăn, bây giờ tiêu diệt Thần đô Triệu thị chẳng khác gì may áo cưới cho Bình Tân Thôi thị!
Nếu đem ra so, Thần đô Triệu thị bị suy yếu càng phù hợp cho lợi ích của họ hơn là Thôi thị!
Hơn nữa, có cái cớ Triệu thị thất đức, chính là cơ hội tốt để thò tay vào Lục Phiến môn!
Thiên hạ nhốn nháo, đều là vì một chữ lợi, thiên hạ rộn ràng, cũng chỉ là vì một chữ lợi mà thôi!
Thôi Thanh Vũ trầm ngâm nửa ngày, mặt giãn ra mỉm cười:
- Chư quân nói rất đúng.
Chuyện xảy ra quá đột ngột, gia tộc không kịp phản ứng, chưa hề lót đường trước với các thế gia. Bây giờ không thể cường thế ra tay, chi bằng từ từ mà hầm, trước sau gì cũng tới – có bội kiếm trong tay, giết kẻ phản đối mình không khó, nhưng các thế gia đều chỉ cử đại diện tới đây, gốc rễ vẫn còn ở Chu quận, nếu mình làm quá, có khác gì trở mặt với các thế gia.
Trận pháp đã hoàn toàn tan vỡ, lộ ra người ở bên trong, Thái tử, Tấn vương, Triệu Hằng, Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn.
Thái tử và Tấn vương đánh nhau lưỡng bại câu thương, đều đang đứng th* d*c, Tấn vương bị thương nặng hơn.
Triệu Hằng đã tách khỏi Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, đứng ở bờ sông.
Nguyễn Ngọc Thư ngồi xếp bằng, mặt tái nhợt, đại bá của cô vội bay tới, độ khí chữa thương cho cô, mắt nhìn Mạnh Kỳ đầy đánh giá.
Không ai để mắt tới Phàn Trường Miêu, đối với các vị đại lão, một Võ Trạng nguyên chưa tới Ngoại cảnh có chết cũng chỉ là việc nhỏ, việc quan trọng là phải nhanh chóng quay về Chính Sự đường bàn về việc phân chia lợi ích và chiêu cáo thiên hạ, Thiên Đế của Thần Thoại chính là Pháp thân!
- Bá phụ, Phàn Trường Miêu là Lục Diệt Nhân Ma, gia chủ Cô gia Ninh Châu rất có thể là Huyễn Diệt Thiên Ma.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Đại bá Nguyễn Ngọc Thư khóe mắt hơi giật:
- Lục Diệt Nhân Ma? Làm sao y che giấu được?
Thực lực thật sự của Lục Diệt Nhân Ma không có ai biết nên ông mới ngạc nhiên khi Mạnh Kỳ giết được Phàn Trường Miêu.
Thấy Nguyễn Ngọc Thư gật đầu xác nhận, đại bá Nguyễn Ngọc Thư lập tức báo cho các vị đại lão của Chính Sự đường, cho người đi bắt Huyễn Diệt Thiên Ma.
Thần Uy hầu Tô gia.
Sắc trời bắt đầu tối, Tô Ly và Tô Việt mới trở về, sắc mặt đều không tốt, nhất là Tô Ly, ông đi thẳng vào trong từ đường.
Mạnh Kỳ đi theo vào, khẽ hỏi:
- Phụ thân, sự tình thế nào?
- Tốt nhiều hơn vi phụ nghĩ. Các đại thế gia đều rất hứng thú với Lục Phiến môn, Nguyễn gia mượn sức ngũ thúc ngươi, hứa giúp hắn bình an vượt qua phong ba lần này. Hiện giờ Chính Sự đường vẫn còn đang cãi nhau xem nên làm cho hoàng thất yếu tới mức nào là đủ. Bình Tân Thôi thị và Chu quận Vương thị là hai phe muốn hoàng thất yếu nhất, muốn giảm số lượng thần bộ của Triệu thị, giảm số thành viên thuộc hoàng thất ở trong Chính Sự đường, nhưng các thế gia khác không đồng ý, chỉ cho giảm một chút thôi, cũng cướp quyền quản lý Thiên Tử kiếm của Triệu thị.
Tô Ly đáp.
Mạnh Kỳ gật đầu, Triệu thị quá yếu sẽ không phù hợp với lợi ích của các thế gia, sẽ chỉ làm Thôi thị một nhà độc đại.
- Về phần nhân tuyển cho ngôi vị hoàng đế, Thái tử hoàn toàn bị gạt bỏ, hiện giờ chỉ còn Tấn vương và Ngụy vương. Ban đầu Thôi thị đề nghị để cho chi của Tông sư kế vị, nhưng Chu quận Vương thị nhất định không đồng ý, nói thẳng không thể làm rối loạn đích thứ. Các thế gia khác cũng muốn làm ổn định tâm của người Triệu thị, chỉ giết những kẻ đầu sỏ, không liên lụy tới người khác, dù sao sau việc này, ai làm hoàng thượng thì cũng giống như nhau thôi...
Giọng Tô Ly bi ai.
- Vậy còn phụ thân?”
Tô Ly cười khẽ:
- Giúp hoàng thượng cấu kết ngoại đạo, nên bị bỏ tước vị Thần Uy hầu. Không được đảm nhiệm bất cứ một chức vụ nào nữa, cả đời không được rời khỏi Thần đô, vốn có người còn đòi phế bỏ võ công, may Lang Gia Nguyễn thị và Chu quận Vương thị nói giúp, mới thoát được.
- Còn giữ được Tô gia là tốt rồi.
Mạnh Kỳ bình thản.
- Đáng tiếc tước vị không còn, thật thẹn với liệt tổ liệt tông...
Tô Ly run run.
Mạnh Kỳ hít một hơi, lại hỏi:
- Phụ thân, giờ có thể nói cho con biết vì sao hồi trước đưa con tới Thiếu Lâm không?
Tô Ly thở dài:
- Lúc đó mẹ con hết hơi mà chết, Tô Việt lặng lẽ châm ngòi, khiến Kha thị đều coi con là cái gai trong mắt. Tổ mẫu con biết, nhưng một bên là gia tộc, một bên là thông gia quá mạnh, bên nào nặng, bên nào nhẹ, vừa nhìn là biết, chỉ có thể quyết định như vậy mà thôi.
- Năm đó vi phụ được hoàng thượng tin tưởng, nếu bảo không bảo vệ được con thì chính là nói dối. Nhưng lúc đó hoàng thượng đã bắt đầu cấu kết với La giáo, vi phụ sợ sau này sẽ có đại họa, hủy diệt cả Tô gia, không thể vì sự ngu trung của mình mà làm Tô gia đoạn mạch, nên thừa theo tình thế, đưa con tới Thiếu Lâm. Người ngoài không biết, nhưng vi phụ biết cậu con đang ở Thiếu Lâm, không cần phải nói gì, ông ấy đương nhiên cũng sẽ để ý chăm sóc cho con.
- Quả thế...
Mạnh Kỳ đã đoán hoàng đế cấu kết La giáo lâu rồi, nay cuối cùng cũng được chứng thực, nhắm mắt lại, lớp gông xiềng cuối cùng trên người vỡ ra, thể xác và tinh thần hoàn toàn thả lỏng, không còn ẩn hoạn!
Tô Ly cúi đầu:
- Vi phụ từng muốn làm một nam nhân si tình, nhưng cuối cùng cũng không trốn khỏi được trách nhiệm với gia tộc. Ta muốn gánh vác gia tộc lên thịnh vượng, lại biến thành khiến nội trạch không yên, tước vị không còn. Muốn trung quân ái quốc, lại không ngờ hoàng đế chẳng hề quan tâm tới hành vi của Diệt Thiên môn, lại còn ám hại con ta. Cuộc đời sống tới bây giờ, chỉ toàn là thất bại...
Mạnh Kỳ bình thản:
- Phụ thân, con muốn phát thiệp mời, mời mọi người ngày mai tới phủ ta dự tiệc.
- Hả?
Tô Ly sửng sốt quay lại.
Bây giờ mà lại còn mở tiệc mời người?
Hiện nay nhân tâm hoảng sợ, sao lại còn nghĩ tới việc mở tiệc?
Mạnh Kỳ bình tĩnh nói:
- Một bữa tiệc giống như Hưng Vân chi yến.
Tô Ly giật mình, vừa mừng vừa sợ:
- “Con muốn… tìm cơ hội một bước lên trời?
Ông đã nhớ ra việc Hà Cửu, Vương Tư Viễn.
Mạnh Kỳ gật đầu.
- Hay, hay lắm! Có đứa con giỏi như con, đời này đã đủ.
Tô Ly cười ha hả rất sung sướng.
Một bước lên trời ý nghĩa là gì?
Chỉ cần không chết trẻ, ít nhất sẽ là Tông sư!
Lại còn tiến giai nhanh hơn người thường rất nhiều, giống như Tô Vô Danh một năm một trọng thiên!
Tô Ly đầy vui mừng và cảm thán:
- Vi phụ lập tức phái người đưa thiệp.
Mời ai ư, với kinh nghiệm của ông, đương nhiên sẽ không tính sai.
Mạnh Kỳ sắp ra khỏi từ đường, Tô Ly nói nhỏ:
- À, Tử Duyệt không phải là em ruột của con.
- Hả?
Mạnh Kỳ kinh ngạc.
- Nó là huyết mạch của Đường gia Lũng quận.
Tô Ly thở dài:
- Năm đó Đường gia bị diệt môn, mẹ con rất đau lòng, vi phụ mượn cơ hội xuất kinh, đã tới Tây Châu, tuy không tìm được cậu con, nhưng tìm được có người của trực hệ Đường gia lúc ấy không có ở trong tổ trạch, nên tránh được đại họa. Cha mẹ Tử Duyệt đã suy yếu sắp chết, con bé lại còn ở trong tã lót, vi phụ mới đưa nó về, lấy danh nghĩa là con riêng nhận mẹ con làm mẹ, lúc đó con còn bé, e là không nhớ được chuyện đó.
Mạnh Kỳ vui mừng:
- Sư phụ sẽ rất vui.
Tấn vương phủ.
Tấn vương và đám người Bạch Thất Cô, Nghiêm Xung nhìn nhau không nói gì, chờ tin tức trong Chính Sự đường, nhưng bên trong đó vẫn còn đang không ngừng cãi nhau, e là mấy ngày nữa cũng chưa quyết định được.
Một người hầu mang thiệp mời vào cho Bạch Thất Cô và Nghiêm Xung.
- Cuồng Đao thiết yến? Sao lại mở tiệc vào lúc này?
Nghiêm Xung nhíu mày.
Bạch Thất Cô mắt rực sáng:
- Ngươi không giao thủ với Cuồng Đao, không biết cảnh giới của hắn đâu. Đây chính là bắt chước theo Hà Cửu, muốn tìm cơ hội một bước lên trời, hắn muốn một mình đấu với ta và ngươi chắc?
- Hẳn là khiêu chiến Nghiêm mỗ và Thôi Triệt, Vương Tái liên thủ, hoặc là đơn độc sinh tử đấu với ngươi.
Nghiêm Xung đoán.
Bạch Thất Cô nói:
- Loại nào cũng được, được giao thủ với một kẻ có hi vọng một bước, nghĩ tới cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào!
Bình Tân hầu phủ.
Tử Cực kiếm Thôi Triệt nhìn thiệp mời trong tay, mỉm cười lầm bầm:
- Cuồng Đao muốn bắt chước Hà Cửu a.
- Thiên hạ càng lúc càng loạn, kẻ khát cầu một bước lên trời càng ngày càng nhiều.
Thôi Thanh Vũ không phải thành viên Chính Sự đường nên không tham gia đi tranh cãi, vuốt râu cảm khái.
Tình huống giống vầy lần cuối nhìn thấy là lúc nào nhỉ?
Hình như là ở trong sách sử, thời Ma Phật loạn thế!
Thôi Triệt nói:
- Đáng tiếc mười hạng đầu Nhân bảng trong Thần đô chỉ có một mình điệt nhi, Nghiêm Xung và Vương Tái, không thể rầm rộ được như Hưng Vân chi yến, thời gian lại quá gấp, chỉ mời được võ giả ở Thần đô.
- Ba người liên thủ cũng đủ rồi, Cuồng Đao không giỏi quần chiến như Hà Cửu.
Thôi Thanh Vũ trấn an Thôi Triệt:
- Không cần cưỡng cầu một bước lên trời, Không Văn thần tăng năm đó cũng chỉ là đến nửa bước hoàn mỹ, còn không phải cuối cùng cũng chứng được Pháp thân hay sao? Họa Mi sơn trang Lục Đại tiên sinh cũng là vậy mà!
Giọng y vẻ chờ mong:
- Không biết Cuồng Đao sẽ làm được tới mức nào, là giống Hà Cửu, Vương Tư Viễn, hay chiếu rọi cả trăm dặm như Tô Vô Danh năm xưa...
Hoàn hầu phủ.
Vương Tái đọc thiệp mời, mặt lộ tâm tư:
- Tiểu Mạnh cuối cùng cũng đi đến bước này, hôm nay trên Quỳnh Hoa yến, hắn có vẻ chỉ còn cách không xa, vừa lúc giúp hắn một tay.
Lang Gia hầu phủ.
Đại bá của Nguyễn Ngọc Thư thưởng thức tấm thiệp mời, nhìn Nguyễn Ngọc Thư, vui mừng nói:
- Khá lắm, kẻ này quả thật xuất sắc. Nếu hắn thành công, Tông sư là có thể mong đợi.
Nguyễn Ngọc Thư đang ăn cá khô, không nói được, chỉ gật đầu, nhưng trong đầu nghi hoặc.
Quảng Lăng hầu phủ.
Vương Tư Viễn v**t v* tấm thiệp, tựa tiếu phi tiếu, vẻ chờ mong.
Ngụy vương phủ và những thế gia khác cũng nhận được thiệp mời, chủ yếu đều chỉ nhằm vào từ Cửu khiếu trở lên cho đến Ngoại cảnh, cũng mời cả cường giả Ngoại cảnh đến xem lễ để đề phòng có chuyện ngoài ý muốn.
Tin tức như cơn lốc thổi qua cả Thần đô, trở thành chuyện đường người ta bàn tán nhiều nhất.
Hoàng thất chi biến tuy kịch liệt, nhưng chủ yếu chỉ liên quan đến các thế gia, và hiện nay cũng đã nằm vào tầm kiểm soát, chẳng ảnh hưởng cóc khô gì tới dân thường, còn chuyện này, nói không chừng ngày nào đó mình chính là nhân vật chính!
Ai cũng mang yến lần này ra so với Hưng Vân chi yến.
- Nghe nói Cuồng Đao chém Phàn Trường Miêu, không, Lục Diệt Nhân Ma, nay khí thế đang thời chính thịnh, e là thật sự có thể một bước lên trời!
Có người thổn thức cảm khái.
Có người thì lo thay cho Mạnh Kỳ:
- Lần này cường giả thích hợp không nhiều bằng Hưng Vân chi yến, có khi nào không thể tạo ra đủ áp bách, làm Cuồng Đao không thể một bước lên trời hay không? Khi đó Hà Cửu độc trảm Phật Tâm Chưởng, Đao Khí Trường Hà, Thanh Liên công tử và Cuồng Đao, những bốn cao thủ hàng đầu Nhân bảng, sau đó lại còn có Tính Tẫn Thương Sinh và Tuyệt Kiếm tiên tử gia nhập vào nữa, còn bây giờ, mười hạng đầu Nhân bảng ở Nhân bảng cộng thêm Cuồng Đao mới chỉ có được bốn người, chênh lệch xa quá!
- Đúng, hơn nữa Nhân bảng lúc ấy và Nhân bảng hiện giờ cũng khác hẳn nhau!
Có người phụ họa.
- Nghiêm Xung mạnh hơn trước đây, Thôi Triệt lúc ở Hưng Vân chi yến cũng đại khái xấp xỉ với Phật Tâm Chưởng, Vương Tái gặp mạnh càng mạnh, không thua kém gì mấy với Thanh Liên công tử lúc đó, Hàng Thế Thần Ma Tề Chính Ngôn và Lãnh Nguyệt Cầm Tiên liên thủ, cũng có thể chống đỡ được Cuồng Đao hiện giờ, những người này so với những người khi đó ở Hưng Vân chi yến cũng không thua kém gì nhiều, chỉ có Tính Tẫn Thương Sinh và Tuyệt Kiếm tiên tử hiện giờ ở đây không có ai thay thế, không thể nhờ được ưu thế về nhân số!
Có người tỉ mỉ phân tích.
- Hay là… hay là khiêu chiến cả những nửa bước hoàn mỹ như Bạch Thất Cô?
- Sao có thể! Dù Cuồng Đao có mạnh, cũng không thể làm địch thủ của những nửa bước hoàn mỹ! Năm đó ngay cả Hà Cửu cũng không hề dám làm chuyện ấy!?
- Hay Cuồng Đao muốn một đánh mười?
Phố lớn ngõ nhỏ chỗ nào cũng có người tụ tập bàn tán, phân tích tùm lum, không khí vô cùng nóng bỏng, cảm xúc dâng trào, chờ mong không thôi.
Thần Uy hầu phủ, trong sân của Mạnh Kỳ.
Tô Tử Duyệt hưng phấn chạy tới tìm Mạnh Kỳ:
- Nhị ca, ngày mai, ngày mai huynh sẽ khiêu chiến cường giả trong Nhân bảng liên thủ hả?
- Ai nói với muội?
Mạnh Kỳ ngồi ở trên thềm đá nghe gió ngắm trăng, cười ấm áp.
Từ lúc biết Tô Tử Duyệt là con cháu của bên nhà sư phụ, Mạnh Kỳ càng thêm thấy thân thiết với cô.
Tô Tử Duyệt chớp mắt:
- Không có ai nói với muội, nhưng đó là chuyện bình thường mà? Hưng Vân chi yến chính là như vậy không phải sao...
Má cô ửng hồng, cười kích động:
- Ngày mai là muội sẽ được nhìn thấy nhị ca đại triển thần uy, cũng một bước lên trời!
Dừng một chút, cô ngượng ngùng:
- Nhị ca, có phải muội đang quấy rầy huynh không, huynh nên điều hòa tâm cảnh, ôn dưỡng tinh thần, chuẩn bị cho ngày mai...
- Không sao, cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Nghe vậy, Tô Tử Duyệt yên lòng, tò mò hỏi:
- Nhị ca, huynh nắm chắc được bao nhiêu phần? Ngày mai huynh định khiêu chiến bao nhiêu người?
Mạnh Kỳ khẽ gõ tay xuống bàn, nhàn nhã:
- Muội biết chuyện một bước lên trời?
- Đương nhiên.
Tô Tử Duyệt tưởng nhị ca đang kiểm tra mình:
- Chính là sau khi mở ra mi tâm huyền quan, bắc cây cầu thông với trời đất xong, không làm củng cố điều chỉnh gì hết, nối thông trong ngoài giao hội luôn, chỉ có những ai có nội thiên địa và thiên địa pháp lý tương ứng, có sự hòa hợp gần nhất với người tu luyện thì mới thành công được, một bước lên trời, nếu không sẽ bị thiên phạt.
- Vậy muội có biết sau Cửu khiếu phải đạt tới cảnh giới gì thì mới một bước lên trời được không?
Mạnh Kỳ nhấp một ngụm trà, rất là thong dong.
Tô Tử Duyệt còn nhỏ, vẫn chưa mở khiếu, cô lắc đầu:
- Không biết.
Mạnh Kỳ khẽ vỗ nhẹ vào bàn:
- Sau khi đạt Cửu khiếu, phải tu luyện mi tâm tổ khiếu, nếu không có công pháp tốt, hoặc nếu chưa tới thiên nhân giao cảm đã gấp gáp đột phá, thì sẽ chỉ đứng hàng chót trong hàng ngũ nửa bước Ngoại cảnh mà thôi, khi ấy, nội thiên địa và ngoại thiên địa mâu thuẫn bài xích với nhau, rất khó giao hòa, không thể nào lên được làm Ngoại cảnh, dạng này được gọi là hạ phẩm.
- Phải phải, cái này muội biết.
Tô Tử Duyệt gật như gà mổ thóc, các thế gia trong Thần đô đều bắt đệ tử có tư chất trong nhà ít nhất phải đạt thiên nhân giao cảm mới được đột phá.
Mạnh Kỳ nhìn lên mặt trăng cao cao, tiếp tục nói:
- Tu luyện mi tâm tổ khiếu tới đại thành, sẽ đạt được thiên nhân giao cảm. Đợi đến cảnh giới củng cố vững vàng, sau khi đột phá sẽ chính là nửa bước Ngoại cảnh bình thường, còn gọi là trung phẩm, trong ngoài thiên địa không có mâu thuẫn bài xích với nhau, nhưng cũng vẫn chưa đủ gần sát, phải tốn rất nhiều thời gian để điều chỉnh và dung hòa, nên có người có thể đột phá tới Ngoại cảnh, có người không thể.
- Mi tâm tổ khiếu đại thành rồi, bản thân phải cảm ngộ thiên địa, để thể xác và tinh thần, trong ngoài thiên địa dần dần hòa hợp với nhau, được gọi là thiên nhân hợp nhất, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều có uy lực gần bằng nửa bước. Sau khi luyện bước này đến viên mãn, đột phá sẽ chính là nửa bước hoàn mỹ, uy lực rất mạnh, đã có thể khống chế được pháp lý trời đất một chút, rất là đáng sợ, nửa bước Ngoại cảnh bình thường không thể sánh bằng, có thể coi là thượng phẩm, chỉ chờ hỏa hậu đầy đủ, là có thể thuận lý thành chương đột phá.
Tô Tử Duyệt nghe rất chăm chú.
- Đến thiên nhân hợp nhất, nếu có thể bước đầu xác định được con đường thích hợp cho mình thì có thể bắt đầu điều chỉnh nội thiên địa, đến khi điều chỉnh hoàn tất, phản phác quy chân, thì cơ bản đã vượt qua trạng thái nội thiên địa của nửa bước hoàn mỹ, chỉ khác chăng là mức độ câu động thiên địa chi lực không nhiều bằng mà thôi, khả năng khống chế pháp lý không đủ, nhưng như thế mới đúng là dựng tốt trụ cột cho việc một bước lên trời, người tu luyện võ đạo, phải có tâm cao xa, dù không thể một bước lên trời, cũng phải coi đây là mục tiêu đạt tới.
Tô Tử Duyệt chớp mắt:
- Nhị ca, có phải huynh đã phản phác quy chân?
Mạnh Kỳ nâng chung trà nhấp một ngụm, cười không đáp.
Hôm sau, trong Chính Sự đường, mấy người Thôi Diễn, Vương Văn Hiến vẫn còn tiếp tục cãi nhau. Tối hôm qua, người trấn thủ hoàng lăng là Triệu Cảnh Thế hồi kinh, bí mật tới mấy nơi Lang Gia hầu phủ, Quảng Lăng hầu phủ, Thần đô Triệu thị không có Tông sư, nên phải lùi về hàng ngũ các thế gia hàng đầu.
Trong một cái sân hoang vu, Cố Tiểu Tang nhìn mặt trời đang lên, vẻ mặt rất yên tĩnh.
Gần biệt viện Tô gia tụ tập rất nhiều giang hồ nhân sĩ, tuy không thể nhìn thấy được tình hình sẽ xảy ra bên trong, nhưng nếu có xuất hiện dị tượng một bước lên trời, thì họ vẫn là những người được nhìn thấy gần nhất.
- Tử Cực Kiếm Thôi Triệt đã tới...
- Đao Khí Trường Hà tới rồi... cả Bạch Thất Cô!
- Vương Tái tới kìa...
- Cầm Tiên Nguyễn gia cũng tới, còn có cả Hồng Lư tự khanh...
Những chiếc xe ngựa nối nhau đứng ngoài biệt viện, mấy người Vương Tái, Thôi Triệt gật đầu chào nhau, dù ai cũng muốn giúp Mạnh Kỳ một tay, nhưng không ai muốn để mất mặt mũi nhà mình khi chiến đấu.
Bạch Thất Cô đã rất sốt ruột, sải bước đi vào đầu tiên.
Nơi bày tiệc là sân diễn võ của biệt việt, rất rộng, đã được đặt rất nhiều bàn, Mạnh Kỳ ngồi trên chủ vị, mặc áo xanh, mỉm cười chào mọi người.
Sợ làm ảnh hưởng đến đột phá, Tô Ly và Tô Việt đều không ra mặt, mà ngồi ở đằng sau ám trợ.
Các vị khách chia nhau ngồi xuống, một lúc sau, khách đã đến đủ, ai nấy nhìn Mạnh Kỳ, nên bắt đầu!
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Các vị đừng vội, thưởng thức ca múa, uống chút rượu nhạt trước đã.
Ý, khác với Hưng Vân chi yến à... Mọi người kinh ngạc, nhưng không sao cả, mỗi nhà có cách đãi khách riêng mà.
Tiếng đàn vang lên, múa hát rộn ràng, rượu vào ăm ắp, nhưng chẳng ai có tâm tình thưởng thức.
Ca múa xong, Mạnh Kỳ khẽ phủi áo.
Bạch Thất Cô nheo mắt, sắp bắt đầu rồi.
Nhưng Mạnh Kỳ đã nói:
- Lần này mời các vị quý khách đến đây, không phải để khiêu chiến tỷ thí.
Hả? mọi người đều ngạc nhiên không hiểu, Vương Tư Viễn nhíu mày!
Mạnh Kỳ nhếch mép:
- Chỉ là mời các vị xem lễ mà thôi.
Xem lễ? Vương Tái chưa kịp nghĩ gì, xung quanh đã chìm vào trong tối tăm, chìa tay không thấy ngón.
Đám giang hồ nhân sĩ ở ngoài biệt viện cũng không nhìn thấy được gì xung quanh.
Trong con ngươi của Cố Tiểu Tang đang nhìn lên trời cũng toàn là màu đen, mặt cô khẽ động.
Mặt trời đã biến mất, cả Thần đô chìm trong bóng tối!
Đột nhiên, bên phải Vương Tái chợt “nhảy” ra một “ngôi sao”, nóng rực sáng lóa.
Y ngơ ngác nhìn quanh, thấy không chỉ mình, chỗ các vị khách và khắp nơi trong đại sảnh đều có những vì sao bay lên, chiếu sáng trong bóng tối!
- Đây là...
Vương Văn Hiến và người của Chính Sự đường đều ngây người, không thốt ra lời.
Cố Tiểu Tang giật mình, vươn tay ra khẽ vuốt ngôi sao cách đầu cô không xa, bàn tay nhỏ xuyên qua, chỉ cảm thấy nóng rực.
Vương Tái ngạc nhiên nhìn Mạnh Kỳ, cơ thể hắn phát ra khí tức gần như Ngoại cảnh, mi tâm từ từ vỡ ra, u ám thăm thẳm!
Nội thiên địa của hắn đã gần như Ngoại cảnh, đã có thể đột phá từ sớm, nhưng hắn vẫn kềm chặt chúng xuống tới bây giờ?
Những ngôi sao xuất hiện, bay lên, tỏa ánh sáng chói lọi, làm mọi người nhìn mà chấn kinh và say sưa.
Nơi nào đó ở Tây Bắc, trong Tẩy Kiếm các, một đạo kiếm quang bay lên, chiếu rọi trăm dặm, nhưng quanh vùng đó quá hoang vu, chẳng có mấy ai nhìn thấy!
Mãn đường hoa túy ba ngàn khách, một kiếm sương hàn thập tứ châu!

--------------------------------------------------

Chương 501: Quyển3 -Chương352: Ngửa mặt cười to đi ra cửa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bầu trời tối đen, những vì sao hiện lên, từng viên sáng lấp lánh, như hoa bừng nở.
Mạnh Kỳ khép mắt, nguyên thần phồng lên, tinh thần thành gai, đâm thẳng vào huyền quan, mi tâm xuất hiện một cái khe, từ từ mở ra, trước cái khe ấy là sự tối tăm, u ám mà thâm thúy.
Không có một khó khăn nào, không có một trở ngại nào, trong đầu Mạnh Kỳ vang lên tiếng vỡ, tổ khiếu mở ra, huyền quan đã phá, tinh thần như thủy triều trào ra mi tâm, tích lũy bao lâu, chính để lúc này!
Hắn cảm ứng được, trong thiên địa, ngoài biển nguyên khí, còn có những nguồn sinh cơ khác, có tử khí tối tăm, có mặt trời chân hỏa nóng hực, có tinh thần chi lực sáng ngời, đủ lực sức mạnh và khí tức tỏa khắp hư không, như lộn xộn nhưng lại như có một thứ tự nào đó, vận chuyển rất tự nhiên, từ im lặng dần phát triển lên hỗn loạn, đến đỉnh điểm lại trở về tĩnh mịch!
Tinh thần hóa thành một cây cầu, một đầu nối nội thiên địa, đầu kia bắc ra ngoài ngoại thiên địa, cây cầu ấy một màu vàng ròng, như bỉ ngạn kim kiều trong truyền thuyết, sừng sững gác trên biển hỗn loạn.
Ầm!
Một tiếng nổ vang, bị nội thiên địa khiên dẫn, được thiên địa chi kiều dẫn đường, sức mạnh của tự nhiên ào ạt truyền vào, cọ rửa nhục thân, tẩy trừ tạp chất.
Nếu không đi con đường cửu khiếu, chỉ vỏn vẹn mở ra tam đại bí tàng, cơ thể máu thịt này sẽ không thể chống đỡ được sức mạnh trời đất đang ùa vào mà sẽ bị đầy ép đến nổ tung.
Nếu là nửa bước Ngoại cảnh, đến bước này là ngừng, nhưng Mạnh Kỳ vẫn ngồi im, không hề điều chỉnh gì, tiếp tục dẫn sức mạnh tự nhiên tới giao hòa với nội cảnh!
Ầm!
Hư không sôi trào, trên bầu trời Thần đô mây đen hội tụ, càng thêm tối tăm.
Từng đạo điện quang xanh lè ngoằn ngoèo đánh xuống, quấn lấy nhau.
Trước mặt Vương Tái vẫn lơ lửng một ngôi sao trong vắt, y ngẩng đầu nhìn lên trần, thầm than thở:
- Thật sự là một bước lên trời, lôi phạt hàng lâm, lại còn không nhờ một ngoại lực nào, xem ra khi cảm ngộ bia đá và giao thủ với Lục Diệt Nhân Ma, Tiểu Mạnh đã thừa dịp thể ngộ, khiến nội thiên địa đạt tới cực hạn, trừ việc chưa đạt trong ngoài giao hội thì đã gần như là Ngoại cảnh, uy lực công kích cũng như thế, cho nên mới có hành động hôm nay, e là cả Thần đô đều đã bị dị tượng của hắn bao phủ...
Y đã đọc rất nhiều sách, đã được nghe những chuyện tương tự.
Ầm!
Một đường sét to tướng đánh vỡ mái nhà, đâm thẳng vào Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ xuất Thiên Chi Thương, đâm ngược lên!
Trường đao run rẩy, hư trảm liên tục tám lần, sau đó chém mạnh ra, tử điện kết thành cuồng long, mạnh mẽ đón đầu lôi phạt.
Lấy lôi phá lôi!
Lúc xuất đao, Mạnh Kỳ không hề nghĩ gì đến thắng thua, mà thực ra cũng không nghĩ cái gì cả, nội thiên địa của hắn đã đạt tới cực hạn, gần như Ngoại cảnh, hắn muốn đột phá thì đột phá thôi.
Oanh!
Đao bổ trúng thanh lôi, nổ ầm điếc tai, điện quang bay loạn, đánh đại sảnh cháy đen, Thiên Chi Thương hạ xuống, cắm cạnh Mạnh Kỳ.
Những kẻ vây xem ngoài biệt viện nhìn mà trân trối:
- Đó có phải là thiên phạt?
- Sao không có dao động do cường giả giao thủ truyền ra a?
- Quả thật là một bước lên trời!
Mấy vầng mặt trời bay lên, lửa cháy đỏ rực, kim ô bay khắp nơi!
- Ý, sao trong nội thiên địa của Cuồng Đao lại có mặt trời, kim ô? Hắn chưa bao giờ đánh ra loại võ học nào như vậy...
Không chỉ đám giang hồ nhân sĩ kinh ngạc, ngay cả những người trong sảnh cũng nhíu mày, trừ phi trước giờ Tiểu Mạnh chưa từng biểu lộ tất cả thực lực, nếu không nội thiên địa của hắn không thể đến mức này!
Vương Tư Viễn bấm tay niệm thần chú, không ngừng suy tính.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng khó hiểu, đây là biểu tượng của Bát Cửu Huyền Công à? Sao có vẻ không có liên quan gì hết thế?
Một cây bồ đề xuất hiện thì hai người còn hiểu được, nhưng mặt trời là sao, kim ô là sao? Hay là biểu tượng của bất diệt đạo thể?
Thấy Mạnh Kỳ thoải mái phá lôi phạt, mọi người đang định chúc mừng, thì thấy sự tối tăm thâm trầm xung quanh không hề chấm dứt, những vì sao cũng không rơi xuống, mặt trời và kim ô vẫn treo cao, vẻ vẫn chưa kết thúc!
- Thế này là sao?
Trong ngoài biệt viện, ai cũng sửng sốt.
- Chẳng lẽ...
Mấy đại lão của Chính Sự đường nhíu mày, nghĩ tới một việc, có người lên tiếng khen ngợi.
- Năm đó Tô Vô Danh gặp tới ba tầng thiên kiếp...
Lũng Nam Trương thị gia chủ nói nhỏ.
- Âm hỏa chi kiếp!
Vương Tái không nhịn được mở to hai mắt, từ dưới chân Mạnh Kỳ, từng đóa âm hỏa bốc lên cao, thiêu đốt huyết nhục nguyên thần.
Đám Thôi Triệt, Bạch Thất Cô nhìn mà xuất thần, không ngờ lại được nhìn thấy hai tầng thiên kiếp!
Mạnh Kỳ tay trái làm kiếm, tạo tư thế châm lửa, âm hỏa theo kiếm thế, rời khỏi cơ thể, bay ra hư không.
Một kiếm này chính là chiêu thức Ngoại cảnh Dạ Xoa Liệu Thiên trong Bát Bộ Thiên Long kiếm, dù Mạnh Kỳ chưa dùng tới Lưu Hỏa, nhưng sức mạnh cơ bắp đã không dưới bảo binh, cử trọng nhược khinh, làm đám Thôi Triệt nhìn mà há hốc mồm.
Cái thiên kiếp này, sao giống con nít đang nghịch chơi quá vậy...
Ở rất nhiều nơi của Thần đô cũng xuất hiện hiện tượng trời tối đen, ngôi sao xuất hiện, chiếu sáng khắp nơi, xuất hiện cả những lốc xoáy, lực hút của chúng và cảm giác như tới ngày tận thế làm cho người ta sợ hãi.
- Đây là cái gì... nội thiên địa của Cuồng Đao rốt cuộc là cái gì...
Các vị giang hồ nhân sĩ mờ mịt, cái này đã vượt qua hiểu biết kiến thức của họ:
- Đợi đã, vẫn còn chưa tiêu tán, chẳng lẽ vẫn còn có kiếp nữa?
Vù vù vù, gió nổi lên cuồn cuộn, những luồng lốc xoáy chui vào người Mạnh Kỳ, như muốn thổi đan nguyên thần của hắn, đánh nát cơ thể của hắn!
- Kim phong chi kiếp, tầng thứ ba...
Vương Tái thì thào.
Mọi người trong sảnh cũng đã nghĩ tới Tô Vô Danh, nhiều ít cũng đoán ra được sẽ có tầng thiên kiếp thứ ba, ai nấy đều nín thở, chờ một truyền thuyết sinh ra!
Gió vô hình, đao kiếm không sao cắt đứt được, Mạnh Kỳ không làm gì cả, để mặc cho kim phong chui vào người, người rực màu ám kim, thôi thần hóa cốt, không ngừng cố gắng khôi phục mỗi khi bị gió xé rách!
Mạnh Kỳ sắc mặt như thường, cơ thể không ngừng tái lập, sức mạnh cơ thể không ngừng tăng lên, sức lực phát ra càng thêm kh*ng b*.
Người mang đại pháp, phong hỏa không loạn!
- Đến giờ mới thấy được độ khó của thiên kiếp...
Thôi Triệt thở hắt ra, nếu cũng độ pháp hai tầng thiên kiếp như trước giờ, y sẽ nghi ngờ rằng ghi chép về ba tầng thiên kiếp được ghi trong các điển tịch là có tiếng không có miếng.
Gió rèn cơ thể dần dần lặng xuống.
- Cuối cùng cũng kết thúc.
Vương Tái cũng thở phào, nhìn dị tượng xung quanh.
Chắc là hoàn chỉnh rồi nhỉ.
Nhưng… Vương Tái há hốc miệng, không thốt được thành lời. Xung quanh vẫn u ám, sao vẫn vây quanh mặt trời, kết thành tinh vân, tụ thành trường hà, kéo dài vô tận, vẫn có kim ô loạn vũ, lại còn có một đại lục hư ảo hiện ra, trời tròn đất vuông, những lốc xoáy tối tăm, thôn phệ tất cả, hình như chúng có giao nhau ở nơi nào đó.
Nơi đó rất mơ hồ khó hiểu, giống như tứ thiện chi thiên của Phật môn, hay đại la chư giới của Đạo gia!
- Đây là Pháp tướng gì?
Bạch Thất Cô ngạc nhiên.
Thôi Triệt nhìn đầy say sưa, trong trời đất đó ẩn chứa cái gì đó rất huyền ảo.
Người của Chính Sự đường đã dừng bàn luận, chăm chú nhìn dị tượng.
- Thú vị, thú vị...
Tông sư của Giang Đông Vương gia lầm bầm.
- Sao lại có dị tượng như vậy...
Thôi Diễn nhíu mày, không hiểu được ý của dị tượng này.
Nhưng các vị đại lão đều cảm thấy một điều chung, ấy là trong dị tượng có ẩn giấu sự kỳ diệu của trời đất!
Kim phong đã tan, ngũ tạng lục phủ, cửu khiếu trên người với các tầng trời trên cao và mặt đất dưới chân như có một mối liên hệ nào đó, trong các khiếu huyệt trên người, vì sao, mặt trời, kim ô, hỗn độn cũng hòa hội với tinh thần chi lực, đại nhật chân hỏa của tự nhiên!
Vương Tái đang định đứng dậy, chúc mừng Mạnh Kỳ thì đã có một tiếng ho khù khụ ngăn y lại:
- Còn, khụ khụ… còn chưa xong...
- Còn chưa xong?
Mọi người mắt dại ra, theo bản năng nhìn lên trời cao, xuyên qua cái lỗ to do thanh lôi đánh vỡ nóc nhà, thấy trên cao không còn trời không còn trăng sao, không có kim ô, chỉ còn là một vùng hỗn độn!
Chỉ nhìn vùng hỗn độn ấy, những người thực lực hơi kém đều run cầm cập, tâm thần run rẩy.
Tô Ly, Tô Việt trợn mắt há hốc mồm, từ sau Nhân Hoàng, không còn ai có ai một bước lên trời mà có tới bốn tầng thiên kiếp, ngay cả Bá Vương cũng chỉ có ba tầng mà thôi!
Cố Tiểu Tang ngẩng đầu, nhìn vào hỗn độn kia, thở dài:
- Tạo ra được kiếp số thế này, quả thực nằm ngoài ý liệu của ta, e rằng sau này không thể tìm hắn đùa giỡn nữa rồi...
Tông sư Vương gia biến sắc, sắc mặt ngưng trọng.
- Vẫn còn chưa xong...
Vùng hỗn độn đột nhiên hạ thấp xuống, khiến Mạnh Kỳ cảm giác được sự uy h**p của sống chết!
Lần đầu tiên hắn cảm thấy nguy hiểm từ lúc bắt đầu lịch kiếp!
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, thúc dục nội thiên địa, khiếu huyệt mở ra, nội phủ vận chuyển, cửu khiếu biến hóa!
Các dị tượng chui hết vào trong người Mạnh Kỳ, cả Thần đô chỉ còn thấy một màu hỗn độn u ám!
Hắn nắm lấy Thiên Chi Thương, thét dài, rút đao xỉa thẳng lên trên!
Ánh đao lóe sáng, vô cùng chói mắt, lực chém cực mạnh!
Phá vỡ hỗn độn! Phá tan u ám!
Tất cả đều bị phá tan!
Con ngươi mọi người đều co rụt lại kịch liệt, ngay cả người của Chính Sự đường cũng không thể không thầm khen. Tuy còn non nớt, chưa đủ hoàn thiện, nhưng một đao này lại rất phù hợp, rất đáng sợ!
Ầm!
Hỗn độn tách ra, ánh nắng chiếu xuống, lại được nhìn thấy ánh mặt trời!
Kiếm quang hạ xuống, phá vỡ kim phong, hiện ra bóng dáng Giang Chỉ Vi.
Cô vui vẻ, đột nhiên như cảm thấy điều gì, quay đầu nhìn về phía Thần đô, dù không thể nhìn thấy cái gì cả vì quá xa.
Hoàn Châu, chân núi Tứ Tú.
Thanh Liên công tử Lưu Tô đang uống rượu, đã bắt đầu say.
Y bỗng bật cười vang dội, lầm bầm:
- Với tính tình của ta, mắc gì phải học theo họ cố gắng mà áp chế? Nửa bước hoàn mỹ đâu phải là đã cùng đường!
Mi tâm của y tỏa ánh sáng xanh, chung quanh trở nên tươi mát thoát tục, như có hoa sen nở rộ.
Mạnh Kỳ một đao bổ ra hỗn độn, cả người đau đớn, ám thương khắp nơi, nhưng nhịp hít thở lại rất mạnh mẽ!
Nội thiên địa vận chuyển, điều động thiên địa chi lực, Mạnh Kỳ từ từ hạ xuống.
- Ý?
- Dị tượng đâu?
Đám Vương Tái ngơ ngác, Mạnh Kỳ tuy áo quần rách nát, nhưng khí tức sâu thẳm, làm cho người ta vô thức thấy sợ.
- Ha ha, chờ mỗ thay quần áo, lại đến kính rượu các vị!
Mạnh Kỳ cười to xoay người.
Dị tượng của ta, chính là lấy nguyên thủy chi ý để tạo nên bất diệt chi thể, còn gọi là Bất Diệt Nguyên Thủy tượng!
Lưu Tô lảo đảo đứng lên, cao giọng ngâm nga:
- Ngửa mặt cười to đi ra cửa, thân ta há là người bình phàm!
HẾT QUYỂN 3 - Ngày 04/12/2017!!!

--------------------------------------------------

Chương 502: Quyển4 -Chương1: Gặp lại nhoẻn cười

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nội thành Thần đô, quán rượu Đậu gia là nơi long xà hỗn tạp, tin tức tung bay khắp nơi, là nơi võ giả khách thương thường tới để hỏi tìm tin tức.
Một nam tử trên mặt có vết sẹo do đao, đầu đội đấu lạp xuyên qua đám người ồn ào, tìm một bàn trống ngồi xuống.
Tai y nhúc nhích, lắng lên nghe ngóng xung quanh.
- Nói về anh hùng, đạo anh hùng, chính là Cuồng Đao ở trong ảo trận, bị thương khắp thân, nhưng một đao chém giết Võ Trạng nguyên Phàn Trường Miêu, cũng chính là đích truyền của Diệt Thiên môn, là Lục Diệt Nhân Ma được bồi dưỡng làm tông chủ tương lai! Lục Diệt Nhân Ma vừa chết, ảo trận lập tức đầy nguy hiểm, người của Chính Sự đường đồng lòng phá vỡ, ngăn trở âm mưu của hôn quân và La giáo, Diệt Thiên môn. Đây chính là cái gọi là đê dài ngàn dặm bị hủy bởi hang kiến, cũng là cái gọi là tà bất thắng chính, trong lúc nguy cấp tự có anh hùng xuất hiện!
Người kể chuyện nói văng cả nước miếng, mặc áo xanh, đội mũ quả dưa, tay cầm chặn gỗ, những người xung quanh đều im bặt lắng nghe.
Cuồng Đao... Nam tử mặt vết đao nhíu mày, đứng lên, cầm một thỏi bạc, chen tới chỗ người kể chuyện, chắp tay hành lễ:
- Tiên sinh, tại hạ là người Tây Lương, áp hàng nhập kinh, cảm thấy không khí hơi kì lạ, hình như đã xảy ra đại sự?
Y vừa nói, vừa đưa thỏi bạc cho người kể chuyện.
Người kể chuyện thầm ước lượng khối bạc, cười tủm tỉm:
- Huynh đài không biết đâu, bảy hôm trước, trên Quỳnh Hoa yến...
Nghe xong chuyện Thần đô chi biến, nam tử mặt vết đao khẽ thở ra:
- Thì ra như vậy, vậy không ảnh hưởng gì tới việc mua bán của tại hạ, không biết thế cục triều đình hiện giờ ra sao?
Người kể chuyện khẽ gõ thanh gỗ:
- Các vị của Chính Sự đường lấy đại cục làm trọng, không trừng phạt người không liên quan, Lục Phiến môn từ tổng bộ đầu trở xuống, ai làm chức gì vẫn làm chức đó, chỉ bị phạt bổng lộc mà thôi. Chẳng qua, ngoài hai vị Tông sư, người của Thần đô Triệu thị e tất cả đều đã bị đổi chỗ, những đại thế gia cũng cho cao thủ gia nhập vào Lục Phiến môn, làm Kim Chương bộ đầu.
Việc này lan truyền ra rất ồn ào, ai cũng biết, tuy không ai nói ra chuyện đổi vị trí kia, nhưng những người chỉ cần hơi sành sỏi là đều nghĩ ra được.
Nam tử mặt vết đao gật đầu, đây là chuyện đương nhiên:
- Không biết vị hoàng tử nào kế vị?
- Hình như Thái tử có liên quan với hôn quân, nên không được kế vị, chỉ làm Lương vương, nay ru rú trong nhà, tu thân lễ Phật.
Người kể chuyện nhớ lại đại điển đăng cơ ba hôm trước:
- Tuy trên phố có nghe đồn Tấn vương và Thần Thoại có liên hệ với nhau, là kẻ giết cha, nhưng vì không tìm ra bằng chứng, nên Chính Sự đường vẫn đưa Tấn vương lên làm vua.
Muốn phế Thái tử phải có lý do quang minh chính đại, không thể nói lễ Phật là xong, nên mới gắn Thái tử vào với lão hoàng đế.
- Thế sự quả là khó đoán...
Nam tử mặt vết đao cảm khái.
- Cũng không hẳn.
Người kể chuyện bĩu môi:
- Ngươi có biết đương kim Thái tử là ai không?
- Đương kim Thái tử? Tấn vương tuy đã cưới vợ, nhưng còn chưa sinh con mà!
Nam tử mặt vết đao sửng sốt.
Người xung quanh đương nhiên đều đã biết, ai cũng cười y thiển cận.
- Tuy Tấn vương, không, đương kim hoàng thượng chưa có con, nhưng Chu quận vương tham chính sợ y thực sự có liên hệ ngầm với Thần Thoại, nên lập ra Thái tử để áp chế y, chính là vị Ngụy vương trước giờ chưa bao giờ được để ý!
Người kể chuyện tặc lưỡi:
- Tự nhiên lập ra thêm một Thái tử, lại là huynh đệ với nhau, giống ‘Lương tập’ thời cổ...
-... Còn nữa, Thiên Tử kiếm không còn để cho hoàng thất quản lý nữa, mà được đặt trong Chính Sự đường, chư công thay phiên trông coi, khi cần mới giao cho hoàng thượng.
Người kể chuyện nói rất nhanh, kể những chuyện sau Thần đô chi biến ra hết:
- Ngày mai hôn quân sẽ được hạ táng, thụy hào là ‘Lệ’.
Nam tử mặt vết đao vừa lòng xoay người, lẩm bẩm:
- Hèn gì... mấy hôm trước Thần đô xảy ra dị tượng, thì ra là Pháp thân cao nhân ra tay... Không đúng, đó là sáu ngày trước!
Rõ ràng y đã ở gần Thần đô một thời gian.
Y quay phắt lại, hỏi người kể chuyện:
- Dị tượng sáu hôm trước là sao?
Người kể chuyện cười ha ha:
- Là dị tượng do Cuồng Đao một bước lên trời, bao phủ cả Thần đô, lịch tứ kiếp, thành Ngoại cảnh, làm tất cả cường giả đều phải chấn kinh!
Nam tử mặt vết đao hít sâu, hơn nửa ngày mới hồi thần, nhíu mày:
- Nói chi tiết.
Người kể chuyện cười hắc hắc:
- Hôm đó tại hạ ở ngay bên ngoài biệt viện Tô gia, chính mắt nhìn thấy!
- Cuồng Đao phát thiệp mời, những người chúng ta đều tưởng hắn bắt chước Hưng Vân sơn trang, khiêu chiến cao thủ Nhân bảng, nhờ họ để dẫn một bước lên trời, không ngờ Cuồng Đao còn mạnh hơn Vô Hình Kiếm, không cần sinh tử áp bách, ngồi ngay ngắn ở chủ vị, đàm tiếu nhân gian mở ra huyền quan, trong ngoài giao hội, không còn là người phàm tục nữa!
Y càng nói càng hứng chí, vén áo, vỗ bàn:
- Lúc đó, đêm tối phủ xuống, cả Thần đô chìm trong u ám, những vì sao khắp nơi sáng ngời như hoa nở, có mặt trời mọc lên, kim ô bay loạn, hỗn độn xuất hiện, mặt đất lơ lửng, thực sự là rất toàn diện đầy đủ, thiên biến vạn hóa, Cuồng Đao lịch thiên lôi kiếp, âm hỏa kiếp, kim phong kiếp như lấy đồ trong túi, đến cuối cùng hỗn độn kiếp hạ xuống, hắn mới phải xuất toàn lực, một người một đao bổ đôi hỗn độn.
- Thế mà làm xong, hắn còn có thể thay quần áo kính rượu, chuyện trò vui vẻ, khiến các vị tân khách bái phục không thôi.
- Chờ một chút, thiên lôi kiếp, âm hỏa kiếp, kim phong kiếp, hỗn độn kiếp... tứ trọng thiên kiếp?
Nam tử mặt vết đao kinh ngạc vô cùng.
- Đương nhiên!
Người kể chuyện trảm đinh chặt sắt, mặt đỏ bừng vì kích động:
- Biết trước hắn, người có thể một bước lên trời lịch tứ trọng thiên kiếp là ai không?
- Thiên ngoại thần kiếm cũng mới chỉ có tam trọng thiên kiếp...
Nam tử mặt vết đao lắc đầu, vẻ mặt mê mang.
Người kể chuyện gõ thanh gỗ một cái rất mạnh, đến mức cả người y run lên:
- Nhân Hoàng!
- Nhân Hoàng!
Nam tử mặt vết đao vừa khiếp sợ vừa ngưng trọng, không thể tin được vào tai mình.
- Tin của Giang Đông Vương thị truyền ra làm sao sai được! Dù thiên địa đã thay đổi, Cuồng Đao không có được uy của Nhân Hoàng, nhưng ít nhất nửa bước Pháp thân cũng không thành vấn đề chứ nhỉ?
Người kể chuyện tự hỏi tự trả lời.
Nam tử mặt vết đao suy nghĩ xuất thần, im lặng không nói gì.
- Nói đến Thiên Ngoại Thần Kiếm, thằng cháu nhà ta trong Lục Phiến môn kể, sáu hôm trước, Tuyệt Kiếm Tiên Tử phá tử quan mà ra, kiếm quang chiếu rọi trăm dặm, cũng là vượt qua tam trọng thiên kiếp!
Bên cạnh có người xen mồm.
Người kể chuyện thở một hơi dài:
- Tính thời gian, Đại La yêu nữ e là cũng đã một bước lên trời, sáu người đứng đầu Nhân bảng, Vô Hình Kiếm, Đại La yêu nữ, Tính Tẫn Thương Sinh, Tuyệt Kiếm Tiên Tử, Lang Vương và Cuồng Đao, ngoài Lang Vương đã đi gặp Diêm Vương, tất cả đều là một bước lên trời, này, đây là chuyện bao đời Nhân bảng tới nay chưa bao giờ xuất hiện!
- Phong vân biến hóa kim lân ra, có phải là dấu hiệu sắp có đại kiếp loạn thế hay không?
- Đừng nha! Dân thường chúng ta thà là chó thời thái bình, cũng không muốn làm người thời loạn thế đâu. Trong sách nói, mỗi lần loạn thế, luôn có thành trì bị hủy diệt, một trận chiến mười vạn vong hồn! dù có tránh được ngoại cảnh giao thủ lan đến, cũng sẽ rơi vào khó khăn, bốn chữ ‘người chết thân vong’, mọi người phải nghĩ cho kĩ!
Thời thái bình, dù có nạn hạn hán hồng thủy, chỉ cần cường giả Ngoại cảnh xuất hiện, câu thông thiên địa chi lực, là có thể giảm bớt tình hình tai nạn, nên cơ bản năm nào cũng thu hoạch được mùa, nhưng nếu là thời loạn thế, làm gì còn có Ngoại cảnh nào nhàn hạ tới giúp người thường?
Nam tử mặt vết đao lặng lẽ rời khỏi quán Đậu gia.
"Cuồng Đao một bước lên trời, phải báo liền cho Tắc La y đại, hai người có thù tất sát! Không ngờ lần này còn tiện tay tìm hiểu được tin tức Cuồng Đao...” Y tăng tốc đi nhanh.
Rừng trong Ngọc Lâm uyển bị hủy hoại quá nửa, cái hồ to ra, sóng gợn lấp lánh, mặt nước mênh mông.
Một chiếc thuyền con lờ lững trên hồ, Mạnh Kỳ ngồi ở đầu thuyền, tươi tỉnh nhìn Tô Tử Duyệt pha trà.
Một bóng người từ đuôi thuyền nhảy lên, tư thế tiêu sái, tựa như tiên nhân, khi thế hết, y gập người một cách quỷ dị, đổi hướng.
Nhưng không ngờ thân hình y lại rơi thẳng vào trong hồ.
- Nhị ca, sao huynh không đón Cố công tử...
Tô Tử Duyệt ngơ ngác nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn Cố Trường Thanh thò đầu lên, mỉm cười:
- Nếu không có đau khổ vì thất bại, tạo thành ký ức khắc sâu, làm sao tăng tiến võ công?
Cố Trường Thanh ướt như chuột lột, tóc tai ướt mèm, nhưng mặt vẫn bình tĩnh, lầm bầm:
- Thì ra là chỗ đó vận khí bị sai, thì ra là...
Mấy ngày trước, Mạnh Kỳ đón Cố Trường Thanh ra khỏi Hoàn hầu phủ, trịnh trọng truyền cho y Thất Chân Kinh, Cố Trường Thanh cũng hạ lời thề nguyên thần, sẽ cố gắng đem Thất Chân Kinh phát dương quang đại, thành lập tông môn, đời đời truyền thừa.
Tô Tử Duyệt là huyết mạch duy nhất của Đường gia, Mạnh Kỳ cũng truyền Thất Chân Kinh cho cô.
Theo hắn thấy, Thất Chân Kinh hơn hẳn mớ truyền thừa của Tô gia.
- Bằng Hư Lâm Phong tiêu sái hơn Côn Ngô bộ nhiều...
Tô Tử Duyệt hoàn toàn tin lời Mạnh Kỳ, không nhìn thấy được ý bỡn cợt của hắn.
Tuy cô không biết thân thế thật sự của mình, nhưng “mẫu thân” là Đường gia đích nữ, đương nhiên trong người cô cũng có một nửa huyết mạch của Đường gia, truyền thừa Thất Chân Kinh là chuyện đương nhiên.
Cố Trường Thanh không ngừng luyện tập, không ngừng rớt xuống hồ, Mạnh Kỳ phẩm trà thưởng cảnh, tâm tình rất thư thái.
Một ngày trôi qua, Mạnh Kỳ vừa về phòng đã thấy trước mắt tối sầm lại, nguyên thần mê muội, thấy mình xuất hiện ở quảng trường luân hồi.
Những luồng ánh sáng hạ xuống, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng đi ra, hắn nhìn thấy một cô gái mặt áo vàng nhạt.
Ánh mắt cô tăng thêm phần sắc sảo, cũng thêm sự trầm ổn thành thục, đã không thể gọi là thiếu nữ được nữa...
Giang Chỉ Vi cũng nhìn thấy Mạnh Kỳ, khẽ cười:
- Tứ trọng thiên kiếp, sao nở đầy thành, thật đáng mừng.
Mạnh Kỳ cười theo:
- Kiếm quang trăm dặm, trảm phá tam kiếp, cùng vui thôi.
Gặp lại nhau cười vui vẻ, bao nhiêu lạ lẫm đều tiêu tan!
Nguyễn Ngọc Thư cũng rất vui, không ngừng rì rầm trò chuyện với Giang Chỉ Vi.
Mọi người hàn huyên, ai cũng được đánh giá là hoàn thành nhiệm vụ mức độ “trung đẳng”, ngoài Giang Chỉ Vi, mỗi người được thêm 200 thiện công, Mạnh Kỳ đến trước cột sáng trung ương, bỏ chiến lợi phẩm vào
- Diệt Tuyệt Ma Thủ, bảo binh... Có thể đổi 2.000 thiện công.
- Thái Ất Tự Tại kiếm, lợi khí... Có thể đổi 60 thiện công.
Chỉ có 60? Mạnh Kỳ ngẩn ra, sau đó giật mình, mình và Giang Chỉ Vi đã thành Ngoại cảnh, Triệu Hằng cũng đã là nửa bước, nên giá của lợi khí bị hạ xuống thê thảm.
Đây là để phòng ngừa luân hồi giả cường đại cướp đoạt lợi khí, làm người ta chú ý.
Vì lần này Giang Chỉ Vi không tham dự nhiệm vụ, nên chỉ có bốn người chia đều, mỗi người 515 thiện công, thêm trước đó được nhận 1.700, nhiệm vụ lần này mỗi người được tổng cộng 2.215 thiện công.
- Đổi thông tin nhiệm vụ tiếp theo đi.
Giang Chỉ Vi nói.
Giang Chỉ Vi vốn còn dư 80 thiện công, vừa vặn đủ góp tiền, năm người hè vào yêu cầu đổi thông tin nhiệm vụ.
- Nhiệm vụ tiếp theo là sau một năm rưỡi nữa.
- Vì đã có hai người là ngoại cảnh, thực lực trong đội chênh lệch quá lớn, nhiệm vụ sẽ có xuất hiện phân cách, hiện chưa xác định được thực lực của ba người còn lại khi nhiệm vụ tiếp theo bắt đầu, nên sẽ để bắt đầu trước sau đó sẽ thẩm tra.
- Bối cảnh nhiệm vụ: sau thời Phong Thần 500 năm, Thánh Nhân không xuất hiện, bách gia suy tàn.
Sau thời Phong Thần 500 năm! Mạnh Kỳ rụt mắt.

--------------------------------------------------

Chương 503: Quyển4 -Chương2: Nhắc nhở

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vô cùng bình thản:
- Muốn chứng đại đạo, nhưng thần linh trên thiên đình còn thiếu, nên Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Tiếp Dẫn đạo nhân, Chuẩn Đề đạo nhân đều cho đệ tử xuống núi, người hộ Thương, người hưng Chu, các phe hỗn chiến, người chết được nhập vào Phong Thần bảng, trở thành thần linh thiên đình, đánh đến cao trào, bốn người Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn đều lần lượt hạ phàm, đến trận Vạn Tiên trận, linh bảo bị phá hư, tứ kiếm phá trời, lập nên địa hỏa phong thuỷ, người bị bốn tôn ngăn cản, đất trời tuy chưa bị tàn phá hoàn toàn, nhưng thiên đình không còn, mọi việc đều dừng lại, đây chính là thời đại ‘Phong Thần’.
Nửa đoạn đầu ta biết, nhưng nửa đoạn sau... Mạnh Kỳ run rẩy, thoạt nhìn không giống phiên bản Phong Thần hắn biết, kết quả sau cùng lại là đất trời đều bị tàn phá, năm trăm năm sau không biết là cảnh tượng gì nữa...
- Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn...
Giang Chỉ Vi khiếp sợ thì thào.
Đây chính là ba vị đứng đầu trong cửu tôn Đạo môn đó, mỗi người trong họ đều mạnh hơn cả Thiên Đế thượng cổ, Nguyên Thủy còn là biểu tượng khai thiên tích địa đó nha!
Không ngờ nhiệm vụ của mình bây giờ lại có liên quan tới họ, thực không thể nào tin nổi, làm cảm thấy như mình đang được tham gia vào truyền thuyết thần thoại vậy!
Triệu Hằng khó nén vẻ kinh ngạc, Nguyễn Ngọc Thư dại ra, Tề Chính Ngôn giật giật da mặt, nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường.
Một lúc sau, Giang Chỉ Vi mới cười tự giễu:
- Nhiệm vụ của chúng ta chẳng liên quan gì tới Thiên Tôn, nhưng Tiếp Dẫn đạo nhân và Chuẩn Đề đạo nhân là bậc gì cơ chứ, chúng ta lại đi tranh đấu với ba vị Thiên Tôn...
- Chưa từng nghe thấy...
Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ, trả lời.
Mạnh Kỳ ho khan:
- Theo ta biết, Tiếp Dẫn đạo nhân là Thánh Giả Phật môn, hào là A Di Đà, Chuẩn Đề đạo nhân là Bồ Đề Cổ Phật.
Cái này một nửa được ghi trong sách, một nửa do Mạnh Kỳ kết hợp thế giới thần thoại truyền thuyết của bản thân để phỏng đoán, không thì hắn lôi Bồ Đề Cổ Phật ra từ đâu!
- A Di Đà Phật? Bồ Đề Cổ Phật?
Triệu Hằng vừa kinh ngạc vừa ngưng trọng.
A Di Đà Phật là đại năng Phật môn trước thời thượng cổ, tự mình khai sáng ra thế giới tây phương cực lạc, dẫn đường chúng sinh, cùng với Như Lai Phật Tổ, Dược Sư Vương Phật được gọi là Hoành Tam Thế Phật, song rõ ràng cao hơn Dược Sư Vương Phật, cơ hồ được đặt ngang hàng với Phật Tổ, nghe đồn đã thành đạo trước cả Phật Tổ.
Còn Bồ Đề Cổ Phật, từ thời viễn cổ đã có năng lực áp chế Quá Khứ Phật Nhiên Đăng, nghe nói chính là “Phật mẫu”, có truyền thuyết nói răng ông ta và thượng cổ Thánh Phật có quan hệ rất sâu.
Đương nhiên, những chuyện thời thượng cổ đều đã phai mờ theo thời gian, chỉ truyền lưu lại rất ít, hai người này chỉ còn nhìn thấy trong truyền thuyết mà thôi, chỉ có trong bản Đại Mộng chân kinh không trọn vẹn của Thiếu Lâm là chứng thực được một hai.
Đại năng Phật môn lại còn có thân phận Đạo gia? Mấy người Giang Chỉ Vi đều rất ngạc nhiên.
Nhưng họ đều tin Mạnh Kỳ. Trong năm người, chỉ có một mình hắn là “hòa thượng”!
- Thật?
Giang Chỉ Vi mím môi.
Mạnh Kỳ đương nhiên không dám chắc chắn, nhíu mày:
- Chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy trong kinh văn, không có bằng chứng.
- Ừ, mặc kệ sao cũng được, dù sao các vị đại năng cũng không có liên quan gì tới chúng ta.
Giang Chỉ Vi gật đầu.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, nhắc:
- Từ một nơi, ta biết được thế giới Phong Thần rất giỏi về chế tác bảo vật, đại loại như Khốn Tiên Thằng, mọi người phải cẩn thận.
Triệu Hằng gật đầu:
- Xem ra trước khi tiến vào nhiệm vụ phải đổi chút bí bảo...
Mọi người trầm mặc nửa ngày, nghĩ xem nên đổi thế nào, chỉ có Giang Chỉ Vi không có tiền nên mỉm cười bàng quan.
- Từ lúc bị trở thành hoàng thái đệ, tuy đồ lấy được nhiều lên hẳn, nhưng không được tự tại như trước nữa, không thể thoải mái hành động như trước, nên trước khi nhiệm vụ bắt đầu, e là không tích cóp được nhiều thiện công, nên phải để dành lại ít thiện công để đổi bí bảo cho nhiệm vụ mới.
Triệu Hằng khẽ than.
Trở thành hoàng thái đệ, y được cấp một món bảo binh, một món bí bảo, giúp khả năng hấp thu chúng sinh chi lực tăng lên, đan dược và tài liệu để tu luyện cũng tăng mạnh, nhưng đều bị các đại thế gia giám sát rất kĩ, không thể tự tiện đem đồ đi đổi thành thiện công như trước, vì rất có khả năng bị phát hiện. Bảo binh bí bảo mà mất, chắc chắn sẽ bị Chính Sự đường thẩm vấn, chỉ đổi được đan dược và tài liệu tu luyện mà thôi.
Nguyễn Ngọc Thư cau mày:
- Ta cũng vậy, lang bạt giang hồ chẳng thu hoạch được bao nhiêu, phải giữ lại ít thiện công để tích cóp đổi bí bảo cho nhiệm vụ.
- Ta không cần.
- Ta cũng không cần.
Tề Chính Ngôn và Mạnh Kỳ gần như đồng thanh, hai người đều rất tin, trong một năm rưỡi chắc chắn sẽ tìm đủ đồ để đổi thiện công mua bí bảo.
Triệu Hằng nói:
- Nhờ cảm ngộ Vô Tự chi bi, nhiệm vụ tới có lẽ ta sẽ có thể trong ngoài giao hội, trở thành Ngoại cảnh, không cần đổi thời gian tạm hoãn, nên ta định tăng cấp một món bảo binh, ờ, hai món bảo binh hiện giờ của ta đều chưa được tốt lắm...
Bảo binh y định thăng cấp đương nhiên không phải là món Long Xà Thánh Thủ mới được Chính Sự đường cấp cho, mà là Ngư Long Kiếm tùy thân của y. Vật để hỗ trợ thăng cấp y cũng đã tính sẵn rồi, đổi một luồng khí tức ánh sáng vạn nhà, một viên Long Ảnh thạch.
Những đốm sáng bay như mưa, như thực như ảo, Ngư Long Kiếm được thăng cấp, càng thêm thâm trầm.
- Ngư Long Kiếm, bảo binh trung phẩm, do bảo binh hạ phẩm thăng cấp mà thành, dung nhập khí tức ánh sáng vạn nhà, và long ảnh chi thạch, là nhân đạo bảo kiếm, có hiệu dụng trảm yêu trừ ma diệt thần, có thể làm nhiễu loạn nguyên thần, làm suy yếu khả năng khống thiên địa chi lực của kẻ địch, hiệu lệnh thiên địa, hóa âm thành dương, sửa nhu thành cương, có thể mượn dùng một phần uy lực của khí tức ánh sáng vạn nhà, tạo nên thần dị. Giá trị 4.200 thiện công.
- Tổng cộng tốn 1.800 thiện công, còn lại 415 thiện công giữ lại đợi lần sau.
Triệu Hằng vung vẩy Ngư Long Kiếm, cảm thấy rất vừa lòng.
Mạnh Kỳ tặc lưỡi:
- Không biết bảo binh của ta là phẩm giai gì nhỉ?
Hắn bỏ Thiên Chi Thương và Lưu Hỏa vào, mới biết Thiên Chi Thương là hạ phẩm, Lưu Hỏa là trung phẩm, nhưng đã tiếp cận thượng phẩm, giá trị so với lần trước gia tăng 800, vì có hấp thu máu của Lang Vương và Lục Diệt Nhân Ma.
Thiên Chi Thương phẩm giai quá thấp, xem ra phải tăng nó lên.
- Ta cũng định tăng cấp cho Long Văn Xích Kim Kiếm, thiện công còn lại đổi thời gian, tiêu hóa cảm ngộ từ Vô Tự chi bi, để khi nhiệm vụ tới, đã đạt thiên nhân hợp nhất, Tử Tinh Hà viên mãn.
Tề Chính Ngôn giọng trầm trầm:
- Cũng sẽ bắt đầu tìm hiểu con đường của riêng mình, nhưng không cầu một bước lên trời, mà đi theo các tiền bối, tiến từng bước một.
Y biết bản thân mình không có ngộ tính cao, không có khả năng thoát thai hoán cốt, cách biệt với Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi rất xa, không có khả năng một bước lên trời như họ, biết đi từng bước mới là con đường phù hợp nhất với y!
- Nếu không cưỡng cầu một bước lên trời, trước nhiệm vụ lần sau có lẽ có thể nửa bước hoàn mỹ.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Tề sư huynh đã quyết, mình không cần khuyên thêm...
Thăng hoa Long Văn Xích Kim Kiếm không có nhiều lựa chọn, Tề Chính Ngôn đổi một cái vảy Hàn Ly còn nhỏ và một chút tài liệu khác, mất 1.400 thiện công.
Ánh sáng tung tóe, hàn khí tràn ngập, Long Văn Xích Kim Kiếm hóa li bay ra!
- Long Văn Xích Kim Kiếm bổ sung Hàn Ly, bảo binh trung phẩm, là một thanh liên tiếp được thăng cấp, lấy Hàn Ly tinh khí làm chủ, luyện vào vảy của ấu niên Hàn Ly, đầy long tính, yêu tà lui tránh, chấn nhiếp nhân tâm, người cầm kiếm sẽ thấy lạnh toát, thân kiếm sắc bén, thiết kim đoạn thạch, kẻ trúng kiếm nguyên thần và máu huyết sẽ bị đông cứng, nếu xuất ra được toàn lực, có thể nuốt mây phun khói, kéo dài ba mươi dặm, có thể thay đổi thời tiết, đóng băng mặt sông, có thể mượn dùng một phần uy lực của khí tức Hàn Ly, tạo thành thần dị, giá trị 3.300 thiện công.
Điểm thiện công còn lại, Tề Chính Ngôn đổi thời gian ba tháng, chỉ còn dư 145 thiện công.
- Cầm phổ của ta đã đủ bộ, không cần đổi gì cả, hiện giờ ta chỉ còn thiếu thời gian.
Nguyễn Ngọc Thư ngắn gọn nói:
- Định đổi nửa năm để đạt thiên nhân hợp nhất và củng cố, sau đó cảm ngộ Vô Tự chi bi, ra ngoài du lịch, thiện công còn thừa để dành lần sau mang đổi bí bảo.
Cô là cầm tâm trời sinh, chỉ còn cách thiên nhân hợp nhất rất gần, tuy không có cảm ngộ Vô Tự chi bi, cũng chỉ cần tối đa là mấy tháng nữa mà thôi.
Hiện nay hoàng thất đã suy yếu, Nguyễn gia muốn mượn Vô Tự chi bi dùng một chút không phải việc gì khó, chỉ cần bỏ ra trao đổi tương ứng là được.
- Ừ, ta cũng phải đổi ba tháng, để tu luyện Bát Cửu Huyền Công Ngoại cảnh thiên, tìm hiểu Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp và Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, thiện công còn lại để thăng cấp Thiên Chi Thương.
Mạnh Kỳ cũng gật đầu.
Tu luyện ở chỗ của Lục Đạo rất dồi dào nguyên khí, trong đó có cả năng lượng dị chủng của đại nhật chân hỏa.
- Sao lại cứ phải tu luyện ở chỗ này?
Giang Chỉ Vi khó hiểu, với trạng thái hiện giờ của Mạnh Kỳ, một năm rưỡi cũng đủ cho hắn củng cố cảnh giới, tăng lên Ngoại cảnh nhị trọng thiên.
Nếu thuần túy chỉ cần bế quan cũng làm tăng cảnh giới, thì Giang Chỉ Vi cũng sẽ chọn theo, một năm một trọng thiên, đổi một năm chính là tăng một cấp cảnh giới!
Đáng tiếc, không có kinh nghiệm tương ứng và ma luyện bản thân, thì hỏa hầu cũng sẽ không thể đủ, chỉ dựa vào bế quan vô dụng.
Mạnh Kỳ cười rạng rỡ:
- Sơn nhân tự có thâm ý.

--------------------------------------------------

Chương 504: Quyển4 -Chương3: Tây bắc vọng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi chưa kịp hỏi thêm, Mạnh Kỳ đã nói sang chuyện khác:
- Đúng rồi, ta đã tìm thấy manh mối Vô Ưu cốc, đang ở Hãn Hải Bá Mật, ta định đi tới đó tìm. Đó là nơi hiểm địa nổi danh nhất của Hãn Hải, có rất nhiều yêu ma quỷ quái và ác nhân mạnh mẽ, nên lần này tốt nhất chỉ ta với Chỉ Vi đi thôi.
- Vô Ưu cốc?
Triệu Hằng nghi hoặc, mọi người chưa hề chia sẻ nhiệm vụ Chân Võ liên hoàn với y.
Mạnh Kỳ kể lại Chân Võ vẫn lạc chi mê, Triệu Hằng cười khổ:
- Dù bây giờ biết rồi, ta cũng không tham dự được...
Triệu Hằng biết rõ bản thân. Với thực lực của y, tham dự nhiệm vụ này rất là miễn cưỡng, quan trọng nhất là e không tránh được làm cho mấy người Chính Sự đường chú ý!
Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn gật đầu, phải tăng thực lực lên trước đã, không thể níu chân mọi người.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm:
- Được rồi, chúng ta định thời gian đi, sau khi rời khỏi luân hồi sẽ gặp nhau đâu đó gần Bá Mật.
- Bốn tháng sau nhé?
Mạnh Kỳ hỏi.
- Ừ, có ba tháng để củng cố cũng tốt, một tháng còn lại cũng đủ để tới Bá Mật.
Giang Chỉ Vi gật đầu.
Tuy thời gian cô đổi lần trước vẫn còn dư, nhưng người ngoài không biết, nếu không có ba tháng “củng cố”, đột nhiên rời khỏi Tẩy Kiếm các, ở Hãn Hải biểu hiện ra thực lực, e sẽ bị nghi ngờ!
Sau khi Thiên Đế của Thần Thoại ra tay, hai đại tổ chức đều bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, Huyền Thiên tông càng thêm căm thù Thần Thoại, chuyện Thhiên Đế lần này, nếu không phải Huyền Thiên tông không có Pháp thân, e đã không thể thoát khỏi liên lụy!
Thương lượng xong, Nguyễn Ngọc Thư đổi thời gian sáu tháng, còn thừa 1.915 thiện công để dành lại.
Mạnh Kỳ cũng đổi ba tháng, còn lại 1.645 thiện công, cẩn thận chọn một bộ đồ luyện khí, đổi một viên đá Lôi Trì, một cái triện cổ lôi văn, đưa cho Lục Đạo để thăng cấp Thiên Chi Thương, tốn tổng cộng 1.600 thiện công.
Bùm bùm, thanh điện lượn lờ, điện quang của Thiên Chi Thương từ màu trắng chuyển thành màu xanh ngắt.
- Thiên Chi Thương, bảo binh trung phẩm. Thiên lôi xích kim chú thân, lôi kích linh mộc làm chuôi, dung nhập một viên đá viễn cổ lôi trì và lôi văn cổ triện, trọng lượng cực nặng, cứng rắn khó làm tổn hại, sắc bén khó chắn, có thể phát ra thanh lôi, giống như thiên phạt, nếu xuất ra được toàn lực, sẽ khiến đất trời mười dặm xung quanh thay đổi, mây đen dày đặc, âm dương giao thác, nổ vang điếc tai. Thiên lôi oanh đỉnh! Đao khí có thể hóa lôi đình cuồng long, diệt tà trấn ma, có thể mượn dùng một phần khí tức này, tạo ra thần dị, giá trị 3.100 thiện công.
Trong sân Tô phủ, thân ảnh Mạnh Kỳ từ từ hiện ra.
Qua ba tháng bế quan khổ tu, đã nhập môn Ngoại cảnh thiên Bát Cửu Huyền Công, luyện thành năm biến hóa, bước đầu nắm giữ Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp, Đại Nhật Như Lai kiếm pháp và Đạp Hư Cân Đẩu bộ, có thể miễn cưỡng hai đầu bốn tay, nhưng còn chưa có pháp thiên tượng địa, Tề Thiên Đạo Hải côn pháp, Mạnh Kỳ không am hiểu lắm, chỉ mới dừng ở lý giải mà thôi, để dành làm dự phòng.
Hắn hít sâu, trong trời đất ngập tràn đại nhật chân hỏa, tinh thần chi lực thấm vào người, hòa vào chân khí.
- Xem ra muốn tăng tốc độ tu luyện, phải có đủ tài liệu tu luyện, chỉ hít thở nguyên khí hiệu suất rất thấp...
Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Mình muốn ít nhất một năm một trọng thiên cơ!
Mạnh Kỳ xoay người, đi ra sân, nói với người hầu:
- Nói với y gia, mỗ muốn bế quan, trong vòng ba tháng không ai được quấy rầy, cũng không cần phải đưa đồ ăn thức uống vào cho ta, ta có tích cốc linh đan.
- Vâng, nhị thiếu gia.
Người hầu vội gật đầu.
Nhị thiếu gia bế quan là chuyện đương nhiên, mới vừa đột phá làm sao không bế quan tu luyện Ngoại cảnh công pháp tương ứng cho được!
Mạnh Kỳ khóa cửa, đợi đến đêm, thân thể run lên, hóa thành một con chuột lông tía, dọc theo cây cột bò lên nóc phòng, rời khỏi Tô phủ.
Sau đó, hắn lại đổi dung mạo, thành mặt trắng áo xanh, nghênh ngang rời khỏi Thần đô, đến chỗ cửa vào của Tiên Tích.
Lần này, người Bích Du ra đón là một nam tử mang mặt nạ lạ mặt, dáng người bình thường, khoác bào đen, khí tức tiêu sái phiêu dật.
- Lão phu Vân Trung Tử, chuyện lần trước cảm ơn đạo hữu.
Người kia nhìn thấy mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn thì ngẩn người, bật cười ha hả.
Thì ra là Vân Trung Tử, hèn gì không biết... Mạnh Kỳ đáp lễ:
- Đạo hữu luyện chế nhẫn trữ vật thực quả là siêu phàm.
Trong chủ thế giới không có cái tên Vân Trung Tử, nên trong hí kịch đương nhiên không có mặt nạ hình y.
Mặt nạ Vân Trung Tử trắng trẻo, ngũ quan gầy gò, để râu dài, rất có dáng dấp Luyện Khí sĩ thời thượng cổ.
Y hàn huyên với Mạnh Kỳ mấy câu, xoay người bay về Bích Du cung.
Mạnh Kỳ khẽ đạp chân vào không khí, từng bước đi lên cao, thừa phong giá vũ, tốc độ không thua kém,
Những cơn gió nhẹ thổi qua, bên dưới màu xanh màu trắng xen nhau, những đụn mây trắng lững lờ, chim bay chấp chới, lần đầu phi hành quả là sung sướng.
- Biết tới Tiên Tích phường, sẽ được nhận Luân Hồi phù không?
Vân Trung tử nhắc.
Hắc, nghĩ ta quên chắc... Mạnh Kỳ ngầm bĩu môi, coi thường lòng tham của ta với bảo vật quá đó!
- Vân Trung Tử đạo hữu, có một chuyện muốn hỏi nhờ ngươi.
Mạnh Kỳ mở miệng.
- Chuyện gì?
- Nhiệm vụ sau của bần đạo là tới thế giới Phong Thần, không biết Tiên Tích có tư liệu gì liên quan không?
- Phong Thần...
Giọng Vân Trung tử rất phức tạp, như đang nhớ tới cái gì, làm y e ngại.
Y im lặng một lúc mới đáp:
- Trong giới luân hồi giả, nếu bảo hiểu biết về Phong Thần, Tiên Tích chúng ta mà xưng đệ nhị, thì không ai dám xưng đệ nhất. Năm đó Linh Bảo Thiên Tôn được đạo thống tiên nhân chính là ngay ở trong thế giới Phong Thần, truyền thừa của lão phu được bổ túc cũng là ở nơi đó.
Mạnh Kỳ mừng rỡ:
- Cần bao nhiêu thiện công để đổi tin tức Phong Thần?
Vân Trung tử đã khôi phục bình thường, hắc hắc cười:
- Thế giới Phong Thần rất là đặc thù, với thực lực của Linh Bảo Thiên Tôn mà cũng không xông vào được, phải dựa vào Luân Hồi phù, trong đó có rất nhiều bí ẩn hắn cũng phải kiêng kị, không dám làm càn đi sưu tầm bảo vật, muốn biến nó thành nơi ở thứ hai của Tiên Tích chúng ta, nên nếu không phải thành viên chính thức, có bao nhiêu thiện công cũng không đổi thông tin được, nhưng nếu là thành viên chính thức thì không cần thiện công.
- Vân Trung Tử đạo hữu, bần đạo lần này về chính là để xin kiểm tra làm thành viên chính thức.
Mạnh Kỳ đánh xà tùy côn.
Vân Trung tử dừng ở trước Bích Du cung, giọng vui vẻ:
- Tốt, ngươi muốn làm kiểm tra ở đâu?
- Được tự chọn à?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Vân Trung tử hắc hắc cười:
- Người khác không thể, nhưng ngươi tất nhiên là được, nếu không phải đã sớm có quy củ này, ta tự nguyện đồng ý cho ngươi thông qua mà chẳng cần kiểm tra gì hết.
Y thổn thức bổ sung:
- Tứ trọng thiên kiếp, Như Lai Thần Chưởng, không phải ai cũng được như vậy.
Mạnh Kỳ rất tự đắc:
- Tốt nhất là ở Hãn Hải.
Tranh thủ thăm dò Vô Ưu cốc luôn.
Vân Trung Tử gật đầu, tiến vào Bích Du cung tìm tư liệu, một lúc sau đi ra:
- Trong một năm, giết Bát Hoang Phục Ma kiếm Dương Chân Thiện đang trốn ở Bá Mật, y là đệ tử Họa Mi sơn trang, thân truyền của Lục Đại tiên sinh. Thành tựu Ngoại cảnh nhiều năm, nhưng mở ra huyền quan lại không hoàn hảo, nên chưa bước qua được đệ nhất trọng, bị các sư đệ sư muội và cả sư điệt thi nhau vượt qua, nên bị nhập ma, muốn đi bằng con đường ma đạo cho ngắn, lạm sát kẻ vô tội.
- Sau khi bị lộ, y trốn vào Hãn Hải, trốn vào Bá Mật, nay đã được chín năm.
- Chín năm, đã bước qua nấc thang thứ nhất hay chưa?
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nếu dưới nấc thang thứ nhất, Mạnh Kỳ không sợ, chỉ cần không phải cái loại giống Cố Tiểu Tang, Vương Tư Viễn là được.
Vân Trung Tử cười:
- Yên tâm, Dương Chân Thiện sở dĩ bại lộ, là vì thiếu chút nữa bị tẩu hỏa nhập ma, thực lực đã bị giảm sút đáng kể.
Ý của y là dù có đánh trực diện, Dương Chân Thiện chưa hẳn đã đánh thắng được ngươi, nếu không mắc gì đưa cho ngươi nhiệm vụ này!
Mạnh Kỳ thở phào, nhận nhiệm vụ, rất ăn ý không hỏi giám khảo là ai.
Đến Tiên Tích phường lấy Luân Hồi phù xong, Mạnh Kỳ trầm tư hồi lâu, nếu dùng ở đây, ai biết sẽ xuất hiện cái gì, cứ trở về Cửu Hương dùng tốt hơn.
Không tìm được nhiệm vụ thuận tay nào khác, Mạnh Kỳ rời khỏi Tiên Tích, trở về Thần đô.
Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Mạnh Kỳ thở một hơi dài, cất bước đi nhanh, không đi quan đạo, mà vào đường nhỏ yên tĩnh.
Mạnh Kỳ ban đêm phi hành, ban ngày đi bộ.
Ngọc Môn quan là ranh giới của Đại Tấn và Tây Vực. Mạnh Kỳ đứng nhìn ra xa, phía tây cát vàng rậm rạp, hoang vắng nhưng tráng lệ.
Mặt trời đang hạ xuống, một màu hồng cam, Mạnh Kỳ đã hơi mệt mỏi, lầm bầm:
- Mười bảy ngày...
Cuồng hành mười bảy ngày, từ Thần đô tới Ngọc Môn quan!
Hai ngày sau, Lưu Sa tập, gió thổi ầm ầm, cát vàng bay loạn.
Cù cửu nương ngồi trong phòng gõ bàn tính, tính thu nhập trong ngày, rất chăm chú, cứ như đây là ý nghĩa sống của cô.
Két, cô nghe thấy tiếng cửa phòng bị đẩy ra, lập tức quanh người bích quang lưu chuyển, đề phòng đẩy lên hết mức!
- Ai?
Ai giấu được cảm ứng của mình, tới được trước phòng?
Bình thường, chỉ cần vào Lưu Sa tập, là mình đều biết cả!
Một nam tử áo xanh dung mạo tuấn mỹ, khí chất dương cương, trông khá phong trần mệt mỏi.
- Cửu nương không biết ta?
Mạnh Kỳ mỉm cười.
Cù cửu nương nheo mắt, khiếp sợ:
- Ngươi, sao ngươi lại tới đây?
Hơn hai mươi ngày trước mới đột phá, bây giờ lẽ ra phải bế quan củng cố, tu luyện Ngoại cảnh công pháp, nắm giữ chiêu thức tương ứng mới đúng chứ?
Quá trình này ít nhất cần ba tháng!
Tiên Tích có báo cho cô, từ con đường khác, cô cũng mới chỉ biết tin Tô Mạnh đột phá chưa tới ba ngày, thế mà bây giờ hắn đã đứng trước mặt cô!
Thực không thể tưởng tượng được.
Mạnh Kỳ cười sáng lạn:
- Thấy cái vẻ mặt kinh ngạc này của Cửu nương là ta an tâm.
Nếu ba tháng nữa mình mới tới đây, Tắc La Cư đã sớm biết tin, sắp xếp xong xuôi.
Nên, mình mới bỏ thiện công, ở trong luân hồi tu luyện ba tháng!
Nên, mình mới ngày đêm không nghỉ, liên tục mười chín ngày, đến Lưu Sa!
Ngay cả Cù cửu nương biết mình là luân hồi giả còn sửng sốt, huống chi Tắc La Cư!
Mạnh Kỳ nhìn ra cửa sổ, chỉ thấy cát vàng xen vào đêm tối, mênh mang và buồn tẻ.
Tắc La Cư, ta đến đây!
Tây Bắc vọng, trảm tà đao!

--------------------------------------------------

Chương 505: Quyển4 -Chương4: Cáp Lặc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cù cửu nương tính tình mạnh mẽ, làm theo ý mình, thấy tiền sáng mắt, nhưng không phải không có ánh mắt, không hiểu nhân tâm, nghe vậy nhíu mày liễu:
- Ngươi định giết ai?
- Tắc La Cư.
Mạnh Kỳ vén tà áo, ngồi xuống đối diện Cù cửu nương.
Cù cửu nương tặc lưỡi:
- Tắc La Cư hành sự âm độc, làm việc cay nghiệt, thế mà không nghĩ tới việc giết ngươi từ sớm, để hôm nay báo ứng tới cửa, ài!
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm:
- Y đã từng đuổi giết ta ở Giang Đông.
- Giang Đông...
Cù cửu nương đăm chiêu, nghĩ tới những Ngoại cảnh thầm bảo vệ của Tiên Tích, tùy tiện người nào cũng đủ sức dọa lui Tắc La Cư:
- Ngươi có chắc chắn giết được hắn?
Cô nhìn hắn tươi tắn, như đang nói, bỏ tiền ra mời ta đi, ta liên thủ với ngươi, dù sao cuối cùng, kẻ làm cho Khóc y nhân căm thù là ngươi là được.
Mạnh Kỳ khẽ gõ tay xuống bàn:
- Tạm thời không cần, tuy Tắc La Cư là Ngoại cảnh nhiều năm, sớm đã đạt tam trọng thiên, nhưng vẫn chưa hề vượt qua được nấc thang thứ nhất, nếu đánh trực diện, có lẽ ta với y vẫn còn chênh lệch, nhưng giết người đâu phải chỉ dựa vào thực lực, ta xuất hiện bất ngờ thế này đã chiếm được ba phần thắng rồi!
Chỉ cần thực lực lệch nhau không quá lớn, số lần thích khách Bất Nhân lâu lấy yếu giết mạnh nhiều không đếm xuể.
Cù cửu nương không chút che giấu thất vọng:
- Tắc La Cư thành danh nhiều năm, lại là đầu lĩnh mã phỉ, nếu nói trên người y không có đồ tốt, ta không tin.
- Bao nhiêu năm nay, Ngoại cảnh bị thích khách giết còn ít sao? Đa phần đều là chưa kịp lôi bí bảo ra đã thân tử đạo tiêu, nếu để Tắc La Cư phản ứng kịp, lôi bí bảo ra, lấy Cuồng Sa Thần Công và Hãn Hải hòa hợp, dù ta với cô liên thủ cũng không ngăn được y bỏ chạy, cô dám lôi Phong Thần bí bảo ra dùng chắc?
Mạnh Kỳ bĩu môi. Bát Cửu của mình huyền diệu, đột kích, chạy trốn đều có thể vô thanh vô tức, mang theo Cửu nương ngược lại còn dễ làm xảy ra sự cố.
- Chỉ cần ngươi ra giá phù hợp, y nương có gì mà tiếc!
Cù cửu nương bĩu môi, tựa tiếu phi tiếu:
- Vừa rồi chỉ thử lòng tự tin của ngươi thôi, kẻ độ được tứ trọng thiên kiếp quả nhiên không phải bình thường.
- Nếu ngươi thật muốn cùng ta liên thủ, ta cũng không đồng ý, vì Tắc La Cư đã không còn ở Tà lĩnh, năm ngày trước đã đi hướng tây về Cáp Lặc, hình như là đi tìm Khóc y nhân để xin ý kiến. Ở Cáp Lặc Ngoại cảnh rất nhiều, dù Bát Cửu Huyền Công của ngươi biến hóa đa đoan, phạm tội xong chắc gì đã trốn thoát, ta không dám đi mạo hiểm với ngươi đâu.
Cô miệng thì bảo không thể liên thủ, nhưng vẻ mặt thì như bảo tăng giá lên cao cao đi, gian thương chuyên nghiệp.
Nữ nhân này... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, trầm ngâm suy tư:
- Đi Cáp Lặc...
- Có một kẻ thù như ngươi, ngay cả ta cũng không dám tự cao tự đại, cẩn thận một chút vẫn là tốt nhất. Dù xin Khóc y nhân thầm bảo vệ mai phục sau lưng hay ngay mặt giết ngươi thì cũng đều phải lên kế hoạch rõ ràng, không thể để ngươi trưởng thành thêm nữa.
Cù cửu nương mỉm cười.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gõ bàn:
- Hừ, ta tới tìm Tắc La Cư báo thù lúc nào vốn không ai đoán được, Khóc y nhân lại còn dã tâm nhất thống Hãn Hải lấy tây táng thần lấy đông địa vực, chắc chắn không rảnh lúc nào cũng đi theo bảo vệ Tắc La Cư, khả năng lớn nhất là ban cho vật hộ thân hay khắc địch gì đó để kéo hoãn thời gian, sau đó sẽ đến Trung Nguyên diệt ta.
- Oan Hồn Thập Bát Phách của Khóc y nhân nổi danh thiên hạ, vật khắc địch hẳn cũng sẽ liên quan tới nó, không hẳn là bí bảo, đợi Tắc La Cư từ Cáp Lặc trở về, dù không biết ngươi đã ở Tà lĩnh chờ y, thì e là ngươi cũng không đắc thủ được đâu.
Cù cửu nương dội nước.
- Khóc y nhân đang ở Cáp Lặc à?
Mạnh Kỳ đã nghĩ ra một ý.
Đến Hãn Hải báo thù, vấn đề lớn nhất là không có tin tức phù hợp, nếu tìm người hỏi, sẽ dễ làm lộ hành tung, nên Mạnh Kỳ mới tìm Cửu nương.
Cù cửu nương hai mắt lấp lánh, ngón cái ngón trỏ xe xe vào nhau:
- Báo hành tung Tắc La Cư là miễn phí, nhưng mà cái này...
Mạnh Kỳ quá hiểu tính cô, móc đồ ra:
- Ta không mang bảo thạch, chỉ có tấm bản đồ này thôi.
- Bản đồ Giang Đông... Có thể, không thành vấn đề.
Cù cửu nương xoẹt một cái, cất biến bản đồ vào trong nhẫn trữ vật.
Má cô hồng lên, như chồn trộm được gà con:
- Cáp Lặc muốn thôn tính Tiểu Uyển, nhưng chưa làm quốc vương Tiểu Uyển thần phục, người này là cao thủ tuyệt đỉnh, không ngừng công kích Cáp Lặc, Khóc y nhân tự mình đuổi giết, hiện đã vào sa mạc Táng Thần, cho dù mọi việc đều thuận lợi, ít nhất cũng phải nửa tháng nữa mới về Cáp Lặc.
Biết ngay Khóc y nhân đâu có ở nhà... Mạnh Kỳ thở ra một hơi, hừ, nếu theo lời bà cô này, đợi Tắc La Cư được ban bảo vật về Tà lĩnh, mình chỉ có thể tìm bà cô tham tiền Cù cửu nương này liên thủ, đúng là đồ gian xảo!
Còn bây giờ á, Cáp Lặc tuy hiểm, mình cũng có đảm lượng xông xáo một phen!
Cả vùng chỉ có cát vàng, Tắc La Cư chìm trong bão cát, ào ào phi nước đại chạy tới Cáp Lặc.
Y nghiêm mặt, mắt nheo nheo.
Không ngờ Chân Định hòa thượng kia một bước lên trời, vượt qua tứ trọng thiên kiếp, không thua kém Nhân Hoàng!
Chuyện tới mức này đã hoàn toàn vượt qua khả năng của y, dù có bị sư tôn quở trách trừng phạt, oan hồn quán thể, cũng phải mời y nhân gia ra tay!
Nếu không, chỉ cần chừng chín năm nữa, ngay cả sư tôn, tên kia cũng có khả năng g**t ch*t!
Tắc La Cư vốn không hề nghĩ tới chuyện bày bẫy gì, y nghĩ Cuồng Đao nhất định phải mất mấy tháng củng cố cảnh giới, không thể ngờ y đi mời sư tôn ra tay ngay bây giờ.
Nếu y là Cuồng Đao, y sẽ im lặng kiên nhẫn tu luyện, vì với tiềm lực của Cuồng Đao, chỉ cần chờ đợi mấy năm, là đủ sức chặt phăng mọi thứ, muốn báo thù kiểu gì thì báo thù kiểu ấy, một lưới bắt hết, trảm thảo trừ căn!
Huyền Bi đến lúc trung niên mới đổi công pháp tu luyện, huyền quan có hối, sau khi đạt Ngoại cảnh đỉnh phong thì phát triển rất thong thả, nếu không đã được nhập vào thượng tầng Xá Lợi tháp, được xem cao tăng xá lợi, cảm ngộ bản thân, Niết Bàn trùng tố, tái tạo huyền quan, sau này lên Pháp thân, nên thầy trò mình không cần phải sợ. Nhưng Cuồng Đao này một bước lên trời, tứ kiếp gia thân, tốc độ tu hành và tiềm lực ít nhất cũng phải bằng cỡ Tô Vô Danh. Với đám người mình, quả nhiên là chuông tang một năm vang qua một năm, phải chuẩn bị sớm mới là đúng đắn!
"Lần này nhất định phải thỉnh sư tôn ban cho Ngũ Độc Âm Quỷ, nếu Cuồng Đao dám tới báo thù, mình cũng giảm được rất nhiều lo lắng." Tắc La Cư nghĩ: “Cũng phải thỉnh sư tôn liên lạc Bất Nhân lâu, tìm hiểu hành tung của hắn, tìm cơ hội mình tự ra tay, diệt trừ hậu hoạn...”
Vì không biết Cuồng Đao khi nào sẽ đến. Ngũ Độc Âm Quỷ lại dễ gây phản phệ, Tắc La Cư không nghĩ muốn phải lo lắng hoài, nói theo kiểu người Trung Nguyên, là chỉ có nhiều ngày làm tặc, không có nhiều ngày phòng cướp!
“Tóm lại, dù có phải trả giá nào, cũng phải giết Cuồng Đao trong vòng hai năm!” Tắc La Cư tin tưởng sư tôn cũng sẽ đồng ý với mình!
Mặt trời lên cao, nắng nóng hừng hực, cát vàng ập vào mặt, gió khô rát.
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi sau cồn cát, hút đại nhật chân hỏa và nguyên khí vào người.
Trong các khiếu huyệt, chân hỏa ngưng tụ, tạo thành những vòng mặt trời nhỏ, hô ứng với mặt trời bên ngoài, quanh người nóng hừng hực, như muốn đốt vạn vật.
Phù, Mạnh Kỳ phun ra một ngụm trọc khí, đứng lên, trải qua chín ngày bôn ba, hắn đã tới biên giới phía tây của Hãn Hải, cái ốc đảo phía trước kia chính là nước Cáp Lặc.
Chín ngày liền, ban ngày chạy nhanh, ban đêm phi hành, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, trước khi vào Cáp Lặc phải ngồi đả tọa điều tức một đêm, khôi phục đỉnh phong.
Cáp Lặc quốc đô ở sâu trong đảo, quanh có tường thành, nhà hình chóp nhọn, có mái vòm, mang phong cách dị vực, ra vào rất nhiều hậu duệ thần ma, mắt đủ màu, mắt dọc giữa trán, lưng mọc cánh vân vân đủ cả.
Mạnh Kỳ mặc áo trắng, giả làm sa khách, cất bước đi vào một quán rượu đông đúc.
Bố trí ở đây rất khác biệt, có nhiều quầy bán rượu, trước quầy là hàng ghế tựa, có thể uống ngay ở đây, không cần phải một người chiếm lấy một bàn.
Lúc này chưa tới buổi trưa, đám tửu quỷ vẫn còn đang ngủ, trong quán chẳng có có mấy người, Mạnh Kỳ đi đến trước quầy, gõ gõ bàn, khàn khàn lên tiếng:
- Một ly rượu lửa.
Nghe tiết tấu gõ bàn, chưởng quầy hạ mi mắt:
- Bán hết rồi.
Người này cao gầy, da ngăm đen, mặt đầy râu ria.
- Vậy à...
Mạnh Kỳ xoay người đi vòng ra sau quán.
Chưởng quầy đã chờ sẵn ở đó.
Mạnh Kỳ lấy tín vật của Cù cửu nương ra:
- Ta đã trả tiền cho Cửu nương.
- Ngươi muốn tin gì?
Chưởng quầy này là thành viên Tiên Tích được Cù cửu nương phát triển bên ngoài, phụ trách tìm hiểu tin tức của Cáp Lặc, nhưng Mạnh Kỳ không dùng thân phận Tiên Tích, mà lấy tin theo kiểu trả tiền cho Cù cửu nương mua tin Cù cửu nương.
- Tắc La Cư đang ở đâu?
Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
Chưởng quầy không chút do dự:
- Sáu hôm trước đã tới, đang ở phủ quốc sư.
- Khóc y nhân ở đâu?
Mạnh Kỳ hỏi tiếp.
- Vẫn chưa về.
Toàn là tin tức bình thường, chưởng quầy trả lời rất nhanh.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Hiện trong quốc đô có mấy Ngoại cảnh?
- Ngoài Tắc La Cư và Duyên Sư Xa, còn ba người nữa, mạnh nhất là đại tướng quân Ô Tôn Kỳ, Tông sư thất trọng thiên.
Chưởng quầy nghĩ nghĩ.
Mạnh Kỳ đã nghe Cù cửu nương nói, ngoài nhất hệ của Khóc y nhân, Cáp Lặc làm Tây Vực đại quốc, có mười một Ngoại cảnh, một Tông sư, hai tuyệt đỉnh.
- Quốc sư phủ ở đâu? Có bản đồ không?
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi.
Chưởng quầy lấy bản đồ ra, chỉ vào phủ Quốc sư phủ, giọng cảnh cáo:
- Trong thành có trận pháp, phủ Quốc sư cũng có, ngươi đừng l* m*ng!
Mạnh Kỳ nhận bản đồ, mỉm cười xoay người.
Trận pháp Cáp Lặc so với Thần đô thì thế nào?
Trong phủ Quốc sư, trong sảnh diễn võ, tầng tầng trận pháp mở ra, để Tắc La Cư luyện tập đao pháp không làm ảnh hưởng tới nhà cửa.
Một đao bổ ra, âm hồn lướt theo, gió đen phệ cốt, người đồng trước mặt sụp xuống, hóa thành vụn đồng.
Tắc La Cư thở hắt ra!
Phát tiết xong, y đóng trận pháp, rời khỏi diễn võ thính, trở về phòng.
Từ khi tới Cáp Lặc, y không còn đề phòng gì nữa, vì đây là nơi an toàn.
Tối đến, phủ Quốc sư mở trận pháp, Tắc La Cư đả tọa điều tức, tu luyện công pháp.
Hoa viên ngoài phòng y, có một con chuột vừa lẻn vào trước khi mặt trời lặn không lâu, nó đang chờ!
Tắc La Cư ít nhất có một món bí bảo hộ thân, nên không thể hi vọng một kích đắc thủ, phải suy xét kích thứ hai, kích thứ ba!
Nếu sau ba kích mà không thành công, thì phải chạy ngay!
Mạnh Kỳ nhắm mắt, chờ trời sáng, đó mới là lúc người ta lơi lỏng!

--------------------------------------------------

Chương 506: Quyển4 -Chương5: Ngoại cảnh sơ chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đêm dài đằng đẵng, trong phòng Tắc La Cư thỉnh thoảng nổi lên từng trận cuồng phong, ánh sáng xanh lục lóe ra, cát bụi gào thét, quỷ khóc sói gào, làm người ta không rét mà run, rất là tà dị.
Đến sau nửa đêm, những động tĩnh này mới chấm dứt. Tắc La Cư chìm vào nhập định, khôi phục mệt mỏi.
Chân trời bắt đầu rạng ánh sáng hồng, mặt trời ló ra, không khí mát mẻ.
Mạnh Kỳ vẫn nằm im.
Người hầu bưng tới đồ để rửa mặt, đặt trước cửa, để Tắc La Cư tự mở cửa lấy, vì chẳng biết được người trong phòng chừng nào mới luyện công xong, nếu chờ chẳng biết phải chờ tới lúc nào.
Tiếng bước chân đi qua dần nhiều, trận pháp của phủ đóng lại, chỉ chừa vòng làm cảnh giới.
Trận pháp của nước Cáp Lặc cũng tương tự. Cửa thành được mở, sa khách dân chúng bắt đầu ra vào tấp nập.
Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tắc La Cư đi ra, quanh sân không có ai cả, họ đều sợ Khóc y nhân và đệ tử của lão, nếu không được truyền, sẽ chẳng ai tới gần!
Y khoác bào đen dài, tóc ngắn ngủn, râu đầy mặt, không khác gì với lần trước Mạnh Kỳ nhìn thấy.
Mạnh Kỳ sẽ vận chuyển, "đại nhật", "kim ô" trở về chư thiên, “tinh thần”, “vũ trụ” nhập vào cửu khiếu, hóa thành hỗn độn.
Hỗn độn vừa ra, khí tức của hắn càng thêm sâu lặng, như không hề có hắn tồn tại trên đời.
Tắc La Cư khẽ phẩy tay, hộp đồ ăn bay tới.
Chính là lúc này! Mạnh Kỳ khôi phục hình người, trường đao chém ra, từ trong ra ngoài, khai thiên tích địa!
Tắc La Cư đột nhiên thấy chung quanh tối sầm, một ánh đao sáng lên, bổ ra hỗn độn, tốc độ cực nhanh chém tới y!
Ai? Tắc La Cư không kịp phản ứng, theo bản năng giơ tay trái lên cản, tay phải rút đao.
Phựt!
Hỗn độn bổ ra, tay trái của y từ khuỷu tay bị chém đứt, Tắc La Cư thậm chí không thể sa hóa!
Đây là đao pháp gì?
Tựa hồ không có gì là không thể bổ ra được!
Bịch, cánh tay rơi xuống, trường đao không dừng, đã tới sát ngực.
Hú hú!
Tiếng quỷ khóc vang lên, quanh người Tắc La Cư tỏa ánh sáng xanh lục.
Ánh sáng xanh lục ấy bị trường đao chém làm đôi, không chặn được thế đao đang tới!
Bùng, một miếng đá xanh rơi xuống đất, bể thành mấy khúc.
Tắc La Cư lập tức hoành đao, đao khí như âm phong, những gương mặt quỷ hiện ra, cắn xé âm linh.
Đao trảm nhục thân, quỷ phệ nguyên thần!
Tà đao vừa vung, Tắc La Cư đột nhiên cảm thấy nóng rực, còn nóng hơn cả cuồng sa trong sa mạc, làm cả người y khô ran, hít vào toàn là hơi nóng, hơi nóng hít vào người xâm nhập vào nội tạng, thiêu đốt phế phủ.
Lưu Hỏa rực lửa chém tới, đỏ rực như một vầng mặt trời, chí chính chí dương, tan rã âm phong, chiếu hóa oan hồn.
Quỹ tích của nó rất huyền diệu, khiến Tắc La Cư không thể nắm chắc.
Tắc La Cư lập tức chuyển thế đao, để cản trường kiếm.
Choang!
Đao kiếm chạm nhau, trên tà đao bốc cháy từng đốm lửa, oan hồn ác quỷ đều bị “độ hóa”, Tắc La Cư bị đánh trúng điểm yếu, vội cuống quít ra chiêu, không đánh ra được hết toàn lực, nhất thời phải lùi mấy bước, chân đạp hư không vọt bay lên cao.
Trường kiếm ngân vang, ánh sáng ảm đạm, như đã bị âm phong thổi tắt một chút, bị cát vàng tầng tầng trùm lên.
Mạnh Kỳ cũng đạp không vọt lên, giơ cao đao, quát vang:
- Tắc La Cư!
Thanh âm cuồn cuộn, như tiếng sấm đánh, chấn nhiếp nguyên thần.
Là hắn?
Cuồng Đao!
Tắc La Cư không thể tin được hai mắt mình, tâm linh nhất thời thất thủ, bị lôi ngôn chấn làm cả người run rẩy, nguyên thần bị chấn nhiếp.
Mạnh Kỳ lại hét to:
- Ta tới giết ngươi!
Trường đao hạ xuống, mạnh mẽ kh*ng b*, suy diễn thiên phạt, mây đen hội tụ, không buồn che giấu.
Ầm!
Năm đạo thanh lôi liên tiếp đánh xuống, mang theo thế chí cương chí mãnh, gạt bỏ âm tà, thiên phạt oanh đỉnh!
Cả nước Cáp Lặc đều nhìn thấy trên phủ Quốc sư, mây đen dày đặc, sét to đánh xuống.
Đại tướng quân Ô Tôn Kỳ, quốc vương Duyên Sư Xa nhìn thấy, một người lập tức mở trận pháp, một người bay lên trời, chạy tới phủ Quốc sư.
Họ đều không dám đánh từ xa, vì chưa xác định được kẻ địch, cũng không tập trung được khí tức của hắn, đánh tầm bậy, coi chừng sẽ làm hư phủ Quốc sư.
Nhà mình thành mình mình đau lòng!
Tắc La Cư chém ngược lên, đao cuốn như một cơn lốc xoáy.
Y cảm nhận được sát ý và quyết ý của Mạnh Kỳ, chỉ cần đỡ được hai chiêu nữa thôi, viện quân sẽ tới!
Vù, cát vàng bốc lên, nhà cửa xung quanh đều khô nứt, đất đai rạn vỡ, bị cuốn lên không trung.
Ầm!
Thanh lôi cuồn cuộn đánh xuống, phá vỡ cuồng sa, đánh diệt âm tà.
Đang!
Thiên Chi Thương nặng nề đánh lệch tà đao sang bên.
Trời Giáng Ngũ Lôi oanh, Tắc La Cư thất khiếu phun huyết, may mà đã đẩy lệch được đao của đối phương sang một chút, không bị trúng ngay mặt!
Tắc La Cư liên tục bị động, thực lực mười thành phát huy không được tới sáu thành, đồng tử rụt lại, vì nhìn thấy cơ bắp sau lưng Cuồng Đao phồng lên, mọc ra hai cánh tay!
Mọc ra hai cánh tay?!!!
Tắc La Cư kinh ngạc, khí tức Mạnh Kỳ dâng cao, như trở thành hai người, cánh tay mới mọc giơ cao, một chưởng đánh xuống. Mọi thứ xung quanh vỡ tan, phòng ốc dập nát, hư không co lại, khiến Tắc La Cư không còn tránh đi đâu được.
Mạnh Kỳ đã khai hỏa toàn bộ thực lực!
- Chết đi!
Tắc La Cư trơ mắt nhìn bàn tay kia đánh xuống, đao của y đang bị Thiên Chi Thương kiềm chế, không kịp rút về.
Mặt y dữ tợn, trong mắt lóe lên ngọn lửa xanh lục, một luồng sáng xanh lục b*n r*, bắn thẳng vào mi tâm Mạnh Kỳ, tràn đầy sát khí!
- Cùng chết đi!
Thế như này, chỉ có lấy mạng đổi mạng, mới khiến đối phương đổi chiêu, cướp thời gian cho viện quân tới kịp!
Nhưng Mạnh Kỳ không né không tránh, trên cổ đột nhiên mọc ra một cái đầu, chặn U Minh tà quang!
Tà quang nhập thể, lôi mang lấp lóe, mặt trời đỏ rực, Mạnh Kỳ thất khiếu đổ máu, nhưng một chưởng vẫn tiếp tục đánh xuống không giảm.
Tắc La Cư toàn thân sa hóa, bay tán loạn khắp bốn phương tám hướng, tìm đường sống.
Bùng!
Hữu chưởng đánh trúng cuồng sa, đất trời đảo ngược, từng hạt cát đều hóa thành hư vô!
Dù sa hóa được, cũng đỡ được tuyệt chiêu do Phiên Thiên Ấn diễn hóa ra hay sao?
- A...
Tắc La Cư kêu lên thảm thiết, cuồng sa ngưng tụ, tái hiện thân thể y.
Nhưng phần đầu của y mơ hồ, sau đó vỡ toang.
Quan trọng nhất là, nguyên thần của y đã bị một chưởng đánh diệt!
Con mắt vỡ ra từ cái đầu của Tắc La Cư mở to, đầy sợ hãi, oán độc và không sao tin được.
Cuồng hành hơn hai mươi ngày, bôn ba hơn mười vạn dặm, chờ đợi một đêm, chung sát tà đao!
Mạnh Kỳ thu hai đầu bốn tay về, Thiên Chi Thương thoáng hất, cất tà đao vào trong nhẫn, lấy luôn cái túi nhỏ màu đen tùy thân của Tắc La Cư.
Sau đó, Lưu Hỏa lóe lên, lửa đỏ rừng rực, đốt Tắc La Cư thành tro bụi, sau đó làn ra ngoài, xóa mờ dấu vết hiện trường, để lại mấy chữ to cháy đen.
Thu hồi bảo binh, Mạnh Kỳ lắc người, lại hóa thành chuột, chạy ra khỏi sân.
Ô Tôn Kỳ chạy tới trên phủ Quốc sư, nhưng đã không còn tung tích kẻ địch, ngay cả khí tức cũng không có!
Y nhìn xuống, chỉ thấy giữa cái sân tan hoang, có mấy chữ to do lửa đốt ra: “Cuồng Đao chém Tắc La Cư ở đây!"
Cuồng Đao chém Tắc La Cư ở đây... Ô Tôn Kỳ vừa khiếp sợ vừa xấu hổ, như vừa bị người ta tát cho một bạt tai.
Cuồng Đao thực quá mức cuồng vọng!
Dám tới Cáp Lặc, vào phủ Quốc sư giết Tà đao, coi mấy người mình như không có!
Mạnh Kỳ để lại mấy chữ kia, chính là để đánh lạc hướng chú ý, để các Ngoại cảnh để tâm đến nó, bỏ qua con chuột nhỏ ở gần đó!
- Cuồng Đao khốn kiếp!
Y nổi giận quát vang, ph*ng t*nh thần ra quanh đó để tìm, nhưng đương nhiên không thu hoạch được gì!
Lúc này, cửa thành vẫn đang mở, khách thương hành ra vào tấp nập, Ô Tôn Kỳ nghi ngờ Cuồng Đao lẩn vào trong bọn họ, nhưng không biết đã ra khỏi thành hay chưa!
Cuồng Đao khốn kiếp... Tiếng quát vang vọng ra xa, thành viên của Tiên Tích đương nhiên nghe thấy, chấn đến mức ba hồn của y chỉ còn có một, bảy phách chỉ còn hai.
Đó là Cuồng Đao?
Hắn… dám làm thật!
Nhưng hình như đã thành công!
Trận pháp mở ra, các Ngoại cảnh tìm khắp thành, nhưng không tìm được gì.
Cáp Lặc không thể phong tỏa mãi, đợi một tháng sau, lúc Khóc y nhân trở về thì mới biết.
Khóc y nhân bay giữa không trung, mặt xanh mét, nhìn xuống thành bên dưới, mắt đầy tàn nhẫn và thù hận.
Chắc chắn cái tên Cuồng Đao khốn kiếp kia đã trốn thoát rồi!
Phía dưới, trong tửu quán, một nam tử lưng đeo trường kiếm, mặc trang phục sa khách đang uống rượu ngẩng đầu lên nhìn nóc nhà mỉm cười, như cười nhạo Khóc y nhân trên không trung.
Ngay cả chưởng quầy cũng không nhận ra được hắn chính là Mạnh Kỳ!
- Đi Bá Mật thôi.
Mạnh Kỳ mỉm cười đặt ly xuống, nhàn nhã đứng dậy, tìm một thương đội, đi theo, rời khỏi Cáp Lặc.

--------------------------------------------------

Chương 507: Quyển4 -Chương6: Hiểm địa của Hãn Hải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục lạc trên cổ lạc đà ngân nga, thương đội vất vả di chuyển đến Hãn Hải, đưa mắt nhìn ra xa, xung quanh toàn là sa mạc, thi thoảng mới thấy chút cây cỏ lơ thơ.
Đến chính ngọ, ánh nắng nóng như thiêu, ngay cả võ giả mở khiếu cũng cả người nóng ran, miệng mồm khô rốc, mọi người di chuyển tới sau mấy tảng đá để nghỉ mát.
Ai nấy uống nước ừng ực, tán gẫu với nhau.
“Tà đao chết rồi, cờ sọ người chúng ta giương phía trước e là phải đổi sang hình khác.” Thủ lĩnh thương đội than thở.
Họ phải nộp phí rất nhiều mới đổi được lá cờ bảo vệ này của Tà Đao để khỏi bị mã phỉ quấy nhiễu, ai ngờ bây giờ thay đổi, Tắc La Cư lại bị người ta g**t ch*t!
Nên, thừa dịp tin tức còn chưa truyền khắp Hãn Hải, họ lập tức vội vã lên đường, đi chuyến này xong e là phải đổi sang cờ khác.
Một thủ lĩnh khác của thương đội lại coi thường: “Sợ cái gì? Tuy Tà Đao đã chết, nhưng Khóc y nhân còn sống! Lão chắc chắn sẽ cho người khác tiếp nhận Tà lĩnh, cờ này vẫn dùng được thôi!”
Thủ lĩnh nói đầu tiên thở dài, cảm khái: “Cuồng Đao quả thật không cái danh truyền kì, đi suốt hơn hai mươi ngày, tung hoành hơn mười vạn dặm, mạnh mẽ giết Tà Đao ngay ở nơi an toàn nhất của Hãn Hải, hạng đầu Nhân Bảng đệ nhất xưa nay quả nhiên danh bất hư truyền, chắc không chừng vài năm nữa hắn có thể chen lên Địa bảng......”
“Đúng vậy, không ai ngờ sau khi một bước lên trời hắn lại lặng lẽ tới Hãn Hải, mà không ở lại củng cố cảnh giới! Tắc La Cư chắc là cũng không nghĩ tới!”
“Chúng ta mới nghe chuyện một bước lên trời được mấy ngày? Cuồng Đao rời Thần đô hơn mười vạn dặm để giết Tà Đao, đúng là nghe như bịa.”
“Có lẽ những ai trải qua tứ trọng Thiên kiếp mới mạnh mẽ được như thế......”
Việc này oanh động cả Cáp Lặc, ngoài những hộ vệ đề phòng mã phỉ, tất cả những người còn lại trong thương đội đều tham gia vào bàn luận, nước miếng tung bay, cứ như tận mắt nhìn thấy, khen Cuồng Đao quả thực không khác gì Thiên Thần hạ phàm, đột ngột xuất hiện trước mặt Tắc La Cư, giết y một lần thành công!
Nhưng có một người không gia nhập vào bàn tán, hắn ngồi một mình sau tảng đá, ngoài mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng khoái chí, chính là Mạnh Kỳ.
Hắn đeo kiếm, mặt mày lạnh tanh, gương mặt rất bình thường, khác hẳn Cuồng Đao.
Đi giết “Bát Hoang Phục Ma kiếm” Không thể dùng thân phận Cuồng Đao, cũng không thể dùng “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, vì “Tô Mạnh” vừa xuất hiện ở Hãn Hải.
Hắn ngẩng đầu nhìn mặt trời, tính toán, đã chỉ còn cách Bá Mật không xa.
Có mấy người vô tình ngoảnh đầu nhìn về phía tảng đá của hắn, thấy hình như có một bóng người, nhưng một ánh nắng vàng rực lóa lên, vội nheo mắt lại nhìn cho kĩ, thì không còn nhìn thấy ai nữa.
Mượn ánh nắng rời đi, vào Hãn Hải thêm mấy trăm dặm, Mạnh Kỳ mới giảm tốc độ, tìm ch* k*n đáo, lôi chiến lợi phẩm ra xem.
Sau khi giết Tắc La Cư, vì trúng “U Minh tà nhãn” của Tắc La Cư, hắn phải ở lại Cáp Lặc tĩnh dưỡng hai mươi ngày mới khỏi hẳn.
Suốt thời gian đó, hắn rất kềm chế không mở đồ trong túi của Tắc La Cư ra xem, vì sợ Khóc y nhân cảm ứng được.
Món đầu tiên là thanh Tà đao của Tắc La Cư, hẹp dài yêu dị, màu hơi đen, nếu nghe kĩ sẽ nghe thấy bên trong đao như có những tiếng kêu khóc thê lương, bị Đại Nhật chí chính chí dương và thiên lôi công kích, làm tan mất sự âm trầm ác độc ở ngoài đao, đao đã hơi bị tổn hại.
Lật qua lật lại một lúc, Mạnh Kỳ cất đao vào, lôi ra một cái gói to màu đen.
Mở gói, ánh sáng đủ màu và âm khí âm u lập tức tỏa ra, nếu không phải Mạnh Kỳ vận Đại Nhật chân hỏa từ trước khiến xung quanh đều bị phủ ánh sáng vàng chói mắt, thì bên ngoài đã nhìn thấy.
“Cái gòi này giống một dạng vật phẩm nửa thành không gian......” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Hắn khá tinh mắt, từ trong đống đồ đủ màu trong gói, tìm được hai món đố có khí tức mạnh mẽ.
Một tảng đá màu xanh sẫm gần như đen, bên trong có một gương mặt người, oán độc, dữ tợn, vặn vẹo, phía trên có rất nhiều hoa văn; món thứ hai là một sợi hạt châu màu nâu giống như bằng gỗ, có tất cả chín hạt, bảy hạt đã mất đi ánh sáng, hai hạt còn lại, một hạt có màu ám vàng, một hạt màu nâu trầm, thấp thoáng những đốm sáng lấp lóe.
“Đây là hai món bí bảo.” Mạnh Kỳ chớp mắt.
Bí bảo của thế giới thật không sao kì diệu bằng bí bảo của thế giới Phong Thần, đa phần đều là vật phẩm phòng ngự hoặc công khí do tách khí tức chế ra. Mạnh Kỳ cẩn thận xem kĩ một hồi, đoán ra đại khái hiệu dụng của hai món đồ này. Tảng đá xanh sẫm hình như là dùng “Oan Hồn Thập Bát phách” phối hợp âm quỷ và tài liệu khác, chuyên dùng để công kích, ít nhất đạt Ngoại Cảnh tứ trọng thiên, vượt qua uy lực của nấc thang thứ nhất.
“May mà mình đánh lén, làm y không có cơ hội trả đòn, nếu mà y lôi cái món này ra, kẻ bỏ chạy hẳn đã là mình......” Mạnh Kỳ cực kì hài lòng với mưu kế của bản thân.
Niệm châu ẩn chứa khí tức Phật môn, không làm khó được người có mang ti tí Như Lai thần chưởng như Mạnh Kỳ, hắn cơ bản có thể chắc chắn, chín hạt châu này đều là bí bảo, chắc là vật phẩm của một vị cao tăng phật môn nào đó. Hiện đã bị dùng bảy viên, một viên còn lại là “Hộ Pháp Lưu Ly quang” và “Tha Tâm thông” mà Mạnh Kỳ thèm thuồng đã lâu.
“Hai viên niệm châu này xem khí tức hẳn đều chưa vượt qua Ngoại Cảnh tam trọng thiên......” Mạnh Kỳ rất vui vẻ, không hổ là đầu lĩnh mã phỉ tung hoành Hãn Hải nhiều năm, xem ra mình đã kiếm lợi lớn.
Có thêm hai món bí bảo, Mạnh Kỳ càng thêm tự tin khi tới Vô Ưu cốc.
Ngoài hai món này, những món còn lại cũng đều không phải vật phàm, có cái sáng rực như mặt trời, có sao băng chi hạch, có Đại Địa Mậu Thổ, có cát vàng chi tinh, có Thái Bạch chân kim, có oan hồn âm thiết, vân vân, đều là thiên tài địa bảo, có thể dùng để hỗ trợ tu luyện, nhất là Thái Dương thần thạch và Đại Địa Mậu Thổ, nếu luyện hóa vào chân khí, Mạnh Kỳ có thể khiến Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, Bất Động Kim Liên và một chiêu trong Ngọc Hư Thanh Nguyên đao trở thành tiểu viên mãn, rút ngắn được rất nhiều thời gian.
Mạnh Kỳ tính tính, nhiều đồ tốt như vậy, hẳn cũng đượtc một vạn thiện công, giúp mình tăng tốc độ tu luyện.
Mạnh Kỳ cảm động muốn rơi nước mắt, yêu Tắc La Cư quá!
Cất hết đồ vào trong nhẫn trữ vậy, Mạnh Kỳ bỗng ‘ý’ một cái, vì nhìn thấy hai món đồ lạ mắt.
Một là một khối không phải vàng chẳng phải đá, cũng không phải gỗ, trên có viết bốn chữ dạng triện cổ:
“Gặp lệnh mở ra.”
Hai là một cái chìa khóa bằng đồng, hình dạng và cấu tạo nhìn rất quen mắt.
“Đã nhìn thấy ở đâu rồi......” Mạnh Kỳ nhíu mày, giật mình lôi từ trong nhẫn trữ vật ra một chùm chìa khóa đồng.
Đây là chùm chìa khóa trước đây lấy được từ trên người An Quốc Tà, Mạnh Kỳ và Cố Trường Thanh từng nghĩ nó là chìa khóa kho tàng tên đạo tặc độc hành này giấu tài sản, tiếc là hình dạng và cấu tạo của nó quá kì lạ, không tìm ra manh mối, trông giông giống của một quốc gia ốc đảo nào đó, mà Mạnh Kỳ cũng chưa rảnh đi tìm.
Lựa lựa trong chùm chìa khóa, Mạnh Kỳ lôi ra được một cái, để xuống bên cạnh cái của Tắc La Cư để so sánh.
Cả hai cái đều bị thủng một lỗ, giống như bị chuột gặm, nhưng để hai cái cạnh nhau mới thấy, hai cái lỗ này hoàn toàn khớp với nhau, giống nhau như đúc!
“Giống nhau như đúc, cùng để mở một cái cửa......” chìa khóa này có điều cổ quái.
Tắc La Cư có một cái, An Quốc Tà có một cái, cánh cửa kia có vẻ bất phàm!
“Mớ chìa khóa còn lại có thể bán cho cửu nương, hoặc để đổi lấy tin tức, dù sao cũng không có thời gian để đi tìm, mà nếu có hẳn cũng đều là vàng bạc châu báu, không đổi ra thiện công được. Nhưng hai cái chìa này phải giữ lại, đi Vô Ưu cốc xong phải hỏi thăm dạng chìa này là của nơi nào......” Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh.
............
Bá Mật là một ốc đảo rất lớn của vùng Hãn Hải, có một quốc gia cường đại.
Nhưng hơn ngàn năm trước, trong một đêm kia, một màn âm vụ khí màu đỏ không biết từ đâu xuất hiện, bao phủ cả Bá Mật, không ai bên trong thoát ra được, tất cả mọi người hoàn toàn biết mất. Lúc đó, ở Tây Vực dậy lên lời đồn, rằng vương thất Bá Mật phát hiện được mộ Thượng Cổ, bí mật khai quật, không ngờ lại đào thông tới Cửu U, mới khiến U Minh chi khí trào ra tràn ngập, Hoàng Tuyền chi thủy chảy ngược; lại đồn đất Bá Mật là nơi phong ấn một con quái vật đáng sợ, không biết ai vô tình làm vỡ phong ấn, làm sức mạnh của nó bị thoát ra ngoài, gây nên tai nạn......
Đủ thứ lời phỏng đoán tưởng tượng, nhiều cao nhân Pháp Thân tới xem xét, nhưng đều không phát hiện được gì, vì âm vụ khí màu đỏ kia có thể ngăn cách linh giác, che chắn cảm quan, bên trong đất đai lại bị thay đổi, xuất hiện rất nhiều cốc to khe lớn, địa hình phức tạp, ẩn hiện thi quỷ yêu ma, khiến những kẻ cùng hung cực ác, những kẻ trốn tránh kẻ thù chọn làm nơi náu thân, biến nó thành vùng hiểm địa hàng đầu của Hãn Hải, long xà hỗn tạp.
Làn sương đỏ này rất ghê gớm, dù gió cát có mạnh tới mức nào thổi tới cũng không làm nó suy suyển chút nào.
Mạnh Kỳ nhìn màn sương mù đỏ, thở một hơi dài, rút kiếm ra, đi vào.
Không khí âm lãnh theo mũi thấm vào thân thể, không chỉ không đánh tan cái nóng bức, mà còn làm thêm khó thở, chân lông bị bức bí, không thở được.
Tầm nhìn không đi xa được quá một trượng, vận lỗ nhĩ cũng chỉ nghe được gần gần xung quanh, ngẩng đầu nhìn lên trên, chỉ thấy sương đỏ tràn ngập, không trời không trăng, không sao không mây, cơ bản là không thể phân biệt được phương hướng.
Đi chừng nửa canh giờ, một nhóm người mặc giáp đen hoặc khoác áo trắng đi ra, cả bọn hai mắt dại ra, làn da héo rũ, nhiều người da dẻ hư thối ch** n**c mủ, tất cả đều là người chết!
Mạnh Kỳ nín thở ngưng thần, không hề nhúc nhích, nhìn theo hướng đi của họ.
Ô!
Nhóm người thong thả đi qua, không tạo ra một âm thanh nào, ngay cả tiếng khôi giáp va nhau khi di chuyển cũng không có.
Ô ô ô! nhóm người đi khuất vào trong sương đỏ, biến mất.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, đi về phía nhóm người kia xuất hiện ban nãy.
Ngoài cao nhân Pháp Thân, đây là cách duy nhất để xác định phương hướng ở Bá Mật!
Âm binh tuần tra, từ đông sang tây!
Nghe nói những âm linh này đều là người của nước Bá Mật khi ấy.

--------------------------------------------------

Chương 508: Quyển4 -Chương7: Người trông cửa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thuở ban sơ, ngoài cao nhân Pháp thân, ai đi vào Bá Mật cũng chỉ hoàn toàn dựa vào vận khí, không ai biết khi nào sẽ gặp phải khe hở, hay hạp cốc, cũng chẳng biết làm sao để đi được ra ngoài, vì không thể phân biệt được đâu là đông, nam, tây, bắc.
Nhưng sau này, sau khi được các cao nhân Pháp thân chỉ cho, mọi người mới phát hiện mỗi ngày, thời gian và tuyến đường tuần tra của âm binh là cố định, đều là vào lúc rạng sáng và thẳng tắp từ hướng đông sang hướng tây, chưa bao giờ có ai nhìn thấy chúng đi ngược lại!
Đây là bằng chứng chứng tỏ nơi này thông với Cửu U, âm binh cứ một đường thẳng hướng tây, đi vào trong khe hở với Cửu U, sau đó từ đầu kia của khe hở đi ra, cứ thế tiếp tục tuần hoàn.
Sương đỏ âm lãnh ẩm ướt làm quần áo ẩm ướt, Mạnh Kỳ tính nhẩm thời gian, đại khái sau nửa canh giờ, hắn cố ý đá vào một cục đá.
Cục đá văng về phía trước, tạo ra âm thanh không dứt, sau đó càng lúc càng nhỏ đi, rõ ràng phía trước có một hạp cốc hoặc khe đất.
Tiếng cục đá rơi xuống vang vọng lượn lờ, sau đó im bặt, không hề có âm thanh rơi chạm đáy, trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra hình ảnh một cái khe sâu không thấy vắt ngang nam bắc, sương đỏ như máu, phủ đầy trong nó.
Mạnh Kỳ giảm tốc độ, đi rất cẩn thận, một lúc sau, nhìn thấy cái khe kia.
Nó không thể gọi là cái khe, mà là một cái cốc rộng mấy chục trượng, bên dưới toàn là sương đỏ, nhìn kĩ mới thấy được mơ hồ ít tảng đá, dưới sâu hơn nữa chỉ có sương đỏ dày đặc, luôn có ánh sáng lóe ra, khí tức có vẻ mạnh mẽ.
Mạnh Kỳ xoay phải, đi vào hạp cốc từ hướng nam.
Trong hạp cốc không có một ngọn cỏ, đất đá đều đỏ lừ như bị tẩm máu, bước lên cảm thấy rất âm hàn.
Đi chừng nửa canh giờ, Mạnh Kỳ nhìn thấy một cái cây to, rễ lan khắp nơi, cành khô vàng, trụi hết cả lá, nhưng lại ẩn chứa một tia sinh cơ, rất là kì quái.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, bước xuống dưới cốc.
Đại khái chừng trăm trượng, Mạnh Kỳ tìm thấy một cái hang ngay bên dưới cái cây to. Hắn nén âm thanh thành một sợi mảnh dài, bắn vào trong hang:
- Họa Mi sơn trang.
Một lúc sau, từ bên trong mới có một giọng nói khàn khàn tang thương vang lên:
- Vào đi.
Hang rất sâu, có rất nhiều nhánh. Gần cửa hang có một lão giả mặc bào đen, râu mày bạc trắng, mắt tam giác, tai to dài, mặt đầy nếp nhăn ngồi ở đó.
Lão ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ:
- Diệp Ngọc Kỳ không đến?
Lão dừng một chút, sau đó nhíu mày:
- Từ lúc nào Họa Mi sơn trang ra được một Ngoại cảnh trẻ như thế?
Theo lão cảm ứng, khí tức của Mạnh Kỳ phập phồng, mạnh mẽ, tràn đầy sức sống, tuy không thể đoán ra tuổi chính xác, nhưng nhìn ra được người này không quá ba mươi.
Tuy sau khi thiên nhân hợp nhất, khí huyết được củng cố, cơ bắp không già đi nữa, chỉ có thay đổi tướng mạo mà thôi, sau khi chết, thi thể có thể bảo tồn một thời gian rất dài, nhưng nguyên thần sẽ y hóa, sẽ mục nát, sinh cơ sẽ biến mất, tử khí sẽ đậm lên, dựa vào những cái này có thể đoán ra tuổi tác.
Mạnh Kỳ dừng lại, lạnh lùng:
- Lão đã đợi ở đây rất lâu nhỉ.
Không xưng tên báo họ, cũng không một lời giải thích, Mạnh Kỳ cầm ra một tấm lệnh bài, màu xanh nhạt, khắc hình họa mi.
Lão giả bào đen nhìn hắn, thật lâu sau mới thở dài:
- Quả thật đại giang sóng sau đè sóng trước, người mới hơn người cũ, lão phu hồi đó ba mươi tuổi mới đạt thiên nhân giao cảm.
- Dương Chân Thiện đang ở đâu?
Mạnh Kỳ hỏi.
Vốn là Đấu Mẫu Nguyên Quân định tự mình ra tay, nhưng vừa dịp gặp Mạnh Kỳ xin khảo hạch, nên giao luôn cho hắn.
Lão giả áo đen cười:
- Lão phu nghe một đồng đạo nói, ở hạp cốc thứ ba và thứ tư từ hướng đông có gặp Dương Chân Thiện hai lần, y đang thu thập Âm Minh châu thảo và Huyết Hồn tham, hình như muốn khai lô luyện đan, chữa trị cơ thể, hà, hai người họ thực lực tương đương, nên không đánh nhau.
- Gần đây có gặp nữa không?
Mạnh Kỳ hỏi. Ai biết tên kia đã kiếm đủ dược liệu, dời đi chỗ khác hay chưa.
Lão giả bào đen lắc đầu:
- Người đến Bá Mật trốn đều rất cẩn thận, bình thường không bao giờ tiết lộ chỗ mình ẩn thân, có lẽ vị đồng đạo kia sau đó có gặp nữa, nhưng lão phu không biết, ngươi muốn biết tới tìm y mà hỏi.
- Phải tới đâu để tìm?
Lão giả chỉ chỉ l*n đ*nh đầu:
- Hẳn cũng sắp tới giờ mở chợ. Từ cây lớn, đi về hướng tây, chừng ngàn bước sẽ thấy một tảng đá lớn màu đỏ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, y sẽ xuất hiện ở chỗ đó, đợi sau khi chợ tàn, ngươi hô to ‘người trông cửa’, là y hiểu sẽ quay lại tìm ngươi.
- Người trông cửa...
Mạnh Kỳ lầm bầm, thấy kì kì:
- Vị đồng đạo này có ngoại hiệu là ‘người trông cửa’?
Lão giả cười:
- Trước khi y trốn vào Bá Mật, có một cái ngoại hiệu hiển hách lắm, gọi là Thất Diệu Tà Thần.
- Thất Diệu Tà Thần?
Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Cái thanh danh này đúng là hiển hách nha!
Thất Diệu Tà Thần là cao thủ tả đạo, từng giết mấy Ngoại cảnh đứng đầu đại phái, khí diễm kiêu ngạo, sau đó đắc tội Diệt Thiên môn và La giáo, trở thành công địch của cả hai phe hắc bạch, từ đó mai danh ẩn tích, không biết tung tích, thì ra trốn vào Bá Mật.
Trước đấy Thất Diệu Tà Thần đã bước qua bậc thang thứ nhất, nên xem ra, thực lực của Dương Chân Thiện hiện nay cũng cỡ đó, xem ra quả thực lúc trốn thoát tới đây, đã phải trả giá rất lớn.
- Ừ, hồi đó đắc ý nên càn rỡ, giờ nghèo túng chẳng khác chó hoang.
Lão giả thở dài, vẻ thương hại, nhưng trong giọng nói lại lộ ra sự thù hận và oán độc nồng đậm.
Mạnh Kỳ gật đầu, khó hiểu:
- Mở chợ? Ở Bá Mật cũng có chợ?
- Ha ha, ở đâu có người, ở đó có chợ thôi.
Lão già cười:
- Không ai muốn cả đời sẽ ở đây. Không ai không ngừng tu luyện để tăng thực lực. Bá Mật hoàn cảnh đặc thù, sinh ra nhiều loại vật liệu thiên về âm tà, khát máu, mỗi người công pháp lại khác nhau, có người cần Thái Dương thần thạch, có người cần oan hồn ma tinh, đương nhiên Bá Mật không thể thỏa mãn tất cả, nếu chỉ dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, e là đến khi chết ở đây cũng không tiến bộ được.
- Nên sẽ có người mua đồ, mang tới đây, mỗi đầu tháng, giữa tháng và cuối tháng sẽ mở chợ ở dưới tảng đá đỏ đó, đổi lấy đặc sản của nơi này, như Huyết Hồn tham chẳng hạn, cũng kiếm lời rất khá.
Mạnh Kỳ thở hắt ra:
- Ra vậy.
Mạnh Kỳ xoay người, định đi tìm Thất Diệu Tà Thần, lúc sắp ra hang, hắn nhớ lại một chuyện, quay đầu hỏi:
- Đồng đạo, Bá Mật có bao nhiêu cao thủ tuyệt đỉnh và Tông sư?
- Không quá mười ngón tay đâu. Cường giả cỡ ấy ở đâu cũng cần, chỉ cần giấu giếm thân phận, tất sẽ có khối người sẵn sàng che giấu cho.
Lão giả đứng dậy.
Chỉ có những ai đắc tội những thế lực lớn, hoặc đắc tội cả hai phe hắc bạch, không có chỗ nào dám chứa, mới phải chạy vào Bá Mật.
Mạnh Kỳ đạp không đi lên, thì nghe thấy tiếng xích sắc loảng xoảng, quay lại nhìn, nhìn thấy lão giả áo đen đã khuất vào trong động, hai chân lão đều có một cái khóa xích màu đen, nhìn rất nặng nề.
“Bị xích khóa... người trông cửa...” Mạnh Kỳ nhất thời suy đoán, không chừng cái ‘người trông cửa’ kia cũng chính là lão giả áo đen này!
Lão đang trông cửa gì?
Bị ai xích chân, khóa lại ở đây?
Mạnh Kỳ lắc đầu, bay lên trên, trở về hạp cốc.
Dưới tảng đá đỏ có một đám người, mặc đồ sa khách, nhưng tướng mạo có người Trung Nguyên, cũng có người Tây Vực.
Bị sương đỏ phủ quanh người, một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp, rùng mình, khẽ hỏi:
- Phụ thân, chừng nào mới mở chợ?
Cô khoác bào trắng dài, che khuất dáng người, nhưng mắt hoa đào, mi dài cong, khí chất hoạt bát.
- Còn phải đợi một lúc nữa. Đã bảo con ở nhà, mà cứ nhất quyết đòi tới đây bảo cái gì để biết việc đời!
Phụ thân cô chừng bốn mươi, khoác bào đen, đeo mặt nạ, ánh mắt trầm tĩnh nhưng cảnh giác.
- Làm sao con biết đại bá lại không tới được!
Thiếu nữ lầm bầm.
- Người trốn ở Bá Mật ai cũng có kẻ thù, sợ có người thừa dịp mở chợ tới làm khó dễ, nên chỉ cho Ngoại cảnh trở xuống đến chợ mà thôi.
Phụ thân cô đáp.
Vừa dứt lời, một làn khí tức mạnh mẽ xuất hiện.
Người tới đi ra màn sương đỏ, nhìn thoáng qua, sau đó lùi lại vào trong màn sương, giấu kín thân mình.
- Khí tức mạnh thật, còn mạnh hơn đại bá...
Thiếu nữ sửng sốt.
Phụ thân cô nói rất khẽ:
- Hắn là Lấy Mạng Dạ Xoa, hai mươi năm trước tung hoành vu Hãn Hải, đồng thời đắc tội Băng Tuyết Cuồng Đao Thân Độc Liêu và Hãn Hải Tà Đao Tắc La Cư, kinh động tới cả Khóc y nhân, nên trốn đến Bá Mật.
- Lấy Mạng Dạ Xoa!
Thiếu nữ trợn to mắt, đầy kinh ngạc.
Hồi trước, mỗi lần cô không nghe lời, người trong nhà đều lôi Lấy Mạng Dạ Xoa ra dọa cô, bảo hắn rất thích ăn thịt đồng nam đồng nữ, lưỡi dài ba thước, lướt đi theo gió, rất là ghê gớm.
- Thì ra là tên quái vật...
Cô kinh hãi nép vào phụ thân.
Sương đỏ lay động, một làn khí tức kh*ng b* nữa xuất hiện, mang tới sự tối tăm quay cuồng, nhưng nó cũng nhanh chóng lùi lại, trốn sau làn sương.
- Độc Thủ Ma Quân, mười tám năm trước đồ sạch một thành trì.
Phụ thân thiếu nữ lại giới thiệu cho cô, xem như cho cô được thêm kiến thức.
- Con biết...
Thiếu nữ thì thào. Người này là sự ám ảnh cả thời thơ ấu của cô, lúc nào cũng có bạn bè cô mang người này ra miêu tả, hù dọa lẫn nhau, thì ra chính chủ ở trong này!
Lại là một quái vật!
Bỗng nhiên, trong sương đỏ bốc lên bảy đốm sao, tà ý vừa thoáng lọt ra, lập tức biến mất.
- Thất Diệu Tà Thần, không cần phụ thân giới thiệu nữa nhỉ?
Phụ thân thiếu nữ càng thêm đề phòng.
Thiếu nữ sợ hãi gật đầu, quái vật này hung danh vang dội còn hơn hai người kia.
Các Ngoại cảnh lần lượt kéo tới, ai cũng nấp sau làn sương, chỉ vọng lời ra hỏi lần này có hàng gì.
Họ không chỉ đề phòng người của thương đội, mà còn đề phòng lẫn nhau.
Phụ thân thiếu nữ hình như là đầu lĩnh của thương đội, đang định giới thiệu hàng, thì màn sương đỏ lại tách ra, một thanh niên áo trắng đi ra, ngũ quan không xuất sắc, gương mặt đại chúng, khí chất lạnh lùng, tay cầm trường kiếm.
Những làn khí tức kh*ng b* từ sau sương đỏ lập tức bắn tới, quét qua người thanh niên, khiến sương mù sôi lên sùng sục, khiến người của thương đội lo sợ.
- Hắn là ai? Lại dám xông đến nơi này...
Thiếu nữ rất có lòng tốt lo cho người.
Nam tử trẻ tuổi đột nhiên biến mất, một vầng mặt trời đỏ rực nóng hực dương lên, kiếm quang chí dương chí chính như ánh mặt trời xua tan sương đỏ, chiếu khắp bốn phương tám hướng!
Ghê gớm không hề thua kém đám quái vật đang có mặt!
Hừ! Những tiếng hừ lạnh, những luồng khí tức đều được thu hồi, sương đỏ lại trở về bình tĩnh.
Nam tử trẻ tuổi lùi lại, cũng lùi vào trong sương đỏ.
Thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm, nghĩ: “Thì ra cũng là cường giả Ngoại cảnh, thật là lợi hại!"
"Lại là một quái vật kh*ng b*!"

--------------------------------------------------

Chương 509: Quyển4 -Chương8: Âm linh kỳ quái

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phụ thân của cô cũng rất kinh ngạc, vị Ngoại cảnh này y hoàn toàn không biết, là một người mới trốn vào đây à?
Y kềm tâm tình xuống, ho khan hai tiếng:
- Các vị tiền bối, lần này chúng ta mang đến hai mươi ba món đồ...
Thiên tài địa bảo ít nên rất trân quý, cường giả Ngoại cảnh lúc nào cũng cần để giúp tu luyện hoặc rèn bảo binh, nên vô cùng hiếm khi xuất hiện bên ngoài. Như Tắc La Cư đánh cướp nửa đời, chiếm cứ nửa giang sơn Hãn Hải, mà tài sản cũng không có quá mười món, đa phần đều là vật mình không dùng được mới chịu lôi ra để trao đổi.
Thế mà cái thương đội này một lần lôi ra tới hơn hai mươi món, thế lực sau lưng chắc chắn không thể tưởng tượng được.
Bá Mật không gió, sương đỏ bất động, cứ như các quái vật đều đã biến mất, không có ai đáp lại.
Phụ thân cô tiếp tục nói:
- Món thứ nhất không phải thiên tài địa bảo, là bàn tính quẻ do Giang Đông Vương thị đặc chế...
Bàn quẻ do Giang Đông Vương thị đặc chế? Mạnh Kỳ sửng sốt, quẻ bàn dùng ở đây thì làm cái gì? Sương đỏ bao phủ tất cả, có muốn bói cũng đâu có chuẩn!
- Đây là đồ bổn tọa muốn lấy, các vị không có ý chứ?
Sương đỏ quay cuồng, một giọng nói khô quắt vang lên, giống như ma âm.
Một tiếng cười lạnh:
- Độc Thủ Y Quỷ, lấy quẻ bàn làm cái gì? Đừng tưởng ngươi giở trò mưu kế không ai biết nhé.
Các cường giả khác im lặng, chuyện không liên quan họ không dính nào, gây nên ồn ào, mất công kẻ thù tìm thấy.
Độc Thủ Y Quỷ, chắc là Độc Thủ Ma Quân năm đó... Mạnh Kỳ gật gù.
- Hừ, bổn tọa bày ra được trò gì, còn không phải cái nguồn nước kì dị đó hay sao, các ngươi có tên nào dám nói chưa tới đó thử không?
Độc Thủ Ma Quân hừ lạnh.
Không ai tranh giành, Độc Thủ Ma Quân bỏ một khúc Uẩn Hồn mộc và một Minh Linh chi đổi thành công.
Sau đó, những món đồ khác cũng được trao tay, có Thái Dương thần thạch thường gặp, cũng có Không Thanh vô cùng hiếm có, Mạnh Kỳ tuy nóng mắt, nhưng trên người có đồ thay thế để tu luyện, nên vẫn giữ im lặng.
- Chư vị tiền bối, đây là oán linh chi thạch.
Phụ thân thiếu nữ cầm ra một khối đa, nửa trong suốt nửa xanh lục, bên trong như có một oán linh, không ngừng phát ra tiếng k** r*n thê lương, không ngừng biến hóa thân hình.
Mấy chỗ sương đỏ quay cuồng, nhiều người hứng thú với vật này.
Bá Mật tuy minh tà, có âm linh tuần tra, vật nơi này sinh ra đều thiên về âm quỷ. Nhưng vì ở đây không có người, dân chúng nơi này đều đã hóa thành âm linh, xuất quỷ nhập thần, những cường giả nào muốn đánh chúng cuối cùng cũng đều trở thành một thành viên của chúng, gia nhập vào hàng ngũ âm linh, lại không có mấy công pháp giúp tu luyện, xử lý oan hồn quái vật.
- Bổn tọa dùng Âm Minh Châu thảo đổi!
- Lão phu ngoài Âm Minh Châu thảo, còn thêm một cây Huyết Hồn tham ba trăm năm.
- Thất Diệu y nhân, ngươi muốn giành với bổn tọa! Bổn tọa thêm Quỷ Diện ngọc.
"Hả, Quỷ Diện ngọc! Thứ này có thể giúp hoàn thiện Âm Quỷ biến cho mình!"
Một giọng nói không chút đặc biệt vang lên:
- Bổn tọa có Oan Hồn Âm Thiết, nguyện đổi Quỷ Diện ngọc.
Là tên quái vật Ngoại cảnh nhìn trẻ tuổi đến sau cùng...
Mọi người nhất thời đều im lặng. Phụ thân thiếu nữ tuy thầm oán Mạnh Kỳ nhúng tay, khiến oán linh chi thạch mình không bán được giá cao, nhưng giận mà không dám nói.
- Oan Hồn Âm Thiết, kém oán linh chi thạch không nhiều, cũng miễn cưỡng đủ dùng, bổn tọa đổi!
Y ném ra một khối ngọc màu lục, trên có hình mặt người âm trầm vặn vẹo.
Mạnh Kỳ cũng ném ra khối Oan Hồn Âm Thiết. Đây là một khối kim loại màu tối đen to chừng bàn tay, trên mặt có nhiều lỗ nhỏ, mỗi lỗ đều có tiếng quỷ khóc vọng ra.
Giữa tràng xuất hiện một con quỷ nhỏ nửa trong suốt nửa xanh đậm lao ra cầm lấy oan hồn âm thiết, chạy về chỗ lão giả có Quỷ Diện ngọc.
- Quỷ, quỷ...
Thiếu nữ lần đầu thấy quỷ, vừa sợ vừa hưng phấn.
Những đôi mắt sau màn sương đều ném về phía Mạnh Kỳ đầy đánh giá và chờ đợi, xem xem hắn dùng cách nào để lấy Quỷ Diện ngọc.
Mạnh Kỳ mở huyệt Lao Cung, đại nhật hạ xuống, hỗn độn dâng lên, lòng bàn tay một màu ám, như có một cái lỗ đen mở ra!
Quỷ Diện ngọc dưới đất như bị một sợi dây vô hình kéo đi, lực hút kinh người, nhưng không tài nào nhìn ra được đối phương dùng thủ đoạn gì.
Cử trọng nhược khinh, không hề toát ra một chút khí tức, thực là đáng sợ. Phụ thân cô gái kiến thức rộng rãi, khẽ hít sâu.
Những đôi mắt sau màn sương thu về, vì không nhìn thấu được Mạnh Kỳ.
Buổi trao đổi gần về tới cuối, cô gái thầm thở phào, giờ chỉ ước kết thúc cho nhanh, để được về nha. Bỗng cô rùng mình, hình như có một cơn gió lạnh thổi qua, âm lãnh thấu xương, giống hệt lúc ngay trước khi thấy âm binh đi tuần!
Là âm binh đi tuần? Sương đỏ cuộn sóng phập phồng, rẽ ra hai bên. Một thân ảnh cao lớn từ trong sương đỏ bước ra, mặc giáp đen, đội mũ giáp, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ rực.
Quanh thân nó sương đỏ lượn lờ, hai chân như có quấn xích, lúc di chuyển tạo ra âm thanh rất chói tai. Nó đi thẳng về phía Mạnh Kỳ!
- Đây là thủ lĩnh âm binh?
- Hình như hướng đi không đúng...
Thấy âm binh, Mạnh Kỳ theo bản năng tránh đi, nhưng vừa nghĩ tránh, đã phát hiện ra nó đang nhìn thẳng vào hắn, nếu hắn nhúc nhích, nó sẽ đánh ngay!
Cái này không phải âm binh bình thường.
Đám quái vật xung quanh đều im bặt, không ai có ý tới giúp.
Một làn sáng đỏ rực lên, như mặt trời tỏa nắng, tràn rộng ra xung quanh.
Trong kiếm quang như có gương phản chiếu, che giấu tất cả biến hóa, khiến người ta không biết đường đâu mà phòng!
Mặt trời lên cao, âm tà lui tán!
Âm binh kêu lên một tiếng, không tránh được ánh nắng, bị kiếm quang chém trúng, dần dần tan rã!
Không còn ai dám thử Mạnh Kỳ, buổi chợ nhanh chóng kết thúc.
Các quái vật định rời đi, một tiếng kêu to đã vang lên, vọng khắp xung quanh:
- Người trông cửa!
Các quái vật không dừng lại, bỏ đi, thương đội cũng rời khỏi, một nam tử phủ trong ánh sáng đỏ đi ra khỏi màn sương.
- "Người trông cửa" tìm lão phu?
Giọng nói nặng nề, không già chút nào.
- Thất Diệu đạo hữu, người trông cửa bảo bổn tọa hỏi ngươi một chuyện, dạo này ngươi có gặp Bát Hoang Phục Ma Kiếm hay không?
Mạnh Kỳ xách kiếm đi ra.
Thất Diệu Tà Thần cười ha ha:
- Lão phu đang thắc mắc là kẻ nào sao không hiểu quy củ, thì ra là Ngoại cảnh của Họa Mi sơn trang đến thanh lý môn hộ! Trẻ thật a!
- Lão phu lấy lợi từ "người trông cửa", nên sẽ không giấu gì ngươi. Lần cuối ta gặp hắn là bảy hôm trước, ở hạp cốc thứ năm từ hướng đông, là quốc đô của Bá Mật quốc năm xưa...
Nói tới đây, Thất Diệu Tà Thần trầm ngâm:
- Lão phu thấy Dương Chân Thiện gặp nói chuyện với đám Độc Thủ Ma Quân, hình như là muốn gia nhập vào tổ chức của họ.
- Tổ chức?
Thất Diệu Tà Thần cười:
- Đương nhiên, họ giấu được người khác, nhưng không lừa được lão phu.
- Ở Bá Mật trốn rất nhiều Ngoại cảnh, ai cũng là cao thủ về ám sát, kẻ có năng lực ai lại không muốn tụ họ lại, tạo thành thế lực một phương, dù không bằng được võ đạo đại tông và thế gia hàng đầu, thì cũng chẳng kém Cáp Lặc bao nhiêu.
Nếu không có Ngoại cảnh đỉnh phong Khóc y nhân tọa trấn, Cáp Lặc cũng chẳng hơn gì Bá Mật.
Mạnh Kỳ thở phào, sợ nhất là Dương Chân Thiện độc lai độc vãng, muốn tìm thấy chỉ có cách dựa vào kiên nhẫn và vận khí!
Hắn giả bộ lơ đãng:
- "Người trông cửa" là ai? Đang trông cửa gì vậy?
- Cái này ta không biết. Lúc lão phu trốn vào Bá Mật, lão đã ở đó rất nhiều năm rồi. Từng có cao thủ tuyệt đỉnh vào trong hang tra xét, tìm xem lão đang canh cái cửa gì, nhưng không tìm ra được.
Thất Diệu Tà Thần hài hước:
- Chắc vì cái hang đó mở rộng ra quá nhiều nhánh rẽ, lan tới cả nội địa Bá Mật, nên mấy người đó bị lạc đường.
Kể chuyện cười chẳng buồn cười chút nào…:
- Âm linh kì quái vừa rồi là của vị nào? Không từ đông sang tây, mà nhằm vào bổn tọa, mà các ngươi không ai ngạc nhiên chút nào.
- Bằng hữu ngươi không hiểu quy củ Bá Mật, đương nhiên phải bị thử. Âm linh vừa rồi không phải Độc Thủ Ma Quân thả ra, chính là Lấy Mạng Dạ Xoa làm đó. Bọn họ gia nhập tổ chức kia xong, hình như có thêm nhiều hiểu biết về âm linh đi tuần của Bá Mật.
Thất Diệu Tà Thần trở lại ngữ khí nặng nề:
- Lão phu biết không nhiều, dừng ở đây.
Lão không muốn nói quá nhiều với người lạ. Kẻ thù quá nhiều mà. Lão xoay người, biến mất trong sương.
Mạnh Kỳ phân biệt phương hướng, đi về hướng đông.

--------------------------------------------------

Chương 510: Quyển4 -Chương9: Thần miếu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vừa đi, Mạnh Kỳ vừa không ngừng quan sát, xem thử coi có động vật nào khác không, như dơi chuột gì đó chẳng hạn. Tiếc rằng ngoài sương đỏ, đá đỏ và cây cối tối tăm vặn vẹo, nơi này chẳng có một con vật sống nào, im lặng đến chết chóc.
"Không thể giả làm chuột dơi gì ở đây, ai nhìn thấy là biết liền...” Mạnh Kỳ thở dài, đã tới cái hạp cốc thứ năm từ hướng đông, kinh đô của Bá Mật!
Mạnh Kỳ dọc theo nham bích đi xuống, nhìn thấy những ngôi nhà mái vòm với dây leo tối đen quấn quanh, đầy tang thương tàn phá.
Càng bay xuống càng yên tĩnh.
Đi một lúc lâu vẫn chưa đến đáy, nhưng trên vách đá kiến trúc càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rộng lớn, giống như là vương cung!
Bỗng hắn cảm thấy lạnh, sương đỏ bên dưới quay cuồng, một đội âm binh đi ra, bay nhanh lên trên.
Mạnh Kỳ nhìn theo chúng đi qua.
“Đã qua một ngày...” Mạnh Kỳ yên lặng nghĩ.
Chợt hắn rùng mình, hàn ý quá mạnh, cả người tóc gáy dựng thẳng, nguy hiểm!
Mạnh Kỳ không thèm nghĩ, rút kiếm!
Lưu Hỏa mới ra, xích hồng lóng lánh. Xung quanh, những bóng đen vặn vẹo, dữ tợn, oán độc, âm khí nặng dày.
Vô số hắc ảnh đánh tới, nhưng kiếm của Mạnh Kỳ không đánh vào chúng mà đâm thẳng xuống dưới, không có ánh lửa, hỏa diễm đều ẩn vào trong, chỉ có thiện ý thanh tịnh mà thôi.
Những bóng đen tới gần, tiếng lèo xèo vang lên không ngừng, bốc khói trắng.
Kiếm của hắn chạm vào một vật thực, một bàn tay đen ngòm!
Nó lặng lẽ từ dưới đánh lên, từ bàn tay, hắc khí điên cuồng ùa ra, ăn mòn nham bích xung quanh, hóa thành nước rơi xuống.
Chưởng kiếm gặp nhau, Lưu Hỏa bùng nổ, như một vầng mặt trời nhỏ, ánh sáng b*n r* bốn phía, hơi nóng hực lan tràn, đốt chảy cả nham thạch!
Ầm!
Những tiếng nổ vang, ánh nắng xuyên qua ma khí, chiếu sáng bốn phía, phá tan những bóng đen!
Kẻ đột kích nheo mắt lại, không chịu nổi ánh sáng lóa như thế.
“Độc Thủ Ma Quân?” Mạnh Kỳ mượn lực lùi lại, kiếm chém ngang lưng.
Mặt trời tỏa ánh sáng rạng rỡ, chiếu tới từng ngóc ngách, phản chiếu khúc xạ linh tinh, khiến người ta không sao nắm chắc được.
Choeng!
Kiếm chém trúng vào mộ thanh cương xoa.
Nó vốn chứa đựng nhiều tầng biến hóa, dính chặt như đầm lầy, nếu bị nó quấn lấy, sẽ như rơi vào đầm lầy, càng giãy dụa càng chìm sâu.
Nhưng trường kiếm chém trúng vào mũi nhọn của nó, khiến biến hóa và thế đầm lầy lan tràn của nó bị ngưng bặt!
Mạnh Kỳ quỷ dị trầm xuống, lướt nhanh. Người kia đuổi theo, nhưng vì bị sương đỏ che chắn cảm ứng, một lúc sau đã mất đi khí tức của Mạnh Kỳ.
Hai người dừng trên nham bích, nhìn quanh tìm tòi.
- Không có.
Giọng nói khô quắt, chính là Độc Thủ Ma Quân.
- Bỏ chạy rất nhanh.
Cạnh lão là một người khoác bào đen, tay cầm Mặc Ngọc Cương Xoa, thanh âm âm trầm, phảng phất như có một lốc xoáy chất chứa trong đó, thực lực hơi kém hơn lão một chút, nhưng chỉ nghe giọng nói của y là sẽ mất đi hồn phách, chính là Lấy Mạng Dạ Xoa.
Độc Thủ Ma Quân hừ lạnh:
- Sương đỏ khốn kiếp, nếu không làm sao hắn trốn thoát chúng ta nhanh vậy được.
- Thực lực rất khá, rất khó nhằng.
Lấy Mạng Dạ Xoa nói.
Độc Thủ Ma Quân gật đầu:
- Nếu không phải thấy hắn không hiểu quy củ, là kẻ mới vào Bá Mật, bổn tọa cũng không đánh chủ ý lên hắn đâu, không ngờ hai người chúng ta liên thủ mà vẫn để hắn trốn thoát.
- Có vẻ hắn vẫn chưa dùng toàn lực, e là không kém bất cứ ai trong chúng ta.
Lấy Mạng Dạ Xoa cảm thấy đối phương chỉ đơn thuần là vì không biết được tình trạng thực tế, sợ còn có mai phục khác, nên mới bỏ chạy mà thôi.
- Thôi vậy, giờ hắn đã có đề phòng, không thể dùng âm binh chi lực theo dõi hắn được nữa, chúng ta làm chính sự quan trọng hơn.
Độc Thủ Ma Quân bình thản.
Cách hai người không xa, trong đám dây leo có một hòn đá đen to bằng nắm tay, chính là “mồi ngon” của hai người, đang lắng nghe hai người bàn bạc.
"Đúng là hiểu biết về âm binh hơn các Ngoại cảnh khác… chính sự? Là cái gì?” Mạnh Kỳ nghĩ.
Nơi này hiểm ác tà dị, Độc Thủ Ma Quân và Lấy Mạng Dạ Xoa đều là Ngoại cảnh nhiều năm, là hạng cáo già, tất có rất nhiều cách giữ mạng. Hai người liên thủ có thể thật sự uy h**p đến mình, nên, vẫn là đợi hai người họ tách ra, mới tìm cơ hội tập kích, từ từ tìm hiểu tổ chức của họ, tìm Dương Chân Thiện.
Độc Thủ Ma Quân đi tới một ngôi thần miếu ở sườn dốc, phẩy tay, dây leo rơi xuống, để lộ một lối vào không có cửa.
Những sợi dây leo này đã sớm bị chặt dứt, nhưng không biết vì sao vẫn còn duy trì một chút sinh cơ, khiến người ta không phát hiện ra được nơi này từng có người ra vào.
Độc Thủ Ma Quân lôi bàn quẻ của Vương thị, nói với Lấy Mạng Dạ Xoa nói:
- Ngươi qua mở cái bên kia, bổn tọa đi xuống xem xem, nếu có nguy hiểm, sẽ báo cho ‘Minh Hoàng’, còn nếu thuận lợi, thu hoạch chúng ta chia đôi!
Minh Hoàng...
Trong tư liệu của Tiên Tích, cường giả Ngoại cảnh trốn vào Bá Mật không có ai hiệu là “Minh Hoàng”.
Lấy Mạng Dạ Xoa xoay người đi sang thần miếu cạnh bên.
Nó giống hệt thần miếu trước mặt, chỉ là một âm một dương.
Lấy Mạng Dạ Xoa tiến vào không lâu, Độc Thủ Ma Quân cũng cầm quẻ bàn đi vào, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chờ một lúc, lặng lẽ bám vào theo Độc Thủ Ma Quân.
Hắn phát hiện nơi này cách lối vào Vô Ưu cốc không xa!
Nếu Độc Thủ Ma Quân có phát hiện được gì đó, vậy có rất có thể giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ liên hoàn, nếu không tìm được gì, cũng có thể thừa dịp y đang một mình lấy mạng y!
Thần miếu lót ngọc trắng, không có một cây cỏ dại nào, có vẻ rất sạch sẽ.
Mạnh Kỳ tìm một chút, thấy bức tường sau lưng thần tượng có một vết nứt, bên trong có u quang mơ hồ, có khí tức của Độc Thủ Ma Quân vương lại.
Độc Thủ Ma Quân có lẽ nghĩ chẳng có ai quanh đây, nên không hề có ý xóa dấu vết khí tức, giúp Mạnh Kỳ thoải mái bám theo.
Lối đi này vừa dài vừa nhiều lối rẽ, nếu không phải Độc Thủ Ma Quân đã đi qua, hẳn Mạnh Kỳ sẽ rất mất thời gian mới tìm được đường đúng.
Hai bên lối đi nạm dạ minh châu, tỏa ánh sáng mờ mờ.
Càng đi xuống dưới, sương đỏ càng mỏng manh, phạm vi cảm ứng cũng dần tăng lên.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ nghe thấy tiếng bước chân, nên dừng lại.
- Bàn quẻ của Vương thị đúng là có ích...
Độc Thủ Ma Quân vui vẻ tự nói.
Tiếng bước chân bỗng im bặt!
Độc Thủ Ma Quân cũng biến mất!
Da đầu Mạnh Kỳ run lên, cả người gồng cứng, lỗ chân lông khép hết vào, cảm giác nguy hiểm vô cùng mạnh mẽ.
Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức chạy ngược trở về.
Điện quang lóng lánh, Mạnh Kỳ hóa thành thanh lôi, vèo vèo bỏ chạy, lối ra đã hiện ra xa xa.
Bỗng xung quanh tối sầm, dạ minh châu tắt đi ánh sáng, một tầng nước nặng nề từ xung quanh ép lại, nó vô hình vô chất, âm trầm ẩm ướt, như muốn chui vào trong người hắn.
Mạnh Kỳ thấy mình như đang chìm trong nước, lực cản rất lớn, cất bước cực khó khăn.
Sự ẩm ướt nặng nề đang tiếp tục gia tăng!
Không thể ôm tâm cầu may được nữa!
Mạnh Kỳ mở hết khiếu huyệt, nào sao, nào kim ô, nào mặt trời, hỗn độn gì đều xuất hết ra.
Chúng bay ra, sau đó lại chui vào trong khiếu huyệt, cơ thể Mạnh Kỳ trở nên u ám, như không hề tồn tại trên đời.
Cửu khiếu bị lấp lại, song sự đáng sợ kia vẫn không ngừng cố gắng chui vào người hắn.
Đúng lúc này, một ánh đao sáng lên, phá vỡ u ám, chém nứt hỗn độn, chém vỡ tầng tầng màn nước nặng nề!
Chúng chưa kịp khép lại, Mạnh Kỳ đã vội vàng vọt qua.
Bên ngoài sương đỏ tràn ngập, vô hình chi thủy sợ hãi, rút về.
Nhìn thần miếu sạch sẽ, nhìn sương đỏ xung quanh, Mạnh Kỳ có cảm giác vừa được sống lại.
Hắn ra khỏi miếu, lại hóa thành đá, chờ Lấy Mạng Dạ Xoa đi ra, hắn không dám đi vào tòa thần miếu kia nữa.
Giây lát, Lấy Mạng Dạ Xoa đi ra, đến trước miếu chờ Độc Thủ Ma Quân.
Ngươi không chờ được đâu... Mạnh Kỳ chuẩn bị động thủ.
Nhưng… tiếng bước chân đã từ trong thần miếu truyền ra, Độc Thủ Ma Quân xuất hiện trong cảm ứng!
Sao như vậy được? Mạnh Kỳ kinh hãi.
Độc Thủ Ma Quân vẫn mặc bào đen, ma khí nặng nề, tóc trắng rối tung, mắt nhìn xuống dưới.
Không biết vì sao, Mạnh Kỳ lại có cảm giác không rét mà run!

--------------------------------------------------

Chương 511: Quyển4 -Chương10: Gian trá

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Thế nào?
Lấy Mạng Dạ Xoa vội vàng hỏi.
Độc Thủ Ma Quân ngước mắt, giọng vẫn khô cằn như trước:
- Bàn quẻ rất đúng, nhưng đằng sau cấm chế rất nguy hiểm, từ xa nhìn thấy rất nhiều âm binh, sâu bên trong có khí tức rất đáng sợ, nên không dám vào thêm, quay đầu trở về.
Lấy Mạng Dạ Xoa thất vọng:
- Nếu vậy báo lối đi này cho Minh Hoàng thôi.
Y thở dài:
- Vốn tưởng sau động đất đó, lối vào xuất hiện hai chúng ta sẽ có cơ duyên, ai ngờ, ai...
Độc Thủ Ma Quân cười khổ:
- Thực lực không đủ còn trách được ai? Báo lại nhanh thôi, không thôi để kẻ khác tìm thấy nơi này, lại bị chia bớt công lao.
Mạnh Kỳ nghe mà ngây ra, Độc Thủ Ma Quân đối đáp rất trôi chảy, không hề có sơ hở, không hề có gì khác thường!
Chẳng lẽ sự nguy hiểm trong lối đi vừa rồi là do mình tự dọa mình, Độc Thủ Ma Quân thật ra chẳng gặp phải cái gì bất trắc?
Đột nhiên trong đầu hắn hiện ra mấy chữ: Vô Ưu cốc, Chân Võ nghi trủng, ác linh phụ thể!
Theo manh mối của Tư Không Đồ, tuy mình chưa tìm được lối vào chính xác của Vô Ưu cốc, nhưng chắc chắn là nó chỉ ở đâu đây.
Vô Ưu cốc lại có liên quan tới Chân Võ đại đế, trong nghi trủng ông ta còn có cả ác niệm hóa thân, phụ thể lên mấy người Hoàng Phủ Đào.
Khi họ chưa già, chưa bị phát điên, chẳng có ai nhận ra họ không còn bình thường!
Chắc chắn là như vậy.
Mạnh Kỳ thậm chí hoài nghi dị biến của Bá Mật chính là do Vô Ưu cốc mở ra.
Có lẽ không nhất định là ác linh phụ thể, nhưng trong Vô Ưu cốc rất có khả năng bị Chân Võ đại đế phong ấn cái gì đó... Tầng nước kinh gớm đó hình như rất sợ sương đỏ, sương đỏ cũng rất kiêng kị nó, nên mới càng vào trong đó thì càng mỏng manh...
Không biết Minh Hoàng trong miệng hai người này biết được bao nhiêu, có tìm ra lối vào Vô Ưu cốc hay chưa... Nếu có, cũng bớt được rất nhiều thời gian và công sức cho mình.
Nếu hắn không đoán sai, người phụ trách kiểm tra, chấm điểm cho mình hẳn là Đấu Mẫu Nguyên Quân, cũng chính là người chấp chưởng Họa Mi sơn trang hiện giờ, Hàn Băng Tiên Tử Diệp Ngọc Kỳ!
Cô ở mặt ngoài là Ngoại cảnh đỉnh phong, nhưng thực tế đã là cảnh giới nửa bước Pháp thân!
Độc Thủ Ma Quân và Lấy Mạng Dạ Xoa để lại dây leo về chỗ cũ, xóa hết dấu vết, rồi rời đi.
Đúng lúc này, hai người nghe thấy một tiếng cười khẽ.
- Hai vị đạo hữu xin dừng bước!
Tiếng cười đâm thẳng vào nhĩ khiếu, làm tinh thần hai người chấn động, lập tức đề phòng.
- Ai?
Hai người cúi đầu, quát.
Sương đỏ quay cuồng, hiện ra một người, mặc áo trắng, cầm kiếm lửa, gương mặt bình thường, khí chất lạnh lùng, vẻ rất tự tin.
"Hắn!" Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân nhìn nhau kiêng kị.
- Là ngươi!
Lấy Mạng Dạ Xoa chỉ thẳng dạ xoa vào Mạnh Kỳ.
Hắn còn dám quay lại!
Đã phát hiện ra bí mật của hai người mình hay chưa?
Độc Thủ Ma Quân một tay đặt đằng sau, một tay đưa ra trước, ma khí lượn lờ, chân đạp hư không.
- Là ta.
Mạnh Kỳ khẽ cười.
Hắn càng biểu hiện tự tin thản nhiên, Lấy Mạng Dạ Xoa lại càng kiêng kị, nhíu mày:
- Ngươi rốt cuộc là ai?
- Mỗ tấn chức Ngoại cảnh mười năm trước, hai vị đạo hữu sợ là chưa từng nghe qua.
Mạnh Kỳ không nhanh không chậm.
- Ngươi phạm vào chuyện gì trốn vào Bá Mật?
Lấy Mạng Dạ Xoa không biết ý đồ xuất hiện của Mạnh Kỳ, hỏi bóng gió.
Mạnh Kỳ cười:
- Mỗ không phải phạm tội, mà tới đây tìm đại cơ duyên.
- Đại cơ duyên?
Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân nheo mắt.
Mạnh Kỳ “tự giới thiệu”
- Mỗ là Đại Nhật Tán Nhân Thân Báo của La giáo, ngẫu nhiên từ một tòa cổ mộ lấy được manh mối, biết được Bá Mật có đại cơ duyên, nay gặp hai người, coi như mang tới cho hai người cơ hội đại phú quý!
Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân không nhìn thấy ác ý, tò mò hỏi:
- Cái gì đại phú quý?
Mạnh Kỳ giấu tay sau lưng, nắm hạt châu trong tay, ngầm thúc giục, những đốm sáng ào ào tràn vào người, xung quanh trở nên hư ảo, giống lúc cảm ứng sợi dây nhân quả, nhưng lần này là lấy tâm ấn tâm, giúp hắn nghe được suy nghĩ trong đầu của Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân!
Mạnh Kỳ cười, nói thử:
- Một loại hoa có bảy cánh, giống hoa lan, nhụy đỏ tươi, ngửi là muốn say, vong ưu vong sầu...
- Vô Ưu hoa!
Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân cùng bật thốt.
Mạnh Kỳ nghe được hai người rì rầm với nhau:
"Hắn thật sự biết!"
"Hắn quả thật tới vì Vô Ưu cốc!"
"Không biết hắn có manh mối gì mà chúng ta không biết hay không..."
- Hai vị đạo hữu, nhìn phản ứng của hai người, hẳn là đã tin lời của mỗ?
Vô Ưu hoa, một loại kì hoa chỉ nở ở Vô Ưu cốc và gần Vô Ưu cốc, dùng để tạo ra Vong Ưu chi thủy, xóa sạch kí ức trước đó, trong sách cổ, người xưa chính là nhờ có chúng mới xác định Vô Ưu cốc nằm ở Bá Mật.
- Ngươi định làm gì?
Lấy Mạng Dạ Xoa khẽ hỏi.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
- Bá Mật địa lý phức tạp, sương đỏ quỷ bí, hai vị đạo hữu lại có vẻ biết khá nhiều, mỗ không muốn mất thời gian nữa, muốn liên thủ với hai người.
- Liên thủ?
Lấy Mạng Dạ Xoa kinh ngạc.
Trong lòng y nghĩ: “Hắn lại là tìm chúng ta hợp tác? Xem ra vừa rồi không dám tới gần, không nghe được chuyện Minh Hoàng!”
“Đây là một cơ hội... Hừ, tiểu tử muốn bảo hổ lột da, chờ chúng ta thông qua âm binh truyền tin về, để Minh Hoàng đuổi tới, xem xem ngươi chạy trốn như thế nào!”
- Đương nhiên, mỗ có thủ sẵn vật để chạy trốn, nếu hai vị có ác ý, mỗ cũng có thể toàn thân trở ra.
Mạnh Kỳ nói rất thật, hắn có Luân Hồi phù.
Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân nhìn nhau, dùng bí pháp bàn với nhau.
“Nếu chúng ta liên thủ xử hắn chưa chắc thành công, vì hắn có vật bảo mạng, vừa mất người lại mất luôn manh mối, chi bằng để Minh Hoàng lặng lẽ tới, đợi chúng ta tiến vào Vô Ưu cốc, tìm thấy bảo tàng, mới gây chuyện khó dễ, xử hắn.” Lấy Mạng Dạ Xoa rất là gian trá.
Độc Thủ Ma Quân đồng tình: “Cứ làm như vậy.”
Lấy Mạng Dạ Xoa nói: “Để lão phu thử hắn thêm một chút.”
Mạnh Kỳ im lặng nghe hai người “trò chuyện”.
Lấy Mạng Dạ Xoa ho khan:
- Vô Ưu cốc rất nguy hiểm, bằng vào ba người chúng ta e là khó có thể ứng phó, chúng ta đi mời thêm mấy người giúp đỡ được không?
Mạnh Kỳ hơi ‘biến’ sắc:
- Người chưa vượt qua nấc thang thứ nhất, không thể vượt quá ba người, mỗ từng nghe Thất Diệu đạo hữu nói, các ngươi gần đây có gặp Bát Hoang Phục Ma Kiếm, người này có vẻ thích hợp...
Hắn vờ như lơ đãng nói, vẻ không biết gì về tổ chức của mấy người này, gợi ý cho họ dẫn Dương Chân Thiện đi theo.
Dương Chân Thiện dạo này lảng vảng gần đây, là kẻ dễ gọi tới hỗ trợ nhất.
- Được!
Lấy Mạng Dạ Xoa gật đầu ngay, ngầm trao đổi với Độc Thủ Ma Quân: “Thừa dịp này báo cho Minh Hoàng biết, để y sắp xếp, tìm lúc thích hợp ra tay.”
“Hắc, tiểu tử này từ Thất Diệu Y Quỷ biết được vài thứ về chúng ta, nhưng chắc chắn hắn không thể biết được Minh Hoàng, tới lúc thành công, ta thực rất muốn xem cái bản mặt phấn khích lúc đó của hắn! Dám giở trò giỡn mặt với lão phu!”
Độc Thủ Ma Quân đáp: “Ừ, vậy có gọi Dương Chân Thiện không?”
“Nếu hắn đã biết Dương Chân Thiện, Dương Chân Thiện lại đang ở gần đây, vậy cũng chẳng cần tìm những người khác nữa, chờ việc thành xong...” Lấy Mạng Dạ Xoa ý vị lâu dài.
Mạnh Kỳ vẫn giả chưa nghe được gì:
- Mỗ ở đây chờ các ngươi, để xem các người tìm được mấy người giúp đỡ, thực lực ra sao.
Lấy Mạng Dạ Xoa không nói thêm, cùng Độc Thủ Ma Quân xoay người bay đi.
Mạnh Kỳ nhìn những mảnh vỡ bay bay trong hư không, trông giông giống Tha Tâm Thông của hắn!
Vừa rồi Lấy Mạng Dạ Xoa dùng là một loại bí bảo cùng loại?
Để kiểm tra suy nghĩ của ta, xem có phải là thật hay không?
"Đồ gian trá!” Mạnh Kỳ thầm may mắn.
Năm đó hắn bị thủ tọa Giới Luật đường dùng Tha Tâm Thông xem xét, nên luôn có cảnh giác với chuyện này, giờ chính bản thân cũng đang dùng, đương nhiên càng thêm cẩn thận, nên từ lúc ra gặp mặt, hắn đã bắt mình không nghĩ gì tới việc thi thố hay giám khảo.
Còn những chuyện khác, dù họ có ‘nghe’ thấy được cũng không sao, vậy sau này càng không nghi ngờ!
Mạnh Kỳ trốn vào trong sương mù không lâu, đã thấy Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân trở về, đi cùng có hai người.
Người đi bên trái Lấy Mạng Dạ Xoa tóc đã bạc, mặt mày khổ sở, tay cầm Canh Kim trường kiếm, chính là Bát Hoang Phục Ma Kiếm Dương Chân Thiện. Bên phải Độc Thủ Ma Quân là một văn sĩ trung niên, nho nhã gầy gò, hình như đã có biến hóa dung mạo để che dấu mặt thật, cũng che giấu cả khí tức, khiến Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy quen thuộc nhưng không nhớ ra được là ai.
Lấy Mạng Dạ Xoa kêu to:
- Thân Báo đạo hữu, chúng ta đã trở lại, hai đạo hữu này đều chưa bước qua bậc thang trời thứ nhất.
Sương đỏ quay cuồng, vỡ ra, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trên nham thạch, lưng thẳng băng, kiếm hoành ngang gối, lạnh lùng mà tự tin!
- Thân Báo đạo hữu, lão phu không lừa ngươi chứ?
Lấy Mạng Dạ Xoa cười khẽ.
- Không sai.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Hai người nhìn nhau cười, ai cũng đầy vẻ ‘thật lòng’.

--------------------------------------------------

Chương 512: Quyển4 -Chương11: Sinh môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, đánh giá Dương Chân Thiện và văn sĩ trung niên, cảm ứng khí tức.
Lấy Mạng Dạ Xoa giới thiệu:
- Vị này là Bát Hoang Phục Ma Kiếm Dương Chân Thiện Dương huynh, vị này là bạn tốt của lão phu, Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân, phản bội rời khỏi Diệt Thiên môn.
Chưa từng nghe qua... Mạnh Kỳ cảm thấy lão Giả Chân quen quen, nhưng khí tức và bề ngoài đều xa lạ, không nắm được thực lực vì bị y che giấu, chỉ biết y chưa bước qua bậc thang trời thứ nhất, thực lực kém hơn Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân.
Bát Hoang Phục Ma Kiếm Dương Chân Thiện khí tức rất không ổn, rõ ràng vẫn chưa chữa được tai họa ngầm sau khi bị suýt tẩu hỏa nhập ma, thực lực bị giảm rất nhiều, thua kém Tắc La Cư rất xa, nhưng là thân truyền của Pháp thân, Mạnh Kỳ không dám chủ quan, tư liệu có viết tám chữ rằng y “kiếm pháp xuất chúng, sắc bén vô cùng”, tuyệt không thể coi thường.
Dương Chân Thiện tóc đã bạc, mắt hằn chân chim, bề ngoài thành thật hàm hậu, cử chỉ sợ hãi rụt rè, thỉnh thoảng hết nhìn đông lại nhìn tây, như đang sợ cái gì đó
Nhìn vừa đáng thương vừa tang thương, thực không nhẫn động sát tâm. Nhưng nghĩ đến vì để đột phá, y lại đi theo ma đạo, giết không biết bao nhiêu nữ nhân đang mang thai, lấy thai nhi để luyện chế Tử Hà Bổ Thiên Đan, lập tức sự thương hại kia liền biến mất.
- Bây giờ chúng ta có thể trao đổi hiểu biết, manh mối, tìm lối vào Vô Ưu cốc.
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.
Lấy Mạng Dạ Xoa nhìn hắn, ngẫm nghĩ, vật phẩm giữ mạng kia là cái gì, đến mức giúp tên này đầy tự tin như thế?
Nếu mình lấy được... thực đáng chờ mong!
Y trầm ngâm:
- Vậy phải nói từ hai năm trước. Lúc đó gần đây xảy ra động đất lớn, hang đá sụp đổ, sông ngòi thay đổi hướng chạy, cốc sụt, khe sâu. Ban đầu chúng ta không để tâm lắm, nhưng sau đó, sự ẩm ướt nặng nề càng ngày càng nhiều, xuất hiện âm linh ngoài âm binh đi tuần, chúng xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng còn công kích cả chúng ta.
- Theo những âm linh đó, chúng ta dần phát hiện một số lối đi vào trong các khe sâu, hang đá, bên trong phun ra gió canh kim, hoặc âm hỏa, cũng có những cái như hố đen, ném cái gì vào cũng không có động tĩnh, chúng ta muốn thăm dò những nơi đó, nhưng chỗ nào cũng hết sức nguy hiểm, suýt nữa lấy luôn mạng chúng ta.
Lấy Mạng Dạ Xoa cố ý giấu đi không kể trong quá trình đi thăm dò, nếu không có Minh Hoàng, đám người y hẳn đã chết quá nửa:
- Đương nhiên, trong quá trình này, chúng ta cũng tìm được vài manh mối, biết trong Bá Mật có một nơi gọi là Vô Ưu cốc, là nơi đặt bản doanh của một đại phái thượng cổ nào đó.
Lấy Mạng Dạ Xoa nói xong, Mạnh Kỳ mới nói về chuyện chủ nhân sách cổ, chọn điểm chính để giới thiệu:
- Chủ nhân sách này rất nhiều năm trước từng tới Bá Mật, tìm được dấu vết một phần trận pháp xuyên qua núi chuyên dụng để đối ngoại.
- Kết hợp nhiều manh mối khác, ông ta kết luận đây là đại trận hộ cốc của Vô Ưu cốc, Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần Trận, nhưng không biết vì sao từ đối ngoại lại biến thành đối nội.
Nói tới đây, Mạnh Kỳ cố ý nhìn Độc Thủ Ma Quân, nhưng tên này vẫn đứng im không phản ứng gì
- Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần Trận...
Lấy Mạng Dạ Xoa nhíu mày:
- Vậy phải làm sao?
- Những hang đá phun gió canh kim, hay khe phun âm hỏa đều là các tiết điểm của trận pháp, chúng ta có thể dựa vào chúng để đoán ra vị trí lối vào...
Mạnh Kỳ tay chỉ, chân khí bắn nhanh, khắc bản đồ Bá Mật lên tảng đá.
Lấy Mạng Dạ Xoa, Độc Thủ Ma Quân, Dương Chân Thiện giúp hắn bổ sung, đánh dấu những nơi tiết điểm, bao gồm cả thần miếu lên bản đồ.
Dần dần, bản đồ Bá Mật trở nên chi tiết, các tiết điểm trận pháp nối thành một quỹ tích huyền ảo.
Mạnh Kỳ nhìn bản đồ, đầu cố gắng nhớ lại mô tả cơ bản về Chính Phản Ngũ Hành Trận ghi trong sách cổ.
Lấy Mạng Dạ Xoa, Độc Thủ Ma Quân đều mong chờ nhìn hắn.
Qua nửa ngày, Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Lối vào Chính Phản Ngũ Hành Trận một âm một dương, một tử môn một sinh môn, tiếp giáp với nhau… Từ trận pháp xem ra hẳn là ở gần đây.
Lấy Mạng Dạ Xoa rụt mắt, cái thần miếu y vừa mới cùng Độc Thủ Ma Quân thăm dò, sao mà giống quá vậy!
Chẳng lẽ… chính là ở nơi đó?
- Nếu vẫn bình thường, nơi này hẳn chính là tử môn, lối vào chính là ở nơi này...
Mạnh Kỳ chỉ chỉ lên bản đồ, vào thần miếu mà hắn cuống quít chạy trở ra:
- Nhưng hiện giờ chính phản đã đảo ngược, trở thành từ ngoài hướng vào trong, như vậy sinh môn tử môn tất nhiên đã đổi chỗ.
Hắn đoán.
“Tử môn... Hèn gì ngươi nói rất nguy hiểm...” Lấy Mạng Dạ Xoa nhìn Độc Thủ Ma Quân.
Độc Thủ Ma Quân trầm mặc gật đầu, không nói gì.
Mạnh Kỳ cũng đang rất tò mò, y rốt cuộc đã gặp cái gì trong tử môn đó?
- Chúng ta tới đây thăm dò xem có phải là lối vào không.
Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân lên tiếng.
Mấy người Mạnh Kỳ gật đầu đồng tình.
Thần miếu ở ngay bên dưới không xa, âm khí dày đặc, rêu xanh mọc đầy, hơi nước ẩm ướt, hoàn toàn đối lập với dương miếu sạch sẽ.
- Âm dương tương đối, lối vào của nơi này với thần miếu kia chắc chắn là giống nhau.
Mạnh Kỳ đi ra sau thần tượng.
Thần tượng này mang đậm dấu ấn Tây Vực, là tượng nữ tử, ngũ quan nhu hòa, hai tay nâng một cái bình, miệng bình khắc rất nhiều hoa văn.
- Đây là Bình Thần Bá Mật quốc rất sùng bái, mang ý nghĩa quy túc sau khi chết đi, thần tượng trong dương miếu là Thủy Thần tượng trưng cho sinh cơ, nghe nói họ tôn sùng nhất là một thần linh rất xa xưa, nhưng chúng ta chưa bao giờ tìm thấy thần miếu nào liên quan tới vị thần đó.
Lấy Mạng Dạ Xoa thấy Mạnh Kỳ ngừng lại nhìn thần tượng thì giới thiệu.
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Thần miếu của Bá Mật quốc phân thành âm dương, khớp với sinh tử chi môn trên Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần Trận, hẳn là họ cũng biết nhiều về Vô Ưu cốc.
Độc Thủ Ma Quân lên tiếng:
- Lối đi trong tử môn và dạ minh châu nạm ở đó rõ ràng là dấu tích của người sau này.
Ngụ ý chính là người của Bá Mật quốc đã đào ra con đường vào đó!
Lướt qua thần tượng, Mạnh Kỳ cẩn thận tìm, nhưng không tìm thấy được dấu tích lối vào. Hắn gõ mạnh vào tiếng, tiếng vang lại rất đặc, rõ ràng không có khoảng không phía sau tường.
- Nếu lối vào của dương miếu ở trong này, nghĩa là âm miếu là ở đối diện.
Lấy Mạng Dạ Xoa bỗng nghĩ ra, đi qua khỏi miếu, đi qua thần miếu đối diện, mình luôn nghĩ tới việc tìm lối vào dương miếu, chưa hề nghĩ tới việc chuyện đối ứng!
Giây lát, chỗ vách đá tiếp với mặt đất lặng lẽ vỡ ra, một khoảng trống xuất hiện, bên trong là những bậc thang hướng xuống dưới.
Rõ ràng không có âm thanh báo hiệu tương ứng…
Mấy người đợi Lấy Mạng Dạ Xoa trở về mới đi xuống bậc thang, hai bên đường cũng có gắn dạ minh châu, tỏa ánh sáng nhàn nhạt.
Lối đi ở đây còn dài hơn bên dương miếu, mấy người Mạnh Kỳ đi mãi mà không thấy cuối.
Nếu là sinh môn, vậy đi qua nó sẽ tới ảo trận... Mạnh Kỳ nghĩ.
Mạnh Kỳ đánh giá hai bên, trên tường có vẽ rất nhiều bức họa, đều là hình người quỳ, mặt hướng về phía trước, đếm không nổi bao nhiêu người.
Đột nhiên, hắn nhận ra quanh mình có sương mù, mấy người Lấy Mạng Dạ Xoa đã mất tung tích!
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, đây hẳn là ảo trận, hắn đã đoán được đại khái Dương Chân Thiện đang ở đâu.
Hắn đang định xuyên qua ảo trận, đi tập kích Dương Chân Thiện thì cảm nhận được nguy hiểm, một bàn tay tái nhợt chụp về phía hắn!
Tốc độ công kích cực nhanh, lúc nhận ra thì đã không còn né kịp!
Mạnh Kỳ không tiến mà lùi, lấy lưng va chạm với bàn tay, chặn đứng biến hóa sau đó của nó, khiến nó không thể tiếp tục hướng lên chụp vào cổ của hắn.
Chỉ cần không trúng tráo môn, bắp thịt trên người hắn đã không thua gì bảo binh!
Chân khí dồn vào, da nổi màu ám kim, bàn tay tái nhợt như chụp trúng thiết bản.
Nguyên thần Mạnh Kỳ chấn động, đạm kim thoáng ảm đạm, Lưu Hỏa đâm ngược ra sau.
Hỏa diễm ẩn bên trong kiếm, Lưu Hỏa đâm trúng vào bàn tay, nó mới bùng nổ, chói lóa như một mặt trời nhỏ.
Người đánh lén hừ một tiếng, biến mất.
Mạnh Kỳ giả bộ bị thương.
Lúc mọi người rời khỏi ảo trận thì thấy mình đang ở trong một đại sảnh.
- Thân Báo đạo hữu, ngươi làm sao vậy?
Lấy Mạng Dạ Xoa thấy Mạnh Kỳ miệng ứa máu, quần áo rách thì kinh ngạc.
Mạnh Kỳ nhìn mọi người một vòng:
- Bị người tập kích.
Hắn ẩn ý nhìn vào tay mọi người, nhưng không thấy ai bị thương.
Chẳng lẽ tên kia cũng có thần công nhục thân thành thánh? Nhưng vừa mới đâm trúng cảm thấy không giống... Mạnh Kỳ cau mày. Hắn nghi nhất là Độc Thủ Ma Quân bị phụ thể, nhưng bào đen của tên này còn y nguyên, không hề có dấu bị kiếm đâm trúng.
Lấy Mạng Dạ Xoa nói:
- Thân Báo đạo hữu nghi ngờ là chúng ta?
- Bổn tọa chưa phát hiện được người đánh lén.
Mạnh Kỳ thản nhiên đáp.
Lấy Mạng Dạ Xoa nhíu mày:
- Có phải là âm linh?
Cũng có thể... Mạnh Kỳ nhìn quanh sảnh, thấy những bức họa ở đây có thay đổi.
Trang phục của những người vẽ quỳ kia hết sức hoa lệ, họ đang triều bái vị thần ở bức tường đối diện, một vị thần đầu rắn thân người, trông rất xa xưa, tang thương, âm lãnh và tĩnh mịch, hai bên vị thần này chính là Bình Thần và Thuỷ Thần đang đứng hầu.
- Là nó!
Lấy Mạng Dạ Xoa bật thốt, vô cùng sửng sốt.
Mạnh Kỳ nhìn qua:
- Là vị thần linh thượng cổ nào?
- Người tín ngưỡng nó rất ít, không ngờ Bá Mật lại tín ngưỡng nó...
Lấy Mạng Dạ Xoa lầm bầm:
- Ở Tây Vực chúng ta, mọi người gọi nó là Minh Hoàng, Trung Nguyên các ngươi hình như gọi là Hoàng Tuyền.
Hoàng Tuyền, đại năng thượng cổ, một trong thần linh chốn Cửu U do trời sinh! Mạnh Kỳ theo bản năng mím miệng.

--------------------------------------------------

Chương 513: Quyển4 -Chương12: Hạ độc thủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửu U có từ khi trời đất sáng lập, là nguồn gốc của tà ma, Tà Thần và âm quỷ của nhân gian, sinh ra rất nhiều vị thần mạnh mẽ, như Ma Hoàng, như Thiên Sát đạo nhân, như vị Hoàng Tuyền này.
Tuy nó không bằng được những vị cực lừng danh kia của Cửu U, nhưng cũng vẫn được xếp vào hàng những bậc đại năng hàng đầu, Pháp thân không thể sánh bằng!
Chẳng lẽ Bá Mật quốc thật sự muốn đào thông Cửu U, khiến Hoàng Tuyền hàng lâm thế gian, nên mới gặp phải đại họa?
Hay là Chân Võ đại đế phong ấn Hoàng Tuyền ở Vô Ưu cốc?
Mạnh Kỳ hết hồn, tự nhủ, thượng cổ đã cách nay cả trăm vạn năm, dù trong Vô Ưu cốc thật sự phong ấn Hoàng Tuyền, hẳn nó cũng đã hết thọ nguyên mà chết từ lâu, đây mới là bước thứ ba của nhiệm vụ liên hoàn, không có khả năng gặp phải đại năng bậc này!
- Minh Hoàng...
Lấy Mạng Dạ Xoa khẽ nhíu mày.
Mạnh Kỳ hiểu là y đang nghĩ không ra vì sao thủ lĩnh của tổ chức lại lấy danh hiệu là Minh Hoàng, hắn làm bộ như không nghe thấy, quay đầu nhìn quanh.
Đại sảnh này chỉ có lối vào là có khắc tranh trên tường và đến đây là chấm dứt.
Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân đột nhiên đi đến trước hình vẽ Minh Hoàng, quỳ xuống, trịnh trọng dập đầu.
Giữa y và trung tâm bức vẻ Minh Hoàng nứt ra một lối vào, khí ẩm ướt từ trong tỏa ra, tà tà hướng xuống.
- Lão Giả...
Lấy Mạng Dạ Xoa trợn mắt, làm sao tên kia biết cách mở lối vào?
Giả Chân chớp mắt:
- Giả mỗ từng đọc qua chuyện sùng bái Tà Thần, biết nếu không tìm được manh mối, thì cứ tới trước tượng thần hoặc bức họa dập đầu, lấy thành ý để cảm động thần.
- Ra thế.
Lấy Mạng Dạ Xoa thấy lời giải thích có lý, không nghi ngờ nữa.
Với y, dù Giả Chân có nói thật hay không thì cũng không sao cả, vì dù sao cũng là có ích, không chừng còn mở được tới nơi bí mật, thu hoạch phong phú.
Năm người không nói gì, dọc theo lối vào đi xuống.
Lối đi này cong cong xoay tròn đi xuống sâu dưới đất, càng đi, hơi lạnh và ẩm ướt càng dày càng nặng, bên tai mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách.
Không biết đi bao lâu, phía trước trở nên trống trải, từng khối đá xám tạo thành một quảng trường, phía xa là một cái huyệt động sâu hút tối tăm, bên cạnh có một cây hoa, có bảy cánh, nhìn giống hoa lan, nh** h** đỏ tươi.
- Vô Ưu hoa!
Lấy Mạng Dạ Xoa khó nén được vui sướng.
Thấy Vô Ưu hoa, chứng tỏ nơi này quả thật là sinh môn!
Mạnh Kỳ nhìn xuống chân Lấy Mạng Dạ Xoa đang đạp lên đá xám, thầm đếm: “Một bước, hai bước...”
Nếu sách cổ ghi không sai, dù tới được quảng trường ngoài sinh môn, nhưng chỉ cần Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần Trận không bị phá, nếu tay không có vật chứng minh thân phận của Vô Ưu cốc, thì mỗi khi đi được ba bước, ảo trận sẽ lại xuất hiện một lần, hợp với cường giả canh giữ nơi này để giữ chân kẻ địch, chống đỡ cho tới khi viện quân tới hỗ trợ.
Nhưng hôm nay chính phản đã điên đảo, không biết có còn không!
“Ba bước!” Mạnh Kỳ vừa thầm đếm xong, chung quanh đã nổi sương mù, mắt nhìn không xa hơn một trượng, cảm quan bị ngăn cách.
Mạnh Kỳ thu liễm khí tức, nhìn quanh, bước sang một bước.
Cảnh tượng trước mặt thay đổi, sương mù mỏng đi hẳn, một người ẩn hiện ngay phía trước, tay cầm Canh Kim trường kiếm, tóc bạc, sợ hãi rụt rè, lúc nào cũng cảnh giác nhìn quanh, chính là Bát Hoang Phục Ma Kiếm Dương Chân Thiện.
Rốt cuộc đã đợi được cơ hội xuất thủ, Mạnh Kỳ nín thở ngưng thần, chuyển kiếm sang tay trái, tay phải nắm lấy chuôi đao.
Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực!
Khiếu huyệt mở ra, nhưng Pháp tướng không hiện, đều vận chuyển ở bên trong, kim ô, đại nhật, tinh thần và hỗn độn đều hội tụ về, dần chuyển thành hỗn độn.
Dương Chân Thiện xách kiếm, mắt nhìn bốn phương tai nghe tám hướng, cảnh giác nhìn quanh.
Mạnh Kỳ dậm chân bước tới, Dương Chân Thiện nghe thấy tiếng bước chân, quay phắt lại.
Y nhìn thấy Mạnh Kỳ đi tới, tay chắp sau lưng, không có địch ý.
- Đại Nhật Tán Nhân Thân Báo...
Thấy Mạnh Kỳ đi tới đường hoàng, không phải dáng vẻ lén lút như muốn đánh lén, Dương Chân Thiện khẽ thở phào.
Mạnh Kỳ bước tới, ánh đao sáng lên!
Một đao xé rách thiên địa, không gì không chém được!
Dương Chân Thiện vừa cảm thấy, ánh đao đã tới trước người!
Sự sợ hãi trong mắt y biến mất, quanh thân kiếm khí ngưng nhất, trường kiếm trong tay vung lên, hoàn toàn vi phạm lẽ thường.
Đanggg!
Kiếm đao chém vào nhau!
Dương Chân Thiện phản ứng còn nhanh hơn cả Tắc La Cư, ra chiêu rất xuất sắc.
Đanggg!
Kiếm bị đao chém gạt sang bên phải, để lộ nguyên phần thân trước của Dương Chân Thiện, từ mi tâm một vết đao kéo dọc xuống tới bụng.
Nhưng vẫn là đã bị cản một phần, Dương Chân Thiện chỉ bị thương!
Hắn dám giả heo ăn y hổ... Mạnh Kỳ vung kiếm, hỏa diễm nổ tung, như những mặt trời không ngừng phát nổ.
Nhờ lực nổ, tốc độ của kiếm đi nhanh chưa từng thấy, đâm thẳng vào mi tâm Dương Chân Thiện!
Dương Chân Thiện trở nên hung hãn, trường kiếm không chắn mà đâm ngược, Canh Kim bùng nổ, kiếm quang mau đến mức không gì sánh kịp, cực nhanh, xuyên qua làn hơi nóng, đánh trả đâm vào mi tâm Mạnh Kỳ.
Lấy công đối công. Lấy mau chế chậm!
Dương Chân Thiện tuy xuất chiêu sau nhưng lại đi tới trước, nhìn giống như muốn cùng Mạnh Kỳ đồng quy vu tận, buộc hắn phải đổi chiêu.
Kiếm pháp xuất chúng, sắc bén vô cùng, tuyệt không sai chút nào!
Sương mù chung quanh quay cuồng, bị hai đạo kiếm quang khiên dẫn, nhưng bị Chính Phản Ngũ Hành Lạc Thần Trận hút hết, không làm ảnh hưởng gì tới xung quanh.
Lưng Mạnh Kỳ phồng lên, mọc lên hai cánh tay, cổ mọc thêm một cái đầu.
Hai tay kết ấn, từng đóa kim liên nở rộ, phong phú trang nghiêm, liên chí đại địa, mênh mông mạnh mẽ.
Đanggg!
Kiếm của Dương Chân Thiện bị Bất Động Kim Liên ngăn trở, nhưng kiếm thế quá mạnh, không ngừng đánh tan những đóa kim liên.
Đột nhiên, thân thể Mạnh Kỳ dài ra, kiếm đang chỉ vào đầu đã biến thành chỉ vào ngực.
Đanggg! Kim thiết giao kích, bị Bất Động Kim Liên hóa giải phần lớn uy lực, kiếm chỉ còn tạo được một vết trắng lên da mà thôi.
Trong khi đó, không có cái gì cản kiếm của Mạnh Kỳ, đã đâm trúng vào mi tâm Dương Chân Thiện!
Dương Chân Thiện trợn to mắt, sửng sốt, rất không cam lòng.
Nhìn Dương Chân Thiện ngã xuống, máu tươi tràn vào Lưu Hỏa, Mạnh Kỳ thở hắt ra, thầm thấy thật là may mắn.
“Không hổ là thân truyền của Pháp thân, kiếm pháp quả thật là xuất chúng...” Mạnh Kỳ tu đầu và hai cánh tay kia về.
Lưu Hỏa hút máu, sung sướng bừng lên, nở ra co vào, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh kiếm ngắn màu xanh ngọc, hơi nóng ẩn giấu hết bên trong, không còn phun lửa ra ngoài quanh thân như trước.
Mạnh Kỳ khẽ vung vẩy, rất nhẹ nhàng như ý, thoải mái tự nhiên như một cánh tay mình.
Cuối cùng cũng thăng cấp lên hàng tối thượng phẩm... Mạnh Kỳ vui sướng cảm khái.
Thân thể Dương Chân Thiện bắt đầu hư thối, tốc độ hư thối rất nhanh, kiếm Canh Kim trong tay nhanh chóng trở nên hoen gỉ.
Chỉ hai ba hơi thở, Dương Chân Thiện chỉ còn lại xương trắng, kiếm chạm vào là nát thành bột.
Mạnh Kỳ nhíu mày, sao vậy nhỉ, có phải vì trận pháp...
Dương Chân Thiện vì luyện đan, trên người không còn món gì quý giá, chỉ có các loại linh thảo, nhưng chúng đều đã héo chết, mục rã thành bùn.
Mạnh Kỳ thay quần áo khác, bước trở về trong sương mù.
Qua một chén trà, trận pháp tự nhiên vận chuyển, sương mù biến mất.
Lấy Mạng Dạ Xoa nhìn mọi người, đang muốn nói chuyện, thì ngửi thấy mùi hư thối tanh tưởi, nhìn qua, thấy bộ xương của Dương Chân Thiện.
- Ngươi đã giết hắn!
Lấy Mạng Dạ Xoa chỉ Mạnh Kỳ, khí thế kéo lên, sẵn sàng công kích, Độc Thủ Ma Quân và Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân cũng vào thế sẵn sàng.
Mạnh Kỳ bĩu môi, cười khẩy:
- Vì sao nói là mỗ? Ngược lại, mỗ thấy là ngươi mới đúng!
Hắn giả vẻ giận dữ vì bị oan.
Mạng Dạ Xoa nheo mắt:
- Chính ngươi điểm danh bảo gọi Dương Chân Thiện đi, không phải ngươi ra tay thì còn ai?
- Mỗ chỉ là vừa vặn nghe thấy y có gặp các ngươi mà thôi.
Mạnh Kỳ chỉ chỉ vết lưng áo rách của mình:
- Vậy kẻ tập kích mỗ là ai?
Vết thương đằng sau lưng không thể làm giả được. Lấy Mạng Dạ Xoa xoay người, lạnh lùng nhìn Độc Thủ Ma Quân và Giả Chân.
Giả Chân hoà giải:
- Không nhất định là chúng ta nội chiến, trong lối đi này rất có thể có quái vật vô hình.
Lấy Mạng Dạ Xoa gật đầu, càng thêm đề phòng.
Thấy họ không nghi nữa, Mạnh Kỳ rất cảm thấy thành tựu, cảm thấy làm “nhân vật phản diện” cũng không tệ lắm...
Đi thêm ba bước, sương mù lại xuất hiện.
Mạnh Kỳ vô cùng đề phòng, cố tình chuyển vị trí.
Sương mù quay cuồng, một chén trà sau tự động biến mất, Mạnh Kỳ nhìn thấy Lấy Mạng Dạ Xoa.
Hắn đang định nói chuyện thì khựng mắt, vì vì dưới đất có một cái xác bị xé ra làm đôi, nội tạng rớt đầy ra ngoài.
"Là hắn!” Mạnh Kỳ kinh hãi.
Hắn sửng sốt không phải vì sự thê thảm của cái xác, mà là vì hắn không bao giờ nghĩ người chết lại là người đó.
Độc Thủ Ma Quân!

--------------------------------------------------

Chương 514: Quyển4 -Chương13: Tổ Linh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Độc Thủ Ma Quân không phải bị tử môn âm linh hoặc ác niệm bám vào người sao? Sao lại chết thảm trong sinh môn?
Chẳng lẽ mình đã đoán sai, hay ác niệm, âm linh bị sinh môn khắc chế, phải bỏ xác thoát thân?
Lấy Mạng Dạ Xoa sầm mặt, nhìn chằm chằm cái xác của Độc Thủ Ma Quân.
Y ‘ý’ một tiếng:
- Không giống bị xé đôi, vết đứt rất phẳng, giống bị đao chém.
Đao chém? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại, quả thực vết đứt đôi trên xác Độc Thủ Ma Quân rất phẳng, không giống bị xé, mà là bị chém.
“Nếu không phải mình biết chuyện nhà mình, suýt nữa mình còn tưởng là do mình ra tay...” Vết thương kia thực rất giống dấu vết của Khai Thiên Tích Địa của hắn.
Mạnh Kỳ giật thót, chưa chắc là không phải mình ra tay!
Lúc ở Chân Võ nghi trủng, ác niệm phụ thể không hề có dấu hiệu, vô thanh vô tức, có phải cái thứ trong người Độc Thủ Ma Quân đã lặng lẽ chuyển dời lên người mình không? Thừa lúc ảo trận mê hoặc cảm quan, khống chế cơ thể mình?
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng sợ hãi.
Mạnh Kỳ tỉ mỉ kiểm tra thi thể Độc Thủ Ma Quân.
Cái xác này không bị mục giống Dương Chân Thiện, mà đơn thuần là bị mất hết nước, cả máu cũng không còn, cơ bắp nội tạng đều héo quắt, vết thương rất phẳng phiu, một đao chém đứt.
Mạnh Kỳ thở phào, cái này chỉ có được vẻ ngoài của Khai Thiên Tích Địa, không giống được nội dung, giống như cố ý bắt chước.
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Bỗng nhiên, Lấy Mạng Dạ Xoa thò tay ra, hút cái túi nhỏ trữ vật của Độc Thủ Ma Quân.
Vì quan hệ của Lấy Mạng Dạ Xoa và Độc Thủ Ma Quân, y lấy đồ không ai phản đối, Mạnh Kỳ tuy rất đau lòng, nhưng cũng không nói gì.
Hắn vẫn còn đang bận rối rắm, hắn có bị tử môn âm linh hoặc ác niệm bám vào người hay không!
Chân Võ nghi trủng để lại cho hắn một ấn tượng rất sâu, lúc nào cũng sợ bị phụ thể, cái chính là nếu bị phụ thể, cũng không biết được mình bị lúc nào.
Hắn trầm tĩnh tâm linh, nguyên thần từ trên cao nhìn xuống “chư thiên”, khiếu huyệt mở ra, âm thầm vận chuyển, tìm xem có gì dị thường hay không.
“Không có vấn đề...”
Tiếp, hắn quan tưởng thức thứ nhất của Như Lai Thần Chưởng. Đại Phật vàng óng tay chỉ trời tay chỉ đất, duy ngã độc tôn, cũng không thấy có gì kì lạ.
Trên người hắn có một món đồ cấp Pháp thân, là tượng gỗ Lục Đại tiên sinh hồi đó tặng cho, hắn lôi ra cầm cầm nắm nắm, xúc cảm bình thường, vẫn là bức tượng bình thường.
- Chúng ta tiếp tục.
Lấy Mạng Dạ Xoa âm trầm.
Mạnh Kỳ và Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân không nói gì, cẩn thận cất bước.
Một bước, hai bước, ba bước, lại có sương mù bốc lên, Mạnh Kỳ cẩn thận đổi hướng.
Một chén trà sau, sương mù biến mất, Mạnh Kỳ chỉ nhìn thấy Lấy Mạng Dạ Xoa cách đó không xa.
- Giả Chân cũng đã chết?
Mạnh Kỳ nhìn quanh, thấy một bãi máu, thịt đã nát thành bùn, như bị đá nặng nghiền qua, nhìn quần áo, chính là Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân.
Mọi thứ trên người y đều đã bị ép nát nhừ!
Mạnh Kỳ không rét mà run cảm thấy, không hổ là Vô Ưu cốc mai táng cả Bá Mật quốc!
Mạnh Kỳ và Lấy Mạng Dạ Xoa liếc nhau, đều nhìn thấy sự đề phòng và đánh giá trong mắt nhau.
- Có đi tiếp không?
Mạnh Kỳ hỏi.
Lấy Mạng Dạ Xoa trầm giọng:
- Đương nhiên.
Chỉ còn mấy bước nữa là đã tới cửa vào!
Hai người cùng bước, sau ba bước, sương mù lại dâng lên.
Mạnh Kỳ bước sang một bước, thay đổi vị trí.
Đột nhiên, một bóng đen vọt tới, ma khí rất nặng, trông giống con rết, muốn cắn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đã sớm có đề phòng, nhẹ nhàng thoát khỏi.
Những bóng đen từ trong sương mù chui ra, hoặc dùng quyền, hoặc dùng trảo, hoặc hóa chưởng đao, hoặc xuất thành chùy, hoặc hóa xoắn ốc, cái nào cũng ẩn chứa pháp lý, mang theo hủ thực và tiêu diệt.
Mạnh Kỳ xuất kiếm, trong khiếu huyệt, mặt trời nhô lên cao.
Kiếm như ánh nắng, chém ra ánh nắng vạn trượng, diệt sạch bóng đen, chiếu rọi khắp nơi, không sót góc nào!
Đang đang đang, trường kiếm và quyền cước của đối phương không ngừng va chạm với nhau, hắc ảnh thi nhau tán loạn.
Bỗng nhiên, hắc ảnh hội tụ, đầu mọc ra hai cái sừng, ma khí tăng vọt.
Nó chập hai tay vào nhau, kẹp lấy Lưu Hỏa, ánh nắng bị nó làm tiêu tán.
Da Mạnh Kỳ rực ám kim, lực hút lên Lưu Hỏa như kiến càng lay cổ thụ, không hề có tác dụng.
Đối phương biến chiêu, Mạnh Kỳ cũng biến chiêu theo.
Oanh!
Thanh kiếm bị hai bàn tay kẹp chặt như sinh ra những mặt trời rồi thi nhau bùng nổ, hơi nóng hừng hực quay cuồng, ánh sáng bắn tung bốn phía.
Nhờ lực nổ, kiếm xuyên qua tay, đâm vào ngực đối phương!
Da đối phương cứng như sắt thép, nhưng Lưu Hỏa đã là thượng phẩm bảo binh chỉ hơi khựng lại một chút, sau đó đâm mạnh vào.
Oanh!
Mùi máu thịt bị nướng cháy bốc lên, sương trắng xung quanh bị tạc, mỏng hẳn đi!
Đối phương đã kịp lùi nhanh, khiến trường kiếm đâm vào không sâu, nhưng ngực cũng đã bị đâm một lỗ to, nội tạng nửa hóa thành nước, nửa bị cháy đen!
Một luồng khí tức mạnh mẽ tràn tới, làm Mạnh Kỳ tê dại.
“Là hắn! Thiên Ma Cực Lạc!” Mạnh Kỳ thiếu chút nữa trúng bẫy, xuyên qua làn sương mỏng, nhìn thấy đối phương, chính là Hỗn Thế Thiên Ma Giả Chân đã chết đến không thể chết hơn.
Mạnh Kỳ cũng từ công pháp nhận ra được thân phận của y, lão Chung đầu của Thần Thoại, thành viên không phải luân hồi giả!
Hèn gì hồi nãy đâm trúng mà không có thương tích, Thiên Ma Kim Thân vốn là thần công phòng ngự đao thương bất nhập!
Lão Chung đầu rút lui, Mạnh Kỳ đuổi theo, nhưng bị sương trắng ngăn cản.
Sau đó, sương mù biến mất, Mạnh Kỳ nhìn thấy Lấy Mạng Dạ Xoa, quanh thân y có có Mậu Thổ chi quang bảo vệ, đang đau khổ chống lại một âm linh nửa thân trong suốt.
Âm linh này mặt nhìn rất già, khoác bào đen, tóc trắng xóa rối tung.
Sương trắng biến mất, âm linh cũng không công kích nữa, tan vào sương trắng.
- Là ngươi!
Lấy Mạng Dạ Xoa nhìn lão Chung đầu được sương trắng bảo vệ, giận dữ vô cùng.
Nhưng y chỉ đứng đó trừng mắt, như đang chờ đợi cái gì.
Lão Chung đầu cười quái dị, tinh thần rõ ràng rất dị thường:
- Ai kêu ngươi mời bổn tọa?
- Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Còn chưa tiến vào sinh môn kia mà!
Lấy Mạng Dạ Xoa vô cùng khó hiểu.
Lão Chung đầu nhìn Mạnh Kỳ, cười điên cuồng:
- Đương nhiên là giết sạch các ngươi!
Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ đã đoán ra:
- Ngươi là người Thần Thoại phái đi tìm manh mối Vô Ưu cốc?
- Thần Thoại...
Lấy Mạng Dạ Xoa mới ở phiên chợ vừa rồi mới biết Thiên Đế của Thần Thoại đã giết hoàng đế Đại Tấn. Nay gặp “chính chủ”, giật mình như mộng.
Lão Chung đầu mừng rỡ kéo dài thời gian khôi phục:
- Đúng, thực không ngờ các ngươi nhanh vậy đã tìm thấy sinh môn, khiến bổn tọa không kịp truyền tin tức ra ngoài, đành phải giết bọn ngươi trước, giấu việc này đi.
Lão không kịp báo tin cho Thần Thoại, sợ đồ trong Vô Ưu cốc bị những người này nhanh chân lấy mất, nên mới ngầm hạ sát thủ, muốn diệt hết cả đoàn, không ngờ lần đầu tiên ra tay lại không thành công, kẻ đầu tiên bị giết lại là do Mạnh Kỳ làm.
- Âm linh kia là?
Lấy Mạng Dạ Xoa hỏi.
Lão Chung đầu cười hắc hắc:
- Theo tư liệu bổn tọa có, ở nơi quan trọng của Bá Mật sẽ có Tổ Linh thủ hộ, chỉ cần thành tâm lễ bái, Tổ Linh sẽ phù hộ.
- Ngươi dập đầu không chỉ là để mở cửa...
Lấy Mạng Dạ Xoa giật mình.
Bình thường, nếu Tổ Linh không được người tế tự, hơn trăm năm sẽ bị tiêu tán, nhưng nơi này đặc thù, âm trầm ẩm ướt, tràn ngập tử ý, Tổ Linh tồn tại hơn ngàn năm cũng vẫn chưa chết, chỉ là đã mất đi linh trí, hành động hoàn toàn chỉ dựa vào bản năng, và còn phải dựa vào sương mù mới hoạt động được.
Lão Chung đầu đã khôi phục vết thương ở ngực, nhìn hai người Mạnh Kỳ, cười khẩy:
- Các ngươi không dám nhúc nhích, sợ lại kích khởi ảo trận, khiến Tổ Linh đột kích phải không?
- Không sao, để bổn tọa kích hoạt thay các ngươi!
Lấy Mạng Dạ Xoa bật cười ha hả:
- Giả Chân, ngươi nghĩ vì sao lão phu lại mời một kẻ mà ta chỉ có giao tình hời hợt như ngươi?
- Ngươi...
Lão Chung đầu ngẩn người.
Lấy Mạng Dạ Xoa lạnh lùng:
- Giết ngươi rồi, ta bớt phải chia bảo vật!
Một bóng người bất chợt xuất hiện, hai tay chụp một cái, lôi Tổ Linh ra khỏi trận pháp!
Người này mặc đế bào màu đen, tóc trắng búi cao, cắm một cây trâm gỗ hình rắn, mặt đầy nếp nhăn, có vài phần trông giống Tổ Linh!
- Minh Hoàng!
Lão Chung đầu biến sắc, móc ra một vật, quay đầu bay về phía lối ra.
Lấy Mạng Dạ Xoa đã dự liệu trước, không hề đuổi theo, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:
- Ngươi bình tĩnh thế, không kinh hoảng sao?
Mạnh Kỳ cười rạng rỡ:
- Vì sao mỗ phải sợ?

--------------------------------------------------

Chương 515: Quyển4 -Chương14: Xấu đến cùng cực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vì sao hắn phải sợ ư?
Một kẻ tiếp cận Tông sư là Minh Hoàng ra tay mà hắn còn hỏi vì sao hắn phải sợ?
Lấy Mạng Dạ Xoa ngạc nhiên, nhưng rồi chuyển thành sợ hãi, bật thốt:
- Ngươi!
Y quay phắt đầu, mở to mắt nhìn về phía Minh Hoàng.
Lấy Mạng Dạ Xoa có thể thoát khỏi đuổi giết, sống sót lâu như thế ở Bá Mật, đương nhiên phải là một người có kiến thức, đối phương bình tĩnh như thế, đương nhiên đã có chuẩn bị!
Vừa nhìn lại, y liền thấy lạnh toát. Minh Hoàng và Tổ Linh động tác đều chậm hẳn đi, những làn nước thần bí màu đỏ xuất hiện, đông lại, dòng khí cũng đông cứng, lóng lánh trong suốt, một màu u lam mộng ảo!
Một bàn tay trắng muốt từ trên nóc hạ xuống, hoa tuyết quấn quanh, hàn băng hội tụ, khiến nó trở nên to cả chừng một trượng.
Bàn tay hạ xuống, trên người Minh Hoàng lóe lên ánh sáng không ngừng, hoặc là công pháp bảo mệnh, hoặc là bí bảo, nhưng đều bị một chưởng kia phá vỡ, không đỡ được, cũng không trốn được!
Bùng!
Minh Hoàng và Tổ Linh bị đè thành bánh thịt!
Máu còn chưa phun ra đã hóa thành băng tinh, trận pháp hấp thu không kịp!
Này... Lấy Mạng Dạ Xoa trợn mắt há hốc mồm, Minh Hoàng một chưởng đã bị đập chết?
Không nói y, ngay cả Mạnh Kỳ cũng ngây người, một kích toàn lực của Đấu Mẫu Nguyên Quân mạnh tới như thế?
Nửa bước Pháp thân và cao thủ tuyệt đỉnh chênh lệch giống như Ngoại cảnh và Khai khiếu? Không, nhìn cái này còn lệch to hơn! Minh Hoàng đã xuất hết thủ đoạn, thế mà vẫn bị một chưởng nhẹ nhàng đập chết!
Hèn gì lúc trước Khóc y nhân bị một kiếm của Tô Vô Danh chật vật chạy trốn, nhiều năm sau mới khôi phục lại được!
Nếu không phải đại trận của Thần đô khiến Đấu Mẫu không dám câu thông thiên địa pháp lý, khống chế sức mạnh tự nhiên, chỉ bằng Cố Tiểu Tang và mấy Ngoại cảnh liên thủ thành trận pháp kia không cách nào chống đỡ được Đấu Mẫu!
Lão Chung đầu đang bỏ chạy cũng bị đông lại giữa không trung, bí bảo trong tay vẫn đang tỏa quang mang rực rỡ.
Bùng, lão rơi xuống, nhưng hàn băng chắc quá, không bị vỡ ra.
Lấy Mạng Dạ Xoa vừa cả kinh vừa ngạc nhiên lại sợ hãi, quay lại nhìn Mạnh Kỳ, sợ hãi vô cùng, ngầm xin tha thứ.
Nhưng cơ thể y đã vô thanh vô tức bị người ta siết chặt, khí lạnh ẩm ướt xuyên qua chân khí hộ thể, thấm vào trong người, cơ thể y lạnh dần, nguyên thần trở nên chậm chạp.
Y mơ hồ nhìn thấy sự khiếp sợ trong mắt Mạnh Kỳ, nhìn thấy người đang kềm chế mình, không, đó không phải là người, mà là hai mảnh thi thể hợp lại!
Mắt Độc Thủ Ma Quân dần trở nên mê mang, thì thầm:
- Ta là ai...
- Ta là ai...
Mạnh Kỳ xỉa kiếm.
Hắn vừa rồi không để ý, không nhìn thấy Độc Thủ Ma Quân khống chế Lấy Mạng Dạ Xoa.
“Ta là ai...” Trong đầu Lấy Mạng Dạ Xoa không ngừng vang lên ba chữ này, ánh mắt tối sầm, sự âm lãnh ẩm ướt đã xâm nhập nguyên thần.
Một ánh nắng sáng rực lên, kiếm đỏ rực chém tới, mang theo sức nổ kinh người.
Độc Thủ Ma Quân và Lấy Mạng Dạ Xoa đẩy nhau, lùi sang hai hướng, bị ánh nắng chói chang chiếu vào, lượn một vòng chui vào sinh môn Vô Ưu cốc!
Lúc Đấu Mẫu ra tay gạt bỏ Tổ Linh, ảo trận cũng bị phá vỡ!
Mạnh Kỳ định đuổi theo nhưng rồi thôi, giặc cùng đường chớ đuổi, trong Vô Ưu cốc nguy hiểm khó dò, vẫn nên chờ Đấu Mẫu tới đi cùng thì hơn.
Một chưởng đập chết Minh Hoàng và Tổ Linh xong, hàn khí tràn ngập, Đấu Mẫu Nguyên Quân hiện ra thân hình, cô không đeo mặt nạ, mà để nguyên mặt thật.
Là người chấp chưởng Họa Mi sơn trang, vào Bá Mật thanh lý môn hộ là chuyện quang minh chính đại, không cần dùng thân phận Đấu Mẫu.
Hèn gì cô lại dùng công pháp của Hàn Băng Tiên Tử... Mạnh Kỳ bừng tỉnh, Đấu Mẫu Nguyên Quân chủ tu là công pháp nào, Pháp tướng là cái gì, hắn vốn không biết.
- Diệp tiên tử, Dương Chân Thiện đã chết rồi.
Nơi này quỷ dị, Mạnh Kỳ lấy thân phận giang hồ để giao tiếp với cô!
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu, ý bảo đã biết.
Cô bước về phía lão Chung đầu, trong đống bùn máu thịt bị đông cứng sau lưng có một bóng đen chui ra, tóc bạc búi cao, mặt đầy nếp nhăn, nhào thẳng vào trong sinh môn!
Minh Hoàng không chết! Mạnh Kỳ rụt mắt.
Không đúng, thân thể của y đã nửa trong suốt, là hình thái nguyên thần!
Nhưng hình thái nguyên thần lẽ ra cũng phải bị đông cứng rồi tan biến dưới một chưởng của Đấu Mẫu Nguyên Quân!
Diệp Ngọc Kỳ định chụp lại nhưng đã chậm, nhìn Minh Hoàng hắc ảnh biến mất ở lối vào, nét mặt vẫn bình thản:
- Hình như y với nơi này có rất nhiều quan hệ liên quan.
Nên dù bản thân cô ra tay, vẫn thất thủ.
- Y và Tổ Linh có mấy phần giống nhau, có phải là con cháu của Bá Mật hay không? Nhưng người Bá Mật quốc đều đã chết khi dị biến kia mà...
Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Diệp Ngọc Kỳ lại quay sang lão Chung đầu:
- Năm đó hẳn là có người của Bá Mật quốc đang đi ra ngoài nên thoát nạn.
- Nhưng cách nhiều đời như vậy mà vẫn còn có mấy phần tương tự, có phải là hiện tượng phản tổ...
Mạnh Kỳ nửa khó hiểu nửa hài hước.
Diệp Ngọc Kỳ xòe tay áp l*n đ*nh đầu lão Chung đầu, những sợi hàn khí thấm vào, hoàn toàn khống chế lão.
- Lão đã là thành viên chính thức của Thần Thoại, nếu sư hồn sẽ dễ bị phản phệ, chúng ta sẽ làm từng bước, xem công pháp của lão là gì trước.
Diệp Ngọc Kỳ quay qua Mạnh Kỳ:
- Ngươi vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, rót chân khí vào, ta k*ch th*ch hắn vận chuyển công pháp, để chúng ta xem.
Công pháp của lão là Thiên Ma Công... Mạnh Kỳ thầm nói, đi tới, một tay ấn vào đan điền lão Chung đầu, tay kia điểm vào mi tâm, rót chân khí vào, quan sát kinh mạch và khiếu huyệt của lão.
Đấu Mẫu thong thả k*ch th*ch nguyên thần, khiến Thiên Ma Công tự động vận chuyển để phản kích, Mạnh Kỳ quan sát sự thay đổi trong cơ thể lão.
Cơ thể Lão Chung đầu ẩn hiện màu vàng, Thiên Ma Kim Thân từ từ lộ ra.
Bát Cửu Huyền Công giỏi về bắt chước, Mạnh Kỳ từ từ quan sát bí mật của Thiên Ma Công, tuy không có công pháp tham chiếu, không nắm được cốt yếu, nhưng cũng thu hoạt được bên ngoài, sau này bắt chước làm lão Chung đầu hẳn không có vấn đề.
Đây là Thiên Ma tứ thực... đây là sự thay đổi kinh mạch và khiếu huyệt của Thiên Ma cực lạc... một hồi sau, Mạnh Kỳ thu tay, nói khẽ với Đấu Mẫu Nguyên Quân:
- Diệp tiên tử, đại khái đã biết công pháp, tên là Thiên Ma Công...
- Là Thiên Ma Công cấp Pháp thân đó?
- Phải, cái này là Thiên Ma Kim Thân.
Nếu không phải quá mức nguy hiểm, hắn sẽ giả làm lão Chung đầu, lẻn vào Thần Thoại, đóng vai vô gian đạo.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn lão Chung đầu:
- Chúng ta thử hỏi xem có tìm hiểu được gì của Thần Thoại không, nếu xúi được tên này làm cái gì đó thì càng tốt.
Lục Đạo khế ước không cấm thành viên Thần Thoại hoặc Tiên Tích ký kết khế ước với người khac, chỉ cần không nguy hại tổ chức là được.
Cô cởi một phần phong cấm, để lão Chung đầu có thể nói chuyện.
- Ngươi hẳn đã hiểu hoàn cảnh của mình, nếu thành thực trả lời câu hỏi của ta, ngươi có thể sống.
Diệp Ngọc Kỳ bình thản.
Lão Chung đầu sầm mặt:
- Bổn tọa luôn nghĩ con người khi sống, nếu không ăn h**p kẻ yếu, giết cường giả, thỏa mãn d*c v*ng bản thân, mới là thú vị. Từ khi ta xuất đạo tới nay, gian dâm cướp đoạt, hút công lực người, thôn phệ huyết nhục, tra tấn nguyên thần, không chuyện ác nào không làm...
Lão muốn sám hối? Mạnh Kỳ nghiến nghiến răng, loại b**n th** này chết là tốt nhất.
- Nhưng bổn tọa có một chuyện không làm.
Lão Chung đầu đột nhiên cười quái dị:
- Tuyệt không khúm núm!
- Thiên Đế là...
Lão nghiến răng, rồi cười ha hả.
Đấu Mẫu Nguyên Quân muốn ngăn cản, nhưng không còn kịp. Từ trong cơ thể lão Chung đầu nảy ra ngọn lửa đen, trong nháy mắt đốt lão ra tro.
- Đại trượng phu sống không hối tiếc, chết cũng không hối tiếc!
- Sinh là Thiên Ma, chuyện xấu làm không xuể, làm sao có thể cầu xin tha thứ?
Đồ b**n th**, xấu cũng xấu tới đỉnh luôn...
Nhẫn trữ vật của lão Chung đầu hình như có cấm chế, nên cũng cháy rụi luôn theo lão.
Tất cả thành tro, chỉ sót lại một cái xương ngón tay, mới nhìn cháy đen, nhìn kĩ mới thấy còn chỗ trắng, nhìn tưởng bình thường, nhưng dưới lửa đen mà sót lại được như thế, chứng tỏ nó bất phàm.
- Đây là...
Diệp Ngọc Kỳ hút cái xương lên xem kĩ, nhưng không nhìn ra cái gì.
Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới một chuyện:
- Lão Chung đầu là đệ tử phản bội của Sinh Tử Vô Thường tông, nghe nói lúc ra đi đã mang theo cái gì đó của tông, hay chính là cái xương tay này?
- Đồ của Sinh Tử Vô Thường tông...
Diệp Ngọc Kỳ trầm ngâm một lúc, đưa cho Mạnh Kỳ, bí mật truyền âm:
- Nếu sau này kích phát nhiệm vụ, chúng ta cùng làm, nếu có vật phẩm, thì ngươi cứ thu, xem như thù lao cá nhân ta trả cho việc ngươi giúp Họa Mi sơn trang thanh lý phản đồ và chia sẻ Vô Ưu cốc.
Khi không có được đồ, Mạnh Kỳ đương nhiên vui, cười rạng rỡ:
- Diệp tiên tử yên tâm.
Không biết cái xương ngón tay này là cái gì vậy a...
Cất xương đi, Mạnh Kỳ thấy Diệp Ngọc Kỳ đi tới sinh môn, vội đuổi theo.
Vì ảo trận bị phá, Vô Ưu hoa cạnh cửa cũng héo rũ, hai người đạp lên cánh hoa rơi đi vào Vô Ưu cốc.
Bên trong cực âm lãnh cực ẩm ướt, nhưng khác với tử môn, chúng không có ý thức riêng, không có ý đồ tẩm thực sinh linh, hai người dễ dàng ngăn được chúng không thấm vào người.
Càng vào trong càng trống trải.
Hai người không chút vội vã. Trước mặt trở nên thoáng đãng, là một vùng đất rộng bằng phẳng, xa xa có hắc vụ tĩnh mịch.
Mạnh Kỳ hít khí lạnh, vì trên mặt đất bằng phẳng kia toàn là thi thể!
Chúng nó hoặc mặc áo trắng, hoặc mặc giáp đen, đều đã mất hết nước, hóa thành thây khô, giống hệt âm binh đi tuần!
Những thây khô này cái đứng, cái nằm, đủ loại hình dạng tư thế, nhưng không có hư thối.
Lúc này, hắc vụ quay cuồng, chui ra một đội âm binh.
- Đây là tuần tra trở về? Đều là người Bá Mật quốc?
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Âm binh tản ra, mặc kệ hai người Mạnh Kỳ đứng nhìn, im lặng hòa vào đống thây khô.
Diệp Ngọc Kỳ trầm ngâm, đá ra một hòn đá nhỏ.
Bộp, hòn đá nhỏ lăn đi, tạo ra tiếng động.
Những thi thể thi nhau sống lại!
Tất cả mở mắt, những đôi mắt mờ mịt, miệng thì thào mê muội:
- Ta là ai...
- Ta là ai...
- Ta là ai...
Âm thanh liên tục dội vào tai, da đầu Mạnh Kỳ tê dại!

--------------------------------------------------

Chương 516: Quyển4 -Chương15: Hắn điên rồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ run lên, trong đầu vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
- Tìm được Vô Ưu cốc, hoàn thành bước thứ ba Chân Võ vẫn lạc chi mê.
- Bước thứ tư Chân Võ vẫn lạc chi mê, trong Vô Ưu cốc tìm manh mối Chân Võ đại đế để lại.
Diệp Ngọc Kỳ nói khẽ với Mạnh Kỳ nói:
- Ngăn cách nhục thân cảm quan, chỉ dùng linh giác cảm ứng.
Mạnh Kỳ nhắm mắt, khép kín nhĩ khiếu, tinh thần dung nhập vào tự nhiên.
Cái khe to bằng một nửa Cáp Lặc, không có lấy một ngọn cỏ, trong khe toát ra hắc vụ tĩnh mịch, với hàng vạn thây khô.
Một vật gì đó mà nếu là nhục thân không sao nhìn thấy được hiện ra, nó băng lãnh ẩm ướt, tĩnh mịch tối tăm, hoàn toàn hòa trong biển nguyên khí, bao phủ cả khe, thẩm thấu vào những âm linh, tạo thành vô số điểm, thành mắt, thành tay của nó, nhẹ nhàng lay động...
- Họ đều bị vật âm lãnh ẩm ướt kia khống chế? Nhưng sao họ lại nói được ‘ta là ai’...
Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Diệp Ngọc Kỳ lắc đầu:
- Khó.
Một lúc sau, các thây khô lại trở về im lặng, quay về tư thế cũ.
Cơ thể họ đã hoàn toàn mất hết nước, màu xám trắng ảm đạm, áo hoặc giáp trên người đều bị hư thối, chỉ cần chạm nhẹ, hẳn sẽ đều tan thành bột.
Phụ tùng, binh khí, sách vở vân vân, tất cả những thứ khác cũng đều tan nát, như bị vật gì hút hết tinh hoa!
Mạnh Kỳ khẽ "ủa" một tiếng, cạnh một thây khô tìm được một tờ giấy đã được xử lý thành giấy dai, trên có chữ Tây Vực cổ.
Hắn khẽ hút tờ giấy lên tay.
Hàn Băng tiên tử Diệp Ngọc Kỳ nhìn thoáng qua, bình thản nói:
- Quốc sư điên rồi.
- Từ chữ viết và hiện trạng cho thấy sự việc phát sinh gấp gáp, vội vàng lưu lại.
Trên giấy chỉ ghi mấy câu này.
Diệp Ngọc Kỳ nhắm mắt, tay phải khẽ vẫy, cạnh một cái xác ăn mặc hoa lệ bay tới nhiều tờ giấy dai cùng loại.
- Hắn điên rồi!
- Quốc sư...
Trên những tờ giấy đều viết nội dung giông giống như nhau.
Một quyển giấy dai bay vào tay Diệp Ngọc Kỳ.
Cô lật ra xem, lẩm bẩm đọc:
-...Người Bá Mật quốc đều có thể trong mộng nhìn thấy Minh Hoàng. Hoặc bài ưu giải nạn, hoặc truyền thụ bí pháp, hoặc cho tịnh thổ sau khi chết, nên không nghi ngờ gì chúng ta chính là con dân của Minh Hoàng!
Là sách viết về tín ngưỡng, sùng bái Minh Hoàng của Bá Mật quốc.
Mạnh Kỳ đăm chiêu nghe, hay là Chân Võ đại đế phong ấn Hoàng Tuyền ở đây, sau nhiều năm vùng vẫy cố gắng, nó đã thoát ra một ít sức mạnh, thông qua giấc mơ, ảnh hưởng lên người phàm.
Không đúng! Mạnh Kỳ nhíu mày.
Đã bao nhiêu vạn năm rồi, Hoàng Tuyền không thể nào còn sống được!
Đại năng như vậy mà còn sống, với thời võ đạo suy tàn như bây giờ, sẽ trở thành vô địch thủ, áp đảo tất cả!
Diệp Ngọc Kỳ chỉ chọn những chỗ quan trọng để đọc:
-...Nhờ Minh Hoàng báo mộng chỉ điểm, sau khi hi sinh rất nhiều hảo thủ, chúng ta cuối cùng cũng tìm thấy được con đường nối thông tới đất nước của người, chúng ta tiến hành chuẩn bị, để đi nghênh đón Minh Hoàng hàng lâm thế gian.
-...Hôm nay là ngày vinh quang nghênh đón thần thánh, Minh Hoàng tất sẽ trở thành chúa tể của thế gian, còn chúng ta sẽ được đến đất nước của người, vĩnh hằng trường tồn!
-...Ta cảm nhận được khí tức vĩ đại của Minh Hoàng, nên ta viết vào đây sự vinh diệu này...
- Đúng vậy, chúng ta nên tiến vào đất nước của Minh Hoàng, mời người hàng lâm...
- Không!
- Hắn muốn làm gì thế?
- Hắn điên rồi!
- Quốc sư... điên... Chẳng lẽ lúc họ muốn giải phong ấn cho Hoàng Tuyền, Quốc sư đã làm ra cái gì đó, mới tạo thành thảm kịch cho Bá Mật?
Mạnh Kỳ đoán.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn hắn:
- Giải phong ấn cho Hoàng Tuyền?
Nói lỡ miệng... Mạnh Kỳ cười gượng, ngoài hắn ra làm gì còn ai nghĩ ra được Chân Võ đại đế đã từng đến nơi này:
- Chính Phản Ngũ Hành Khốn Thần Trận vốn hướng ra phía ngoài lại biến thành hướng vào phía trong, cộng với chuyện Bá Mật quốc ý đồ khẩn cầu Minh Hoàng hàng lâm, vãn bối nghi ngờ Hoàng Tuyền là bị phong ấn tại trong Vô Ưu cốc.
- Đại năng thượng cổ đến thời trung cổ đều đã điêu linh...
Diệp Ngọc Kỳ cau mày, cũng nghĩ Hoàng Tuyền dù có bị phong ấn ở đây cũng không có khả năng còn sống, nó đâu phải được như Thanh Đế.
Cô lầm bầm:
- Vô Ưu hoa, ngửi là muốn say, ủ thành vong ưu chi thủy, xóa sạch kí ức, vong ưu vong sầu... Hoàng Tuyền thủy hóa Mạnh bà thang, uống vào quên hết trước kia...
Đúng vậy, Mạnh bà thang, Hoàng Tuyền thủy!
Mạnh Kỳ như thiên lôi bổ trúng, Đấu Mẫu nói không sai, Vô Ưu cốc và Hoàng Tuyền không quan hệ gì mới là kỳ quái!
Thượng cổ thật sự là tầng tầng bí ẩn...
Hắn càng thêm tin chuyện Chân Võ đại đế đến Vô Ưu cốc và Minh Hoàng Hoàng Tuyền có liên quan.
- Chúng ta vào xem.
Diệp Ngọc Kỳ đằng không bay đi.
Mạnh Kỳ theo sát, càng đi, hắc vụ càng đậm, cảm giác âm lãnh ẩm ướt tĩnh mịch càng nặng.
Hắn chuyển kiếm sang tay phải, tay trái rút Thiên Chi Thương, sẵn sàng ứng phó!
Bay một lúc, Diệp Ngọc Kỳ “di” một tiếng, ý bảo Mạnh Kỳ hạ xuống đất.
- Sao thế?
Mạnh Kỳ khó hiểu.
Diệp Ngọc Kỳ trầm tư:
- Đi vào thử xem.
Mạnh Kỳ cẩn thận cất bước, vừa tiếp xúc hắc vụ, đã nghe thấy tiếng lách tách, cương khí hộ thể bị ăn mòn, tan chảy!
Mạnh Kỳ vận công, da nổi màu ám kim, nhưng không còn cảm ứng được chung quanh, không còn nắm được pháp lý!
Biển nguyên khí trời đất một màu tối đen, tĩnh mịch nặng nề, vô cùng tà dị, làm Mạnh Kỳ không dám thổ nạp nguyên khí!
Sự giao hội giữa nội và ngoại thiên địa bị cắt đứt, nếu còn bay, sẽ bị rơi bịch xuống!
Trước mặt là một cái khe sâu, không cảm nhận được đáy, hắc vụ quay cuồng trào ra.
Cái khe này không rộng, chỉ chừng mấy chục trượng, nếu có vật phụ trợ, vượt qua không khó.
- Hình như là trung tâm của Cửu U...
Diệp Ngọc Kỳ khẽ nói.
- Trung tâm Cửu U?
Mạnh Kỳ cau mày nhìn chăm chú.
- Ừ, là trung tâm Cửu U. Theo điển tịch thượng cổ lưu lại, Cửu U bình thường chỉ tràn ngập ma khí hoặc âm khí, nhưng ở những chỗ khu vực trung tâm, trời đất khác với bình thường, nếu không thành Pháp thân, ai rơi vào đó đều trở thành phàm nhân.
Thiên địa pháp lý hoàn toàn khác biệt, trong ngoài không thể giao hội với nhau, nên nếu không phải Pháp thân, đương nhiên chẳng khác gì phàm nhân...
Diệp Ngọc Kỳ nhìn cái khe, giọng hơi run:
- Đây là một kiếm chém ra cái khe, chém nứt mặt đất, chém vỡ hư không, chém thẳng tới tận khu vực trung tâm Cửu U...
Chân Võ xuất kiếm?! Mạnh Kỳ vội hỏi:
- Có thể có tà ma tà ma Cửu U hoặc Âm Thần từ nơi này đi ra hay không?
- Nay Cửu U đã hoàn toàn tách rời phàm thế, trừ phi mở được lối vào, nếu không không có tà ma và Âm Thần.
Diệp Ngọc Kỳ rất bình tĩnh.
- Chúng ta chế tác một pháp khí bay qua, xuyên qua Cửu U hắc vụ, mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Diệp Ngọc Kỳ đề nghị.
Mạnh Kỳ nảy ra một ý:
- Diệp tiên tử, thử Bát Cửu xem sao.
Nếu giả làm âm quỷ, có thể bay qua không?
Diệp Ngọc Kỳ ngớ ra, đúng nhỉ, cô cùng Mạnh Kỳ rời khỏi hắc vụ.
Mạnh Kỳ lôi Quỷ Diện ngọc, khoanh chân ngồi xuống, hắn đã luyện thành Âm Quỷ Biến, chỉ cần làm thêm một chút nữa thôi.
Hắn chạm vào Quỷ Diện ngọc, vận chuyển chân khí, hấp thu tử âm khí, chuyển vào khiếu huyệt, kết hợp chân khí, bắt đầu ngưng luyện!
Một chén trà sau, trong những khiếu huyệt hiện ra những gương mặt quỷ tối tăm và chết chóc.
Mặt Mạnh Kỳ biến đổi cực nhanh, da trở thành màu xanh xám, làn da lạnh băng, không còn sinh cơ, chỉ đầy tử ý, cơ thể trở thành nửa trong suốt, không khác gì âm linh.
Hắn đứng lên, đi vào hắc vụ, xung quanh rất ấm áp thân cận, biển nguyên khí thấm vào thân thể, thoải mái điều động sức mạnh tự nhiên!
Quả nhiên thành công! Bát Cửu không hổ là thần công tuyệt thế ba hạng đầu! Mạnh Kỳ thầm tự hào, cười to:
- Xin gọi ta là cỗ máy chiến tranh mọi địa hình mọi thời tiết!
Mạnh Kỳ túm lấy vai Diệp Ngọc Kỳ, bay lên, lướt qua khe hở, đến khi xuyên ra hắc vụ mới biến trở về nguyên hình.
Phía trước có một lối đi theo phong cách thượng cổ, hai bên mọc đầy Vô Ưu hoa, nh** h** đỏ tươi theo gió nhẹ nhàng đong đưa.
Đã là tặc đâu có chuyện rời đi mà không lấy gì, Mạnh Kỳ thuận tay hái mấy đóa Vô Ưu hoa, rồi cùng Diệp Ngọc Kỳ đi vào.
Lối đi lát đá xám trắng, tự động phát quang ra ánh sáng mờ mờ.
Đi một lúc, đồng tử Mạnh Kỳ rụt lại, sẵn sàng chiến đấu, vì nhìn thấy Độc Thủ Ma Quân và Lấy Mạng Dạ Xoa đang đứng hai bên một cánh cửa đá đang mở rộng.
Cả hai đều đã biến thành thây khô, một người trên cơ thể vẫn còn vết thương nặng, ruột lộ cả ra ngoài, vẻ mặt mê mang, không ngừng thì thào: “Ta là ai!"
Mạnh Kỳ đau lòng nhìn vật phẩm trên người Lấy Mạng Dạ Xoa, chúng đều đã bị mất đi linh tính, trở nên tương liên với cái âm lãnh ẩm ướt chi ý kia!
Đến nơi này, âm lãnh ẩm ướt gần như đã trở thành thực chất, nhưng không hiểu sao, nó không hề có dị động.
Đột nhiên, từ sau cửa đá, một bóng người lóe qua, mặc đế bào đen, tóc trắng búi cao, cắm trâm gỗ hình rắn, là Minh Hoàng!
Mặt y cũng mê mang như hai người kia, bay nhanh về phía cánh cửa đá còn lại ở phía xa.
Lúc đẩy cửa, trên gương mặt mê man của y hơi thay đổi, mép nhếch lên một nụ cười rất nhạt!

--------------------------------------------------

Chương 517: Quyển4 -Chương16: Cánh cửa được vẽ ra

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửa đá trước mặt rộng mở, cửa đá xa xa đóng chặt, nhưng Minh Hoàng đã vận lực, đẩy nó hơi tách ra.
Âm lãnh ẩm ướt chi ý như nước vỡ đê, mãnh liệt ùa ra, Mạnh Kỳ lạnh run, cứ như âm lãnh chi ý kia đã nhanh chóng xuyên qua cơ thể hắn, thấm vào nguyên thần của hắn!
Minh Hoàng đã chui qua khe cửa, vào bên trong.
Diệp Ngọc Kỳ cất bước, lướt qua Độc Thủ Ma Quân và Lấy Mạng Dạ Xoa, đi qua cánh cửa đá thứ nhất, thong thả đi tới cánh cửa thứ hai.
"Sao không thấy dấu hiệu phong ấn nào? Chẳng lẽ người Bá Mật đã giải phong ấn nơi này?" Mạnh Kỳ đi sát theo, thầm nghĩ.
Diệp Ngọc Kỳ bình thản lững thững:
- Không có phong ấn mà ác vật còn không ra được, thì ngươi còn sợ cái gì? Nếu thật sự trong đó vẫn còn lớp phong ấn bên trong, chúng ta lại càng không cần phải sợ!
Cô thật sự là loại tài cao gan cũng lớn, không hề sợ chút nào.
Trời sụp xuống đã có người cao chống, Mạnh Kỳ cũng tặc lưỡi, ngang tàng theo.
Đẩy cửa đá ra, bên trong là một gian phòng đá rất rộng, ở giữa có một cái đài cao, đặt một ngọc quan màu xanh đậm, Minh Hoàng đang ngơ ngác đứng ở trước quan.
Bốn vách tường phòng khắc đầy hoa văn huyền ảo, hình như là khắc hình huyền quy đằng xà, màu sắc ảm đạm, không có lực lượng dao động.
- Huyền Quy Đằng Xà... Vậy người ở ngoài vung kiếm chém đến Cửu U là Đãng Ma Thiên Tôn?
Diệp Ngọc Kỳ lẩm bẩm.
Mạnh Kỳ cũng bị mặt trường khắc hình quy xà hấp dẫn ánh mắt, quy xà ấy quấn quanh một cánh cửa, một cánh cửa cũng được vẽ bằng bút!
Trông nó rất bình thường, nhưng không hiểu sao lại có sức hút mắt nhìn rất mạnh mẽ, khiến người ta không thể dời mắt đi được. Cánh cửa uốn lượn cong cong, đầu của quy và xà giao với nhau, tạo thành một hình lõm cỡ một bàn tay người.
- Ta là ai... Hắn là ai...
Minh Hoàng mơ màng lảm nhảm làm Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ giật mình hồi thần, quay đầu qua nhìn, thấy bên trong quan tài xanh đậm, âm lãnh ẩm ướt chi ý ngưng tụ thành một thân thể người yêu dị, tà ác và rất cường đại!
Thực sự là phong ấn Hoàng Tuyền? Hoàng Tuyền đang ngủ say? Mạnh Kỳ kinh hãi, vội kéo khí thế lên tới đỉnh phong, sẵn sàng chiến đấu!
Đây là đại năng thượng cổ, thần linh Cửu U trời sinh, cai quản sinh tử, không yếu hơn viễn cổ Lôi Thần bao nhiêu cả, mạnh hơn Pháp thân hiện giờ không biết bao nhiêu lần!
Nhưng mà… nếu đúng là Hoàng Tuyền, e là nó cũng đã hết tuổi thọ mà chết, cái thân thể nó để lại kia…a… trong lòng hắn nổi lên sự tham lam nóng bỏng.
Nguyên khí ở đây giống với bên ngoài, hoàn toàn hòa với âm lãnh ẩm ướt chi ý, nên Mạnh Kỳ chẳng khác gì đi vào lãnh địa của nước khác, bị tự nhiên bài xích.
Diệp Ngọc Kỳ vẫn bình tĩnh, nhưng sau lưng cô đột nhiên vọt ra một cơn gió tuyết lạnh buốt, mỗi bông tuyết đều rực sáng chói cả mắt, điên cuồng xoay tròn như cơn lốc!
Dù không phải là người bị nhằm vào, Mạnh Kỳ cũng cảm thấy hít thở khó khăn, như đang bị đóng thành băng.
Đây là Pháp tướng của cô ấy? Pháp tướng đã gần như trở thành thực chất? Chưa mở ra khiếu huyệt quanh thân mã đã vận ra được Pháp tướng?
Là Bạo Tuyết Tinh Thần Tướng? Hay là Chúng Tinh Thái Âm Tướng?
Diệp Ngọc Kỳ ban đầu chủ tu là Hỗn Nguyên Phản Hư Công, nhưng sau khi xác định được con đường mình đi, đã kết hợp Tinh Thần Hàng Thế Quyết và Thái Âm Băng Phách Chưởng gia truyền, mở ra một con đường cực kì hợp với bản thân cô và hoàn toàn mới lạ.
Bạo tuyết xoay quanh, cả phòng đá băng tinh phi vũ, nhưng cái hình người bên trong ngọc quan vẫn bất động, như đang ngủ say hoặc đã chết thật sự.
Minh Hoàng lắc lư, ngơ ngác nhìn hình người trong quan, miệng không ngừng thì thào:
- Ta là ai... Hắn là ai...
Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ nhìn nhau, sau đó thu khí tức vào, một trước một sau đi lên đài cao.
Nắp ngọc quan đã bị đẩy sang một bên, Mạnh Kỳ đi tới, nhìn vào trong.
Trong ngọc quan có một lão giả đang nằm, mặc đế bào đen, mặt đầy nếp nhăn, tóc trắng búi cao, cắm trâm hình rắn, nằm rất bình tĩnh vững vàng, im lặng, giống y hệt với Minh Hoàng đang đứng ngẩn người dưới kia!
Mạnh Kỳ khiếp sợ.
Người trong ngọc quan mở mắt!
Tròng mắt xám trắng, con ngươi màu nâu đỏ!
Da đầu Mạnh Kỳ tê dại, cả người lạnh băng.
Tỉnh!
Hoàng Tuyền đã tỉnh!
Trong Vô Ưu cốc, các âm linh ngẩng đầu lên, ngơ ngác thì thào:
- Ta là ai...
Minh Hoàng nhếch mép, bỗng vọt lên đài cao, nhào vào trong quan, dung hợp với âm lãnh ẩm ướt chi ý trong ngọc quan!
Lão giả trong ngọc quan hai mắt mê mang, nhìn lên nóc phòng, khàn khàn hỏi:
- Ta là ai...
- Ngươi là quốc sư Bá Mật.
Diệp Ngọc Kỳ trả lời.
Thì ra là lão!
Lão giả ngồi dậy, khí tức tà dị âm lãnh của lão làm Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ phải lùi liền mấy bước, rời khỏi đài cao.
Đây là Pháp thân đó, không, còn mạnh hơn cả Thiên Đế và Thôi Thanh Hà ở Thần đô!
- Đúng, đúng. Ta là quốc sư Bá Mật!
Lão giả khẽ cười, nhưng rồi nhíu mày:
- Vì sao ta lại nằm ở đây?
Lão ta nhìn Diệp Ngọc Kỳ và Mạnh Kỳ, tìm đáp án.
Mạnh Kỳ trầm giọng:
- Ngươi phát hiện ra Vô Ưu cốc, tìm thấy Minh Hoàng ‘Hoàng Tuyền’ đang bị phong ấn.
Lão giả vỗ vào ngọc quan:
- Không, không tìm thấy, chỉ cảm ứng được khí tức của Minh Hoàng vĩ đại mà thôi!
Con ngươi nâu đỏ lại chuyển thành thắc mắc:
- Sau đó thì sao?
Chuyện ngươi làm còn đi hỏi chúng ta... Mạnh Kỳ thực hết biết:
- Sau đó ngươi nổi điên.
- Ta nổi điên? Ta mà nổi điên?
Lão giả giận dữ, áp lực đè lên Mạnh Kỳ càng thêm nặng nề, làm cơ thể hắn bị ép vang lên răng rắc.
Mạnh Kỳ nghiêm trang:
- Những kẻ nói mình không điên thường đều là người điên. Hơn nữa, ngươi còn quên những chuyện ngươi đã làm ra nữa!
- Phải không? Ta điên thật à...
Lão giả mờ mịt.
Diệp Ngọc Kỳ ngơ ngác, đối thoại này đã vượt ra ngoài dự tính của cô.
Khi Mạnh Kỳ cảm thấy mình nên lừa dối thêm một chút để con quái vật kh*ng b* này thả cho mình qua cửa, thì lão giả đã nghiêm mặt lại:
- Ta rất tỉnh táo, ta luôn biết mình đang làm cái gì.
- Phải không? Vậy ngươi đã làm cái gì?
Mạnh Kỳ thừa cơ hỏi ngay.
Lão giả ngẩng đầu:
- Ta là Quốc sư Bá Mật, ta ngẫu nhiên phát hiện Vô Ưu cốc, cảm nhận được khí tức Minh Hoàng vĩ đại, sau đó, sau đó ta thể ngộ khí tức, lấy được bí pháp trường sinh, chứng được Pháp thân ở đây!
- Sau đó ngươi mượn cớ Minh Hoàng, lấy mộng cảnh tác động tới người của Bá Mật quốc, ý đồ muốn lấy sức mạnh tế tự của cả đất nước, sau đó phá phong ấn, giúp Minh Hoàng hàng lâm trần thế?
Diệp Ngọc Kỳ xen vào.
- Đúng, đúng là như vậy.
Lão giả ngẩn người, rồi cười ha ha:
- Nhưng không phải là để Minh Hoàng hàng lâm trần thế, mà là để giúp ta hoàn toàn kế thừa được khí tức Minh Hoàng để lại, khiến chúng trở thành một phần của ta, giúp ta vượt qua khổ hải!
Hèn gì bọn họ đều bảo ngươi điên... Mạnh Kỳ giật giật khóe miệng:
- Vậy Minh Hoàng chân chính ở đâu?
Lão giả chỉ chỉ cánh cửa đá vẽ bằng bút trên tường:
- Ta nghe được tiếng Minh Hoàng thầm thì, tiếng sư tử rống đằng sau cánh cửa đó. Nhưng ta đã vắt hết óc, nghĩ đủ mọi biện pháp, mà vẫn không mở nó ra được, dù sau này ta có thành công, thì cũng vẫn như thế thôi, phong ấn này đã hòa vào với pháp lý trời đất, không thể nào mở ra được.
Thì ra “Hoàng Tuyền” ở bên trong đó.
Diệp Ngọc Kỳ bỗng hỏi:
- Thành công? Thành công cái gì? Tế tự cả Bá Mật thành công hả?
Lão giả trầm tư nửa ngày, cuối cùng như cũng nhớ ra, phản bác:
- Không phải tế tự, chỉ là làm cho họ trở thành một phần của ta mà thôi, tụ tập chúng sinh chi linh, quay lại ban sơ, vượt qua khổ hải.
Lão cười đắc ý:
- Từ khi Ma Phật loạn thế tới nay, đất trời đã thay đổi, một người phật tính thâm hậu, thiên tư hơn người như Thiếu Lâm Đạt Ma, dù sau này chứng được Già Diệp Pháp thân, sau này trở thành Đại La Hán, Đại Bồ Tát hoặc Phật Đà quả vị, thì đến cuối đời, vẫn phải viên tịch trên quả vị Bồ Tát.
Nói cứ như ngươi quen biết Đạt Ma tổ sư vậy... Mạnh Kỳ muốn vã mồ hôi lạnh, lão già này thật đúng là quái vật!
- Nhưng ta thì khác, ta kế thừa sức mạnh vĩ đại của Minh Hoàng, tìm hiểu ra được bí pháp chúng sinh quy nhất, có thể vượt qua khổ hải, đi đến nơi Đạt Ma lúc trước đã tới, chỉ khác nó là nơi kết thúc của Đạt Ma, nhưng với ta, nó lại là nơi mới bắt đầu!
Lão giả hơi nghếch cằm, đầy kiêu ngạo, nhưng rồi nhíu mày:
- Nhưng vì sao ta lại lâm vào ngủ say...
Lão nhìn Diệp Ngọc Kỳ, vừa kiêu ngạo vừa dò hỏi:
- Tiểu cô nương, ta cảm nhận được vật phẩm do Pháp thân để lại trên người ngươi, ngươi hỏi hắn xem, ta nói có phải thật hay không!
Diệp Ngọc Kỳ lấy ra một tấm lệnh bài hình thanh kiếm, im lặng cả nửa ngày mới nói:
- Ông ấy nói ngươi đã đi lầm đường.
- Nói bậy!
Lão giả trợn mắt, âm lãnh ẩm ướt chi ý như biển trong cơn bão, gầm gào sục sôi, các âm linh bay lên giữa không trung, khuôn mặt không ngừng biến hóa, lúc là mặt của lão giả, lúc là mặt của chính mình, giận dữ hét lên:
- Nói bậy!
Mạnh Kỳ cảm nhận được sát ý cực mạnh.

--------------------------------------------------

Chương 518: Quyển4 -Chương17: Một kiếm

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Nói bậy!
Cả Bá Mật sương đỏ quay cuồng, âm lãnh ẩm ướt chi ý cuộn sóng phập phồng, mãnh liệt sục sôi, âm linh đột ngột hiện ra khiến đám lão quái vật đều kinh hãi.
Thất Diệu Tà Thần đang trao đổi đồ với “người trông cửa” cau mày, khí thế tăng vọt, quanh người xuất hiện bảy ngôi sao lơ lửng, tỏa ánh sáng chói lòa.
- Sao lại có dị động thế này?
Thất Diệu Tà Thần trầm giọng.
"Người trông cửa" im lặng một lúc lâu, thở dài:
- Đây là lần thứ hai lão phu cảm nhận được âm lãnh ẩm ướt chi ý cuộn trào mãnh liệt, không biết đã xảy ra chuyện gì...
Giọng nói của ông ta phiền muộn và tang thương.
- Lần thứ hai? Lần trước là lúc nào?
“Người trông cửa” cười khổ:
- Cách đây sáu mươi năm, cũng từ lúc đó, lão phu bị khóa chết ở đây, không còn rời khỏi được, bất đắc dĩ mới phải hợp tác với Diệp Ngọc Kỳ, chờ cô ta giúp chém đứt xiềng xích.
Thất Diệu Tà Thần lâu nay vẫn luôn tò mò về việc này, nhưng biết đây hẳn là chuyện trọng đại, nên không dám hỏi, bây giờ có thời cơ, “Người trông cửa” chủ động nhắc tới, thừa dịp hỏi ngay:
- Lão huynh, rốt cuộc là ai khóa huynh vậy? Huynh đang trông coi cửa gì? Các cao thủ hồi trước vào đây để tìm cánh cửa đó sao đều mất tích?
“Người trông cửa” thở hắt ra, đầy khổ sở:
- Nhiều năm qua, lão phu cũng luôn hỏi bản thân câu ấy, rõ ràng lão phu có làm cái gì đâu, chỉ là tự nhiên gặp phải một đạo sĩ trẻ tuổi kì quái, rồi bị y khóa luôn vào đây, bảo lão phu tận tâm trông coi, chờ đợi người hữu duyên, các cao thủ kia mất tích chẳng liên quan gì tới lão phu. Trong đa phần các nhánh rẽ của hang đá này sát khí rất dày đặc, nhiều chỗ có cả ma khí, có cả trận pháp, đi sai lầm là sẽ gặp phải tai ương thôi.
- Còn đấy là cái cửa gì, phì, cái thứ ấy mà cũng gọi là cửa! Chả biết thằng nhóc hoang dã nào tùy tiện vẽ một cái cửa lên vách đá mà thôi! Lão phu đã xem xét kĩ lưỡng cả sáu mươi năm nay mà chẳng hề tìm ra cái gì cả!
Thất Diệu Tà Thần nghe mà sửng sốt:
- Thật?
- Đương nhiên là thật, có muốn lão phu dắt ngươi đi xem không, coi như miễn phí.
"Người trông cửa" cảm thấy có lẽ cơ hội mình thoát khốn đã tới ngay trước mắt. Lão cũng chẳng sợ bị người ta biết được đường, dù sao trong hang đá này thiên tài địa bảo có thể thu thập được thì hầu như đã chui vào túi lão hết rồi.
Thất Diệu Tà Thần rất hứng thú, cảm thấy có lẽ cái cửa đá kia sẽ mang tới đại cơ duyên đại kỳ ngộ, trầm ngâm:
- Lão huynh, mời huynh dẫn đường.
- Nói bậy!
Khí thế mãnh liệt ép vào Diệp Ngọc Kỳ, nhưng cô vẫn bình tĩnh như không.
- Nếu không đi sai đường, tại sao ngươi lại rơi vào ngủ say?
- Nếu không đi sai đường, tại sao ngươi không nhớ được mình là ai?
- Nếu không đi sai đường, vì sao ngươi lại quên đi ước nguyện ban đầu khi phân thần, quên hết mọi thứ về Vô Ưu cốc, tìm kiếm bao nhiêu năm để rồi lại lạc tới nơi này?
Lão giả bị chất vất, giận dữ không nói được thành lời, chỉ có thể không ngừng rống giận:
- Nói bậy!
- Rõ ràng là vì Vô Ưu hoa ảnh hưởng!
- Không, là Hoàng Tuyền thủy! Vì ta dùng Hoàng Tuyền thủy để luyện công!
Thì ra Minh Hoàng ở bên ngoài chính là một phân thần của Quốc sư Bá Mật trong một lần ông ta ngẫu nhiên thanh tỉnh lại. Ông ta muốn cho phân thần đó độc lập trưởng thành, sau đó về đây đánh thức bản tôn, giải quyết hậu hoạn, nhưng không ngờ cuối cùng, phân thần đó cũng lại quên mất ước muốn đó, chỉ nhớ một việc là phải tìm được Vô Ưu cốc, nhưng không nhớ được vì sao phải tìm!
Hèn gì lúc ấy Đấu Mẫu Nguyên Quân phản ứng không kịp, để nguyên thần “Minh Hoàng” đào thoát, e là lúc ấy cô đã nhìn ra điểm kì quái, cố tình thả nó đi để theo vào!
Bão tuyết sau lưng Diệp Ngọc Kỳ tiếp tục xoay tròn, trung tâm bão tuyết là một vùng đen thẳm như hư vô, nặng nề, mạnh mẽ, giọng vẫn lạnh tanh:
- Vô Ưu hoa làm gì có dược lực mạnh tới như thế!
- Nếu là Hoàng Tuyền thủy, thì ngươi đã sớm quên hẳn hết tất cả mọi chuyện, làm sao bây giờ nhớ lại được?
- Ngươi rõ ràng đã đoán ra được mình đã bị lộ, nhưng không chịu thừa nhận, phát tiết lên người khác mà thôi!
- Nói bậy!
Mắt lão giả rừng rực sát ý, cây trâm hình rắn vỡ tan, tóc trắng rối tung.
Diệp Ngọc Kỳ giơ cao lệnh bài trong tay, nhếch mép, đầy tự tin:
- Ông ấy nói muốn giết ngươi chỉ cần dùng một kiếm!
Giết ngươi chỉ cần dùng một kiếm... Mạnh Kỳ bị lời khí phách mười phần này làm cho rung động.
- Nói bậy!
Cả Bá Mật rúng động, một đám âm linh bay về phía lão giả, bao quanh lão, sát ý rừng rực.
Lệnh bài bay ra, hư không bị xé rách, một làn kiếm quang chém ra!
Cả Vô Ưu cốc sáng lên một màu trắng xóa lóa mắt, nhưng Mạnh Kỳ đã thành Ngoại cảnh, khiếu huyệt mở ra, mơ hồ cảm nhận được quỹ tích của kiếm quang.
Nó không có vẻ gì quá cường đại, cũng không có thần dị gì đi kèm, nhưng phảng phất như là pháp và lý ngưng tụ, xuyên thẳng qua tầng tầng ẩm ướt như thực chất, chém vào một tiết điểm giao hội nào đó của các âm linh.
Ầm!
Tiết điểm bị chém vỡ, âm linh mất đi khống chế, rít vang!
Vốn dĩ công kích ấy, Quốc sư Bá Mật không coi là cái gì, nhưng Mạnh Kỳ ngạc nhiên phát hiện, sự mất khống chế của âm linh đang từ điểm đó lan ra, dẫn đến các tiết điểm khác thi nhau vỡ tan.
Giống như chơi domino, chỉ cần khẽ đẩy một lực rất nhẹ, cũng có thể làm cho cả một chỉnh thể ầm ầm sụp xuống!
Kiếm quang không có uy lực rợn người, nhưng nó chém đúng lúc, đúng chỗ, chém chuẩn không thể tả vào trung điểm tai họa ngầm của lão giả!
Ầm!
Lão giả cố gắng chữa lại, nhưng vô ích, một đám âm linh đã thoát ra được, khôi phục gương mặt thật của mình, ánh mắt đầy vẻ được giải thoát, tiêu tán giữa không trung.
Ầm!
Âm lãnh ẩm ướt chi ý hoàn toàn vỡ vụn, khí tán lan ra, nếu không phải nơi này vẫn còn có trận pháp phong ấn, e là cả vùng đất đã sụp xuống.
Đến khi dòng khí hỗn loạn đã tiêu tán, Mạnh Kỳ nhìn thấy lão giả đang đứng ngơ ngác trước ngọc quan.
Ông ta mờ mịt thì thào:
- Làm sao có thể...
- Làm sao một Pháp thân lại có thể xé rách phong ấn nơi này, đưa sức mạnh vào đây...
- Chúng sinh chi linh của ta làm sao lại yếu ớt như thế...
Khí tức của lão giả đã giảm xuống, nhưng vẫn mạnh vượt xa Diệp Ngọc Kỳ, vẫn là Pháp thân, mỗi lời thì thào của lão giả đều chẳng khác gì lời kêu gọi của tà ma, Mạnh Kỳ phải vận toàn lực mới giữ vững được tâm thần.
Nhưng đúng lúc này, làn da của lão giả nhanh chóng trở nên hư thối, khí tức nguyên thần nhanh chóng giảm mạnh.
Mạnh Kỳ giật mình, lão quái vật này hẳn là phải cùng thời với cả Đạt Ma tổ sư, không có bí pháp duy trì, không có âm linh vào bảo binh, bí bảo duy trì sinh cơ, hẳn đã hết tuổi thọ, cơ thể hư thối từ lâu!
Nhưng mà Pháp thân bình thường, cơ thể sẽ không hư thối nếu tu luyện công pháp đặc thù, như Phật môn Pháp thân Niết Bàn, Kim thân kết xuất Xá Lợi tử, nên Mạnh Kỳ cũng không ngạc nhiên lắm khi thấy cơ thể lão giả bắt đầu hư thối.
- Hắn, hắn đã tìm được con đường chính xác?
Trước khi khí tức tiêu tán, lão giả bình tĩnh nhìn Diệp Ngọc Kỳ.
- Trước nay đều có con đường chính thống, chỉ là tốn thời gian rất dài mà thôi.
Diệp Ngọc Kỳ dừng một chút, nói tiếp:
- Ông ấy có con đường riêng của mình, không dám nói chắc chắn con đường ông ấy tìm ra là chính xác, nhưng biết chắc chắn ngươi đã đi sai đường.
Lão giả khẽ thở dài, khí tức tiêu tán, thân thể hóa thành bãi máu, tỏa ánh sáng đỏ vàng mờ mờ.
Quả nhiên chỉ có một kiếm... Mạnh Kỳ không biết người ra tay là Lục Đại tiên sinh hay Linh Bảo Thiên Tôn, tóm lại bội phục vô cùng, sự trâu bò này, à không, phong phạm này thực khiến người ta say mê!
Sau này ta cũng muốn giống vậy...
Quầng sáng đỏ vàng tiêu tán, ngọc quan xanh đậm cũng mục nát thành bùn, dưới đất chỉ còn một hạt châu màu đỏ vàng, bề ngoài tĩnh mịch âm lãnh, bên trong lại mơ hồ có sinh cơ nồng đậm, khiến Mạnh Kỳ nghĩ tới những bảo vật đã từng bị lão giả hấp thu trước đó.
Pháp thân cao nhân ngưng tụ kì châu... Mạnh Kỳ nóng cả người, theo bản năng nhìn Đấu Mẫu Nguyên Quân, trong đầu nhảy ra bốn chữ “giết người đoạt bảo”.
Đương nhiên, người bị giết chắc chắn là hắn!
Diệp Ngọc Kỳ bình thản nhìn hạt châu:
- Cái này có ích với ta, ta sẽ lấy nó, nếu tìm được vật gì khác ở đây, tất cả sẽ đều là của ngươi, nếu chúng giá trị không cao, ta sẽ bù thêm cho ngươi.
Hừ, không hổ là nữ hiệp chính đạo, “chưởng môn” đại phái, cao tầng Tiên Tích, quả là quang minh lỗi lạc, cương trực công chính... Mạnh Kỳ gật đầu.
Mạnh Kỳ nổi máu tò mò:
- Diệp tiên tử, vừa rồi ra tay là Lục tiền bối hay là?
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu:
- Là tỷ phu ta.
Mắt Mạnh Kỳ sáng ngời, cực kỳ hâm mộ:
- Pháp thân lúc nào cũng có thể ra tay tương trợ, thật là tốt quá.
Hắn nghĩ tới Thôi Thanh Hà thân ở Bình Tân, mà vẫn có thể thông qua bội kiếm từ xa để ra tay.
- Muốn làm được vậy, thì phải dùng món đồ mà cao nhân Pháp thân sử dụng, ôn dưỡng hằng ngày, đã có được tâm linh câu thông, tóm lại rất là phức tạp, mượn vật ra tay một lần thì phải ôn dưỡng một thời gian mới dùng được nữa, hơn nữa, bình thường Pháp thân chỉ có thể luyện chế ra một món mà thôi, tỷ phu của ta có ít nhất hai món.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn lệnh bài trong tay, ánh mắt dịu dàng, ngữ khí kiêu ngạo:
- Nếu là đại năng thượng cổ, có thể mượn bất cứ vật gì có mang khí tức của họ là có thể ra tay từ xa, không quản số lượng là bao nhiêu, cũng không cần ôn dưỡng...
Như vậy à... vậy Mạnh Kỳ không cần phải lo đám người La giáo hoặc Thiếu Lâm đều mời được Pháp thân ra tay cho họ rồi...
Diệp Ngọc Kỳ cất lệnh bài đã ảm đạm đi, thuận miệng nói:
- Qua một lần nhiệm vụ tử vong nữa, ngươi sẽ bắt đầu gặp được di tích các nơi, trong đó hẳn sẽ có cao nhân Pháp thân đang cố kéo dài hơi tàn, ngươi cứ yên tâm, bọn họ chắc chắn đều phải trả giá rất đắt cho điều ấy, trong người đều có ẩn tai họa ngầm, đừng để hai chữ Pháp thân dọa sợ.
- Hiểu.
Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, hèn gì Đấu Mẫu nãy giờ luôn trấn định như vậy, thì ra đã từng trải qua nhiều lần tương tự.
Hắn nhíu mày:
- Nói Quốc sư Bá Mật đi sai đường, đúng là giọng điệu của Lục tiền bối, nhưng mà cái gì giết ông ta chỉ cần một kiếm, hình như không giống tính cách của Lục tiền bối...
Lục Đại tiên sinh là người bình thản khiêm tốn, toàn tâm toàn ý, chuyên chú thành kính, không giống loại người nói năng bá đạo lãnh khốc như thế, nếu là Tô Vô Danh thì ấy là bình thường, à không, nếu là Tô Vô Danh, ngay cả nói cũng không buồn nói, cứ thế một kiếm chém ra thôi...
Diệp Ngọc Kỳ thản nhiên:
- Đấy là lời của ta nói, sao hả, có gì không?
- Không có không có.
Mạnh Kỳ vội lấp l**m, nhìn quanh tìm xem còn có cái gì lấy được không, ánh mắt dừng ở chỗ lõm do quy xà và đường vẽ cánh cửa giao với nhau.
Hắn sờ sờ Huyền Vũ bội, cảm thấy kích thước của nó hình như hơi bị thích hợp...

--------------------------------------------------

Chương 519: Quyển4 -Chương18: Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Có phải Huyền Vũ bội là chìa khóa để mở cái cửa vẽ này không? Mạnh Kỳ sờ sờ Huyền Vũ bội trong tay.
Nên thử ngay trước mặt Đấu Mẫu hay là chờ xong hết, lén trở lại làm thử? Quyết định thôi, thử liền bây giờ!
Thứ nhất chẳng ai biết đằng sau cửa là cái gì, mình có thể giải quyết được hay không, có Đấu Mẫu Nguyên Quân ở đây an toàn hơn nhiều; thứ hai không chừng trước khi vào âm miếu, lão Chung đầu đã báo tin về, tí nữa lỡ có người của Thần Thoại đuổi tới thì sao, tới lúc đó lại trở thành may áo cưới cho người ta!
- Diệp tiên tử, vãn bối có một tấm ngọc bội, hình như là khớp với chỗ lõm kia.
Mạnh Kỳ mở miệng nói.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn tấm ngọc bội khắc hình Huyền Vũ trong tay Mạnh Kỳ, gật đầu.
Đi đến trước vách đá, Mạnh Kỳ tĩnh tâm ninh thần, nội cảnh và thiên địa giao hội, toàn lực cảm ứng, bên tai lập tức nghe thấy những thanh âm tang thương lượn lờ phiêu đãng, không nghe ra được nội dung cụ thể, chỉ nghe thấy như có tiếng nước rì rầm bên trong đó, nhưng chỉ mới thấp thoáng thế thôi, cả người cũng lạnh run choáng váng, như muốn bị diêm la lấy mạng, hắc bạch câu hồn!
- Thực sự có thanh âm Hoàng Tuyền...
Mạnh Kỳ ngưng trọng nói.
Diệp Ngọc Kỳ đi tới, im lặng lắng nghe:
- Thanh lưu vạn cổ.
Vậy có mở ra không? Mạnh Kỳ tự đấu tranh một lúc, nếu quả thực đại năng thượng cổ Hoàng Tuyền đang chờ có người mở cánh cửa này, thì trò chơi này thành chơi lớn!
Nhưng tất cả những nơi vừa rồi đi qua đều không có dấu vết Chân Võ lưu lại, cũng không có lối rẽ vào mật thất gì, muốn đẩy vào nhiệm vụ liên hoàn, có vẻ chỉ có một con đường là mở cánh cửa này mà thôi.
Vạn cổ đã qua, Hoàng Tuyền hoặc là kéo dài hơi tàn, hoặc đã hóa thành tro hôi, có gì phải sợ? Mạnh Kỳ nghiến răng, đặt Huyền Vũ bội vào chỗ lõm.
Hắn lùi lại một bước, cầm sẵn vũ khí trong tay.
Một luồng sáng âm u bốc lên, hình vẽ quy xà như sống lại, khí tức mênh mông mạnh mẽ.
Huyền Vũ bội tỏa ra ánh sáng trong veo, càng lúc càng sáng, sáng đến chói mắt, sau đó rắc một tiếng, vỡ thành bột phấn, nét vẽ cánh cửa trên tường nổi rõ lên góc cạnh, trở thành một cánh cửa thật sự!
Mạnh Kỳ thò tay ra đẩy, cánh cửa không chút sức nặng mở hướng ra sau.
Bên trong sương đỏ nồng đậm, đậm tới mức ngưng được thành giọt nước, bao phủ tất cả, không nhìn thấy gì được.
Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ bước vào. Cảm quan đều bị ngăn trở, bên tai không ngừng vọng tới những âm thanh thê lương tang thương, nguyên thần lung lay rung rinh.
Mạnh Kỳ mở khiếu huyệt, đại nhật kim ô và tinh thần hỗn độn cùng bay lên, chư thiên bốc lên cao, nguyên thần ở ban sơ, Bất Diệt Nguyên Thủy Tướng xuất hiện, cố gắng trấn áp thể xác và tinh thần.
Mạnh Kỳ bị sương đỏ bao phủ, sức ép ép vào nặng nề như đang vác vạn quân trọng thủy, bước từng bước một, sau lưng Diệp Ngọc Kỳ lấp lánh vô số ánh sao, hóa thành gió tuyết, kết thành tinh vân, sáng rực rỡ mà mộng ảo, ngăn chặn khiến sương đỏ không thể bám vào người, rất là nhẹ nhàng thoải mái.
Đi một lúc, nơi này sương đỏ đã ngưng tụ thành nước, bọc quanh một quan tài màu đen!
Quan tài này vẻ rất nặng nề, ép xuống khiến mặt đất bên dưới nứt rạn, từ những vết nứt, hắc vụ ùa lên, nhưng không tràn qua được nước sương đỏ.
Mạnh Kỳ rùng mình, nhìn thấy ngay phía trước quan tài, có khắc một dòng chữ triện thượng cổ: "Chân Võ trấn Hoàng Tuyền ở đây!”
- Quả nhiên là Đãng Ma Thiên Tôn.
Diệp Ngọc Kỳ nói khẽ.
Cường đại như cô, mà lúc này cũng theo bản năng nói nhỏ hẳn đi, như sợ đánh thức Hoàng Tuyền đang bị trấn áp.
Mạnh Kỳ thở phào, cuối cùng cũng tìm được chút dấu vết để lại của Chân Võ.
Hai người tiến lên mấy bước, đồng tử đều co rụt lại, vì nắp quan tài đã bị dịch ra một khe hở nhỏ không biết từ bao giờ!
Pháp tướng sau lưng Diệp Ngọc Kỳ xoay tròn càng ngày càng chậm, uy thế áp súc, áp đãng hư không, cô tăng tốc, nhanh chóng đi đến trước quan tài.
Mạnh Kỳ nghiến răng, cũng xông tới, ph*ng t*nh thần ra cảm nhận tình hình ở khe hở nắp quan tài.
Một con sông đỏ vàng lững lờ chảy, vô số hồn phách trôi nổi, hai mắt mê mang, quên mất ký ức trước kia... Cảm ứng hiện ra, thì nguyên thần của Mạnh Kỳ cũng bị chấn nhiếp, cảm ứng dần trở nên mơ hồ, không còn duy trì được tâm cảnh.
Thu hồi tinh thần, Mạnh Kỳ nâng đề phòng lên mức cao nhất, thò đao vào khe hở đẩy mạnh, nắp quan tài phát ra âm thanh nặng nề, bị đẩy lệch sang bên.
Trong quan tài tràn ngập một tầng khí tức màu đỏ vàng, nhưng đáy quan tài trống không, không có gì cả!
- Hoàng Tuyền đã sớm trốn thoát?
Mạnh Kỳ thì thào.
Đúng lúc này, hắn cảm nhận được trong nhẫn trữ vật của mình dị động, có vật gì đó đang điên cuồng nảy lung tung trong đó, muốn vọt ra ngoài!
Mạnh Kỳ cẩn thận nhìn vào, là cái xương ngón tay thần bí của lão Chung đầu!
Hắn nghĩ nghĩ, lấy cái xương ra.
Khí tức đỏ vàng dưới đáy quan tài ào ào tràn tới, chui vào trong cái xương ngón tay!
Má ơi, không phải là xương của Hoàng Tuyền đấy chứ?!
Khí tức đỏ vàng chui hết vào trong cái xương, cái xương trở lại bình thường, không khác gì một cái xương ngón tay bình thường.
Diệp Ngọc Kỳ nhăn mặt:
- Chẳng lẽ đạo thống kế thừa của Sinh Tử Vô Thường tông là của Hoàng Tuyền?
Cô cũng nghi ngờ đây là xương ngón tay của Hoàng Tuyền.
Mạnh Kỳ cầm cái xương lắc lắc, không có dị động gì.
Lại nhìn vào trong quan tài, bên trong giờ đã trống trơn, cái quan tài bắt đầu tan rã từ trong hướng ra, nhanh chóng hóa thành nước bùn.
Manh mối Chân Võ ở đâu? Mạnh Kỳ nhe răng, cất cái xương đi, tiếp tục cất bước.
Đi một lúc, phía trước xuất hiện vách đá, trên vách cũng vẽ một cánh cửa, cũng là hình quy xà chi tướng quấn quanh.
Trước cửa cắm một cái cờ nhỏ màu thâm đen, tỏa ra sương đỏ, xung quanh có tiếng nước chảy rầm rì.
Cạnh cờ đen có một cái mai rùa, trên mai có khắc chữ triện.
- Không phải sương đỏ của Bá Mật đều là ra từ cái cờ nhỏ này đi?
Mạnh Kỳ nhìn cái mai rùa, muốn đọc chữ khắc trên đó.
Hắn còn chưa thấy rõ ràng, Diệp Ngọc Kỳ đã đọc ra:
- Thế sự có biến đổi, nên ôm một tia sinh cơ đi tìm con đường phiêu miểu kia, lần này đi e không có ngày về. Lại không rảnh xử lý ác niệm, sợ để nó lại sau này sẽ làm hại nhân gian, nên lưu lại Huyền Thủy Kỳ ở đây, người đến sau nhìn thấy chữ này, xin nhờ cầm lấy cờ để diệt trừ ác niệm còn sót lại, lão đạo Chân Võ chắp tay.
Mạnh Kỳ mừng rỡ nhìn cờ nhỏ, hai mặt cờ đều có chữ rất khó hiểu, không đọc ra được, nhưng lại cảm nhận được ý nghĩa của chúng một cách thần kì: “Đãng Ma!”
- Đây chắc là Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ nghe đồn đã từng bị Minh Hải Kiếm hủy mất.
Diệp Ngọc Kỳ không chắc lắm.
Nhìn thật kĩ, Mạnh Kỳ phát hiện cây cờ này đã bị rạn hết rồi, không dùng được hai ba lần nữa là hỏng hoàn toàn.
- Chắc Đãng Ma Thiên Tôn chỉ chữa lại cơ bản rồi để nó ở đây, qua thời gian dài bị thời gian ăn mòn và khí tức tiết ra ngoài, nên mới biến thành như vậy.
Mạnh Kỳ không hề thất vọng, còn sử dụng được là được!
Hắn đi tới trước Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ, trang trọng hành lễ:
- Vãn bối được Huyền Vũ bội tới đây, xin thành tâm thành ý trừ bỏ ác niệm giúp thiên tôn.
Hành lễ xong, Mạnh Kỳ thò tay ra nhổ cờ, chạm vào thấy rất lạnh, chẳng cần tốn chút sức nào đã rút được nó lên.
Cờ nhỏ vừa vào tay, sương đỏ xung quanh cuộn trào như nước sôi, như mặt biển trong bão tố, cả sương đỏ khắp Bá Mật cũng điên cuồng.
Mạnh Kỳ cảm thụ khí tức của Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ, khí tức ấy vô cùng mạnh mẽ kh*ng b*, uy áp các giới. Đồng thời, cánh cửa vẽ trên vách đá cũng tỏa ánh sáng.
- Tìm được manh mối Chân Võ để lại, bước thứ tư nhiệm vụ đã hoàn thành.
- Bước thứ năm Chân Võ vẫn lạc chi mê, trở về Chân Võ nghi trủng, ngoài tiêu diệt ác niệm, còn từ ác niệm tìm hiểu hướng đi của Chân Võ.
Thất Diệu Tà Thần và "người trông cửa" tiến vào hang đá, rẽ trái rẽ phải một lúc, càng vào trong, sương đỏ càng nồng đậm.
Đi một hồi, "người trông cửa" dừng bước, phía trước là ngõ cụt.
Cuối ngõ là một bức tường đá, bên trên vẽ một cánh cửa xấu xí, nửa giống quy nửa giống xà, ngoài ra không còn vật gì khác.
- Nó đó.
"Người trông cửa" nói, giọng đầy oán niệm.
Thất Diệu Tà Thần cẩn thận kiểm tra một hồi, nhưng làm đủ mọi cách cũng chẳng làm gì được.
- Vô dụng thôi.
"Người trông cửa" thở dài:
- Lúc đầu thi thoảng lão phu còn nghe thấy trong đó vọng ra tiếng sư tử rống hoặc tiếng người, sau này chỉ còn có tiếng người...
Sợi dây xích chân lão nối dài vào phía sau bức tường đá vẽ cánh cửa.
Thất Diệu Tà Thần đi qua đi lại, nhíu mày suy tư, đột nhiên cảm thấy sương đỏ sôi trào, dị trạng lại xuất hiện.
Y đang định nói chuyện, thì đồng tử rụt hẳn lại, vì cánh cửa vẽ kia lóe ra ánh sáng, sau đó từ từ mở ra, một bóng đen cao lớn, khí tức đáng sợ từ sau cửa hiện ra!
Đại năng! Thất Diệu Tà Thần không hề nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.
"Người trông cửa" cũng hết hồn muốn chạy theo, nhưng xích sắt đã bị khí tức kh*ng b* kia chặn lại, không kéo dài ra được.
- Thất Diệu đạo huynh!
Lão gọi to, mong tên kia quay lại cứu, nhưng Thất Diệu Tà Thần đã nhanh chóng mất hút.
"Người trông cửa" hoảng sợ nhìn lại, cửa vẽ đã mở toang, bóng người kia cất bước đi ra, khí tức áp động hư không, vô cùng uy nghiêm.
- Tha, tha...
Lão lắp bắp.
Lão há hốc miệng im bặt, vì cái người từ trong cửa vẽ đi ra kia đã đứng dừng ngay trước mặt lão, mặc áo trắng, khí chất lạnh lùng, xách một thanh kiếm hừng hực lửa.
- Là ngươi!
Lão ngạc nhiên:
- Ngươi rốt cuộc là ai?
Khí tức này đích thị là của Pháp thân mà!
Mạnh Kỳ đã sớm cất Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ, mỉm cười nhìn "người trông cửa":
- Chúng ta lại gặp nhau.
"Người trông cửa" không biết phải trả lời làm sao, nên im lặng.
- Nói xem, vì sao lão lại ở đây?
Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
"Người trông cửa" thuật lại những lời lão đã từng kể cho Thất Diệu Tà Thần.
Đạo sĩ trẻ tuổi thần bí… cùng loại với Thiên Mệnh đạo nhân? Mạnh Kỳ nhíu mày:
- Người đó nói gì?
- Bảo cái gì đợi người hữu duyên, rồi cái gì ‘ta là ai, ai là ta’ gì đó...
"Người trông cửa" cố nhớ lại.
Ta là ai, ai là ta? Mạnh Kỳ ngưng trọng, nghĩ tới Mặc bảo lấy được từ Đông Dương biệt phủ.
Đông Dương Thần Quân còn sống?

--------------------------------------------------

Chương 520: Quyển4 -Chương19: Chọn lựa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ trịnh trọng hỏi:
- Còn gì nữa không?
"Người trông cửa" lắc đầu:
- Không.
Chỉ có khóa ta lại ở đây sáu mươi năm...
- Người đó nhìn thế nào?
- Cao cao gầy gầy, mặc đồ thời kì đầu của thời trung cổ, đạo bào màu xanh lam, mặt mũi rất bình thường phổ thông, nhưng thích híp mắt lại thành một đường, dáng vẻ rất tiêu sái khó tả...
Mạnh Kỳ hỏi kĩ mấy lần, đến khi chắc chắn người trông cửa không còn bỏ sót gì nữa, nhìn sợi xích vì cửa đã mở nên tự động đứt ra:
- Ngươi và Hàn Băng tiên tử có ước định, mỗ cũng không làm khó dễ ngươi, rời đi đi.
Diệp Ngọc Kỳ đã truyền âm bảo hắn nói như thế.
Mạnh Kỳ nói thêm:
- Những chuyện trước đây của ngươi, mỗ không biết, cũng không liên quan gì tới mỗ, tự sẽ có kẻ thù của ngươi tới tìm ngươi, nhưng hôm nay ngươi vì mỗ mà được giải thoát, nếu sau này ngươi phạm vào đại ác, mỗ sẽ tự tay tiêu diệt ngươi.
- Cẩn tuân lời dặn của tiền bối.
Tuy khí tức của Mạnh Kỳ đã trở về bình thường, nhưng "người trông cửa" vẫn không dám sơ suất, vẫn nghĩ Mạnh Kỳ là tiền bối cao nhân.
Cái khí tức áp động hư không đó không phải là đồ giả!
Lão sung sướng chạy ra ngoài, trong tích tắc đã biến mất.
- Hồi nãy sao lại sững ra?
Diệp Ngọc Kỳ từ trong cửa đi ra.
Mạnh Kỳ không hề giấu diếm:
- Vãn bối từ trong Đông Dương biệt phủ lấy được một bộ Mặc bảo, là Đông Dương Thần Quân để lại, trên đó chính là viết mấy chữ ‘ta là ai, ai là ta’.
Việc này đám người Vương Tư Viễn đều có thấy, giấu cũng không giấu được.
- Thời Thánh Hoàng, Đông Dương Thần Quân cũng không phải loại xuất chúng gì...
Diệp Ngọc Kỳ không cần nói thêm, theo cô thế, dù có bí pháp giúp đại năng kéo dài hơi tàn tới bây giờ, thì người cỡ Đông Dương Thần Quân cũng không có khả năng khống chế được.
- Nên mới thấy kỳ quái.
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Diệp tiên tử, người có từng gặp đạo nhân nào như vậy chưa?
Diệp Ngọc Kỳ cẩn thận ngẫm nghĩ, lắc đầu:
- Chưa từng gặp.
Việc này đến đây coi như đứt manh mối, Mạnh Kỳ quay đầu trở ngược lại vào trong cửa vẽ, định hái mang hết Vô Ưu hoa trong cốc đi.
Diệp Ngọc Kỳ nói:
- Nếu chuyện Chân Võ ác niệm có cái gì không giải quyết được, ta sẽ giúp ngươi.
Chuyện này liên quan tới thượng cổ Ngũ Đế và một trong cửu tôn Đạo môn nên Diệp Ngọc Kỳ có chút coi trọng, có lẽ ngoài việc bỏ ác niệm thì không còn gì khác nữa, nhưng sự việc sẽ phát triển sau đó thực rất đáng làm người ta chờ mong.
- Nếu việc này có chỗ nào không giải quyết được, vãn bối sẽ dày da mặt thỉnh cầu viện thủ.
Mạnh Kỳ cũng biết nhiệm vụ liên hoàn này càng về sau sẽ càng nhiều nguy cơ, cứ trải đường sẵn là tốt nhất.
Đi một vòng trong phòng đá, Mạnh Kỳ không thu hoạch được gì thêm, nghĩ nghĩ, nhíu mày:
- Diệp tiên tử. Vãn bối cảm thấy việc này có chỗ kì kì, nếu Hoàng Tuyền đã thoát khốn, vì sao không thuận tay lấy Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ đi luôn, dù nó đã bị tổn hại, nhưng lấy nó đi cũng đồng nghĩa phá hoại sự sắp xếp để đối đầu với y của Chân Võ, sao y lại không làm?
Diệp Ngọc Kỳ trầm mặc:
- Trên tấm mai rùa cạnh Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ không hề viết một chữ nào tới việc trấn áp Hoàng Tuyền, nó cắm ở đó chỉ là để chờ có người lấy đi mà thôi.
Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ lấy đi rồi, tấm mai rùa kia cũng vỡ thành bột phấn.
Việc này thật sự là nhiều bí ẩn...
Lấy hết Vô Ưu hoa xong, Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ đi tới chỗ lối vào Tiên Tích gần Lưu Sa tập để trở về.
Hai người trốn vào một chỗ, đổi trang phục, đeo mặt nạ vào, rồi mới vào cửa.
- Đợi đổi vật chứng minh thân phận, ngươi sẽ chính là một thành viên chính thức, có thể dùng vật đó để thoải mái qua lại chín lối ra vào.
Đấu Mẫu Nguyên Quân Diệp Ngọc Kỳ nói.
Thành viên chính thức... Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới phúc lợi!
- Nguyên quân, vãn bối có thể lấy Ngoại cảnh thiên của Nguyên Thủy Kim Chương và một hai thức Pháp thân được chưa?
Mắt hắn tỏa sáng, tinh thần sáng láng.
Ngoại cảnh thiên của Nguyên Thủy Kim Chương bao hàm tất cả chiêu thức Ngoại cảnh, tính sơ sơ cũng có tới mấy bộ, Phiên Thiên Tam Chưởng, Mậu Kỷ Tứ Quyết, Âm Dương Biến, Thái Sơ Chỉ... đương nhiên, quan trọng là chiêu thức Pháp thân!
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu:
- Đương nhiên là được. Tí nữa ngươi có thể đi đổi lấy Ngoại cảnh thiên và các chiêu thức liên quan, với tiềm lực và khả năng cống hiến của ngươi cho tổ chức, ta thấy không cần chờ hoàn thành một lần nhiệm vụ của thành viên chính thức mới được lấy chiêu Pháp thân thứ hai, bây giờ ngươi cũng có thể lấy luôn hai thức.
Mạnh Kỳ dừng trước Bích Du cung, vui mừng quá đỗi:
- Nguyên quân, vãn bối cũng có thể chỉ chọn một thức Pháp thân của Nguyên Thủy Kim Chương cũng được đúng không?
- Ngươi không muốn lấy?
Đấu Mẫu nguyên quân ngạc nhiên.
Mạnh Kỳ vội lắc đầu:
- Không phải vậy, vãn bối chỉ là muốn đổi một tuyệt chiêu Pháp thân của Bát Cửu Huyền Công.
Đó mới là công pháp chủ tu của mình!
Đấu Mẫu Nguyên Quân lắc đầu:
- E là không được. Ngoài chiêu thức Pháp thân thuộc danh hiệu của mình, những chiêu Pháp thân khác phải mang đồ tới đổi, hoặc là thưởng khi lập công lớn, hoặc hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt.
- Nhiệm vụ đặc biệt?
- Ngươi vẫn còn chưa đổi chiêu thức, công pháp Pháp thân hay thần binh nào ở chỗ Lục Đạo đúng không?
Lục Đạo đó rất gian thương, Mạnh Kỳ thẳng thắn trả lời:
- Chưa...
Chỉ có lĩnh ngộ, bổ sung thăng cấp mà thôi...
- Qua cánh cửa Pháp thân, muốn đổi cái gì ở Lục Đạo, ngoài điểm thiện công còn bị yêu cầu phải hoàn thành một nhiệm vụ đặc biệt. Nhiệm vụ càng khó, giá trị được đổi càng cao, đặc biệt có một nhiệm vụ cực khó, phần thưởng là một thanh thần binh. Trong Tiên Tích gọi nó là nhiệm vụ tử vong, ngoài Linh Bảo Thiên Tôn, tới giờ vẫn chưa có ai hoàn thành được, đều là giữa đường rời khỏi, chịu mất hai thành thiện công.
- Nhiệm vụ để lấy chiêu thức Pháp thân bình thường không khó lắm, chiêu thức càng có chỗ thiếu sót, nhiệm vụ càng dễ.
- Tiên Tích chúng ta bị Lục Đạo khống chế nhất định, những công pháp và chiêu thức Pháp thân ngoài danh hiệu cũng phải làm theo nguyên tắc đó, chỉ là nhiệm vụ sẽ dễ hơn mà thôi. Nhưng đối với ngươi, hiện giờ cũng đừng mơ tới, đợi tới khi bước qua bậc thang trời thứ nhất rồi hẵng nghĩ tới.
Vật cấp Pháp thân... Ngoài Như Lai Thần Chưởng, Mạnh Kỳ hiện giờ chỉ có một thức Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh, nhưng là do Lục Đạo bổ sung hoàn thiện, không đổi được cho người khác.
Mạnh Kỳ không nói gì thêm, cùng Đấu Mẫu Nguyên Quân bước vào Bích Du cung, đưa vật chứng minh thân phận cho cô.
Một lúc sau, Đấu Mẫu Nguyên Quân từ sau điện đi ra, vật chứng minh kia đã thay đổi hình dạng, to chừng ngón cái, một màu xanh ngắt, xung quanh khắc đầy phù văn cổ, hình dạng giống như giọt nước, ở giữa giọt nước có nạm một viên bảo thạch to hơn hạt gạo một chút, sâu thăm thẳm.
- Đây là ‘Nguyên Thủy chi nhãn’, vật tượng trưng của ngươi, có thể dùng để mở bất kì một lối vào nào của Tiên Tích, trong có giấu một tia hỗn độn khí, để giúp ngươi cảm ngộ.
Đấu Mẫu nói.
Mạnh Kỳ cất ngay vào trong nhẫn, tặc lưỡi thầm khen. Một vật như vậy e là phải mất một thời gian mới chế thành, Tiên Tích có vẻ rất tin tưởng vào việc hắn sẽ trở thành thành viên chính thức!
Nhìn chiếc nhẫn Chúng Tinh chi mẫu tượng trưng cho mình của Đấu Mẫu Nguyên Quân, Mạnh Kỳ theo cô đi tới chỗ lần trước lấy danh hiệu công pháp.
- Nè, ngươi đeo mặt nạ của Nguyên Thủy Thiên Tôn, nói chuyện với ta đừng tự xưng vãn bối...
Đấu Mẫu Nguyên Quân đột nhiên mở miệng, giống như cảm thấy hết sức không được tự nhiên:
- Xưng hô như vậy còn rất dễ làm cho những thành viên dự bị và những tiểu đội phụ thuộc dễ đoán ra thân phận của ngươi.
Mạnh Kỳ đương nhiên mừng rỡ gật đầu, Đấu Mẫu Nguyên Quân nhìn bề ngoài chỉ chừng hai bảy, hai tám, xưng hô tiền bối mình cũng mất tự nhiên.
Mạnh Kỳ và Đấu Mẫu đi thẳng vào phía trong, chỗ để ngọc giản Nguyên Thủy Kim Chương.
- Tiên Tích hiện giờ mới chỉ có ba thức Phiên Thiên Ấn, Mậu Kỷ Ấn, Âm Dương của Nguyên Thủy Cửu Ấn; Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền, Phúc Đức Tử Khí Quyền, Tam Bảo Như Ý Quyền, ngươi chọn cái nào?
Đấu Mẫu Nguyên Quân hỏi.
Mạnh Kỳ đang luyện Tam Bảo Như Ý Quyền là chiêu thức Ngoại cảnh, chính là do Tam Bảo Như Ý Quyền cấp Pháp thân diễn hóa ra, vì luyện pháp là nhất mạch truyền thừa, có thể thăng hoa đi lên, nên cũng được gọi tên là Tam Bảo Như Ý Quyền.
Mạnh Kỳ nói ngay:
- Nguyên quân, ta chọn Âm Dương Ấn!
Đao kiếm hợp kích của mình đề cập âm dương, Khai Thiên Tích Địa cũng đề cập âm dương, tự sáng âm dương tam hợp, không ngừng chuyển hóa cũng đề cập âm dương, nếu không có Đạo Nhất, Khai Thiên và Vô Cực tam ấn, chọn Âm Dương Ấn rõ ràng là sẽ mang tới hỗ trợ cho mình tốt nhất, dù Phiên Thiên Ấn nhìn là biết mạnh hơn.
Mình kết hợp nguyên thủy chi ý, sáng lập một con đường mới, nếu có Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên và Âm Dương Ấn, mới có thể bắt đầu tu luyện Ngoại cảnh thật sự, chứ không còn chỉ là củng cố cảnh giới và tu luyện chiêu thức!
- Còn lại chọn Tam Bảo Như Ý Quyền đi, nó nằm trong năm chiêu thức mạnh mẽ nhất của Ngũ Thái Ngũ Đức Quyền, hơn nữa ngươi cũng đã từng tu luyện qua, có tính lâu dài.
Đấu Mẫu Nguyên Quân đề nghị.
Mạnh Kỳ gật đầu.

--------------------------------------------------

Chương 521: Quyển4 -Chương20: Giám định thu hoạch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đấu Mẫu Nguyên Quân xử lý ngọc giản, chỉ còn che lại những chiêu thức Pháp thân không đổi, sau đó giao cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ lần này không cần áp nó vào mi tâm nữa, mà chỉ cần ph*ng t*nh thần ra, thấm nhập vào trong ngọc giản.
Nguyên thần mở mắt, vô hình vô chất, hữu hình có chất, hỗn độn mới sinh, âm dương phân hoá, mọi thứ từ từ diễn hóa hiện ra!
Chúng biến hóa rất kỳ diệu, tốc độ cũng rất nhanh, Mạnh Kỳ chỉ mới nắm được một chút xíu, muốn cảm ngộ thật sự, trừ phi phải lấy được phần tu luyện Pháp thân của Nguyên Thủy Kim Chương!
Nhưng Mạnh Kỳ còn có Âm Dương Ấn, đem âm dương phân hoá, hỗ trợ làm căn bản, quá trình diễn hóa tường tận từ từ diễn ra, thể hiện đủ loại pháp lý của trời đất, Mạnh Kỳ nhìn mà say mê.
Nguyên thần vươn hai tay ra, giao hòa với pháp lý trời đất, bắt ra một ấn quyết kì diệu khó tả, hỗn hỗn độn độn, u u ám ám.
Ấn ký biến hóa, hai tay phân trước sau đánh ra, âm dương là sinh, chuyển đổi cho nhau theo một cách vô cùng huyền ảo, không nhìn ra được tay nào làm dương, tay nào làm âm, khó mà phòng bị.
Một ấn đánh ra, hỗn độn tan rã, trình bày đủ loại nguyên lý âm dương!
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ mới mở mắt, một con mắt trắng xóa, một con mắt tối đen, một bên thuần trắng, một bên u ám, chính là âm dương.
Hắn nhắm mắt lại, khi mở ra, đôi mắt đã trở về bình thường.
Âm Dương Ấn không hổ là một trong Nguyên Thủy Cửu Ấn, bao quát vũ trụ chí lý, ám tàng đại đạo chi căn, mình chỉ có thể được ngộ được một chút sơ sơ bên ngoài mà thôi.
Các loại pháp lý và đạo tu luyện của phần Ngoại cảnh Nguyên Thủy Kim Chương cần phải tĩnh tâm từ từ nghiên cứu, nó khiến Mạnh Kỳ hiểu được, sau khi trong ngoài giao hội, nội cảnh ngoại hiển, võ đạo và luyện khí là trăm sông đổ về một biển, mình hoàn toàn có thể dùng ngoại hiển nội cảnh để thi triển các loại thuật pháp, như hô phong hoán vũ, chiêu nhiếp lôi điện.
Về phần Tam Bảo Như Ý Quyền, Mạnh Kỳ đã sớm nắm giữ một phần Ngoại cảnh, nay thể ngộ gia tăng, rất cần phải có tam đức trong ngũ đức chi khí mới tu luyện tiếp được.
Không biết chỗ Lục Đạo có cho đổi ngũ đức chi khí hay không…
Đấu Mẫu Nguyên Quân như nhìn ra suy nghĩ của hắn, nói:
- Ngũ đức chi khí là công đức, đạo đức, phúc đức, thánh đức và âm đức, đều là do bản thân khi làm việc phù hợp với thiên địa đại đạo sẽ được đối ứng hồi báo mà có, nếu đoạt chi khí của người khác để tu luyện sẽ để lại ẩn họa.
Nói cách khác, vẫn là mình phải tự mình tìm lấy… Mạnh Kỳ gật đầu:
- Thiên địa vô tình, sao lại có hồi báo?
Thiên địa đại đạo không phải vật sống, sao có khả năng tự chủ đi báo đáp?
Đấu Mẫu Nguyên Quân lấy ra một cái ngọc giản:
- Thế gian vạn vật đều có tương sinh tương khắc, ảnh hưởng lẫn nhau. Đại đạo pháp lý và quy luật trời đất cũng là như thế, giống như một ngọn núi lửa, nếu ngươi nhắm ngay trung tâm của nó toàn lực đánh ra một chưởng, nó sẽ lập tức phun trào, sự phun trào đó chính là sự hồi báo lại một chưởng kia của ngươi.
Ách, nghĩa là nếu ta đánh vào tường một quyền, tường cũng sẽ trả lại cho ta sức lực của một quyền?
Đấu Mẫu tiếp tục:
- Nếu ngươi tạo ra một sự ảnh hưởng nào đó tới đại đạo pháp lý và quy luật vận chuyển của trời đất, chắc chắn ngươi sẽ nhận lại hồi báo tương ứng. Chẳng qua trước nay chỉ là vì sức lực của người thường quá nhỏ yếu, việc làm gây nên chỉ tạo ra được sức ảnh hưởng quá nhỏ đến tự nhiên, nên sự ‘hồi báo’ trả ngược về cũng rất yếu ớt mỏng manh, không nhận ra được.
À, ra thế.
Đấu Mẫu Nguyên Quân nhìn hắn:
- Việc làm gây nên càng gần sát đại đạo pháp lý hoặc quy luật vận chuyển của trời đất, thì hồi báo trả về càng lớn, có thể ảnh hưởng tới bản thân. Phải đợi đến khi ngươi hoàn toàn hòa vào với đại đạo pháp lý và quy luật vận chuyển, hoàn toàn dung nhập vào với trời đất, khống chế được một phần quyền lực của trời đất, thành tựu các loại Pháp thân, Đạo Môn Công Đức pháp thể, Phúc Đức đạo thể... À quên, ngươi xuất thân Phật môn, hẳn là biết ‘báo thân’ chứ? Đây chính là cái gọi là ‘báo thân’ của Phật môn.
Mạnh Kỳ lắc đầu ý bảo mình là hòa thượng nửa vời mà thôi.
- Tăng nhân thường hứa hẹn trước Phật, thường sau khi hoàn thành được nguyện vọng, sẽ nhận lại được hồi báo. Nhưng việc này thường rất ít khi xảy ra, một là vì điều nguyện ước không gần với pháp lý đại đạo, phát đại nguyện nhưng thuần túy chỉ đều là vọng ngôn, nên căn bản không có được hồi báo, hai là đại nguyện quá lớn, mức hồi báo vượt quá sự chịu đựng của bản thân, trở thành tai kiếp.
- Trước thời thượng cổ, A Di Đà Phật phát ra bốn mươi tám đại nguyện, sau được đại đạo hồi báo, nhờ nó mà đột phá, thành tựu viên mãn báo thân tịnh thổ, chính là Tây phương Cực Lạc tịnh thổ.
- Chỉ cần thành tâm lễ Phật, sau khi chết sẽ được quay về thế giới cực lạc, đó không phải là trở thành một phần của trời đất hay sao?
Mạnh Kỳ nghe mà há hốc mồm, nhớ tới trước kia từng đọc được chuyện này, vậy đấy chẳng phải là hứa đại nguyện thành đạo sao?
Đột nhiên, Mạnh Kỳ nhớ tới một chuyện:
- Nguyên quân, vãn... Ta ở Hãn Hải từng gặp truyền nhân hiện thời của Lan Kha tự, Hoằng Năng, y phát ra nguyện vọng muốn tu sửa lại cái miếu để cho khách lữ hành qua Hãn Hải có chỗ che gió tránh cát, đó… có phải là y đang tu ‘báo thân’ không?
Đấu Mẫu Nguyên Quân gật đầu:
- Phải. Lan Kha tự là một nhánh Phật môn hiếm có tu luyện ‘báo thân’ trong thế giới chúng ta, nhưng chắc chắn ở đó có Bồ Tát hoặc Phật Đà tọa trấn, không, phải nói là bản thân Lan Kha tự đã chính là nơi báo thân tịnh thổ, đã trở thành một phần của trời đất.
- Quy luật vận chuyển của trời đất và pháp lý đại đạo tồn tại ở bất cứ nơi nào xung quanh chúng ta, là căn cứ để chúng ta nội cảnh ngoại hiển và tu luyện, nhưng ngươi có cảm nhận được chúng nó không?
Mạnh Kỳ trầm tư:
- Có thể thông qua biểu tượng ngoại hiển cảm nhận được chúng tồn tại, nhưng không sao trực tiếp cảm ứng được.
- Cho nên Lan Kha tự sau khi trở thành một phần của trời đất, mới có thể tồn tại xuất hiện ở khắp nơi, nhưng người không có duyên lại không sao gặp được, nếu không thành Pháp thân, chỉ có thể hi vọng họ chủ động mở cánh cửa tu luyện ra cho vào mà thôi.
Họa Mi sơn trang có Lục đại tiên sinh, nên bí mật của Lan Kha tự không còn là bí mật gì với Đấu Mẫu Nguyên Quân.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, cảm thấy thế sự thật là kỳ diệu, lúc nào ở đâu cũng có thứ làm cho người ta mê muội, làm cho người ta phải tìm tòi nghiên cứu.
Đợi gặp Chỉ Vi, sẽ dẫn cô cùng đi tìm Hoằng Năng. Tuy mình không tu “báo thân”, nhưng nói không chừng cũng sẽ được lọt vào mắt của Lan Kha tự...
Đấu Mẫu Nguyên Quân đưa cho hắn một cái ngọc giản.
- Đây là?
Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Đấu Mẫu bình thản:
- Lộ tuyến vận hành bên ngoài của công pháp Tiên Tích sở hữu.
- Ngươi tu luyện Bát Cửu Huyền Công, hẳn là đi theo con đường bất diệt đạo thể dung nạp biến hóa, xem lộ tuyến nhiều công pháp khác nhau, bắt chước nhiều, học hỏi nhiều hẳn sẽ giúp ngươi tăng tiến, tới lúc quan trọng cũng có thể giả làm một thành viên nào đó, giúp cho tổ chức.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, nếu không có những công pháp này, mình sẽ phải tốn rất nhiều công sức để tìm tòi, tìm cho mỗi khiếu huyệt một công pháp, một vũ trụ tương ứng, sau đó dung nạp biến hóa, thân thành bất diệt.
Hèn gì hầu như chẳng thấy luân hồi giả nào chọn Bát Cửu Huyền Công, Khai Khiếu kỳ tuy phòng ngự mạnh mẽ, giỏi lừa gạt, ngụy trang và bắt chước, nhưng không có chiêu thức, mà tu luyện Ngoại cảnh cần phải có rất nhiều công pháp và tài nguyên hỗ trợ, nếu hắn không vào Tiên Tích, chắc sẽ phải tốn mấy chục, mấy trăm thậm chí mấy ngàn lần công phu, tu vi tiến triển thong thả, chết vào luân hồi hoặc tuổi thọ chẳng còn mà chết.
Mạnh Kỳ trịnh trọng cảm ơn Tiên Tích.
Đấu Mẫu Nguyên Quân nhìn hắn chăm chú:
- Qua một thời gian nữa, hẳn sẽ có nhiệm vụ thành viên chính thức giao cho ngươi.
- Nhiệm vụ gì?
Đấu Mẫu Nguyên Quân chỉ chỉ Bích Du cung:
- Bích Du thiên kỳ thật không chỉ có chín nơi cửa vào, còn có một cửa nữa ở sâu trong Bích Du cung, đi thông tới một thế giới khác, ở nơi đó, Bích Du cung chính là tượng trưng thần bí cường đại nhất.
- Trong thế giới đó, thế lực chúng ta bồi dưỡng ra xuất hiện chút vấn đề, không biết chúng có thể tự giải quyết hay không, nếu cần phái người tới xem xét, sẽ báo cho ngươi.
Mạnh Kỳ gật đầu, cáo biệt Đấu Mẫu Nguyên Quân, bay về Tiên Tích phường, hắn có quá nhiều thứ cần đưa cho Lục Đạo giám định, có rất nhiều vật muốn đổi thành thiện công.
Cây trụ ngọc ở giữa Tiên Tích phường, Mạnh Kỳ gặp được Bích Hà Nguyên Quân Cù Cửu Nương, cô tặc lưỡi:
- Thiên tôn quả thật bất phàm, có thu hoạch phải không?
Ý cô nói là chuyện Mạnh Kỳ giết Tắc La Cư, Hãn Hải ai chẳng biết Tắc La Cư là người giàu!
Mạnh Kỳ khẽ cười, lôi Tà Đao của Tắc La Cư, đồ quý của y và hơn trăm đóa Vô Ưu hoa.
- Này, nhiều như vậy...
Bích Hà Nguyên Quân giật mình, vừa kinh ngạc vừa hâm mộ, nhìn chằm chằm những vật lơ lửng trước mặt Mạnh Kỳ, không dời mắt ra được:
- Sớm, sớm biết vậy ta cũng đi ám sát Tắc La Cư...
Nhưng mà nếu cô không đột phá, cô không đủ khả năng áp chế Tắc La Cư.
Trong lúc Bích Hà Nguyên Quân còn đang nhìn mấy vật kia, Mạnh Kỳ đã lặng lẽ lấy Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ và cánh xương ngón tay lấy được từ lão Chung đầu bỏ vào cột sáng.
- Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ, thần binh bị tổn hại, là đồ của hắc đế Chân Võ, dùng Thái Sơ Huyền Thủy chế thành, có thể hiệu lệnh hơi nước, hộ thân diệt tà, vì tổn hại nghiêm trọng, phát huy Ngoại cảnh thần dị chỉ duy trì được ba năm, nếu sử dụng, có thể phát huy ra được năm thành uy lực hai lần.
- Giá trị 12.000 thiện công, nếu muốn sửa lại thành nguyên trạng, cần 70.000 thiện công.
- Chú ý, nếu người sử dụng chưa vượt qua bậc thang trời tầng thứ nhất thì không sử dụng được.
...
- Xương ngón tay của Hoàng Tuyền, vật phẩm cấp thần binh, là xương cánh tay của Cửu U thiên sinh Tà Thần Hoàng Tuyền, nhưng không biết vì sao đã mất đi sức mạnh bản thân, không thể hiện ra được thần dị, giá trị không rõ.
- Nếu muốn tìm ra nguyên nhân, phải trả 8.000 thiện công.
Thật sự là xương ngón tay của Hoàng Tuyền... Mạnh Kỳ nhíu mày.

--------------------------------------------------

Chương 522: Quyển4 -Chương21: Cánh cửa kỳ quái

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thật sự là xương ngón tay của Cửu U đại năng Hoàng Tuyền!
Hoàng Tuyền thoát khốn, rồi chết ở đâu đó, sau đó bị Sinh Tử Vô Thường tông tìm thấy hài cốt?
Sinh Tử Vô Thường tông là truyền thừa đạo thống của nó?
Nhưng loại xương ngón tay đại năng này rất là trân quý, năm đó Bá Vương dùng thân thể Lôi Thần và Viễn Cổ Lôi Trì luyện chế thành một thanh tuyệt thế thần đao, Hoàng Tuyền dù hơi yếu hơn Lôi Thần, cũng chỉ còn xương ngón tay, cũng không có thứ như Viễn Cổ Lôi Trì phụ trợ, nhưng chỉ một cái xương ngón tay này cũng có thể luyện chế ra một món thần binh, vì sao lão Chung đầu sau khi đánh cắp nó, Sinh Tử Vô Thường tông lại chỉ phái đệ tử Khai khiếu và Ngoại cảnh hoạt tử nhân tới để cướp lại?
Hay là tìm theo diện rộng, làm theo kiểu trải lưới to? Nhưng như thế tại sao sau khi lão Chung đầu đào thoát, vì sao đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông không báo cáo, để lúc ở Đông Dương biệt phủ không có cường giả tới để lấy?
Chẳng lẽ Sinh Tử Vô Thường tông không biết đây là xương của Hoàng Tuyền, mà chỉ nghĩ chắc nó có bí mật gì đó, nhưng không biết đó là bí mật gì nên mới không coi trọng nó?
Dù có nhiều điều khó hiểu, nhưng không có cái nào khó hiểu bằng nguyên nhân sức mạnh của cái xương biến mất. Mạnh Kỳ suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, nhưng 8.000 thiện công đối với hắn là nhiều lắm.
Trong tích tắc, hắn nghĩ ra rất nhiều sáng kiến. Ví dụ, đem Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ Bán cho Linh Bảo Thiên Tôn hoặc Tiên Tích, họ sẽ gom thiện công chữa cho nó, sau đó mỗi thành viên khi cần dùng sẽ bỏ giá ra mượn, như vậy, mình sẽ thu được rất nhiều thiện công, để đến khi mình cần đi ngoài ác niệm Chân Võ sẽ mượn lại.
Đương nhiên, điểm yếu của ý tưởng này là sẽ không thể lúc nào cũng mang theo trên người, nên khi gặp phải tình huống bất thường, sẽ không có nó để dùng.
Cách thứ hai là cho mấy thành viên Tiên Tích cùng góp thiện công cởi bỏ bí ẩn, thu hoạch sau đó chia đều, nếu đem luyện chế thành thần binh, thì để cho mỗi người giữ nó một thời gian.
Mạnh Kỳ hỏi Lục Đạo luân hồi chi chủ, những cách hắn nghĩ ra có làm được hay không.
Qua nhiều hành vi gian thương của nó, Mạnh Kỳ đã coi nó là một sinh linh có trí tuệ cực cao, không hề nghĩ tới việc lợi dụng sơ hở gì từ nó, có gì cứ hỏi trước cho chắc ăn.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trả lời:
- Vật phẩm cấp Pháp thân nếu đưa cho người không phải là thành viên của tiểu đội giao dịch sử dụng thì cũng phải tuân theo quy tắc, dù mượn cũng thế.
- Việc trao đổi vật phẩm cấp Pháp thân giữa luân hồi giả và không phải luân hồi giả thì không bị giới hạn, nhưng nếu sau đó vật phẩm cấp Pháp thân này rơi vào tay một luân hồi giả khác, thì luân hồi giả lấy được đó cũng sẽ phải tuân theo nguyên tắc giao dịch.
- Xương của Hoàng Tuyền hiện nay giá trị không rõ, có thể cho ai dùng chung cũng được, nhưng không được vượt quá năm người, được tính là một tiểu đội tạm thời.
May mà hỏi trước... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, nếu mình cho mượn Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ, nhất là còn phải làm nhiệm vụ thì vụ diệt Chân Võ ác niệm sẽ rất phiền toái.
Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ tạm thời để sang bên. Chân Võ là một trong những bậc đại năng thượng cổ cao nhất, ác niệm của ông ta e là chỉ có vật mạnh nhất là mới giết được, hẳn là bắt buộc phải dùng Huyền Thủy Đãng Ma Kỳ... Mạnh Kỳ lưu dấu vết tinh thần và khí tức của hắn lên cây cờ, sau đó cất đi.
Xương Hoàng Tuyền cho người Tiên Tích dùng chung còn không bằng cho đám đồng bọn nhà mình dùng. Làm nhiệm vụ Phong Thần xong, năm người bỏ ra 8.000 thiện công cũng không phải là việc khó.
Mạnh Kỳ lôi hai món đồ của Tắc La Cư ra kiểm tra:
- Ác Quỷ Lấy Mạng Thạch, bí bảo cấp Ngoại cảnh trung phẩm, có thể thả ra ác quỷ lấy mạng, sức mạnh tương đương Ngoại cảnh tứ trọng thiên tiêu chuẩn, nếu chủ nhân thực lực không đủ, mà ác quỷ sau khi giải quyết địch nhân vẫn chưa tiêu tán, thì sẽ phản phệ, giá trị 3.500 thiện công, có thể đổi lấy 2.000 thiện công.
- Cửu Tâm Thiện Châu, Ngoại cảnh cấp bí bảo hạ phẩm, do cây hòe Cổ Sát ngàn năm trước khi thành tinh chế thành, vì bị vẫn lạc do Lôi Kiếp, nên chỉ có sức mạnh tương đương Ngoại cảnh tam trọng thiên tiêu chuẩn, chín viên niệm châu chín loại thiện niệm, hiện chỉ còn lại một viên còn dùng được là Hộ Pháp Lưu Ly Quang, giá trị 2.000 thiện công, có thể đổi lấy 1.200 thiện công.
Mạnh Kỳ do dự, Ác Quỷ Lấy Mạng Thạch uy lực mạnh, nhưng kiểu phản phệ của nó rất ghê tởm, dùng thì không thích, bỏ thì tiếc, Cửu Tâm Thiện Châu có thể giữ lại, đến lúc quan trọng có thể lôi ra dùng, có thể giúp hắn chống đỡ sát kiếp.
- Ngươi nhìn ta làm gì?
Bích Hà Nguyên Quân Cù Cửu Nương đang thưởng thức đống đồ của Mạnh Kỳ thì cảm giác được hai ánh mắt bắn vào mình nóng rực.
Mạnh Kỳ cười:
- Nguyên quân, ta có một thứ muốn ưu đãi cho cô.
Hắn xòe tay, một viên đá màu xanh sẫm gần như đen, trên mặt có hình mặt người, oán độc, dữ tợn, vặn vẹo.
- Ngươi còn lấy được một món bí bảo nữa!
Bích Hà Nguyên Quân vô cùng đau đớn, hận mình không sớm gom đám Tạ tửu quỷ đi ám sát Tắc La Cư, sợ cóc gì Khóc lão nhân trả thù!
Nhưng cô rất thông minh, bỏ viên đá vào giám định, giọng của cô rất chuyên nghiệp:
- Có phản phệ, giá trị không quá cao, nhiều lắm cho ngươi 2.200 thiện công.
Ngươi còn hơn đi cướp! Mạnh Kỳ lắc đầu:
- Nguyên quân, cô đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, còn sợ ác quỷ phản phệ cái gì? 3.200 thiện công cho cô.
- Chính là bởi vì ta đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, nên uy lực của bí bảo này mới chẳng có mấy tác dụng với ta, còn không bằng tích cóp điểm thiện công mua đồ tốt hơn, 2.400 thiện công bán không?
Cù Cửu Nương khoát tay.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng:
- Bên trong phong cấm ác quỷ, trong khoảng thời gian ngắn sẽ là một đồng bọn hỗ trợ có thực lực tương đương với cô, có thể chiến đấu, điều tra, phụ thể và nguyền rủa, một bí bảo công kích hay phòng ngự bình thường làm sao sánh bằng? 3.000 thiện công chắc giá.
- Nhưng chung quy chỉ có thể dùng một lần, lão nương đại phát từ bi, cho ngươi 2.600 thiện công.
Cù Cửu Nương cố ý ra giọng khinh thường.
- Thôi đi, không trả 2.800 thiện công, ta thà phiêu lưu để mình sử dụng còn hơn.
Mạnh Kỳ thụt tay về.
Cù Cửu Nương bước lên một bước:
- Đổi, 2.800 thì 2.800!
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, giao dịch với cô.
Hắn bỏ mã đao, những vật quý không dùng tới của Tắc La Cư và Vô Ưu hoa vào trong cột ngọc:
- Hấp Hồn Tà Đao, bảo binh hạ phẩm, một thanh đao có khả năng trói buộc oan hồn tà ác, do oan hồn âm thiết và rất nhiều tài liệu tạo thành, nguyên bản là trung phẩm, nhưng sau khi bị đại nhật chân hỏa và thiên phạt thanh lôi công kích, oan hồn bị trói buộc đều đã tiêu tán, phẩm chất hạ xuống, nếu hấp thu một trăm oan hồn chất lượng tốt có thể khôi phục, hoặc dùng 1.200 thiện công chữa trị, trước mắt giá trị 2.300 thiện công. Có thể đổi lấy 1.500 thiện công.
- Cát vàng chi tinh, thiên tài địa bảo, có thể dùng để hỗ trợ tu luyện thần công loại cát vàng hoặc luyện chế bảo binh cùng loại, giá trị 1.400 thiện công, có thể đổi lấy 800 thiện công.
...
- Túi trữ vật bán thành phẩm, vật phẩm cấp lợi khí cực phẩm, chỉ có khả năng giữ vật, giá trị 800 thiện công. Có thể đổi lấy 80 thiện công.
- Vô Ưu hoa, do Hoàng Tuyền thủy đúc mà thành, có thể dùng để luyện chế Vong Ưu chi thủy. Ngoại cảnh dùng cũng sẽ quên chuyện trước kia. Nhưng bị Huyền Thủy sương đỏ áp chế, qua một số năm nhất định sẽ bị héo rũ, cho nên năm tuổi không đủ, luyện chế Vong Ưu chi thủy hiệu quả không đủ, chỉ là sự vật cấp lợi khí. Một đóa giá trị 900 thiện công, có thể đổi lấy 90 thiện công. Tổng cộng 59 đóa.
Mạnh Kỳ nghe mà ngơ ra, nếu mình trước khi Ngoại cảnh lấy được Vô Ưu hoa, chẳng phải là...
Hắn quay phắt qua Cù Cửu Nương:
- Nguyên quân, có thể bán đồ cấp lợi khí cho tiểu đội Mở khiếu hay không?
Bích Hà Nguyên Quân đáp, đầy đau lòng:
- Dù ngươi có bán cho chúng với giá 500 thiện công, cuối cùng được chỉ lấy về được 50 thiện công mà thôi, phần còn lại Lục Đạo đều lấy hết!
Được rồi, làm người không thể quá tham lam... Mạnh Kỳ đem đổi mấy thứ, thêm Lấy Mạng Ác Quỷ Thạch và còn thừa trước kia, tổng cộng có 12.645 thiện công.
Nhìn Mạnh Kỳ kiếm thiện công ào ào, Cù Cửu Nương vô cùng đau thương, ước gì cướp được hết mớ thiện công ấy vào túi, xưa nay chưa bao giờ cô có được cảm giác có 10.000 thiện công trong túi!
Đổi cái gì thì tốt... Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, nhớ ra một thứ, thò tay vào nhẫn trữ vật.
- Còn, còn nữa hả...
Cù Cửu Nương lắp bắp.
Mạnh Kỳ lôi ra cái chìa khóa đồng của Tắc La Cư, chùm chìa khóa của An Quốc Tà và tấm lệnh bài chẳng phải vàng, chẳng phải đá cũng chẳng phải gỗ.
- Là chìa khóa vào kho tàng, nếu cần địa chỉ cụ thể, 200 thiện công.
- Là chìa khóa một kho tàng, nếu cần địa chỉ cụ thể, 200 thiện công.
Cả hai cái chìa trong chùm chìa khóa của An Quốc Tà đều cho ra cùng một kết quả kiểm tra. Mạnh Kỳ suy nghĩ một lúc, quyết định không hỏi địa chỉ, vì trong kho tàng của chìa khóa An Quốc Tà có lẽ có đồ vật cấp lợi khí, cũng có lẽ không, mình chẳng phải kẻ ham mê máu me cờ bạc, bỏ 200 thiện công cho cái này không đáng.
- Chìa khóa một kho tàng bí ẩn, nếu cần địa chỉ cụ thể, 500 thiện công.
- Lệnh bài để mở vật phẩm, nếu cần thông tin chi tiết, 1.000 thiện công.
Tính tính, hết 1.500 thiện công, nhưng mà giá trị vật phẩm chắc phải cao hơn giá trị này nhiều, Mạnh Kỳ quay qua cười với Cù Cửu Nương:
- Nguyên quân, chùm chìa khóa này lấy được của An Quốc Tà, mỗi cái đều mở được một kho tàng của y, y là đạo tặc độc hành lừng danh Hãn Hải, đồ trân quý không ít đâu, dù bị hạn chế do cảnh giới y không cao, thì gộp lại cũng ra được thiện công đáng kể, có hứng thú đi tìm xem hay không?
Bích Hà Nguyên Quân trầm ngâm nửa ngày:
- 800 thiện công, không trả hơn.
- Được.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Hắn gật nhanh quá làm Cù Cửu Nương thầm hối hận, biết thết rả 600 thiện công thôi!
Có Cù Cửu Nương gánh vác hơn nửa thiện công, Mạnh Kỳ quyết định đổi:
- Ở Ngư Hải Quảng Lăng phố...
- Lệnh bài mở ra Sâm La Vạn Tượng môn...
Sâm La Vạn Tượng môn, cái tên này nghe ghê gớm quá… Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn ra.

--------------------------------------------------

Chương 523: Quyển4 -Chương22: Nhân quả chi đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Muốn tìm hiểu tình hình cụ thể của Sâm La Vạn Tượng môn phải trả thêm 1.000 thiện công, Mạnh Kỳ không muốn bỏ ra thêm nữa, tìm tới rồi tự mày mò cũng được, nếu lúc đó vẫn không thể làm rõ, sẽ lại quay về tìm Lục Đạo, có thể tự do ra vào Tiên Tích mà, Mạnh Kỳ không cần phải chờ mỗi lần làm nhiệm vụ xong mới gặp được Lục Đạo nữa.
Cù Cửu Nương v**t v* chìa khóa, ảo tưởng tới kho tàng phong phú của nó, ánh mắt mơ màng dịu dàng. Làm sao để tìm ra kho tàng ư, mạng lưới tình báo của cô còn lan tới cả Tây Vực, cần gì phải tốn thiện công cho Lục Đạo để hỏi.
Mạnh Kỳ cất chìa khóa, lệnh bài đi, tiếp tục suy nghĩ.
Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên có rồi, chiêu thức Ngoại cảnh là không thiếu nữa, nhưng chỉ là không thiếu về mặt số lượng, cái hắn am hiểu nhất là phương thức chiến đấu bằng đao pháp, kiếm pháp thì lại có quá ít.
Kiếm pháp Ngoại cảnh trước mắt chỉ mới có Đại Nhật Như Lai kiếm pháp, Bát Bộ Thiên Long kiếm pháp, một thức Thiên Ngoại Phi Tiên và kiếm thứ mười của Độc Cô Cửu Kiếm, trong đó chỉ có cái đầu tiên là có phẩm giai cao, hai cái sau thì hơi kém, Phá Thế Chi Kiếm mới tới được pháp lý kiếm đạo sơ sơ, còn rất nhiều cái phải tìm hiểu, nhưng muốn làm được thì phải biết thêm nhiều kiếm pháp, lĩnh ngộ thêm pháp và lý trong đó.
So với kiếm pháp, đao pháp chủ chiến còn thảm hại hơn. Ngoài chiêu thức Pháp thân Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh và Khai Thiên Tích Địa, A Nan Phá Giới đao pháp không thể dùng nhiều, Tử Lôi Thất Kích chỉ được lẻ loi một kích, sơ nhập phẩm giai Ngoại cảnh Thiên Đao chỉ mới tiếp cận với tổng cương, nói cách khác, hiện tại nếu mang ra để chiến đấu thông thường thì chỉ có mỗi Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp.
Về phần đao kiếm hợp kích, hồi trước có đổi được một chiêu Nghịch Loạn Âm Dương nhưng vì ngại phẩm giai thấp, uy lực không cao, nên rất ít dùng tới khi chiến đấu. Lần này phải đổi một chiêu thức có phẩm giai cao hơn.
“Ừm, kiếm pháp còn thiếu một chiêu để áp đáy hòm...” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
“Sao mình không quán thể ‘dính nhân quả’ nhỉ?”
“Dù Lục Đạo nơi này chỉ là bí tịch truyền thừa, so chân ý có điều không bằng, ‘dính nhân quả’ không hẳn là một đao khó giải, nhưng sau khi quán thể sẽ giúp ta lĩnh ngộ chân ý, cộng với tìm hiểu Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên về nhân quả, còn sợ gì không thể luyện thành!”
“Nguyên Thủy Thiên Tôn được gọi là chư quả chi nhân, nội dung kim chương chắc chắn có thể phối hợp với tu luyện ‘dính nhân quả’!”
Mạnh Kỳ bước vào cột ngọc trung ương.
Mạnh Kỳ có cảm giác như đang xuyên qua một cái đầm lầy dinh dính, thầm nghĩ:
“Quán thể chiêu thứ năm A Nan Phá Giới đao pháp, Dính Nhân Quả!”
“Có chân ý truyền thừa, chỉ ngoài 2.400 thiện công, bắt đầu quán thể.”
Ánh sáng hạ xuống, rải khắp toàn thân, xung quanh trở nên u ám, những sợi dây lấp lánh như kim tuyến phủ đầy hư không, theo một quỹ tích trật tự huyền ảo.
Một ánh đao hạ xuống, một sợi kim tuyến ở đâu đó bị đứt ra, dính vào ánh đao, ánh đao biến mất, nó cũng biến mất theo.
Giết cơ thể ngươi, gánh nhân quả của ngươi!
Gánh nhân quả của ngươi, lấy tính mạng ngươi!
Mạnh Kỳ mở mắt, trong đầu thoáng hiện ra chuyện của Đường gia, chuyện của Tô gia, nhân quả của cơ thể hắn đang mang.
“Quả nhiên chỉ có thể vượt giai một chút, đối phương nhân quả càng ít, càng dễ thành công, kẻ địch chỉ có thể trực diện đối kháng lại mà thôi, kẻ càng liên quan nhân quả sẽ bị ảnh hưởng càng nặng...”
Cù Cửu Nương thấy Mạnh Kỳ quay qua nhìn mình, đôi mắt sâu thăm thẳm, như hỗn độn hư không, làm cô thấy sợ.
- Nguyên quân, nhân quả của cô không ít nha...
Giọng Mạnh Kỳ lãng đãng.
Cù Cửu Nương hoảng sợ:
- Cái gì?
Mạnh Kỳ cười không nói thêm, tự nhiên giống mình giống mấy tên bói toán đầu đường. Hắn chỉ nhìn ra được Cù Cửu Nương dính rất nhiều nhân quả, nhưng cụ thể là cái gì thì hắn không biết.
Cù Cửu Nương nghiến răng lầm bầm:
- Đồ thần côn, có Nguyên Thủy Kim Chương Ngoại cảnh thiên là tưởng hay lắm hả! Biết chư quả chi nhân là giỏi lắm hả!
Đương nhiên là rất giỏi... Mạnh Kỳ tiếp tục bổ sung nâng cấp cho Tử Lôi Thất Kích.
Bí bảo hiện giờ mình đã có Cửu Tâm Thiện Châu, tạm thời không cần, chờ tới lúc nhiệm vụ Phong Thần bắt đầu sẽ đổi thêm, tới lúc đó hẳn cũng đã có thêm một mớ thiện công để đổi.
Nghĩ tới thiện công, Mạnh Kỳ hết sức khổ sở, mình vất vả biết bao nhiêu mới trở thành Ngân Chương bộ đầu, kết quả đồ cấp Mở khiếu lại bị giảm giá thậm tệ, vốn một tháng được chừng 300 thiện công giờ chỉ còn giá một phần mười, thực hận Lục Đạo không sao tưởng tượng.
Tử Lôi Thất Kích cần 8.800 thiện công, nhưng Mạnh Kỳ đã xài hết 2.000 thiện công để đổi tổng cương và chiêu thứ năm Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu, ngoài một chiêu cuối Nộ Lôi Tê Thiên Liệt Địa giá 2.400 thiện công, dùng 4.400 thiện công đổi năm chiêu còn lại, là Xuân Lôi Bạo Cức, Thiên Toàn Lôi Chuyển, Sấm Rền Địa Ngục, Đông Lôi Phích Lịch và Kinh Lôi Bạo Ngũ Nhạc.
Sau đó, hắn tiếp tục đổi một tuyệt chiêu Ngoại cảnh giá 3.000 thiện công.
Chỉ một chiêu đã tốn 3.000 thiện công, Kiếm Nhập Tam cũng chỉ mới 4.000 mà thôi!
Đương nhiên, cái chiêu Nhật Vẫn này không có độ phản phệ đáng sợ như Kiếm Nhập Tam.
- Nhật Vẫn, tuyệt chiêu Ngoại cảnh trung phẩm, ánh kiếm chiếu sáng khắp nơi, làm lực đao thêm phần trầm trọng, có lực oanh tạc kh*ng b* tương đương với hai người phối hợp với nhau, như đại nhật vẫn lạc, do cường giả viễn cổ xem Nhật Vẫn mà sáng tạo ra, nhưng chân ý thất truyền đã lâu, đây chỉ là hậu nhân căn cứ dấu vết để lại phục hồi mà thành, giá trị 3.000 thiện công.
Mạnh Kỳ nhìn thấy bốn chữ thất truyền đã lâu, bèn lật lên trên xem Lục Đạo có nguyên bản hay không, kết quả tìm thấy trong mục thần công tuyệt thế, miêu tả là sau khi đại thành sẽ tạo ra uy lực tương đương với đại nhật chân chính khi bùng nổ.
Thật đáng sợ... Mạnh Kỳ hết hồn, đổi ngay lấy nó, sau đó đau lòng nhìn điểm thiện công còn lại của mình.
Vèo một cái đã xài hết hơn 10.000!
Còn lại hơn 2.000 thiện công, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, quay đầu hỏi Cù Cửu Nương:
- Nguyên quân, Tiên Tích chúng ta có bán đan dược chữa thương không?
- Có, ở trong Bích Du cung, đan dược Bão Phác Tử luyện chế ra đều bán cho Tiên Tích, thành viên đều có thể đi đổi, rẻ hơn Lục Đạo ba phần mười.
Bích Hà Nguyên Quân đã khôi phục bình thường:
- Hiện giờ ngươi phù hợp nhất là dùng Thổ Hỏa Nạp Huyền Đan, nó là một trong những linh đan chữa thương tốt nhất, chỉ bán 1.300 thiện công.
Mạnh Kỳ kiểm tra miêu tả Thổ Hỏa Nạp Huyền Đan của Lục Đạo, rất vừa lòng hiệu quả của nó, hỏi tiếp:
- Vậy có đạo bào tiên y gì không? Không cần có lực phòng ngự siêu mạnh, chỉ cần có thể biến hóa theo người, không để căng quá rách tung là được...
Mạnh Kỳ đối với chuyện này xấu hổ đã lâu.
Cù Cửu Nương bật cười:
- Có, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân có nhờ Vân Trung Tử luyện chế mấy món, cũng đổi được ở Bích Du cung, chỉ lấy 700 thiện công.
Cô tưởng tượng ra hình ảnh gì đó, cười nghiêng ngả.
Phong tư của ta a…
Bỗng hắn nhìn thấy dưới cột ngọc có một lá thư, cầm lên xem, thì ra là thư của tiểu đội phụ thuộc nhà mình.
- Ách, không chỉ đồ của Tiên Tích có thể truyền vào trong quảng trường luân hồi, đồ của quảng trường luân hồi cũng chuyển được ngược lại vào trong Tiên Tích lấy?
Mạnh Kỳ mở lá thư ra.
Sau lần được Mạnh Kỳ chỉ điểm, tiểu đội phụ thuộc đã vượt qua ba kì nhiệm vụ luân hồi, nhưng không được kì ngộ như đám Mạnh Kỳ khi xưa, thực lực chỉ tăng bình thường, do vậy độ khó cũng không bị tăng nhiều, còn chưa trải qua trận doanh đối kháng, chỉ chết mất hai người. Hiện giờ tiểu đội còn năm người, Thái Nhạc phái Mẫn Nhân Long vừa lục khiếu, Ngũ Tu Hiền tứ khiếu, Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc tiếp cận tứ khiếu, và một người mới tên là Ngô Hưng kiếm khách tứ khiếu.
Bọn họ thường gởi thư xin chỉ dẫn, đám Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư đều trả lời cực kỳ tường tận, cả về nội dung nhiệm vụ, hay thắc mắc về tu luyện.
Thư này do Nguyên Ương viết, hỏi mấy vấn đề về kiến thức, sau đó nói mình bắt đầu du lịch thiên hạ, định lên Đại Tấn, tụ tập với đồng bọn, bàn bạc nhiệm vụ tiếp theo, hỏi dò các tiền bối có thấy hứng thú thì nửa năm nữa mời tới Giang Đông tham dự.
Từ “tuyến trên” hẹn gặp giờ chuyển thành “tuyến dưới” hẹn gặp... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Thu hồi thư, Mạnh Kỳ và Cù Cửu Nương quay lại Bích Du cung, đổi Thổ Hỏa Nạp Huyền Đan và Thanh Nguyên đạo bào.
Sau đó hắn bắt đầu hỏi Cửu Nương về chuyện Phong Thần.

--------------------------------------------------

Chương 524: Quyển4 -Chương23: Có động thiên khác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nói tới Phong Thần, Cù Cửu Nương trở nên cực kì nghiêm túc:
- Thế giới Phong Thần hiện giờ tràn ngập truyền thuyết về tiên nhân, Xiển giáo và Tiệt giáo đều có, mời thoảng lại có ai đó ngộ tiên, được hưởng dị bảo hoặc đạo thuật chỉ có trong truyền thuyết, nhưng dù chúng ta truy tìm kiểu nào, cũng không tìm thấy được tiên thần thật sự, cho nên Thiên Tôn vẫn còn kiêng kị, chưa dám tùy ý làm việc.
- Có mấy lần mấy người Thiên Tôn phát hiện Bích Du cung, cũng tìm thấy được nơi Vân Trung Tử tọa hóa, nhưng bên trong đều không có thi hài tiên nhân, chỉ có di ngôn và vật phẩm, nhất là trong Bích Du cung hoàn toàn trống trơn, không hề có tung tích gì của tiên nhân, nhưng ngọc giản công pháp lại được sắp xếp rất ngay ngắn chỉnh tề, giống như chủ nhân chỉ là đi ra ngoài du ngoạn, nếu không phải đan dược đã mất hết linh tính, e là đám người Thiên Tôn cũng không dám chuyển Bích Du cung đi, vì sợ tiên nhân trở về trả thù.
Nơi này thật sự là Bích Du cung? Mạnh Kỳ nhịn không được ngẩng đầu đánh giá xung quanh, Thông Thiên giáo chủ đi đâu?
Nếu một ngày nào đó ông ta trở về, thì trò đùa này trở thành lớn à!
- Đám người Thiên Tôn phát hiện Bích Du cung ở đâu?
Mạnh Kỳ hỏi.
Cù Cửu Nương trợn mắt nhìn Mạnh Kỳ:
- Ngươi còn chưa đi qua thế giới Phong Thần, dù có nói chỗ cho ngươi nghe thì ngươi biết chắc? Là núi Côn Luân trên đất Hán.
Núi Côn Luân... Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bật thốt “Cô đùa ta hả?”
Nhưng hắn kịp kềm lại, nhíu mày, không phải ở hải ngoại, vậy Ngọc Hư cung ở đâu?
Đột nhiên, hắn nhận ra chỗ không đúng:
- Đất Hán?
Phong Thần sau năm trăm năm không phải Xuân Thu sao? Ở đâu lòi ra đất “Hán”?
Cù Cửu Nương nói tiếp:
- Căn cứ lịch sử ghi lại của thế giới kia, sau thời Phong Thần, là thời Ân Thương, phân phong chư hầu, nhưng thiên địa đã bị tan nát, phân rã, mười vùng đất không còn được một, chư hầu phân tranh không ngớt, vương thất chi lệnh không ai nghe.
- Có lẽ vì chư hầu đánh nhau quá hỗn loạn, các dòng họ hợp vào với nhau, nhiều sĩ phu tuyên bố đây là thời kì đen tối.
- Có những chư hầu nào?
Mạnh Kỳ chỉ quan tâm có cái nào mình quen thuộc hay không.
Cù Cửu Nương giơ ngón tay lên đếm:
- Có Hán, Tần, Sở, Đường, Minh, Yên, Triệu, Lỗ, Ngô, đều là đại chư hầu.
Quả nhiên không giống nhau... Mắt Mạnh Kỳ giật giật. Có lẽ là vì Vạn Tiên trận, khiến nhiều chư hầu đã được thụ phong bị trận lan tới mà mất mạng, nên các chư hầu này hoàn toàn khác với những chư hầu mình biết, dẫn đến quá trình diễn biến cũng khác đi.
- Những chư hầu này đều là dòng dõi thần nhân, là con cháu tiên gia, ai cũng có khả năng nuốt mây phun sương, lướt gió ngự kiếm, có nhiều dị thuật, có cả thần binh...
Nói tới đây, giọng Cù Cửu Nương càng thêm trịnh trọng, nhấn mạnh nhắc nhở:
- Bởi vì có cả di mạch của Đạo môn và tiên gia tồn tại, nên có rất nhiều bí bảo mô phỏng theo thời Phong Thần, có uy lực rất cường đại và quỷ dị, ngươi phải cực kì cẩn thận, bí bảo thế giới chúng ta tuyệt không thể sánh bằng, không cẩn thận sẽ bị kẻ yếu hơn g**t ch*t!
- Tiên Tích chúng ta từng có Huyền Đàn Chân Quân chọc phải một tên hậu nhân Đạo môn nào đó, bị đối phương dùng một món bí bảo phỏng theo Đinh Đầu Thất Tiễn Thư g**t ch*t, Thiên Tôn muốn báo thù nhưng không tìm được tung tích kẻ địch.
Mạnh Kỳ nghe mà nghẹn họng trân trối. Huyền Đàn Chân Quân không phải là Triệu Công Minh sao? Với danh hiệu siêu cấp đó, mà lại bị phỏng chế phẩm của Đinh Đầu Thất Tiễn Thư g**t ch*t?
Chỉ có thể nói, đây chính là mệnh...
Cù Cửu Nương tưởng Mạnh Kỳ nghe mà sợ những bí bảo kia, bèn dặn thêm:
- Ngoài bí bảo, bọn họ còn có dị thuật, cũng rất khó phòng bị. Ta đã từng gặp một kẻ mới sơ nhập ngoại cảnh, bị ta đánh tè ra quần, ai ngờ đột nhiên ‘hừ’ một tiếng, trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch quang, chấn nhiếp nguyên thần của ta, nếu không phải lúc đó có đồng bạn, e là đã chết thảm ngay tại chỗ.
Á, truyền nhân Cáp Nhị Tướng... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu.
Nghe Cù Cửu Nương nói xong, Mạnh Kỳ đã có chút kiến thức đại khái về thế giới Phong Thần này. Tuy rằng các nước chư hầu khác biệt, cũng có mấy điểm khác nhau, nhưng đều là cuối thời Xuân Thu, là thời kì đen tối, Thánh Nhân không ra, bách gia không hưng...
Rời khỏi Tiên Tích, Mạnh Kỳ trở về Hãn Hải, lại tới Bá Mật.
Lúc này, lớp sương đỏ của Bá Mật đã mỏng đi nhiều, chừng hơn mười hai mươi năm nữa, vô nguyên chi thủy sẽ đánh chúng tan hết, những kẻ trốn trong đó đều sẽ phải tìm con đường sống khác.
Mạnh Kỳ tìm một ch* k*n đáo, lấy tài liệu ra, bắt đầu tu luyện ngoại cảnh thiên của Nguyên Thủy Kim Chương.
Từng tia đại nhật chân hỏa từ Thái Dương thần thạch vọt ra, màu đỏ hồng nóng rực, Mạnh Kỳ khẽ hít vào, bị Bát Cửu chân khí bao lấy, thông qua kinh mạch, chảy vào khiếu huyệt, từ từ dung hợp với đại nhật hư tướng, từ từ trở nên chân thật.
Một hồi sau, quanh người Mạnh Kỳ tỏa ra ánh sáng đỏ, quanh mũi vấn vít Lưu Hỏa, có bạch khí phun ra, biến thành vân chưng vụ nhiễu, nhìn như thần linh.
Từ ngoại cảnh tứ trọng thiên trở xuống chính là hít vào nguyên khí trời đất đối ứng với nội cảnh trong người, ngưng luyện những khiếu huyệt liên quan tới pháp tướng, để khiến pháp tướng trở nên thực chất hóa.
Công pháp khác nhau, đường đi cũng sẽ khác nhau, nhất là khiếu huyệt và nội cảnh khác nhau, dẫn đến pháp môn tu luyện cũng khác biệt, ví dụ như Thất Diệu Tà Thần Thất Diệu ma tướng, chính là lấy nội cảnh làm căn cơ, đem khiếu huyệt quanh người chia làm bảy nhóm, mỗi một nhóm luyện một môn pháp môn riêng, dùng loại nguyên khí riêng.
Đến khi bước qua nấc thang trời thứ nhất, pháp tướng đã gần trở thành thực chất, hiện ra bên ngoài cơ thể, là độc chiêu mạnh nhất của ngoại cảnh.
Sau bước này, tiếp tục tu luyện pháp tướng, cảm ứng đã gần sát với pháp lý trời đất tương quan, dần xuất hiện các loại thần thông, trở thành cao thủ tuyệt đỉnh. Khi bước qua nấc thang trời thứ hai, pháp tướng và pháp lý bước đầu giao hòa, trở thành thực chất, là thành tông sư, qua nấc thang trời thứ ba, pháp tướng và thân thể bước đầu chồng lên nhau, pháp lý gia thân, giơ tay nhấc chân đều mang tới uy lực mạnh mẽ, có các loại thần dị, được gọi là đại tông sư.
Cách phân chia ba tầng đầu tiên của ngoại cảnh là lấy tu luyện khiếu huyệt làm dấu hiệu. Luyện khiếu huyệt vượt qua một nửa đệ nhị trọng thiên, khiếu huyệt tu luyện hoàn tất là đệ tam trọng thiên, hư tướng hoàn toàn ngưng luyện, nhìn như thật là có thể bước qua nấc thang trời thứ nhất.
Bởi vì một bước lên trời, lại có tứ kiếp gia thân, nội cảnh của Mạnh Kỳ đã gần như sát với pháp lý trời đất, chân hỏa nguyên khí khi đi vào là lập tức tự động giao hòa vào hư tướng, không cần ngưng luyện gì nhiều, rất là nhanh chóng.
Hai tháng sau, ngoài Bá Mật xuất hiện một người áo vàng nhạt.
Cô đang nhìn chung quanh, thì nghe thấy một tiếng cười khẽ:
- Vị cô nương này, bần đạo thấy ấn đường của cô sáng sủa, nhân quả đều có dấu hiệu tốt, chính là vận khí tốt gia thân, có điều đột phá.
Giang Chỉ Vi vừa sửng sốt vừa buồn cười xoay người, nhìn Mạnh Kỳ áo xanh:
- Ngươi nhìn ra được ta đột phá?
Cái tên này biến thành đạo sĩ đoán mệnh từ hồi nào vậy?
Mạnh Kỳ tu luyện Nguyên Thủy Kim Chương có nội dung liên quan nhân quả, Dính Nhân Quả đã càng ngày càng viên mãn, đã có thể “nhìn” ra một phần nhân quả của người khác coi tốt xấu ra sao, nhưng câu nói vừa rồi hắn không phải là dùng nó để nhìn ra.
Hắn cười ha ha:
- Sơn nhân bấm đốt ngón tay định một tí là biết được.
Dừng một chút, hắn lại thêm:
- Trước đây ngươi đổi thời gian gần một năm, cộng thêm ba tháng bế quan, dù không có phong phạm một năm một trọng thiên của Tô sư bá, cũng có thể ngưng luyện xong một nửa khiếu huyệt, bước vào đệ nhị trọng thiên. Suy luận rất đơn giản!
Giang Chỉ Vi cười, ngắm nghía Mạnh Kỳ:
- Ta cũng đoán cho ngươi nhé. Ngươi mặt mày tỏa sáng, xem ra thu hoạch có vẻ rất nhiều, nửa câu cũng không đề cập tới chuyện Vô Ưu cốc, có phải đã hoàn thành nó rồi không?
Mạnh Kỳ khụ một tiếng, cười gượng:
- Cơ duyên xảo hợp, may mắn gặp dịp, bước tiếp theo để chúng ta vượt qua nấc thang trời thứ nhất rồi làm tiếp. Ờ, ta lấy được một thứ ở chỗ Tắc La Cư, là lệnh bài để mở Sâm La Vạn Tượng môn gì đó, chúng ta đi xem xem nhé?
- Ừ.
Giang Chỉ Vi cười, không chút do dự.
Hai người đi xuyên qua bão cát, đi Ngư Hải.
Trên đường, Mạnh Kỳ kể lại đại khái chuyện Vô Ưu cốc, không hề nhắc tới việc hắn được Hàn Băng Tiên Tử ủy thác, mà Giang Chỉ Vi cũng ăn ý không có hỏi.
Không qua mấy ngày, hai người đã đến "tiểu Giang Đông” Ngư Hải, tìm đến Quảng Lăng phố.
- Có một cao thủ cửu khiếu canh gác, Tắc La Cư rất coi trọng cái chỗ này...
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi lơ lửng trên không, phía trên cái nhà kia.
Giang Chỉ Vi gật đầu:
- Nghe nói mộ của Vạn Tượng Tiên Tôn nằm sâu trong Đại Tuyết Sơn, Sâm La Vạn Tượng môn có lẽ có liên quan gì đó với ông ấy.
Trong đạo môn, dưới Thiên Tôn chính là Tiên Tôn.
Mạnh Kỳ chẳng biết gì về Vạn Tượng Tiên Tôn, ph*ng t*nh thần ra, lan vào viện nhỏ, đi tìm bảo khố.
Không lâu sau, hắn đã tìm thấy cửa mật thất.
Hai người lặng lẽ bay vào trong phòng, cắm chìa khóa của An Quốc Tà vào.
Mật thất từ từ mở ra.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi xuống, đóng cửa lại.
Cuối bậc thang là một cánh cửa đá, lần này Mạnh Kỳ dùng chìa khóa của Tắc La Cư để mở.
Sau cửa trống trơn, chỉ có một cánh cửa ở ngay giữa phòng, trên cửa khắc rất nhiều hoa văn, vẻ rất cổ xưa và quỷ dị.
“Sâm La Vạn Tượng môn...” Mạnh Kỳ lôi lệnh bài ra, áp lên cửa.
Giang Chỉ Vi rút Bạch Hồng Quán Nhật ra phòng hờ sẵn.
Ánh sáng xanh sẫm từ lệnh bài tỏa ra, phủ lên cánh cửa.
Mạnh Kỳ khẽ đẩy cửa, sau cửa là một vùng lửa, dung nham sôi trào.
Là ở sâu trong núi lửa!
Thì ra là cửa đi thông tới một nơi khác!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, bước vào.
Vừa đi vào, Mạnh Kỳ cảm nhận được thiên địa nguyên khí mỏng manh rất nhiều, như đến một phương thế giới khác!
Cửa ra vào ở bên vách đá ngay vực dung nham, hai người lơ lửng giữa không trung, phải xuất cương khí hộ thể ra để chống đỡ hơi nóng.
Giang Chỉ Vi ‘ý’ một tiếng:
- Trong nham tương này có dấu vết từng tồn tại Thái Dương thần thạch, nhưng đã bị người ta đào đi.
Bị người đào đi? Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới Thái Dương thần thạch trong tay Tắc La Cư!
- Ra ngoài xem xem.
Mạnh Kỳ khẽ nói, bay ra trước.
Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, xa xa thấp thoáng có thôn xóm, một con chim từ bên núi xẹt qua, một màu đen ngòm, không hề có sinh cơ.
- Chim khôi lỗi?
Giang Chỉ Vi cũng nhìn thấy nó.

--------------------------------------------------

Chương 525: Quyển4 -Chương24: Cơ quan thuật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chim khôi lỗi?
Con chim này ngoại hình thô ráp, toàn thân một màu đen, hai cánh toàn là cọng kim loại, mắt như làm bằng đồng, không hề có năng lượng sống.
Trong thế giới thực có một số tông môn nhỏ chuyên về cơ quan chi thuật, chế tác các loại cạm bẫy và vật phẩm bằng kim loại, ví dụ như xe gỗ, ví dụ như chim bay không cánh, nhưng Mạnh Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy con chim máy nào bay cao được như con chim này!
Chẳng lẽ cửa này là cửa truyền tống, truyền hai người mình tới chỗ một tông môn nhỏ chuyên về cơ quan thuật?
Con chim bay dọc theo vách núi, sau đó khuất dạng.
- Chim máy bay được cao như thế e là thời trung cổ mới có, sau này sớm đã thất truyền...
Giang Chỉ Vi cau mày.
Ồ, Sâm La Vạn Tượng môn là cánh cửa thời gian, đưa hai người mình trở về thời trung cổ?
Không đúng, trước thời Ma Phật loạn thế nguyên khí không thể mỏng manh như thế này...
Hắn nhìn xuống cái thôn dưới núi, hứng chí dạt dào:
- Chỉ Vi, xuống núi hỏi thăm chút nhé?
Cái gọi là du lịch, ngoài đánh nhau ma luyện, còn là học hỏi thêm nhiều kiến thức, đi vạn dặm đường, gặp vạn kiểu chuyện, còn hơn đọc vạn quyển sách.
Mà với tính Mạnh Kỳ, tìm hiểu chuyện mới lạ chính là rất hợp với lòng hắn.
Giang Chỉ Vi cũng đã thấy hứng thú, mỉm cười nhìn xuống khói bếp lượn lờ:
- Không biết chúng ta đang ở đâu đây nhỉ!
Hai người xuống tới chân núi thì không bay nữa, chuyển thành đi bộ.
Ngoài thôn toàn là ruộng, một lão giả tóc muối tiêu, đầu đội đấu lạp đang đứng bên bờ ruộng, phía trước có một con trâu gỗ đang từ từ kéo cày.
Đi được một hồi, con trâu gỗ lại dừng lại, lão giả lập tức đi tới, xoay xoay vặn vặn cái gì đó, con trâu lại tiếp tục đi, xa xa quanh đó toàn là cảnh tương tự.
Lão giả lau mồ hôi, quay về bờ ruộng thì thấy trên đường xuất hiện một nam, một nữ đang đi tới. Nam mặc áo xanh, đeo trường kiếm, ngũ quan tuấn mỹ, khóe miệng mỉm cười, tiêu sái nhàn nhã, đầy vẻ bình dị gần gũi, nữ mặc áo vàng nhạt, dung nhan kiều diễm, phong thái phóng khoáng, cũng đeo trường kiếm. Hai người sóng vai nhau đi, áo bay bay theo gió, như thi như họa.
Thấy Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi thẳng về phía mình, lão giả nhiệt tình tiếp đón:
- Hai vị là tới trong thôn làm khách?
Ngôn ngữ có hơi khác biệt, nhưng nghe vẫn hiểu được. Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Lão trượng khách khí, chúng ta chỉ là đi ngang qua, thấy mọi người bận rộn, canh tác náo nhiệt, nhịn không được dừng chân lại xem chút thôi.
Lão giả cười ha ha:
- Hai vị là tò mò mấy con trâu gỗ này chứ gì?
Lão chép môi, giọng kiêu ngạo:
- Đây là Tạ mậu tài của thôn chúng ta cải tiến, so với đám trâu gỗ vừa nặng vừa ngốc trước kia thì dùng tốt hơn nhiều! Hắn mới mười sáu tuổi đã thi đậu mậu tài, trong châu thành rất nhiều hiền tài, tước giả đều khen ngợi tài thủ công của hắn, làm ra cái gì cũng được đánh giá cao, nhất định sẽ trở thành hiền tài, thành cơ quan sư chân chính.
Cơ quan sư? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, nơi này quả nhiên am hiểu cơ quan chi thuật.
- Tạ mậu tài quả thật thiên phú hơn người.
Mạnh Kỳ khen vuốt.
Lão giả cười vui vẻ, khóe mắt bỗng nhìn thấy một người, gọi to:
- Tạ mậu tài, Tạ mậu tài, bên này có khách tới tìm ngươi!
Một thiếu niên chừng mười sáu, mười bảy tuổi, đầu cột khăn vén, mặc bào đen, khuôn mặt tròn vo, vẻ mặt chuyên chú, đang giúp một nông phu sửa trâu gỗ.
Nghe lão giả gọi, y buông công cụ trong tay, vội vàng chạy tới, bên cạnh có một con chó nhỏ màu nâu nhạt chạy theo.
Con chó này có một chân làm bằng gỗ, giống như là chân giả, nhưng không ảnh hưởng gì tới việc chạy của nó.
Tạ mậu tài tới, khẽ chào hai người:
- Các vị tới tìm tại hạ?
- Chúng ta nghe lão trượng nói tới mậu tài, muốn xem thiên tài cơ quan thuật ra sao.
Mạnh Kỳ cười ha ha.
Tạ mậu tài gãi gãi đầu:
- Đâu có đâu có, chỉ là may mắn thôi.
Y đỏ mặt, nét mặt vui vẻ vì được khen.
- Tại hạ họ Tạ tên Huyền, không biết hai vị khách nhân xưng hô như thế nào?
Y khách khí hỏi.
Mạnh Kỳ lại cười:
- Mỗ họ Tô tên Mạnh, vị này là bạn thân, Giang Chỉ Vi.
Tạ Huyền đang định nói chuyện, một nam tử mặc đồ đạo sĩ đi tới, tầm hai mươi tuổi, tay cầm kiếm gỗ đào, trong người có chừng hai mươi tấm phù triện.
- Các ngươi từ Hỏa Vụ sơn xuống?
Giọng gã không chút khách khí.
Thấy nam tử trẻ tuổi mặt mày tươi tắn vui vẻ, tác phong nhanh nhẹn gần gũi, theo bản năng, giọng gã cũng dịu đi:
- Trên đó có tà ma ẩn hiện, không được đi lên đó.
- Tà ma?
Giang Chỉ Vi nghi hoặc.
Hai người mình từ trên đó xuống, đâu có cảm giác thấy tà ma gì?
Lão giả cuống quít nói:
- Hai vị khách nhân có điều không biết, hai năm trước Hỏa Vụ sơn từng có tà ma xuất hiện.
Thấy lão không nói đúng trọng điểm, Tạ Huyền nhìn thoáng qua nam tử đạo sĩ, sau đó kể lại:
- Hỏa Vụ sơn sinh ra Thái Dương thần thạch, trước nay đều do mấy đại tiên tông và Mặc cung chúng ta quản lý, nhưng từ cổ đại nó đã bị khai thác, Thái Dương thần thạch ngày càng thiếu thốn.
- Hai năm trước, khi đang khai thác, từ trong nham tương nhảy ra một tà ma, g**t ch*t mọi người, cướp đi khá nhiều Thái Dương thần thạch, sau này nó thường xuyên ẩn hiện, có mấy vị tước giả cũng bị nó làm cho táng mệnh ở đây, mãi tới khi có thiên sư và tông giả đến, nó mới mai danh ẩn tích, không biết tung tích.
- Đoạn thời gian đó, đêm nào chúng ta cũng nghe thấy trên núi có tiếng ma quỷ khóc.
Mạnh Kỳ nhăn nhăn mũi, tám thành là tên Tắc La Cư chứ không ai, tạo ra thanh thế lớn nhỉ.
Bất quá nơi này cũng thật thú vị, cơ quan thuật mạnh hơn thế giới thật rất nhiều, lại còn có đạo môn di mạch, tu sĩ thiên sư, còn có cả thiên tài địa bảo...
- Ra vậy.
Mạnh Kỳ thuận miệng nói:
- Chúng ta chưa hề vượt qua Hỏa Vụ sơn, chỉ là đi vòng qua bên cạnh mà thôi.
- Ừ, Thái Dương thần thạch của Hỏa Vụ sơn đã bị đào hết, ta không quản được người khác lên núi hay không, nhưng nếu gặp phải tà ma thì chỉ còn cách tự cầu cho mình nhiều phúc.
Nam tử đạo sĩ giọng mặc kệ.
Từ Tiên tông và Mặc cung không quản được Hỏa Vụ sơn, vì luôn có rất nhiều người chờ mong kỳ ngộ lên núi tìm thạch, khuyên như thế nào cũng không được, không thấy tà ma thì không biết sợ.
Mạnh Kỳ nửa thật nửa đùa:
- Mỗ không sợ tà ma, luôn luôn là tà ma sợ chúng ta, mỗ từng có danh hiệu, gọi là khắc tinh tà ma.
- Khắc tinh tà ma, ha ha...
Nam tử đạo sĩ ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay cáo từ.
Gã lẩm bẩm:
- Khắc tinh tà ma? Không sợ gió to cắt phăng đầu lưỡi! Chỉ có tu sĩ Tiên tông chúng ta và Mặc cung cơ quan sư mới có thể gọi là khắc tinh tà ma, một võ giả nho nhỏ mà cũng xứng?
Ta lừa các ngươi làm cái gì, tên tà ma kia đã bị ta giết... Mạnh Kỳ “vô tội” nhìn theo nam tử đạo sĩ.
Lúc này, một con ngựa gỗ kéo xe từ trong thôn chạy ra, đứng cạnh nam tử đạo sĩ, người lái xe cung kính nói:
- Âu Dương đạo trưởng, có còn đi châu thành không?
Âu Dương đạo sĩ gật đầu, đi lên xe ngựa.
Xe ngựa theo đường cái chạy tới, xa phu cười ha hả nhìn Tạ Huyền:
- Tiểu mậu tài, mau lên đây, không được bỏ qua cuộc thi hiền tài của châu thành.
- Kỳ thi hiền tài?
Mạnh Kỳ hơi sửng sốt.
Xa phu cười:
- Khách nhân có điều không biết, hắn mười sáu tuổi đã thi đậu mậu tài của Mặc cung trên thị trấn, là thiên tài cơ quan thuật hạng nhất của châu ta, tới nay chưa đến một năm, đã chuẩn bị tham gia kì thi hiền tài của châu thành, chậc chậc...
Tạ Huyền được khen mặt đỏ bừng, cúi đầu cáo từ.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, hứng thú chắp tay nói:
- Hai người chúng ta cũng muốn đi châu thành, huynh đài có thể cho đi nhờ một đoạn đường hay không?
Thấy hai người dung mạo đẹp đẽ, cử chỉ lễ phép, khí chất xuất chúng, xa phu vỗ vỗ vào đuôi con ngựa gỗ, cao giọng:
- Đi thôi!
Tạ Huyền ôm con chó nhỏ, vuốt vuốt nó, lẩm bẩm:
- Ngươi không thể đi xa nhà, ở nhà ngoan ngoãn đợi ta, nhớ phải nghe lời thúc thúc và thẩm thẩm... Nếu ta trở thành hiền tài, học được cơ quan thuật tốt hơn, sẽ làm lại cái chân gỗ khác cho ngươi, giúp ngươi có thể đi xa nhà!
Con chó nhỏ nức lên, đến khi xe ngựa chạy đi, nó mới quay về nhà.
Trong thùng xe rất rộng rãi, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ngồi ở một bên, Âu Dương đạo sĩ và Tạ Huyền ngồi ở bên kia.
Mạnh Kỳ chủ động bắt chuyện, kể chút chuyện mới mẻ, khiến không khí trở nên vui vẻ dễ chịu, Âu Dương đạo sĩ ngạo mạn cũng gia nhập vào.
Đang lúc chuyện trò vui vẻ, xe ngựa từ từ dừng lại.
Đi xuống xe, Mạnh Kỳ ngẩn người, bởi vì cách đó không xa có một cái xe bằng sắt màu đen dài ngoằn.
Nhìn Tạ Huyền và Âu Dương Chinh trả tiền xe, Giang Chỉ Vi lôi ra một miếng bạc vụn, đưa cho xa phu.
Sau đó hai người theo Tạ Huyền và Âu Dương Chinh đi tới cái xe đen kia, trả bạc, đổi lại hai tờ giấy mỏng.
- Mặc xe.
- Huyện Hỏa Vụ - thành Vĩnh Chu.
- Dự tính thời hạn: Hai canh giờ hai khắc.
Trong xe sáng sủa sạch sẽ, có hai dãy ghế đối diện nhau, ở giữa là bàn.
Chờ thêm một lúc, hai bên xe mọc ra mấy cái chân, bắt đầu khởi hành.
Nói cũng kỳ quái, rõ ràng đi đường vượt núi vượt đèo khá là xóc nảy, nhưng ở trong xe lại rất êm, nước trà trên bàn chỉ hơi gợn lên chút mà thôi.
- Cơ quan thuật có thể khiến sinh hoạt hằng ngày thoải mái giản tiện, thật không sai.
Mạnh Kỳ truyền âm với Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi đăm chiêu:
- Trước Ma Phật loạn thế, thế giới chúng ta hẳn là cũng có những món đồ tương tự, Khí Thánh thời trung cổ là nơi cơ quan thuật sĩ tụ tập, nghe nói có cả thuyền bay, rất nhiều món đồ cổ quái, nhưng sau kiếp nạn đều mất truyền thừa.
Một người từ phía sau xe đi lên, mặc bào gấm, đeo một cái hộp dài sau lưng, khí chất lãnh liệt.
Âu Dương Chinh sắc mặt khẽ biến, khẽ nói:
- Hộp kiếm.
- Phi kiếm...
Tạ Huyền vừa kích động vừa sợ.
Mạnh Kỳ nhíu mày, người này nhân quả dây dưa ra sát khí, sợ sắp có chuyện không hay.

--------------------------------------------------

Chương 526: Quyển4 -Chương25: Kiếm hoàn hung lệ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nam tử cõng kiếm ngồi ngay cạnh cửa, vẻ trịnh trọng, hơi có bất an, như đang chờ đợi và sợ hãi cái gì đó.
Mạnh Kỳ rất muốn đi tới nói: "Tiểu ca, bần đạo thấy ấn đường của ngươi có màu đen, e là sắp có chuyện không tốt."
Nhưng nghĩ nghĩ, ở đây chưa biết gì, không biết là địch hay ta, thôi để đó vậy.
Hắn quay đầu cười với Tạ Huyền:
- Mậu tài có vẻ rất thích phi kiếm?
Hai chữ Mậu tài vừa ra, trong xe nhiều người lập tức nhìn qua, kiểu Tạ Huyền còn trẻ như vậy mà đã trở thành mậu tài thực khiến làm cho người ta sửng sốt.
Bị mọi người nhìn chăm chú, Tạ Huyền lại đỏ mặt, ấp úng:
- Thích chứ, có thể bảo vệ người từ ngoài trăm dặm, lấy đầu kẻ địch, ai mà không thích?
- Nhưng kiếm tiên như vậy, thiên hạ có được mấy cây!
Đạo sĩ Âu Dương Chinh than thở:
- Một kiếm phá vạn pháp gì đó chỉ là chém gió mà thôi, đạo thuật phức tạp, thần diệu phi phàm, há là một kiếm mà phá được?
Giang Chỉ Vi ngầm truyền âm cho Mạnh Kỳ:
- Hắn mang theo rất nhiều phù triện, là đạo môn tồn thần kết phù, câu nhiếp nguyên khí, từ thời ‘Yêu loạn đại địa’ đã hoàn toàn đứt mất truyền thừa, chỉ còn lại trận pháp và phù triện chi thuật, không có phương pháp tu luyện, ngươi thử từ hướng này xem.
Có phương hướng, Mạnh Kỳ không cần tốn nhiều sức đã moi được một ít tin tức từ Âu Dương Chinh và Tạ Huyền.
Nơi này Mặc cung am hiểu cơ quan thuật và mấy đại đạo môn Tiên tông cai quản, trong đó Mặc cung là có thế lực mạnh nhất, quản lý triều đình, phân trị các châu các huyện, Tiên tông địa vị siêu thoát, có hai mạch phù triện và một mạch kiếm tiên, thuật pháp thần dị, phi kiếm mạnh mẽ, được xem là người thần tiên. Trong các châu các huyện cũng có đạo cung tồn tại, cai quản các ngọn núi dược thảo, mỏ quặng quanh đó, hỗ trợ Mặc cung xử lý yêu ma quỷ quái và tả đạo tà tu. Nếu gặp phải khô hạn, sẽ cầu mưa cầu thủy, về phần hồng thủy tai ương, Mặc cung và đạo sĩ đều sẽ xuất lực.
Tạ Huyền thiên tư rất tốt, từ nhỏ đã theo cơ quan sư trong thôn học hỏi, sau này vào Mặc cung ở huyện Hỏa Vụ, tu tập cơ quan chi thuật, có được thành tích xuất hiện, thi đậu mậu tài, trở thành cơ quan sư, được đề cử tham gia kì thi hiền tài năm nay, vào châu Mặc cung của thành Vĩnh Chu học tập cơ quan thuật cao thâm hơn.
Căn cứ Tạ Huyền miêu tả, cơ quan thuật của y hiện giờ chỉ có thể chế tác các loại vật thay thế như trâu, ngựa, chân giả... Nói tóm lại là những loại không có lực thực chiến, an nguy của thôn vẫn phải dựa vào võ giả, về phần Âu Dương Chinh là người của Tiên tông được phái tới giám thị Hỏa Vụ sơn, dự phòng tà ma xuất hiện.
- Chờ ta trở thành ‘hiền tài’, tới Mặc cung của Vĩnh Chu học tập là có thể chế ra người khôi lỗi, hổ cơ quan và các loại chi giả tốt hơn...
Tạ Huyền mắt sáng rỡ, đầy hy vọng.
Mơ mộng quá... Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cười ha ha:
- Chỉ là ‘hiền tài’ sao? Không muốn trở thành ‘tước giả’ à?
- Hắc, ba năm mới thi một lần, có bao nhiêu ‘hiền tài’ có thể trở thành ‘tước giả’, được Mặc cung sắc phong tước vị?
Âu Dương Chinh lắc đầu ý bảo thành tước giả rất khó.
Thì ra “tước giả” chính là thông qua khảo hạch, được phong tước vị, Mạnh Kỳ gật đầu, nhìn Tạ Huyền chăm chú.
Tạ Huyền gãi đầu, cười ngố:
- Nếu nói không muốn trở thành tước giả, đó là nói dối, có cơ quan sư nào không muốn có được chân truyền, chế tạo ra cơ quan có thể khu hỏa khống thủy, toái thạch chắn tai? Nhưng tước giả khảo rất khó, số lượng tước giả tới nay chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ta, ta không biết mình có thể được hay không...
Âu Dương Chinh thấy Tạ Huyền không tự tin, nghĩ lại chuyện mình, cúi đầu cảm thán:
- Ta cũng không biết sau này có thể kết ra chân phù, thuận lợi được độ điệp, trở thành đạo sĩ chân chính hay không.
Mạnh Kỳ cười ha hả:
- Nhị vị tuổi còn trẻ, cần gì sầu lo dữ vậy, đường ở dưới chân, đi từng bước một mà thôi, có chí hướng tới là được, nhưng không đáng vì thế mà sầu não, nếu nói chí hướng, mỗ còn muốn trở thành tông giả trở thành thiên sư ấy chứ!
Âu Dương Chinh phì cười:
- Tông giả? Thiên sư? Tô huynh, ngươi với cái tuổi này, dù năm đó Thương Hải Di Châu, cũng không kịp chuyển tu. Ách, cơ quan chi thuật và nhục thân suy bại quan hệ không lớn, nếu thật sự là thiên tư hơn người, cũng sẽ kịp trở thành ‘tước giả’, nhưng sau khi thành tước giả, với cơ thể và nguyên thần của con người, nếu qua năm mươi tuổi thì cũng không thể chịu đựng được.
- Võ giả chuyển tu tốt nhất chính là nhất mạch kiếm tiên.
Tạ Huyền xen vào:
- Nhưng kiếm tu có yêu cầu rất cao về thiên tư và tâm chí, tuyển nhận môn đồ cực ít.
Y rất tiếc nuối, nếu kiếm tiên nhất mạch và Mặc cung quảng mở cửa, mình thật muốn tới thử sức một phen.
Mạnh Kỳ thở dài:
- Chẳng lẽ con đường võ đạo của ta thật sự không thể thông thần?
Mọi người quanh đó đều cười!
Âu Dương Chinh cố nhịn cười:
- Tô huynh và Giang cô nương chí hướng rộng lớn, không sợ gian nan, thực làm người ta kính nể, nhưng võ giả không thể thông thần là chuyện tồn tại đã lâu, trừ phi có thể trở lại thời thượng cổ.
- Thượng cổ có võ giả có thể thông thần?
Người hỏi không phải Mạnh Kỳ mà là Tạ Huyền.
Âu Dương Chinh vẻ kiêu ngạo:
- Vạn Tượng môn ta truyền thừa dài lâu, đã từng chứng kiến rất nhiều Tiên tông chìm nổi, nhìn thấy mấy vạn năm trước Mặc cung vượt biển ở xa tới, đương nhiên cũng có một phần sách sử truyền lại ghi chép về thời thượng cổ.
Vạn Tượng môn? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, đều nghĩ tới Vạn Tượng Tiên Tôn và Sâm La Vạn Tượng môn.
Tông môn của họ có ghi chép về thời thượng cổ?
Nếu thật sự là như thế, phải tìm cơ hội đi Vạn Tượng môn “bái phỏng” một chút.
Giang Chỉ Vi truyền âm:
- Mặc cung mấy vạn năm trước ‘vượt biển’ mà đến, như thế có lẽ cũng cùng thời với thời gian Ma Phật loạn thế.
- Chẳng lẽ bọn họ cũng là thông qua Sâm La Vạn Tượng môn mà đến? Để tránh kiếp?
Mạnh Kỳ phỏng đoán.
Nơi này rốt cuộc là nơi nào? Thiên hải nguyên thế ngoại đào nguyên?
Nhưng rõ ràng ở đây quá to rộng, gần như bằng một thế giới bình thường!
Âu Dương Chinh khoe khoang kiến thức:
- Nếu không phải thiên địa thay đổi, nguyên khí mỏng manh, tu sĩ Vạn Tượng môn ta làm sao ít như vậy được? Thời Thiên Đế, Vạn Tượng môn ta là nơi chân nhân, thần tiên Tiên tông thật sự hay lui tới!
- Thời thượng cổ, có Luyện Khí chi sĩ, hóa tinh nguyên, tu nhục thân, phun ra nuốt vào tự nhiên chi lực, luyện ngũ khí trong lồng ngực, trúc nội cảnh thiên địa, có mấy điểm tu luyện giống với võ giả, có lẽ chính là con đường cho võ giả thông thần.
Mạnh Kỳ nghe mà khóe miệng run run, ở ngoài thế giới thật, Luyện Khí là thi triển thuật pháp tượng trưng, hoàn toàn khác với Luyện Khí sĩ trong lời của Âu Dương Chinh.
Có điều khái niệm mà Âu Dương Chinh nói có vẻ giống với định nghĩa ban đầu hơn.
- Xin chào, thượng cổ Luyện Khí sĩ.
Hắn cười ha hả truyền âm với Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi nhịn cười, nghiêm trang đáp trả:
- Xin chào, viễn cổ hoang thú.
Mạnh Kỳ một khi bùng nổ toàn lực, cơ nhục cuồn cuộn, quần áo phồng lên, thân hình biến to ra, khí lực trở nên kh*ng b*, quả thực rất có hương vị của viễn cổ hoang thú.
- Đáng tiếc, sau thời Yêu loạn đại địa, Luyện Khí sĩ truyền thừa đã bị đoạn tuyệt.
Âu Dương Chinh thương hại nhìn hai người Mạnh Giang, hai người này nhìn rất cảnh đẹp ý vui, tiếc thay lại sai lầm bước vào con đường võ đạo.
Sau này nếu gặp phải người của Mặc cung và Tiên tông mà có tâm thuật bất chính, dùng quyền thế ép người, dung mạo xuất chúng như thế rất dễ bị người ta ăn h**p, cưỡng ép, trở thành cấm luyến.
Thiên hạ tuy an, dân chúng hòa nhạc, nhưng giai cấp thượng tầng có quá nhiều đặc quyền, thường không thèm chú ý đến tính mạng dân thường.
Nghe đến câu này, các võ giả ở trong xe đều trở nên ảm đạm, vừa rồi mới được gợi lên hy vọng, giờ lại bị dập tắt phũ phàng, võ giả mình sau này hẳn vẫn chỉ có thể trông nhà bảo vệ thôn, làm binh lính bình thường.
Đa số họ đều là kiếm tu nhất mạch.
Lúc này, xe cũng dừng lại, cửa mở ra, có mấy người đi lên.
Đi đầu là một nam một nữ, nam mặc bào dài, mặt trắng ria mỏng, sau lưng có mấy người khôi lỗi, nữ tầm bốn mươi tuổi, đạo bào màu xanh lam, khí tức sắc bén, hai mắt lấp lóe kiếm quang.
- Thường bá gia!
Trong đám hành khách trong xe có ai đó kinh ngạc đứng dậy, chắp tay hành lễ.
Nhiều người trong xe nghe người kia chào hỏi mới nhìn ra thân phận của nam tử, đều đứng dậy hành lễ chào, bao gồm cả Tạ Huyền và Âu Dương Chinh.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi sao cũng được đứng dậy, cũng chào theo.
Nam tử Thường bá gia kia quét mắt một vòng, khẽ gật đầu, hỏi nam tử đeo hộp kiếm:
- Xảy ra chuyện gì?
Âu Dương Chinh nói khẽ với Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi:
- Đây là tước giả Thường Hoan của thành Vĩnh Chu, đã là phương bá, cơ quan chi thuật rất lợi hại, nhất là tay trái cải tạo thành Liệt Dương Oanh Thiên Pháo, rất là bất phàm.
Nam tử đeo hộp kiếm trả lời:
- Lâm sư bá, Thường bá gia, vãn bối ở Nam Hải ngẫu nhiên lấy được một viên kiếm hoàn, hung lệ vô cùng, thật vất vả mới niêm phong nó được, sợ là có biến số, nên truyền tin đi Vĩnh Chu, mời hai người tới đón.
Kiếm tu họ Lâm gật đầu, nét mặt trịnh trọng:
- Kiếm hoàn đâu?
Nam tử đeo hộp kiếm lấy trong người ra một cái hộp ngọc, trên mặt hộp có dán rất nhiều phù triện màu vàng.
Gã đang định đưa hộp ngọc qua thì một luồng sáng đỏ lóe lên, chém vỡ phong ấn, kiếm khí bức người.
Kiếm tu họ Lâm há miệng, một làn kiếm quang màu trắng tinh bay ra, bổ vào kiếm quang màu đỏ.
Choeng, kiếm quang màu trắng rút lui, kiếm quang màu hồng dữ dằn theo thế chuyển hướng, chém vào Thường Hoan.
Trước người Thường Hoan xuất hiện một người khôi lỗi đen ngòm, chặn đứng hồng quang.
Keng! Đầu khôi lỗi bị chém đứt ra khỏi thân, hồng quang tránh thoát thanh quang từ hộp kiếm bay ra, tiếp tục chém sang bên cạnh.
Trong xe có quá nhiều hành khách, khiến Thường Hoan do dự, không muốn dùng Liệt Dương Oanh Thiên Pháo ở tay trái, nên bị chậm một nhịp, đành trơ mắt nhìn hồng quang chém về phía hành khách bên cửa sổ!
- Không xong!
- Cẩn thận!
Chỗ đó là hai người khí tức bình thường nhưng dung mạo xuất chúng, một cơ quan sư mười sáu, mười bảy tuổi và một đạo sĩ trẻ tuổi!
Trong chớp mắt, hồng quang đã hung hãn chém tới Tạ Huyền.
Thường Hoan và kiếm tu họ Lâm đều thất thần, cả hai người đều không ra tay kịp!
Nhưng một bàn tay trắng muốt thanh tú đã thò ra.
Ngón tay cong cong búng ra một phát.
Đang!
Cái búng trúng ngay vào hồng quang, hồng quang dữ dằn tiêu tán, rơi xuống đất, hiện nguyên hình là một viên kiếm hoàn màu đỏ!
- Này...
Cả thùng xe sững sờ.
Kiếm quang trắng ngẩn ra giữa không trung, người khôi lỗi với tư thế kỳ quái cũng dừng lại.

--------------------------------------------------

Chương 527: Quyển4 -Chương26: Thượng cổ Luyện Khí sĩ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dùng bàn tay trần búng bay kiếm?
Đây vẫn còn là người sao?!
Thiên hạ đều biết phi kiếm là thứ sắc bén nhất, mạnh nhất trong những thứ cùng giai, cái kiếm hoàn dữ dằn này còn chém lùi tước giả Thường Hoan và nữ quan của Phi Hà môn, phẩm giai của nó không cần nói cũng biết!
"Không có dao động thi triển đạo pháp..." Nữ quan nghĩ.
Bàn tay trắng muốt kia tràn ngập sinh cơ, không phải cải tạo thành cơ quan! Thường Hoan cũng ngừng hô hấp.
Hai người theo bản năng nhìn nhau. Thanh niên trẻ tuổi kia mặc bào xanh, nét mặt rất tươi tắn, hoàn toàn chỉ dùng sức mạnh cơ thể bắn bay một thanh phi kiếm dữ dằn phẩm giai không thấp, mà ngón tay hắn lại không có một vết thương nào, rất là nhẹ nhàng thoải mái!
Đây vẫn còn là người sao?
Loài người làm sao có thể không dựa vào ngoại vật và đạo pháp mà chống đỡ được phi kiếm, không, phải nói là một chỉ đã búng phi kiếm tan vỡ!
Các hành khách nhìn Mạnh Kỳ vẫn cười mỉm và Giang Chỉ Vi đang nhịn cười, lại nhìn nhìn kiếm hoàn màu đỏ trên mặt đất, cảm thấy mình như đang nằm mơ.
Mạnh Kỳ vỗ vỗ tà áo, mỉm cười:
- Thường bá gia, còn không cất kiếm hoàn đi, vật hung hãn nguy hiểm như thế cần phải phong ấn cho kĩ.
Với hắn, tốt nhất là theo Tạ Huyền lặng lẽ vào thành Vĩnh Chu, tìm một thế lực, tự tạo một thân phận, dung nhập vào thế giới này tìm hiểu, sau đó từ từ khuếch trương thế lực, kiếm thiên tài địa bảo, quyết không trộm cướp như Tắc La Cư để khỏi khiến cường giả thế giới này đuổi giết.
Nhưng Mạnh Kỳ không dự đoán được kiếm hoàn lại dữ dằn như thế, nếu không ra tay, e là Tạ Huyền đã mất mạng! Cũng không thể để Chỉ Vi phải phiền hà ra tay!
Ta là người biết lo cho người khác mà!
Nữ quan Phi Hà môn vội vàng cất kiếm hoàn vào, phong ấn nó một lần nữa.
Những người còn lại cũng bừng tỉnh, nhưng càng thanh tỉnh càng cảm thấy màn vừa rồi không thể tưởng tượng được, ai cũng thầm nghĩ:
Đây còn là người sao?
Thường Hoan chắp tay:
- Không biết vị bằng hữu này xưng hô như thế nào? Tại hạ Vĩnh Chu Thường Hoan.
Mạnh Kỳ đáp lễ:
- Tại hạ Tô Mạnh, đây là biểu muội của tại hạ Giang Chỉ Vi, huynh muội chúng ta là dân đảo Nam Hải, nhưng tổ tiên là nhân sĩ Vĩnh Chu, mấy năm trước, ngẫu nhiên lấy được truyền thừa của Luyện Khí sĩ thời thượng cổ, luyện được chút bản lĩnh, đều thích cảnh phồn hoa của trung thổ, sự thần kì của Mặc cung và tiêu dao của Tiên tông, nên muốn tới một phen tìm phú quý.
"Thượng cổ Luyện Khí sĩ?"
“Truyền thừa Luyện Khí sĩ!”
Những tiếng bật thốt đầy khiếp sợ, người ở trong xe đều từ Âu Dương Chinh tán gẫu đây mới biết được cái gì gọi là Luyện Khí sĩ, thế mà loáng cái đã gặp được một vị?
Đây là đại diện của võ giả thông thần?
Hèn gì có thể dùng cơ thể người bắn bay phi kiếm!
Bọn họ nửa giật mình nửa kinh nghi, các võ giả ở cuối xe thì lại lấp lóe hy vọng.
Nhóm người này ba nam hai nữ, đều tầm hai mươi tuổi, tinh thần dồi dào, mặt mũi phổ thông, dáng vẻ phong sương, rõ ràng sống không được sung túc lắm.
Luyện Khí sĩ? Có thật là thượng cổ Luyện Khí sĩ?
Thường Hoan và nữ quan Phi Hà môn rõ ràng biết chuyện thượng cổ Luyện Khí sĩ, có người lấy được truyền thừa tưởng chừng đã thất truyền cũng không phải là chuyện gì kì lạ. Theo ý tứ người trẻ tuổi này, rõ ràng là muốn tham gia vào một thế lực, chứ không phải kiểu mấy kẻ điên thấy mình có được kì ngộ là muốn mưu toan lật đổ Mặc cung và Tiên tông.
Một chiêu dùng ngón tay búng bay phi kiếm đó, có nhà ai không muốn có một hộ pháp như thế!
Thường Hoan sửng sốt:
- Thì ra Tô tiểu hữu được truyền thừa của thượng cổ Luyện Khí sĩ, hèn gì nhục thân mạnh mẽ, có thể so ngang với phi kiếm, Vĩnh Chu cách nơi này không xa, không biết có thể cho chút mặt mũi tới làm khách hay không?
- Đang có ý này.
Mạnh Kỳ cười ha hả trả lời.
Tạ Huyền và Âu Dương Chinh đến lúc này mới hồi thần.
Hèn gì hắn dám tự xưng là khắc tinh của tà mà!
Ngay cả phi kiếm cũng còn không thể làm hắn bị thương!
Âu Dương Chinh vừa thẹn vừa giận, hình ảnh một ngón tay búng bay phi kiếm khắc sâu trong đầu gã, cảm thấy đại trượng phu là phải như thế!
Thượng cổ Luyện Khí sĩ quả nhiên danh bất hư truyền!
Trong lòng gã bất giác nhiệt huyết sôi trào.
Thường Hoan từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, khẽ rắc một cái, hóa thành một thứ nhìn giống tấm chắn hình mai rùa, y ngồi lên tấm chắn, ra hiệu cho Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ngồi lên theo, hỏi hai người về Nam Hải chư đảo.
Bởi vì y và nữ quan ở đây, các võ giả xung quanh đều không dám tới gần, chỉ dám nhìn theo từ xa.
Mạnh Kỳ kể qua cảnh sắc những đảo ở sâu trong Nam Hải, kể những nơi, những sinh vật kì quái ở đó thao thao bất tuyệt như hạ bút thành văn, làm Giang Chỉ Vi sửng sốt.
Tiểu hòa thượng đi ra biển hồi nào vậy?
Ai da, chỉ là xem chút phim khoa học, nghe mấy lời đồn, cộng với chút sức tưởng tượng phong phú thôi mà... Mạnh Kỳ mỉm cười nói chuyện tào lao, khiến Thường Hoan và nữ quan kia dần dần xóa tan nghi hoặc trong lòng.
Khách chủ đều vui vẻ, bất giác xe đã tới Vĩnh Chu, Thường Hoan mời Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi vào dịch quán ở, còn mình đi mời tông giả của bản châu, Âu Dương Chinh cũng vội vàng chạy tới Vạn Tượng quan ở nơi này.
Đợi Tạ Huyền đi châu thành Mặc cung đưa tin, Mạnh Kỳ nhét một vật vào tay Giang Chỉ Vi.
- Luân Hồi phù?
Giang Chỉ Vi sửng sốt nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Kế hoạch thay đổi, phải tìm hiểu trước khi hành động, cao tầng Vạn Tượng môn và Mặc cung có lẽ biết một chút về Sâm La Vạn Tượng môn, sợ là có cử chỉ bất lợi, cần phải phòng bị sẵn.
- Ha ha, ta có thuật biến hóa, tự có thể thoát thân, cho nên cho ngươi mượn Luân Hồi phù, sau này đừng quên trả.
Giang Chỉ Vi nhớ lại chuyện cũ, cười:
- Lại muốn chín ra, mười ba về?
Chuyện cũ như hiện ra rõ ràng trước mắt, hai người đều thấy nhẹ người:
- Kiếm tu nơi này có điểm thần dị, bảo binh của chúng ta phải tới cấp trung phẩm mới có linh tính, tự động hộ chủ, nhưng kiếm hoàn vừa rồi nhiều lắm chỉ mới tiếp cận bảo binh, nhưng hung lệ chi ý rất rõ ràng.
- Có lẽ là do tính mạng giao tu lại cộng thêm huyết tế, chứ kiếm hoàn bình thường không thể như thế...
Giang Chỉ Vi đăm chiêu, chợt nhớ lại một chuyện, sắc mặt nghiêm nghị:
- Ta rõ ràng lớn tuổi hơn ngươi, sao lại trở thành biểu muội, phải gọi là ‘biểu tỷ’ mới đúng!
Mạnh Kỳ cười gượng đáp cho có lệ:
- Nhưng tuổi tâm lý của ta lớn hơn...
- Tuổi tâm lí là cái gì?
Ngoài dịch quán, mấy võ giả sau khi xuống xe đều đi theo tới nơi này, nhìn cánh cửa đóng chặt với binh lính và khôi lỗi canh gác, có chút do dự.
Họ muốn vào đó bái phỏng, xin đi theo hai người, để học pháp môn võ đạo thông thần Luyện Khí sĩ, nhưng dịch quán canh gác nghiêm cẩn khác thường, nếu tùy tiện đi vào e là sẽ bị quăng ra ngay tức khắc.
- Hay là len lén chuồn vào?
Một nam tử mặc đồ trắng, mặt có vết sẹo hỏi khẽ.
Người cầm đầu của họ là một nữ tử, mặt mũi bình thường, trông hơi thô kệch nhưng kiên cường:
- Nếu bị phát hiện thì sao? Kẻ bị Mặc cung và Tiên tông đuổi bắt chỉ có thể mất mạng mà thôi.
- Sợ cái gì? Nếu bỏ qua cơ hội hôm nay, sợ là hai người Tô tiên sinh sẽ đi đô thành thụ tước. Tới lúc đó cả thiên hạ biết tới, các võ giả tư chất tốt sẽ kéo tới, làm sao còn đến lượt chúng ta?
Một nam tử mặt chữ điền xen vào.
- Đúng!
Nam tử mặt có sẹo tán thành:
- Ta chịu ánh mắt khinh thường của đám Mặc cung cơ quan sư và Tiên tông tu sĩ đủ lắm rồi, chịu cả đời tầm thường, chạy ngược chạy xuôi chỉ để kiếm miếng cơm ăn đủ lắm rồi!
- Nhưng mà Tô tiên sinh rốt cuộc có phải thượng cổ Luyện Khí sĩ hay không còn chưa được xác định...
Nữ tử cầm đầu nói.
Một nam tử tóc bạc, dáng vẻ trầm ổn nói:
- Mặc cung và mấy đại tiên tông chắc chắn sẽ xác nhận, chúng ta cứ chờ một chút, nếu xác nhận, dù có phiêu lưu tới mức nào cũng sẽ thử một phen!
- Được, cứ làm như vậy.
Nữ tử cầm đầu gật đầu.
Sâu trong Mặc cung của thành Vĩnh Chu.
Thường Vĩnh đứng trước mặt một lão giả tóc trắng xóa.
Lão giả mặc bào dài, khí tức mong manh, nhưng sinh cơ lại dày đặc một cách kì quái, cả cơ thể lão mang tới một cảm giác nguy hiểm dị thường, khoanh tay thong thả bước nghe Thường Vĩnh kể lại.
- Tông giả, lai lịch của họ không rõ ràng, tự nhiên lại lòi ra truyền thừa thượng cổ Luyện Khí sĩ, rất đáng ngờ.
Thường Vĩnh tổng kết.
Tông giả dừng bước, giọng nói không hề có cảm xúc:
- Trước mặt Tiên tông, ngoài Vạn Tượng môn, chẳng phải vẫn có hai môn phái lớn và một môn phái nhỏ đều là ngẫu nhiên có được truyền thừa của môn phái nào đó xưa kia mà thành lập tông môn hay sao? Chỉ cần hắn quả thật là Luyện Khí sĩ, thì có thể gia nhập vào Mặc cung chúng ta, chỉ cần hắn không giữ riêng truyền thừa, quản hắn lấy được truyền thừa từ đâu như thế nào để làm gì!
- Chuyện quan trọng nhất hiện giờ là xác định bọn họ có thực là Luyện Khí sĩ hay không, thực lực chân chính như thế nào, chớ để bẩm báo lên trên mới phát hiện không có gì đáng kể, khiến các thần sư chê cười.
Thường Vĩnh khó xử nói:
- Tông giả, với thực lực của ti chức, e là không thử ra được thực lực của hắn.
- Ừ.
Tông giả gật đầu, chắp tay đi ra cửa.
Đến cạnh cửa, một ánh sáng lóe lên, một con quái vật to tướng nhảy một cái từ cách đó mấy chục trượng vọt tới trước mặt, toàn thân vảy vàng óng ánh, Thái Dương thần thạch làm mắt, Canh Kim chi tinh làm trảo, là một con rồng bằng cơ quan rất đáng sợ!
Nhìn con rồng, Thường Hoan không nén được sự hâm mộ trong mắt. Chỉ có trở thành tông giả, mới được mật khí truyền thừa của Mặc cung, có thể so với tiên thần!
Tông giả đạp lên con rồng vàng, ngồi lên lưng nó, Thường Hoan bước theo sau.
Con rồng bay lên không, hướng về phía dịch quán.
Trong Vạn Tượng quan, Quách thiên sư đóng giữ châu thành bất động thần sắc nghe Âu Dương Chinh bẩm báo.
- Ngươi nói lúc đầu gặp họ là ở chân núi Hỏa Vụ sơn?
Âu Dương Chinh trả lời:
- Vâng.
Hỏa Vụ sơn chính là ở ven bờ Nam Hải.
Quách thiên sư gật đầu:
- Chưởng môn chân nhân đã phân phó phải chú ý dị động ở quanh Hỏa Vụ sơn, việc này cũng tính là liên quan trong đó, ngươi đi lĩnh công đi, để bần đạo hồi báo trên núi.
Âu Dương Chinh nghi hoặc:
- Thiên sư, họ có vẻ muốn gia nhập vào Mặc cung hoặc Tiên tông, chúng ta có nên giành hay không?
- Không biết họ lấy được bao nhiêu truyền thừa Luyện Khí sĩ...
Quách thiên sư trầm ngâm:
- Bần đạo về báo cho chưởng môn chân nhân trước, sau đó sẽ tới đó thăm dò một phen, không thể để Mặc cung chiếm tiện nghi.
Y bắt quyết, từ dưới bàn chân, mây mù ngưng tụ, nâng y bay lên.

--------------------------------------------------

Chương 528: Quyển4 -Chương27: Luyện khí thông thần

Dịch giả
: Tiểu Băng
Các võ giả sốt ruột đi qua đi lại ngoài dịch quán, chờ Mặc cung và các đại tiên tông xác nhận Tô tiên sinh và Giang cô nương là Luyện Khí sĩ.
Năm người không có tâm tình trò chuyện, không khí khá là áp lực. Đột nhiên, một uy áp mạnh mẽ xuất hiện, khiến đám người run rẩy, tầm mắt tối sầm, mất đi khả năng suy nghĩ!
Cả đám ngẩng đầu lên, thấy một con rồng vàng bay tới, quanh thân mây trắng lượn lờ, to tới mức phủ bóng lên cả dịch quán.
- Chu Long!
- Cơ quan giao long!
- Một trong ba mươi sáu cơ quan mật khí của Mặc cung!
Cả đám há hốc mồm nhìn giao long hạ xuống bên trong dịch quán.
- Tô tiểu hữu, Giang cô nương, lão phu Chúc Khuê đến đây bái phỏng.
Một giọng nói từ trên lưng Giao long vang ra, không khách khí cũng không ngạo mạn.
Chúc Khuê? các võ giả nhìn nhau, đều kinh ngạc.
- Chúc, Chúc tông giả tự mình tới đây!
- Hèn gì Chu Long xuất hiện...
Với bọn họ, tông giả chính là nhân vật thần tiên, cơ bản không có khả năng xuất hiện trước mặt đám phàm phu tục tử họ. Tước giả còn đỡ, quá lắm thì mạnh tới cỡ biến một cánh tay thành Liệt Dương Oanh Thiên Pháo, bắn một phát nổ sụp một cái nhà, san bằng xung quanh, vẫn nằm trong khả năng chấp nhận được của võ giả!
Cả Mặc cung có không tới hai mươi tông giả, mỗi một người đều là tước giả cực kì nổi tiếng tấn chức mà thành, được truyền một trong ba mươi sáu cơ quan mật khí, vô cùng mạnh mẽ. Tóm lại họ với Tiên tông thiên sư chính là khác biệt giữa trời và đất!
Một đại nhân vật như vậy lại tự mình đến đây?
Là coi trọng thượng cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa hay là muốn dùng sức mạnh ép buộc người ta gia nhập?
Nhưng lại có một đám mây trắng từ đây nhẹ nhàng bay tới, hạ xuống trước cổng dịch quán. Trên đám mây là một người đầu đội trúc thăng quan, thân mặc đạo bào màu lam, cổ xưa thanh lịch, cổ tay áo thêu hoa văn mây đặc thù, rất là bắt mắt.
Đạo sĩ này gầy gầy, đôi mắt già nua, nhưng tóc lại đen nhánh.
- Quách… Quách thiên sư cũng đến đây!
Nữ tử cầm đầu run run.
Tông giả như Quách thiên sư có thể hô phong hoán vũ, vung đậu thành binh, chiêu nhiếp lôi điện thiên sư, trong mắt họ cũng là một bậc thần tiên!
Võ giả dù có thể thông thần, thì e là cũng vẫn có chênh lệch với thần tiên!
Quách thiên sư cười ha hả nói với đám lính thủ vệ:
- Bần đạo Quách Phi Hổ, tiến đến bái phỏng Tô tiểu hữu và Giang tiểu hữu, có thể truyền lời giúp được không?
Y rất nhàn nhã, nói năng lịch sự lễ nghĩa đàng hoàng, hoàn toàn ngược hẳn với Chúc Khuê.
Chúc Khuê lạnh lùng từ trong vọng ra:
- Quách Phi Hổ, muốn bái phỏng thì vào đi, cần gì làm bộ làm tịch?
Két một tiếng, cánh cửa tự động mở ra.
Sau cửa là một khoảnh đất rộng, lót đá tảng, sạch sẽ chỉnh tề, chuyên để chứa những vật dụng cơ quan khổng lồ, nói theo kiểu Mạnh Kỳ, đây là “bãi đỗ xe”...
Giao long vàng nằm ngay giữa quảng trường, Chúc Khuê vẫn ngồi trên lưng nó, tước giả Thường Hoan đã đi xuống khỏi lưng rồng, biến ra mấy cái đài cao, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ngồi trên đó, đối mặt với Chúc Khuê.
Long uy tản mát, con mắt bằng Thái Dương thần thạch nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, không khí nóng hực cô đọng, Chúc Khuê không nói gì, đang im lặng chờ đợi, nếu không phải Quách Phi Hổ Quách thiên sư đến, thì ở đây hoàn toàn yên tĩnh nặng nề.
Mạnh Kỳ không lạ gì cái kiểu này, cái này gọi là ra oai phủ đầu, hay còn gọi là triển lãm thực lực, làm sụt giảm khí thế của người khác, tạo nên ưu thế khi vào đàm phán.
Mạnh Kỳ đã quen chiến đấu với kiểu người như vậy!
Quách Phi Hổ chắp tay, mây trắng đưa y bay lên cao ngang hàng với mọi người, cười tủm tỉm nhìn Chúc Khuê.
Bị y phá rối, Chúc Khuê không im lặng nữa, lên tiếng:
- Hai vị bằng hữu, các vị nói mình có được thượng cổ Luyện Khí sĩ truyền thừa?
- Đúng vậy, ở một đảo trong Nam Hải, nhưng sau khi lấy truyền thừa xong, đảo đó đã bị hải triều nhấn chìm.
Mạnh Kỳ nói dối rất bình thản.
Chúc Khuê tiếp tục hỏi:
- Nhưng đạo thống thượng cổ Luyện Khí sĩ thất truyền đã lâu, làm sao ta biết các ngươi có giả mạo lừa bịp hay không?
- Giả mạo lừa bịp?
Mạnh Kỳ bật cười:
- Chỉ cần thực lực đầy đủ, thì có cần phải lấy tên tuổi Luyện Khí sĩ ra để nói dối hay không? Tùy tiện lấy đại tên một tông môn đã tiêu vong nào đó mà chẳng được!
- Nói rất hay.
Chúc Khuê gật đầu:
- Chỉ cần thực lực đầy đủ, Mặc cung ta tất sẽ đối xử tương xứng, nhưng chắc chắn phải chứng minh được có đủ thực lực đó.
Lão nhấn mạnh hai lần về chứng minh thực lực.
Dừng một chút, lão nói tiếp:
- Không bằng hai vị toàn lực đánh lão phu một kích, để lão phu được kiến thức một chút thủ đoạn của thượng cổ Luyện Khí sĩ.
Giọng điệu cực kì tự tin.
Ha, dám ở trước mặt ta mà ra vẻ... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nhìn Chúc Khuê:
- Chúc tông giả, ngươi xác định muốn mỗ toàn lực ra một kích?
Của cả hai chúng ta?
Nên thử Khai Thiên Tích Địa hay Kiếm Xuất Vô Ngã?
Yêu cầu kiểu này quả là lần đầu tiên mình gặp phải!
Quách Phi Hổ ở bên cạnh hoà giải:
- Kỳ thật phân biệt có phải Luyện Khí sĩ hay không rất đơn giản, họ luyện ngũ khí trong lồng ngực, khai mở sức mạnh của nhục thân. Cùng tính mạng song tu, tự thành nội thiên địa, chỉ cần Tô tiểu hữu hoặc Giang tiểu hữu đem nội cảnh thể hiện ra ngoài, vừa nhìn là hiểu ngay, cần gì phải động tay động cước?
- Nội thiên địa...
- Thể hiện nội cảnh ra ngoài?
Đám võ giả nhìn nhau, mấy từ này lạ quá, nghe không hiểu, nhưng chỉ cần Tô tiên sinh và Giang cô nương không phải giao thủ với Chúc tông giả là tốt rồi!
Không đợi Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi trả lời, Chúc Khuê đã quyết định:
- Như thế cũng tốt. Hai vị nếu thể hiện được thần dị của Luyện Khí sĩ, lão phu sẽ cân nhắc xem có nên để hai người công kích hay không.
Ngụ ý, nếu là Luyện Khí sĩ truyền thừa mà thực lực không cao, thì chả cần phải nghĩ nhiều làm gì nữa, thu ngay vào, phong cho tứ tước vị, coi như Mặc cung có thêm một loại truyền thừa.
Mạnh Kỳ bật cười, vẻ mặt trêu tức nhìn qua đám võ giả đang nhìn từ ngoài cửa.
Tô tiên sinh nhìn chúng ta làm gì?
Mạnh Kỳ thản nhiên:
- Đạo môn có câu, nhân thân không bàn mà hợp tự nhiên, thượng ứng tinh tú, tự thành một thiên địa.
Quách thiên sư gật đầu. Đây là một trong những lập luận trụ cột của đạo môn.
- Nhân thân một thiên địa, ngoài thân một thiên địa, rất nhiều ảo diệu khó mà miêu tả được, mở ra trời sinh cửu khiếu, tu luyện ngũ khí trong lồng ngực, rèn luyện nhục thân, chính là tu luyện tự thân thiên địa, lấy nội thiên địa hóa thân làm ngoại vũ trụ, chính là nội cảnh ngoại hiển, con đường Luyện Khí...
Mạnh Kỳ từ từ đọc.
Đám võ giả ngoài cổng sửng sốt, đại khái đã hiểu cái gì gọi là nội cảnh.
Chúc Khuê nhíu mày, đang định cắt ngang, Mạnh Kỳ đã khẽ vỗ vào đài cao đang ngồi, giọng bình thản:
- Nói là có gió, thì tức là có gió!
Vừa dứt lời, khiếu huyệt quanh người hắn như mở ra, hư không lắc lư.
Tiếng gió ào ào, nổi lên cuồn cuộn.
Vù vù! Tiếng gió đập vào mặt, cùng lúc với lời nói vọng vào tai các võ giả.
Mấy cây đại thụ trong dịch quán lung lay kịch liệt, oằn mình giữa không trung, áo quần bay tung tóe khắp đường.
Trong Mặc cung, Tạ Huyền vừa giao xong giấy chứng nhận mậu tài thì một trận gió to từ ngoài cửa sổ thổi vào, quấn trang giấy bay phần phật.
Vẻ mặt Chúc Khuê trở nên ngưng trọng, chỉ nghe Mạnh Kỳ lại chụp vào đài cao:
- Ta nói có mây, thì nghĩa là có mây!
Lời chưa dứt, mây từ đâu cuồn cuộn tụ tới, dày đặc bao phủ Vĩnh Chu.
Mạnh Kỳ đứng dậy:
- Ta nói có lôi đình, thì nghĩa là có lôi đình!
Ầm!
Mây trắng biến thành đen, những tia sét lấp lóe ngoằn ngoèo, nổ vang đùng đùng, chấn đám võ giả đều run rẩy.
Quách Phi vũ vuốt râu, cảm ứng bốn phía, nếu mình thi triển đạo pháp, hô phong hoán vũ, cũng có thể tạo ra thần dị tương tự, mật khí Vũ Bá của Mặc cung cũng làm được như thế, nhưng quanh người Tô Mạnh này không hề có dao động của thuật pháp, giơ tay nhấc chân đã có thể khiến đất trời bị ảnh hưởng mạnh như thế, thật là đáng sợ!
Mạnh Kỳ bước lên một bước:
- Ta nói có mưa, thì nghĩa là có mưa!
Tạ Huyền nhìn bầu trời trở nên tối sầm ngoài cửa sổ, lo lắng hỏi:
- Có thể đổ mưa to hay không?
Vừa dứt lời, tiếng nước đã rầm rầm vọng tới, mưa ào ạt vần vũ.
- Ta nói tạnh mưa, thì nghĩa là sẽ tạnh!
Mạnh Kỳ lại bước thêm một bước, khí tức thay đổi, cơ thể như thành mặt trời.
Mưa to ngưng bặt, mây đen tản ra, ánh nắng lại chiếu xuống rực rỡ!
Đám võ giả nhìn mà há hốc mồm, cả người run rẩy, không phải vì sợ, mà là kích động:
- Đây… đây chính là võ giả thông thần nội thiên địa?
- Đây chính là nội cảnh ngoại hiển!
- Cái này có thua gì thần tiên thật sự đâu!
Tạ Huyền nhìn vệt nước ngoài cửa sổ, nhìn mặt trời sáng rực trên cao, ngơ ngác.
Quách Phi Hổ và Chúc Khuê nhìn Mạnh Kỳ, cảm thấy mỗi một tấc da thịt của hắn đều tràn ngập sức mạnh kh*ng b*, quanh thân tỏa những vòng ánh sáng như mặt trời, hoàn toàn áp chế hư không.
Mạnh Kỳ lại bước lên một bước, cao giọng nói:
- Chúc tông giả, hay là ngươi công kích ta đi!

--------------------------------------------------

Chương 529: Quyển4 -Chương28: Lực bạt núi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hư không chung quanh Mạnh Kỳ như lắc lư.
Quách thiên sư như nhìn thấy sấm sét đùng đoàng, thấy gió nổi mây phun, thấy mặt trời mọc lên, thấy bầu trời đầy sao sáng rực, đất trời đã bị máu thịt, làn da và khiếu huyệt của Mạnh Kỳ làm nhiễu loạn, tạo nên cảnh tượng ảo giác, như nhìn thấy hư tướng trong nội cảnh của hắn.
Quách thiên sư nhắm mắt, thuần dùng cảm ứng, cảm thấy Mạnh Kỳ khí huyết tràn đầy, trong cơ thể như cất giấu những mặt trời, hắn không ngừng thôi phát chúng, khiến chúng bốc hơi lên cao, muốn xông thẳng lên trời, nhưng lại bị thân thể trói buộc, đành phải tỏa ra xung quanh.
Chỉ chút cảm ứng như thế, nguyên thần của y đã bị thiêu đốt đau đớn.
Thân thể thật đáng sợ!
Một nhục thân như vậy, dù có là yêu quái ngưng luyện nguyên huyết cũng không so bằng!
Chúc Khuê nheo mắt, thản nhiên nói:
- Ngươi thật muốn lão phu ra tay?
Vừa rồi thiên địa biến hóa quả thật làm cho người ta sợ hãi, ngay cả lão cũng khiếp sợ, nhưng nghĩ kĩ lại, mấy người tông giả nhà lão chỉ cần dùng mật khí Vũ Bá, không cần dùng đạo pháp, không dùng cơ quan, chỉ thuần bằng nhục thân, giơ tay nhấc chân cũng làm được. Chu Long của lão chỉ là không am hiểu phương diện này, nhưng nếu luận về chiến đấu, chưa hẳn ai hơn ai!
Đám võ giả bên ngoài hết hồn, Tô tiên sinh lại dám khiêu chiến Chu Long Chúc Khuê!
Tuy rằng vừa rồi Mạnh Kỳ biểu hiện năng lực thần tiên, làm họ kích động và sùng kính, nhưng hai chữ tông giả này đã cắm rễ vạn năm, trong lòng họ không ai dám đối kháng, không ai dám nhìn thẳng vì đó chính là thần tiên.
Mạnh Kỳ cười ha hả, bước vào hư không như bước lên bậc thang vô hình:
- Chúc tông giả, không dám ra tay sao?
Giang Chỉ Vi nghe mà mắt giật giật, tiểu hòa thượng từng nói đùa muốn đưa kĩ năng trào phúng của hắn lên tầng hoàn mỹ, lúc ấy mình vẫn chưa hiểu ý của hắn là muốn nói cái gì, bây giờ coi như đã hiểu được một tí...
- Ngươi đừng hối hận.
Chúc Khuê lạnh lùng.
Chu Long bay lên, từ trên cao nhìn xuống.
Quách Phi Hổ đột nhiên nói:
- Hai vị chờ một lát, Chu Long một khi phát động, đừng nói dịch quán, cả vùng xung quanh đây đều e rằng không thoát khỏi, cả thành Vĩnh Chu e đều hủy mất, để bần đạo bố trí trận pháp cái đã.
Mạnh Kỳ không thèm để ý, mỉm cười:
- Quách thiên sư nghĩ thực chu đáo.
Đám võ giả nhìn Mạnh Kỳ lơ lửng bước lên cao, ai nấy há hốc mồm, không nói được thành lời:
- Lăng... lăng không hư độ...
Đây là điều võ giả bao nhiêu năm nay đều mơ ước, ai cũng nghĩ nó chỉ là tưởng tượng, không ngờ hôm nay đã được nhìn thấy thành thật sự, trong lòng ai cũng chấn động và cảm khái.
Quách thiên sư lôi ra mấy cây cờ, ném ra xung quanh.
Mạnh Kỳ ngầm cảm ứng chung quanh, xem Quách thiên sư có thầm bố trí sát trận hay không.
Tuy hắn không chuyên về cái này, nhưng hắn vẫn có khả năng cảm ứng được sự nguy hiểm nếu có.
Giây lát, trận pháp đã bày xong, đám võ giả ngoài cửa như nhìn thấy xuất hiện một tấm màn hơi nước trong suốt.
- Như vậy cũng tốt, lão phu cũng không bị bó tay bó chân.
Chúc Khuê khẽ vỗ vào lưng rồng.
- Ha ha, mỗ cũng có ý này.
Mạnh Kỳ cười nhạt, tăng tốc vọt về phía Chu Long.
Chu Long cúi đầu, há miệng, không khí xung quanh trở nên cực kỳ nóng rực, hư không vặn vẹo.
Phụt!
Một luồng lửa vàng óng ánh phun ra, dòng khí xung quanh như bốc cháy, lửa xuất hiện khắp xung quanh ép vào Mạnh Kỳ, đám võ giả ở bên ngoài trận pháp mà còn cảm nhận được sức nóng hừng hực, hít vào đều là lửa, đốt cháy buồng phổi, vô cùng khó chịu!
Lửa này nóng kh*ng b*!
Chu Long thực đáng sợ!
Lửa vàng óng ánh bao phủ Mạnh Kỳ.
Ngọn lửa bị tách ra, một bóng người tiếp tục phóng về phía Chu Long.
Cơ thể hắn rực màu ám kim, lửa chỉ bám được ở bên ngoài mà thôi!
Mỗi bước đi của hắn đều vang lên tiếng dòng khí bạo tạc, nổ vang lốp bốp không ngừng.
Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh, nhìn Mạnh Kỳ thế không thể ngăn trở xông về phía mình, Chúc Khuê vốn luôn bình tĩnh cũng hơi chấn động!
Cái này vẫn còn là người sao?
Chu Long giơ vuốt, một hạt châu đỏ rực đánh về phía Mạnh Kỳ, từ xa cũng cảm nhận được ý hủy diệt kh*ng b* ẩn chứa trong nó.
Mắt Quách thiên sư giật giật.
Bùng bùng bùng! Quách thiên sư nghĩ chắc Mạnh Kỳ xuất chiêu hóa giải hoặc né tránh, nhưng không ngờ Mạnh Kỳ lại không hề giảm tốc độ, tiếp tục thẳng tắp đón lấy hạt châu.
Đùng!
Màn nước trong suốt rung lắc, người ngoài cửa bị dư chấn thổi lùi lại mấy bước.
Tô tiên sinh không sao chứ??
Trận pháp vận chuyển, dòng khí bay loạn bình ổn lại, sương khói tan đi, đá lót của quảng trường vỡ nát, vô cùng hỗn loạn.
Nhưng Tô tiên sinh cả người lấp lánh ánh vàng vẫn chạy tới không ngừng, Giang cô nương áo bay phần phật lơ lửng giữa không trung, hỏa diễm còn sót lại chỉ tới gần cô là tự nhiên bị tiêu tán.
Bùng bùng bùng! Mạnh Kỳ đã tới gần Chu Long.
Đồng tử Chúc Khuê co rút lại, lão chưa bao giờ gặp ai có kiểu chiến đấu như thế, ngay cả thiên sư có gia trì kim giáp chi thuật cũng không có khả năng ngạnh kháng hồng châu như vậy!
Chu Long lại bay lên cao, đuôi quất mạnh xuống Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ vung tay, hai cánh tay tử điện vòng quanh, mạnh mẽ bá đạo.
Trực diện chống đỡ sát chiêu của Chu Long? Nguyên thần của Chúc Khuê có mối tương liên trực tiếp với hạch tâm cơ quan của Chu Long, lão lập tức vận hết toàn lực, phải cho thằng nhóc này biết lợi hại!
Nhưng hai cánh tay Mạnh Kỳ đột nhiên hóa nhu, âm dương thay đổi, thân thể uốn đi, né thoát cái đuôi rồng, hai bàn tay túm lấy cái đuôi, mặc cho kiếm khí kích động, phát ra tiếng nổ giòn vang, cũng không suy suyển!
Mạnh Kỳ vận lực vào tay, quát to:
- Mở!
Cơ thể hắn bành to ra, cao tới hai trượng, nguyên khí tụ vào, cơ bắp phồng lên, tràn đầy sức mạnh.
Mạnh Kỳ cuối cùng đã bước đầu nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa, hắn quyết định xuất thử ở đây!
- Mở!
Mạnh Kỳ nắm chặt đuôi Chu Long, vung mạnh lên!
Chúc Khuê nổi hết gân xanh, dùng hết toàn lực, nhưng không thể cản nổi sức mạnh này!
- Mở!
Mạnh Kỳ vung Chu Long, nện mạnh xuống đất.
Bùng! Chu Long khổng lồ bị đập mạnh xuống đất, khí lãng bạo tán ra ngoài, màn nước trong suốt kêu lên răng rắc, sau đó nổ tung!
Ngay cả Quách thiên sư cũng dại ra.
Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ cao hai trượng, mắt rực lên đầy ý muốn thử.
Chu Long quay cuồng, thân thể xuất hiện vết nứt, một cái sừng gẫy một khúc, lủng lẳng trên đầu!
Quách thiên sư phát chưởng tâm lôi, đánh vào hư không, đánh Chúc Khuê tỉnh lại.
- Trận pháp đã bị phá, đừng đánh nữa!
Quách Phi Hổ sợ hãi nói.
Chúc Khuê trầm mặt, tóc tai tán loạn, trừng trừng nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ tán đi Pháp Thiên Tượng Địa, trở về hình dạng ban đầu, áo xanh bay bay, khẽ cười:
- Đa tạ Chúc tông giả đã nhường.
Chúc Khuê thở một hơi dài:
- Lão phu sẽ báo ngay về Mặc cung, trong lúc đợi các thần sư quyết định, mời Tô tiểu hữu và Giang cô nương tạm thời ở lại nơi này.
Quách Phi Hổ cười tủm tỉm:
- Bần đạo đã báo cho chưởng môn chân nhân, Tô tiểu hữu và Giang tiểu hữu không cần phải đợi lâu đâu.
Hàn huyên mấy câu, hai người rời đi, đám võ giả nhìn nhau, ai cũng run rẩy.
Chỉ cần học được một thành bản lĩnh của Tô tiên sinh, đã đủ đứng trong hàng ngũ thần tiên!
Chu Long mật khí cường đại cỡ nào, thanh danh Chúc Khuê uy phong cỡ nào, thế mà trước mặt Tô tiên sinh lại chẳng khác gì một thằng bé con với một con rối, mặc cho tiên sinh tha hồ chà đạp!
Võ giả chúng ta cũng có thể siêu phàm thoát tục như thế!
Cả bọn mặc kệ tất cả, chạy ào vào trong dịch quán, quỳ xuống trước mặt Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi.
Bọn họ đang định mở miệng cầu xin, đã thấy Tô tiên sinh không buồn nhìn họ, chắp tay sau lưng xoay người, đi vào trong phòng.
Lời nói kẹt ở trong cổ họng, cả đám đều sửng sốt.
Vào phòng, Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ khẽ cười:
- Ngươi không phải đã để mắt tới họ, muốn ở đây giáo hóa võ giả, thu thập đạo đức và công đức chi khí hay sao, vì sao lại bỏ đi?
Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Pháp không thể khinh truyền.
Sâu trong Mặc cung, mấy người nhìn rất bình thường đang ngồi.
- Nam tử tên Tô Mạnh kia quả thật là Luyện Khí sĩ, với thực lực hắn biểu hiện ra, trong hàng ngũ tông giả cũng phải đứng vào hàng ngũ mười hạng đầu.
Một lão giả với đôi mắt sâu thẳm u ám nói:
- Đáng giá mời chào.
- Nhưng hai người họ lai lịch không rõ, Nam Hải thường xuyên có địa chấn sóng thần, nhấn chìm những đảo cũ, xuất hiện đảo mới, rất khó điều tra.
Một nữ tử nói, nét mặt rất nghiêm túc, không chút cảm xúc.
Lão giả hai mắt như không động nói:
- Lai lịch không phải là vấn đề, chỉ cần không có hại gì đối với chúng ta, đồng ý cho quy ước mặc giả ước thúc là được.
Một nam tử mặt chữ điền nói:
- Họ ban đầu xuất hiện ở chân Hỏa Vụ sơn, liệu có phải… từ bên ngoài tới hay không?
Năm người đều im lặng.
- Việc này chúng ta không biết rõ, để xem Vạn Tượng môn phản ứng thế nào.
Lão giả hai mắt như không động thở dài.
Trên một ngọn núi đầy tiên cầm, một đạo nhân tóc bạc, mặt mày hồng hào, đầu cắm trâm ngọc nhìn lá thư trong tay, trầm ngâm nửa ngày, xoay người đi vào đại điện, đi thẳng ra phía sau.
Ông ta mở trận pháp, đi xuống.
Đến cuối đường, trước mặt là một cánh cửa cũ kĩ, trên khắc rất nhiều hoa văn.
Đạo nhân đứng lại, thò tay ra như muốn đẩy cửa, nhưng chỉ cảm nhận được cảm giác lạnh băng, nguy hiểm chi ý không hề suy suyển, giống hệt bao nhiêu năm nay.
Ai, ông ta thở dài, lắc đầu rời đi.

--------------------------------------------------

Chương 530: Quyển4 -Chương29: Vân Hạc chân nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Két một cái, cửa phòng đóng lại.
Đám võ giả nhìn nhau, không ngờ Tô tiên sinh ngay cả hỏi xem đám người mình vào đây làm gì cũng không hỏi, đã xoay người trở về phòng, như không nhìn thấy.
Từ chối người cả ngoài ngàn dặm như vậy làm họ đều thấy tuyệt vọng và uể oải, nhưng nếu đã mạo hiểm tiến vào dịch quán thì quyết không thể buông tay!
Nữ tử mặt mũi kiên cường quỳ xuống, thanh âm không cao không thấp:
- Tô tiên sinh, Giang cô nương, võ đạo suy bại đã lâu, võ giả chịu nhục bao nhiêu năm tháng, chúng ta ngày đêm rèn luyện thân thể, rèn luyện chân khí, hết năm này đến năm khác, chịu đựng gian khổ, không hề dễ dàng như các tu sĩ hay cơ quan sư.
- Suốt bao nhiêu năm nay đều như đêm dài, võ giả chúng ta đều không hề nhìn thấy ánh rạng đông.
- Mãi đến hôm nay mới biết con đường võ đạo thông thần của thượng cổ Luyện Khí sĩ cũng có, không thua gì bất cứ tông phái nào, trong lòng kích động, không sao kềm được, có chút thất lễ, xin lễ bái ở đây.
Cô chỉ nói mình lễ bái ở đây, không nói nếu Tô tiên sinh không truyền thụ công pháp Luyện Khí sĩ thì sẽ mãi quỳ không đứng dậy.
Uy h**p là điều tối kị khi cầu người.
Có thể trở thành thủ lĩnh của nhóm người, đương nhiên cô có điểm hơn hẳn họ về khả năng nói chuyện!
Bốn người còn lại ăn ý quỳ xuống, dập đầu:
- Bao năm như đêm dài. Hôm nay mới thấy ánh rạng đông.
Bên trong cửa im lặng, không có tiếng trả lại, các võ giả cũng quỳ trước bậc thang, không ai nhúc nhích.
Trong Vạn Tượng môn.
Đạo nhân tóc bạc nhưng mặt mũi hồng hào trở về đại điện, dập đầu trước tượng tổ sư.
- Đệ tử Vân Hạc mời Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù.
- Đệ tử Vân Hạc mời Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù.
- Đệ tử Vân Hạc mời Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù.
Ông ta trịnh trọng lập lại ba lần, dưới chân bức tượng Vạn Tượng Tiên Tôn xuất hiện một hộp ngọc.
Vân Hạc đạo nhân đứng dậy, cầm hộp ngọc lên, cẩn thận mở ra.
Ánh sáng chói lòa xông thẳng lên trời, hào quang rực rỡ, mây sắc bảy màu, các đạo sĩ Vạn Tượng môn đều quay qua nhìn về phía chủ phong, vô cùng kinh ngạc, không biết đang xảy ra chuyện gì.
Các thiên sư vội vàng xuất mây, bay về chủ phong Vạn Tượng điện.
Họ vừa dừng trước điện, thấy chưởng môn Vân Hạc chân nhân đang cầm một lá phù triện hào quang lượn lờ, bảy màu rực rỡ, trên phù có những chữ triện cổ đang lơ lửng, mỗi chữ đều như mang theo đại đạo, nhìn hoa cả mắt.
Là một môn phái đạo môn chuyên về phù triện, tồn tư kết phù, nguyên thần ký thác, đương nhiên mọi người đều tin vào những phù văn do “trời sinh đất dưỡng”, tin rằng trong các chữ triện đều có ẩn chứa pháp lý đại đạo, tấm phù này chính là chứng minh quan điểm đó của họ là đúng đắn.
- Chưởng môn...
- Chưởng môn chân nhân, vì sao lại mời Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù ra?
Vân Hạc chân nhân thu hồi thần phù, thần sắc từ trịnh trọng chuyển sang lạnh nhạt:
- Có một chuyện cực kì quan trọng, lão đạo cần phải mượn uy của thần phù.
Không đợi các thiên sư hỏi thêm, ông ta đi ra khỏi đại điện. Một tiếng hạc kêu vang vọng các tầng trời, một con bạch hạc từ trong mây bay xuống, đứng trước mặt chân nhân.
- Các ngươi trông coi tông môn, lão đạo tới chỗ Quách sư điệt.
Vân Hạc chân nhân phân phó xong, bay lên lưng bạch hạc.
Bạch Hạc giương cánh, bay thẳng lên trời.
Từ lúc giao thủ là buổi trưa đến đêm đó, các võ giả vẫn quỳ trước bậc thang, không hề nhúc nhích.
Mặt trăng lên cao, ánh trăng mênh mông, những bóng người quỳ trước cửa vẫn không nhúc nhích, thành ý là bày ra cho người xem, chứ không phải là lấy nó để áp chế người khác.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ở trong phòng thảo luận võ đạo, lấy ngôn ngữ hóa thành chiêu thức, giao phong với nhau.
Đang hưng trí bừng bừng, Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy nguy hiểm, tuy không phải là rất mạnh, nhưng rất nặng nề, tạo áp lực đè lên người hắn.
Thanh kiếm đặt ngang trên gối của Giang Chỉ Vi cũng khẽ kêu lên, tự động b*n r* một tấc!
Hai người tăng đề phòng lên mức cao nhất, nhìn ra cửa.
Cốc cốc cốc, tiếng đập cửa có tiết tấu vang lên.
Có người đến tận trước cửa mà mình và Chỉ Vi mới nhận ra!
- Ai?
Mạnh Kỳ tay phải cầm Thiên Chi Thương, tay trái khoát lên Lưu Hỏa.
- Lão đạo Vân Hạc, là chưởng môn Vạn Tượng môn, đêm khuya mạo muội bái phỏng hai vị tiểu hữu, rất mong thứ lỗi.
Một giọng nói thanh nhã, lạnh nhạt từ ngoài cửa vọng vào.
Các võ giả quỳ trước cửa kinh hãi ngẩng đầu lên nhìn, trước mặt không biết lúc nào xuất hiện hai đạo nhân, một người là Quách Phi Hổ Quách thiên sư họ đã gặp ban trưa, người còn lại là một lão đạo sĩ tóc bạc nhưng mặt mũi hồng hào, mặc đạo bào hình mây, đầu cắm trâm ngọc.
Chưởng môn chân nhân Vạn Tượng môn?
Vân Hạc chân nhân!
Cả đám kinh ngạc, lão thần tiên này đã sống cả ba, bốn trăm năm rồi đó!
Không nói tới thủ đoạn thần dị, không có cơ quan chi thuật, chỉ mỗi chuyện ông ta sống thọ tới gần bốn trăm năm đã đủ làm người ta tự nhiên thấy kính sợ, lão nhân gia người không biết đã tận mắt nhìn thấy bao nhiêu đại tông giả và thiên sư tọa hóa!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau.
Chuẩn bị dùng Luân Hồi phù đi... Mạnh Kỳ đánh mắt cho Giang Chỉ Vi, hắn hít sâu, toàn lực vận chuyển công pháp.
Mạnh Kỳ đi ra, mở cửa phòng, nhìn thấy Vân Hạc chân nhân!
Sắc mặt hồng hào, tóc bạc trắng mượt mà, xương gò má hơi cao, một tay cầm phất trần, tay còn lại khẽ đặt lên mu bàn tay kia, khí tức lãng đãng, như mây như sương, nhưng lại mang tới một áp lực kh*ng b* khó tả, kiểu chỉ cần giơ một ngón tay cũng đủ b*p ch*t mình.
Cảm giác như vậy Mạnh Kỳ đã từng gặp phải, khi giáp mặt với Quốc sư Bá Mật ở trong Vô Ưu cốc!
Pháp thân chân nhân?
Hình như còn đáng sợ hơn pháp thân chân nhân một bậc!
Mạnh Kỳ chắp tay:
- Chân nhân đêm đến, không biết đón tiếp từ xa, vãn bối thực là hổ thẹn.
Vân Hạc chân nhân mỉm cười:
- Là lão đạo mạo muội.
Mạnh Kỳ tránh đường, ông thong dong đi vào phòng, không chút khách khí ngồi xuống, Quách thiên sư Quách Phi Hổ đứng hầu một bên.
Giang Chỉ Vi hành lễ chào, cùng Mạnh Kỳ ngồi đối diện với Vân Hạc chân nhân.
- Không biết chân nhân đêm khuya tới chơi là có chuyện gì?
Mạnh Kỳ lễ độ hỏi.
Chỉ cần Chỉ Vi thoát được, dù mình có thất thủ, cũng sẽ có người đến cứu!
Vân Hạc chân nhân cười khẽ:
- Tô tiểu hữu, Giang tiểu hữu, hai vị ban đầu xuất hiện ở Hỏa Vụ sơn, kết hợp với chuyện tà ma hơn hai năm trước, lão đạo không thể không phỏng đoán...
- Các ngươi đều là thông qua Sâm La Vạn Tượng môn từ bên ngoài đến đây đúng không?
Mạnh Kỳ như bị sét đánh, hơi hoảng hốt. Hai người mình không phải dân đảo Nam Hải là chuyện không thể lừa được cao tầng Tiên tông và Mặc cung, sớm muộn gì cũng sẽ bị họ chú ý tới yếu tố Hỏa Vụ sơn, nhưng Vân Hạc chân nhân nhanh chóng nói thẳng ra Sâm La Vạn Tượng môn như vậy thực là chuyện ngoài dự kiến.
Thấy Mạnh Kỳ ngẩn ra, Vân Hạc chân nhân thở dài:
- Người khác không biết, nhưng lão đạo biết rất rõ, nơi này tuyệt không có khả năng xuất hiện truyền thừa Luyện Khí sĩ, dù có người có thể mày mò ra được thì cũng không thể phát triển đến mức mạnh như thế.
Mạnh Kỳ hỏi ngược lại:
- Sao chân nhân lại chắc chắn như thế?
Vân Hạc chân nhân lắc đầu cười:
- Hai vị tiểu hữu, lão đạo đến đây chuyến này không phải làm khó dễ, chỉ là muốn tìm hiểu tình hình ở ngoại giới mà thôi. Được rồi, nếu hai người đã cảnh giác như vậy, vậy lão đạo sẽ thể hiện thành ý của mình để chứng minh. Nơi này là một trong những động thiên phúc địa của đạo môn, tên là Vạn Tượng Động Thiên, do Vạn Tượng Tiên Tôn sáng lập năm đó, khi yêu loạn đại địa, để tránh tai kiếp, Tiên Tôn chuyển tông môn chúng ta vào đây, từ đó đến nay đã hơn mười mấy, hai mươi vạn năm, không còn liên quan gì với ngoại giới.
- Lúc trước chuyển vào nơi này đều là Tiên Tôn đạo thống, là nhất mạch phù triện, phi kiếm chi đạo cũng từ lúc đó mà có, luyện ‘chân phù’ và luyện ‘phi kiếm’ thực chất không hề phân biệt, cho nên lão đạo mới khẳng định không có truyền thừa Luyện Khí sĩ, trừ phi có một vị nào đó có thiên phú hơn người tự mình mày mò ra con đường này mà thôi, nhưng nhân vật như vậy làm sao lại có thể là một người vô danh?
Quả nhiên có liên quan tới Vạn Tượng Thiên Tôn... Thì ra đây là một động thiên qua truyền tống... Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, nửa giật mình nửa lo lắng. Chỉ trong mấy câu ngắn ngủi, Vân Hạc chân nhân đã khống chế cả không khí và tiết tấu nói chuyện, so với ông, hai người hắn quả là quá non nớt!
Ông ta thực chỉ muốn tìm hiểu tình huống bên ngoài?
Mạnh Kỳ bình tĩnh hỏi:
- Nếu đã là Tiên Tôn an bài quý môn chuyển vào, cũng nên lưu lại Sâm La Vạn Tượng môn, không thể cắt đứt hẳn với bên ngoài mới đúng?
Hắn đã thừa nhận Sâm La Vạn Tượng môn.
Vân Hạc chân nhân trở nên nghiêm túc:
- Tiên Tôn quả thật có lưu lại một cánh cửa Sâm La Vạn Tượng, người cũng chính là từ cánh cửa đó rời khỏi động thiên, nhưng từ lúc đó không hề quay lại nữa.
- Bao nhiêu năm nay đều có chân nhân thử đi qua cánh cửa đó, nhưng sau khi ra ngoài, hồn đăng đều bị tắt rất nhanh, nên không còn ai dám đi qua nữa.
Vạn Tượng Tiên Tôn đi không trở lại? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhíu mày, nghĩ tới chín ngôi mộ Tiên Tôn ở sâu trong Tuyết Sơn!
Thấy hai người nhíu mày, tưởng mình nói mà họ không hiểu, Vân Hạc chân nhân giải thích thêm:
- Sâm La Vạn Tượng môn là cửa ra vào, đương nhiên là vật thực, có thể che giấu, nhưng không thể biến mất, đi vào từ chỗ nào thì cũng đi ra từ chỗ đó. Có nghĩa là dù các ngươi mang theo Vạn Tượng môn chạy ngược chạy xuôi, để nó ở đâu, thì lúc xuất hiện cũng sẽ nhất định là chỗ ban đầu nơi các ngươi thông qua nó để đi vào. Vạn Tượng môn của bản phái không biết đi thông đi đâu, chỉ biết là vô cùng nguy hiểm.
- Lúc trước Mặc cung thông qua một cánh cửa Vạn Tượng khác để vào đây tránh Ma Phật chi kiếp, mới giúp bổn môn biết được chuyện thời trung cổ.
- Ma Phật thần thông quảng đại, lúc ấy các vị chân nhân và thần sư sợ Ma Phật tìm được nơi này, mở cửa vào đây, nên đã hợp lực hủy đi cánh cửa Vạn Tượng, nên từ đó đến nay không còn biết gì về tin tức bên ngoài.
Không chỉ Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, ngay cả Quách thiên sư Quách Phi Hổ nghe cũng hết hồn, thì ra nơi này là Động Thiên, thì ra Mặc cung không phải là vượt biển mà đến!
Chuyện cỡ này, chỉ có tối cao tầng mới biết!
Vân Hạc chân nhân sau khi nói xong, nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, rất là trịnh trọng:
- Hai vị tiểu hữu, không biết Ma Phật chi loạn đã kết thúc chưa?

--------------------------------------------------

Chương 531: Quyển4 -Chương30: Thượng cổ chi văn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đã không có Hán, đương nhiên sẽ không có Ngụy Tấn... Mạnh Kỳ vừa cảm thấy tang thương vừa cảm thấy buồn cười.
Đào hoa nguyên ký bản hiện thực a!
Giang Chỉ Vi cảm khái:
- Chân nhân có điều không biết, Ma Phật chi loạn chưa kéo dài bao lâu thì đã bị Phật Tổ ra tay, hoàn toàn trấn áp.
- Phật Tổ?
Tay phải Vân Hạc chân nhân run lên, phất trần rung rung.
Ông vô cùng kinh ngạc và khiếp sợ.
Là Phật Tổ, người trong truyền thuyết từ thời thượng cổ?
Người vẫn còn sống?
Thế gian thực sự có vạn kiếp bất diệt, trường sinh bất hủ chi đạo?
Mạnh Kỳ khẽ ho:
- Đúng vậy. Ma Phật muốn diệt đạo thống phật môn, rốt cuộc gặp phải Phật Tổ, khiến thế nhân đều biết trường sinh bất hủ chi đạo không phải là chuyện si tâm vọng tưởng.
- Thật có thể trường sinh bất hủ... Phật Tổ còn tồn tại ở thế gian...
Vân Hạc chân nhân dại ra, thì thào.
Quách Phi Hổ trợn to mắt, mình mười tuổi đã bái nhập Vạn Tượng môn, đến nay thời gian thấm thoát, rốt cuộc trở thành thiên sư, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy chưởng môn chân nhân thất thố như vậy!
Trong Động Thiên không có truyền thừa phật môn, trong ghi chép từ thời thượng cổ có rất nhiều chuyện chỉ có Vạn Tượng môn chi chủ hoặc thành tựu Dương Thần chân nhân mới được lật ra xem, trong đầu Quách Phi Hổ căn bản ngay cả khái niệm hòa thượng cũng còn không có, càng miễn bàn tới Phật Tổ và ý nghĩa của người!
Vân Hạc chân nhân thở dài:
- Lão đạo cảm giác được các ngươi không nói dối, đáng tiếc các tiền bối lúc ấy hủy mất Sâm La Vạn Tượng môn, không thể nhìn thấy tràng cảnh ấy, trở thành sự hoang mang lớn nhất trong cả kiếp tu hành, thực là đáng tiếc, đáng tiếc.
Trong lịch sử người tu hành, dù là Luyện Khí sĩ hay phù triện phái, tu báo thân giả, đều tồn tại một niềm hoang mang như nhau, đó chính là có con đường vạn kiếp bất diệt hay không, nếu không mình vất vả tu luyện ngàn vạn năm thì để làm gì? Kết quả chẳng phải cũng chỉ là một nắm đất vàng hay sao!
Tuy rằng đa phần họ đều biết mình không có khả năng đi tới cuối con đường, nhưng hi vọng thật sự có điểm cuối đường hay không lại là một việc khác.
Đợi Vân Hạc chân nhân bình tĩnh lại, Mạnh Kỳ mới nghiêm mặt nói:
- Nhưng từ sau khi Ma Phật loạn thế, thiên địa đã lại thay đổi, pháp lý biến hóa, nguyên khí càng lúc càng thêm mỏng manh. Võ đạo, không, Luyện Khí chi đạo ngày càng suy tàn.
- Quả thế...
Vân Hạc chân nhân như đã sớm đoán trước, gật đầu:
- Không biết hiện thời có bao nhiêu pháp thân?
Đây là cân xem thực lực của mình đang nằm ở đâu đấy hả? Mạnh Kỳ cố gắng tìm từ:
- Hiện giờ pháp thân có mười người, nhưng cũng có thể có những người khác nữa, nhưng không muốn người biết.
Ma Sư Hàn Quảng mất tích nhiều năm, không biết đã chết hay bị trấn áp, đại ca kết bái của mình Cao Lãm ngưng kết pháp thân bí ẩn, không ai hay biết, hắn không nói dối.
- Mười người?
Vân Hạc chân nhân ngẩn người, lại cảm thán:
- Luyện Khí sĩ đã suy tàn như thế.
Ông cười khổ:
- Nhưng so với trong Động Thiên vẫn tốt hơn nhiều.
Tốt hơn nhiều? Ồ, nghĩa là ở đây pháp thân không có quá ba người?
Vân Hạc chân nhân nương theo câu chuyện hỏi:
- Không biết mười vị pháp thân này là người phương nào?
Mạnh Kỳ nhớ lại danh sách Thiên bảng:
- Người đứng đầu là Đại Hãn thảo nguyên Cổ Nhĩ Đa, chấp chưởng Thiên Tru phủ.
- Thiên Tru phủ? Trải qua yêu loạn đại địa và Ma Phật loạn thế, Thiên Tru phủ vẫn còn ở nhân gian?
Vân Hạc chân nhân sửng sốt, rõ ràng biết thanh thần binh tuyệt thế danh chấn thượng cổ này!
Giang Chỉ Vi gật đầu:
- Chính là thanh Thiên Tru phủ uy lực khôn cùng đó.
Vân Hạc chân nhân thuận miệng hỏi mấy câu về thảo nguyên, sau đó đưa mắt ý bảo Mạnh Kỳ tiếp tục.
Mạnh Kỳ nói:
- Đứng thứ hai là Thuần Dương tông Xung Hòa chân nhân, thứ ba là Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn.
- Không Văn, nghe giống tu sĩ phật môn?
- Đúng vậy, người đã chứng được Hàng Long La Hán Kim Thân.
Mạnh Kỳ thản nhiên đáp.
Vân Hạc chân nhân lại cười:
- Trước Ma Phật loạn thế không có cái tên Thiếu Lâm, xem ra là sau này mới thành lập Phật sát, không biết là đạo thống của vị Phật Đà hay Bồ Tát nào?
- Hơn hai ngàn năm trước, Đạt Ma tổ sư ngẫu nhiên có được một thức của Như Lai Thần Chưởng, từ đó ngộ ra rất nhiều công pháp phật môn, ở Liên Đài sơn khai sáng ra Thiếu Lâm nhất mạch.
Mạnh Kỳ nói giản lược.
Hắn nhận ra Vân Hạc chân nhân quả thực rất hứng thú với chuyện bên ngoài, không hề có ý muốn bế quan toả cảng, giết người diệt khẩu.
Vân Hạc chân nhân nghi hoặc:
- Đạt Ma tổ sư?
Thiếu niên này là đệ tử tục gia Thiếu Lâm?
Mạnh Kỳ cười khổ:
- Không dối gạt chân nhân, đệ tử xuất thân Thiếu Lâm, sau vì phạm giới bị trục xuất sơn môn, nhưng sư phụ còn ở, không dám bất kính với Đạt Ma tổ sư.
Sư phụ còn ở... Thì ra xuất từ tông môn pháp thân! hèn gì tuổi còn trẻ đã có thực lực như vậy! Quách thiên sư vừa khiếp sợ vừa giật mình, đối với Mạnh Kỳ càng thêm kiêng kị.
Vân Hạc chân nhân cười:
- Danh sư xuất cao đồ a.
Ông nhìn qua nhìn lại Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, giống như suy nghĩ cái gọi là phạm giới có phải là sắc giới hay không.
Cái nhìn ấy làm Mạnh Kỳ lúng túng, Giang Chỉ Vi đỏ mặt.
- Không biết Liên Đài sơn là ở đâu?
Vân Hạc chân nhân thu hồi ánh mắt, hỏi.
Ông rất thích hỏi vị trí, sau đó đối chiếu với bản đồ, muốn mường tượng ra các vị trí trên bản đồ trong đầu mình.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi bắt đầu mô tả địa điểm, so sánh với những cái tên trước thời Ma Phật loạn thế.
Nghe một hồi, Vân Hạc chân nhân vuốt râu:
- Thần binh trấn phái Thiếu Lâm có phải là A Nan đao?
- Ách...
Mạnh Kỳ ngây người, sao ông ta đoán được?
Giang Chỉ Vi cau mày, cũng không biết vì sao Vân Hạc chân nhân lại đoán như thế, hai người chưa từng nói gì tới A Nan mà!
Vân Hạc chân nhân cười ha hả:
- Thời Yêu loạn đại địa, không hề có cái tên Liên Đài sơn, mà gọi là ‘Thiếu Hoa sơn’, ‘Đại La Hán’ A Nan không biết vì sao đắc tội Yêu Thánh, bị Yêu Thánh rượt khắp nơi đuổi giết, sau này nghe đồn ông ta bị Yêu Thánh kích sát ở trong Thiếu Hoa sơn.
- Từ đó về sau, Yêu Thánh càng ngày càng thêm dữ dằn, không còn kiêng nể gì, Tiên Tôn cũng bị vạ lây, mới chuyển Vạn Tượng môn chúng ta vào Động Thiên.
- Lão đạo chỉ là nghe cái tên địa danh, mới phỏng đoán có lẽ Đạt Ma tổ sư của quý phái có lẽ đã phát hiện ra di vật của A Nan năm đó.
Liên Đài sơn, Thiếu Hoa sơn, A Nan bị Yêu Thánh kích sát, “người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”... Trong đầu Mạnh Kỳ đủ thứ suy nghĩ lộn xộn.
Bỗng nhiên, hắn nhớ tới mình có được chân ý truyền thừa của A Nan Phá Giới đao pháp ở thế giới Luân Hồi, ở nơi đó, nơi Thiếu Lâm ở được gọi là Thiếu Hoa sơn!
Rốt cuộc là có quan hệ gì? Tại sao lại quỷ dị thế này?
Mạnh Kỳ kể tiếp những người còn lại trong Thiên bảng, giảng giải tông môn của họ, thế lực và địa hình.
Vân Hạc chân nhân nghe xong, lại thở dài:
- Toàn là tông môn thế gia xa lạ, chỉ có truyền thừa là nghe quen quen.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc:
- Cũng không phải tất cả đều là xa lạ, Giang Đông Vương thị vẫn còn tồn tại.
- Vương thị vẫn còn?
Vân Hạc chân nhân nửa kinh ngạc nửa kinh hỉ.
Vân Hạc chân nhân thở dài:
- Thời thượng cổ, bổn môn và tổ tiên Vương thị cũng coi như có mấy phần giao tình. Không thể tưởng được sau vạn cổ còn có thể gặp lại...
Sau khi đã biết đại khái tình hình bên ngoài, ông lại đặt tay phải lên tay trái, cười ha ha:
- Đa tạ nhị vị tiểu hữu đã giải đáp nghi hoặc cho lão đạo.
Sau đó ông im lặng, vẻ suy nghĩ.
Đến lúc rồi đây... Mạnh Kỳ lập tức ngầm tăng mức đề phòng lên tối đa.
- Vây khốn Động Thiên hơn mười vạn năm, số lượng thế lực lớn chỉ vỏn vẹn trong một bàn tay. Đệ tử của bổn môn đã trở nên kiêu ngạo, khiến lão đạo vô cùng lo lắng. Thiên địa nguyên khí càng ngày lại càng mỏng manh, qua khai thác lâu dài, rất nhiều thiên tài địa bảo cũng đã gần đến khô kiệt. Lão đạo không thể không tìm kế lâu dài.
Vân Hạc chân nhân nghiêm mặt:
- Lão đạo muốn trao đổi với thế giới bên ngoài, không biết hai vị tiểu hữu thấy thế nào?
Á, đây chẳng phải là ý tưởng ban đầu của mình hay sao? Mạnh Kỳ chớp mắt:
- Chân nhân muốn trao đổi như thế nào?
- Tùy tiện xuất hiện trước mặt mọi người tất sẽ dẫn tới nghi kị. Lão đạo muốn mời hai vị tiểu hữu dẫn giúp mấy đệ tử ra ngoài trải đời trước, dẫn người truyền tin tới Giang Đông, bước đầu tìm chốn đặt chân, cũng mang theo những thiên tài địa bảo bên ngoài khuyết thiếu và phù triện đan dược bổn môn luyện chế ra để trao đổi mang về những thứ chúng ta thiếu thốn.
Vân Hạc chân nhân chậm rãi nói:
- Mặc cung cơ quan quá mức đặc thù, tạm thời chưa nên để lộ ra ngoài.
Thấy Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi trầm ngâm, Vân Hạc chân nhân nói thêm:
- Đương nhiên bổn môn sẽ trả thù lao cho hai vị tiểu hữu.
Chỉ mỗi chuyện mua vào bán ra là bọn ta đã tha hồ kiếm thiên tài địa bảo, lại còn có thù lao... Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi trao đổi ánh mắt với nhau, gật đầu:
- Chân nhân đã có lời, không dám không tuân.
Vân Hạc chân nhân cười:
- Như thế rất tốt, lão đạo về tông môn trước chuẩn bị một hai, hai vị tiểu hữu có thể đi tới Doanh Mặc một chuyển, mấy vị thần sư đối với thế giới bên ngoài động thiên tuy rằng không bức thiết bằng lão phu, nhưng cũng không phải là không hề để ý, nói không chừng còn có thể từ trong tay bọn họ gõ ra được mấy thứ ưu việt.
Có Vân Hạc chân nhân đã nói như vậy, đương nhiên Mạnh Kỳ kiểu gì cũng phải tới tổng bộ Mặc cung một chuyến!
Hắn đứng dậy, tiễn Vân Hạc chân nhân và Quách thiên sư, vừa cất bước, đột nhiên nhớ tới một chuyện:
- Vân Hạc chân nhân, vãn bối muốn truyền lại đạo thống Luyện Khí sĩ ở đây có được hay không?
Vân Hạc chân nhân nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, gật đầu:
- Không sao.
Trời sao lấp lánh, ban đêm thanh tĩnh, Quách Phi Hổ đầy thắc mắc đi theo Vân Hạc chân nhân.
- Phi Hổ, ngươi có chuyện muốn hỏi?
Vân Hạc chân nhân không hề quay đầu.
Quách thiên sư hít một hơi:
- Chưởng môn chân nhân, đệ tử cảm thấy không cần thiết phải trao đổi gì với thế giới bên ngoài. Bổn môn truyền thừa hơn mười vạn năm, công pháp đồ vật không thiếu.
- Nơi này thế lực lớn quả thật không nhiều, nhưng đây cũng là một điều tốt. Ít nhất không phải tranh đấu tàn nhẫn với nhau, tha hồ được tiêu dao. Hơn nữa, chúng ta cũng bố trí rất nhiều trận pháp, giúp sinh ra thiên tài địa bảo, dù sức sinh không kịp tiêu hao, nhưng trong mười vạn năm cũng không phải lo lắng, cần gì phải mạo hiểm giao lưu với bên ngoài, ít nhất, ít nhất nên đợi đến khi chân nhân ngài thành tựu Dương Thần rồi tính!
Vạn Tượng tông bố trí trận pháp ở rất nhiều nơi, mô phỏng quá trình sinh sản ra Thái Dương thần thạch và những thiên tài địa bảo khác để khôi phục tài nguyên, một tông sư vốn chỉ sống ba, bốn giáp(*), chuyện ngàn năm sau nghe cũng đã thấy quá xa xôi, huống chi tới mười vạn năm sau?
(*) 1 giáp = 60 năm
Vân Hạc chân nhân thở dài:
- Lão đạo đã sống gần bốn trăm năm, thành tựu Dương Thần đương nhiên có mấy phần nắm chắc, cho nên mới càng thêm bức thiết muốn trao đổi với bên ngoài, sở dĩ mang theo thần phù, chính là để triển lộ thực lực cho bọn họ xem, chấn nhiếp khả năng từ chối của họ.
Dương Thần là một loại pháp thân, từ cổ gọi là chân nhân, chứ không phải vì trở thành chưởng môn mà được gọi là chân nhân.
- Bức thiết...
Quách thiên sư càng thêm khó hiểu:
- Thiên địa thế giới bên ngoài có khác gì với chúng ta ở đây đâu.
Vân Hạc chân nhân ngẩng đầu nhìn lên trời:
- Sai, về bản chất là khác nhau.
Không đợi Quách thiên sư hỏi thêm, Vân Hạc chân nhân nói tiếp:
- Hơn nữa Tiên Tôn đang ở đâu không rõ, nghe hai vị tiểu hữu nói, sâu trong Tuyết Sơn có mộ của người, giống như đang trấn áp cái gì đó, thân là đệ tử sao lại không đi làm rõ chuyện này?
Đám võ giả quỳ ngoài cửa nhìn theo Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi trở vào trong phòng, cửa lại đóng vào.
Qua hồi lâu, trời vừa tờ mờ sáng, bọn họ nghe thấy cửa phòng lại mở ra, trong lòng vui vẻ, đang định cầu xin, thì nhìn thấy xuất hiện có chiếc cơ quan xe ngựa, là xe của trạm dịch, Tô tiên sinh và Giang cô nương đi lên xe ngựa, chạy ra khỏi trạm dịch.
Đám võ giả vội vàng đứng dậy, chạy theo.
Xe ngựa chạy ra khỏi thành, đi về hướng núi non hoang dã.
Đến trưa, Thường Hoan đến mời Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, kết quả chỉ nhìn thấy một tờ giấy, trên viết mấy chữ to: “Chúng ta tự đi Doanh Mặc.”

--------------------------------------------------

Chương 532: Quyển4 -Chương31: Khảo nghiệm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xe ngựa có màu nâu nhạt, mành che màu đen buông xuống che nắng, trên màn thêu nhiều hình ảnh thần tiên.
Các võ giả phải dùng hết toàn lực mới đuổi kịp xe ngựa.
Xe ngựa đi sâu vào trong núi, liên tục mấy ngày, đến một nơi không có bóng người, xung quanh thi thoảng lại có tiếng dã thú tru lên.
- Tô tiên sinh và Giang cô nương rốt cuộc đi đâu vậy?
Đám võ giả đã mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần.
Nam tử trán có vết đao chau mày:
- Vạn Tượng môn Vân Hạc chân nhân sau đêm đó cũng đã xuất hành, chuyên chọn những chỗ lặng lẽ khó tìm mà đến, chẳng lẽ, chẳng lẽ là vì Vạn Tượng môn không thể đồng ý, cho nên bỏ trốn?
Y càng nghĩ càng thấy mình nói đúng.
Nữ tử nhỏ xinh nói:
- Tô, Tô tiên sinh ban ngày còn làm nhục Chúc tông giả, Mặc cung nói là mời chào, nhưng e là đã bị mất hết mặt mũi...
Cô không có thêm, mọi người nhìn nhau, rất có khả năng Mặc cung sẽ trả thù, mà lại chưa thỏa thuận được với Vạn Tượng môn, cùng lúc đắc tội với hai đại thế lực, e là không còn được nơi nào yên ổn trong cả thiên hạ này!
Tô tiên sinh và Giang cô nương quá lắm cũng chỉ hơn các tông giả bình thường, không thể nào so được với các thần sư và chân nhân!
- Vậy... chúng ta có còn nên đi theo nữa không?
Nam tử mặt chữ điền do dự.
Cho dù có được chân truyền, võ đạo thông thần, nhưng bị hai đại thế lực đuổi giết, thiên hạ không chỗ dung thân, thì cũng chỉ có thể trốn chui trốn nhủi như chuột, sống như vậy còn không bằng trước kia!
Nữ tử thủ lĩnh nói:
- Đây toàn là các ngươi phỏng đoán mà thôi, nếu Tô tiên sinh và Giang cô nương muốn chạy trốn, tại sao lại ngồi xe ngựa? Đằng vân giá vũ, lăng không hư độ chẳng phải nhanh hơn sao?!
- Chắc là, chắc là trong xe ngựa cơ bản không có ai hết, họ lấy chúng ta làm mồi, để đánh lạc hướng truy binh!
Nam tử trán có vết đạo đăm chiêu nhìn xe ngựa đang chạy nhanh trên đường, y muốn chạy tới kiểm tra, nhưng lại sợ mình đoán sai, bị một chưởng đập chết.
- Đúng đó, họ đâu có quan tâm gì đến sự cầu xin của chúng ta, cơ bản không hề có ý truyền thừa võ đạo cho chúng ta, có đi theo nữa cũng chỉ phí công!
Nữ tử nhỏ xinh bắt đầu đánh trống lùi.
Nữ tử cầm đầu nhìn mọi người, khẽ nói:
- Ta học cơ quan thuật không được, luyện đạo pháp lại không có tư chất, muốn học võ đạo chuyển thành kiếm tu, lại bị bảo không thể nhập môn, mấy ngày trước, ta còn nghĩ ta sẽ giống các võ giả khác, lang bạt giang hồ, không có chí cao hơn, chỉ có thể làm người giữ nhà giữ cửa, tìm một trượng phu giống ta, sau này kí thác kì vọng sang con cháu.
- Nhưng một chỉ bắn bay kiếm hoàn của Tô tiên sinh đã giúp ta nhìn thấy một khung trời mới. Võ giả chúng ta cũng có con đường thông thần, không nhất thiết cứ phải cúi đầu trước đám cơ quan sư và tu sĩ nữa, giơ tay nhấc chân cũng có thể làm ra thần dị, không kém tiên nhân.
- Phương Hoa Ngâm ta sống hai mươi ba năm, cũng sống bình thường hai mươi ba năm, nhưng giờ này ngày này, ta không muốn tiếp tục sống bình thường nữa. Dù con đường phía trước có bao nhiêu gian nguy, hi vọng có bao nhiêu xa vời, tương lai có bao nhiêu thê thảm, ta cũng quyết truy tìm con đường võ đạo thông thần, dù chết cũng muốn chết trên con đường hi vọng!
Bốn đồng bạn nghe mà dao động, Phương Hoa Ngâm tiếp:
- Vương Đống, Mặc Nghiên, Lỗ Phượng Minh, Vạn Vũ, ta không bắt buộc các ngươi, nếu muốn hãy tiếp tục cùng ta đi theo cầu xin, đến chừng nào Tô tiên sinh và Giang cô nương đáp ứng mới thôi.
Nữ tử nhỏ xinh Mặc Nghiên trầm ngâm, lên tiếng trước:
- Chúng ta quỳ một đêm, Tô tiên sinh không hề có vẻ gì, ta không muốn làm một việc mà không hề có hi vọng.
Trán có vết đao Vương Đống thở hắt ra:
- Bọn họ đã đi suốt mấy ngày, cứ như đang tránh né cái gì đó, nếu cứ đi theo sẽ rất mạo hiểm, núi còn còn sợ gì không củi đốt?
Lỗ Phượng Minh mặt chữ điền mắt lấp lóe, không dám nhìn thẳng vào Phương Hoa Ngâm:
- Ta, ta cũng nghĩ không khác họ lắm.
- Còn ngươi?
Phương Hoa Ngâm nhìn Vạn Vũ.
Cô cảm thấy thực cô đơn, thấp thỏm và do dự, cứ như mình đang làm một việc nghịch thiên, người đời không tha thứ.
Thiếu niên đầu bạc Vạn Vũ từ lúc đầu vẫn luôn im lặng, ngẩng đầu lên nhìn xe ngựa phía trước, khẽ nói:
- Sau khi nhìn thấy Tô tiên sinh nội cảnh ngoại hiển như thần tiên, ta đã không hề có ý rời đi, cuộc đời một con người có được mấy lần cơ hội như vậy, dù có chết ở đây, cũng còn hơn sau này đêm nào cũng phải hối hận.
Ba người Vương Đống nhìn Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ một lúc, chắp tay:
- Hi vọng các ngươi sẽ được như nguyện.
Nói xong, bọn họ xoay người rời đi, nhanh chóng biến mất trong núi.
Phương Hoa Ngâm nhìn Vạn Vũ:
- Đi nhanh thôi, không thôi bị mất dấu.
Hai người tăng tốc vọt đi, không biết có phải là ảo giác hay không, hình như xe ngựa chạy hơi chậm đi thì phải.
Qua mấy ngày nữa, Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ đã rất mệt mỏi, chỉ còn toàn dựa vào nghị lực chống đỡ, may mà xe ngựa thường xuyên tạm dừng để cơ quan mã khôi phục, nếu không bọn họ ngay cả cơ hội uống nước ăn lương khô cũng không có!
Xe ngựa dừng lại, Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ vội lôi đồ ăn nước uống ra dùng với tốc độ cực nhanh.
Đột nhiên, hơn mười con ngựa từ trong rừng chạy ra, người cưỡi ngựa đều đeo vũ khí, che mặt, kiểu quân cướp bóc.
Nhìn chiếc xe và con ngựa thượng phẩm giá trị xa xỉ, nhìn tấm màn che dày thêu hình thần tiên, thủ lĩnh đội cướp nuốt nước miếng, cảm thấy mình sắp phát tài.
- Các huynh đệ, lên!
Thủ lĩnh toán cướp vung đao.
Bộp bôp bộp, con ngựa bật chạy, xông về phía Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ.
Hai người thấy buồn cười, ngay cả đám người mình còn không thắng nổi, mà cái đám kia dám đòi cướp Tô tiên sinh và Giang cô nương, thế này không phải đi tìm chết sao?
Nhưng ngựa đang chạy tới gần họ, trong xe hoàn toàn không có động tĩnh gì, khiến hai người bỗng nghĩ hay là trong xe không có ai thật.
Vậy ném xe ngựa cho đám cướp nhé? Hai người đều đã kiệt sức rồi, đối phương lại người đông thế mạnh, trong lòng bất giác đều nảy ra ý thối lui.
Phương Hoa Ngâm nghiến răng, không lùi mà tiến tới, ngay cả xe ngựa cũng không bảo vệ được, lấy cái gì cầu xin Tô tiên sinh và Giang cô nương truyền thụ Luyện Khí sĩ chi đạo?
Choeng! Cô vòng ra khỏi vòng vây, sau đó từ ngoài nhảy vào, trước chém ngựa, sau đánh người.
Vạn Vũ theo sát sau lưng, phối hợp với cô.
Nếu là lúc bình thường, hai người miễn cưỡng có thể tự bảo vệ bản thân, nhưng bây giờ cả hai đều đã kiệt sức, không thể duy trì được lâu, mới một chốc, cả hai đều đã tay chân muốn nhũn ra.
Thấy đao chém tới, Phương Hoa Ngâm định né, nhưng chân đã mềm nhũn, lảo đảo ngã xuống đất.
Ba thanh vũ khí sáng lòa chém tới, chiếu sáng cả mắt cô.
"Phải chết ở đây sao?"
"Con đường Luyện Khí sĩ chi lộ..."
"Ta không cam tâm!”
Trong lòng cô đầy không cam lòng, cô lăn một vòng, cố gắng tránh né.
Đúng lúc này, bên tai cô vang lên một giọng nam ấm áp:
- Nâng kiếm, đâm thẳng lên.
Tô tiên sinh? Phương Hoa Ngâm phấn khởi, trường kiếm lập tức hướng lên, đâm trúng vào một thanh đao.
Trường đao bị đẩy ra, vừa vặn đẩy nghiêng hai thanh binh khí còn lại, lệch ra khỏi cơ thể Phương Hoa Ngâm.
Chỉ là một kiếm, thế cục đã thay đổi!
Phương Hoa Ngâm vừa mừng vừa sợ, lập tức vọt lên, vung kiếm.
Đám cướp lúc đầu ra tay rất dễ dàng, thấy đã sắp thành công, lại trước mặt bất ngờ xuất hiện hai người một nam một nữ như quỷ mị, mỗi một kiếm đều lấy đi một tính mạng!
Không lâu sau, trong đường rừng chỉ còn một đám ngựa mà thôi.
Một tên cướp chưa chết mơ hồ nhìn thấy xe ngựa lại chạy đi, mành che vẫn buông như cũ, không hề có động tĩnh gì, còn hai sát thần kia thì ngồi ở vị trí đánh xe.
Xe ngựa từ từ chạy khuất.
Trong một quán rượu nào đó, đám giang hồ nhân sĩ khe khẽ bàn luận với nhau.
- Nghe gì chưa? Dạo này xuất hiện một cái xe ngựa thần bí, che mành màu đen, chạy về phía Doanh Mặc. Người đánh xe là hai võ giả, nhưng Kính Hà Ngũ Quỷ, Đãng Sơn Thất Tử đều đã chết trong tay hai người họ! Trên đời này, ngoài tu sĩ và cơ quan sư, làm gì có cao thủ giang hồ nào dám nói làm ra được chuyện như thế?
Người nghe đều chấn động:
- Có võ giả lợi hại như vậy? Vậy ngồi trong xe đó là ai? Là cơ quan sư hay tu sĩ?
- Làm sao như vậy được? Nếu là cơ quan sư và tu sĩ, Kính Hà Ngũ Quỷ sao dám cướp xe? Nghe nói bên trong không có ai hết, mà là che giấu một bí mật gì lớn lắm!
- Không đúng, có người chứ! Nhưng không phải tu sĩ, cũng không phải cơ quan sư...
Rất nhiều tin tức hỗn tạp, mâu thuẫn với nhau. Trên một con đường nhỏ ở một nơi hoang vu nào đó, khá nhiều giang hồ nhân sĩ hoặc trốn ở trên cây, hoặc trốn sau tảng đá, nghe nói cái xe ngựa thần bí kia sẽ chạy qua đây, và có kiếm tu tà đạo và cơ quan sư định ra tay với nó, xem xem nó đang giấu bí mật gì.
Không lâu sau, tiếng vó ngựa vọng tới, xa xa xuất hiện một chiếc xe ngựa, mành che màu đen buông xuống, không nhìn thấy đượcbên trong, trong xe không hề có chút động tĩnh, cảm giác vô cùng thần bí.
Đánh xe là một nam một nữ, đều đang khép hờ mắt, không biết suy nghĩ cái gì.
Bỗng có hai bóng người hạ xuống, một làn kiếm quang màu xanh đậm bay ra, từ xa chém về phía nữ xa phu.
Một khôi lối cầm trường kích màu đen sẫm vọt tới.
- Thật sự ra tay?
- Tu sĩ và cơ quan sư quả nhiên không giống nhau!
- Lần này được xem bí mật của xe ngựa rồi!
Nam đánh xe nhảy lên, mấy bước đã tới trước khôi lỗi, rùn người né họa kích, kiếm quang lóe lên, sát bên hông khôi lỗi lướt qua.
Khôi lỗi vọt tới trước mấy bước, sau đó rã ra thành nhiều mảnh, rơi xuống đất.
Kiếm quang lại lóe lên, cơ quan sư ôm lấy yết hầu ngã xuống đất.
Nữ đánh xe hoành kiếm, chém vào làn kiếm quang màu xanh đậm đã chém tới.
Đang! Kiếm quang màu xanh đậm thế mà không chiếm được chút ưu thế nào.
Đang đang đang! Liên tục sau mấy kiếm, ngoài mấy chục trượng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, một nam tử bào đen thất khiếu phun máu, ngã nhào xuống đất.
Nữ xa phu kiếm nào cũng chém trúng vào điểm yếu tinh thần tương liên giữa phi kiếm và chủ nhân nó? Đám giang hồ nhân sĩ có kiến thức đều kinh hãi.
Nam xa phu trở về vị trí, xe ngựa lại tiếp tục chạy.
Các giang hồ nhân sĩ ngây ra như phỗng, nhìn theo chiếc xe ngựa thần bí chạy đi xa.
Trong một sơn trang của một vị võ lâm nổi tiếng, các giang hồ hảo hán đến từ khắp thiên nam hải bắc tụ tập ở đây, đều chỉ vì một mục đích.
- Trong chiếc xe ngựa kia chắc chắn có tiên nhân!
- Không, là cất giấu hi thế trân bảo, hỗ trợ người ta đăng tiên!
- Ta không quan tâm tiên nhân hay là trân bảo tuyệt thế, ta chỉ cầu học được bản lĩnh của xa phu kia mà thôi! Người này không hề kém gì cơ quan sư và tu sĩ!
Ba người Vương Đống mặt mày sa sầm.
- Tóm lại, quan trọng nhất là tìm ra cái xe ngựa kia đang đi tới đâu!
Thằng con mười tuổi của vị võ lâm nổi tiếng kia nhìn các thúc thúc bá bá, tỷ tỷ thẩm thẩm hưng phấn kích động thảo luận về chiếc xe ngựa mà cũng thấy cái xe đó thực là thần bí.
Nó thò tay, muốn chạm vào những điểm trắng trắng đen đen trước mặt:
- Đây là cái gì?
Đám giang hồ hảo hán nghe nói hỏi quay qua, mấy thấy quanh đó có những đốm trắng trắng đen đen.
- Xe ngựa!
- Chiếc xe ngựa thần bí!
Cả đám vội vàng chạy ra cửa.
Từ trong bóng tối, một chiếc xe ngựa chạy ra, màu nâu nhạt, buông màn che màu đen.
Ngồi đánh xe là một nam một nữ, xung quanh xe có vầng sáng vàng thần thánh và những đốm trắng đen, trên mành che đen có thêu những hình thần tiên, trong thùng xe hoàn toàn im ắng.
Chính là chiếc xe ngựa thần bí đó!

--------------------------------------------------

Chương 533: Quyển4 -Chương32: Mở ra võ đạo nơi này

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chiếc xe chạy về phía sơn trang, khi sắp tới cổng thì chuyển hướng, chạy về phía đường núi.
Cả quá trình, tốc độ của nó hoàn toàn không thay đổi, rất thong dong, coi người bên ngoài như không, hai người đánh xe vẫn khép hờ mắt, không nói lời nào, dùng sự trầm mặc phụ trợ cho cảm giác càng thêm thong thả.
Trơ mắt nhìn xe ngựa đi đường núi như giẫm trên đất bằng, đám giang hồ hảo hán ở cửa sơn trang đều ngơ ngác, cho đến lúc một nam tử trán có vết đao lao ra khỏi đám người, đuổi theo xe ngựa.
- Mau đuổi theo!
Ai đó hò hết, các giang hồ nhân sĩ bước ra, đuổi theo xe ngựa, nó tự nhiên xuất hiện ở đây, nhất định là có mục đích!
Chiếc xe ngựa chạy trước, sau lưng toàn là đầu người, không ai dám tới quá gần, nhưng cũng không ai để mình sau nó quá xa, sợ bị mất dấu nó.
Đúng lúc này, bên tai họ vang lên một giọng nam ấm áp:
- Tâm tĩnh nhập định, không tán không loạn, chân khí thủy có thể hoá sinh, bổ khuyết khiếu huyệt...
- Trong vòng trăm ngày, kinh mạch tự khai...
Giang hồ các hảo hán đều sửng sốt, người trong xe ngựa là tiên nhân đang truyền thụ kinh văn, giáo hóa nhân thế?
Bọn họ vừa mừng vừa sợ, ai nấy chăm chú lắng nghe. Nội dung này họ rất quen thuộc, giai đoạn đầu rèn luyện thân thể của tu sĩ cũng là làm như thế này, viết rằng “trăm ngày Trúc Cơ”.
-... Luyện tinh hóa khí, dồn ở đan điền, dưỡng tinh thần bản thân, như ôm thai nhi...
Các giang hồ nhân sĩ đi theo nghe vô cùng chuyên chú, không dám để sót chữ nào. Tuy bao lâu nay đều là bản thân tự luyện y như vậy, nhưng nay có tiên nhân giảng đạo, cũng muốn so sánh xem sở học của mình có bị sai sót chỗ nào không!
Xe ngựa rẽ vào sơn đạo, đi dần lên núi.
Sau câu hướng dẫn ‘ôm thai súc khí’ cuối cùng, xe ngựa lại trở về im lặng.
Các giang hồ hảo hán vốn đang chờ mong được nghe nội dung mới mẻ ngơ ngác, vò đầu bứt tai, nhưng không dám thúc giục, biết cái xe ngựa này kh*ng b*, chỉ cần hai người đánh xe đã đủ đánh bại cả đám người mình.
Vậy… nội dung tu luyện tiếp theo là phải kiểm tra tư chất, xem căn cốt, xem nguyên thần?
Giữa không trung bỗng vang lên âm thanh mờ mịt như ca tự tụng, màu vàng óng ánh và những đốm sáng trắng đen lại bay xuống.
- Nhân sinh trong thiên địa, trên ứng tinh tú, dưới nối hậu thổ, thiên có cửu trọng, thân có cửu khiếu...
- Tinh đấu phô bày. Quanh thân có huyệt, tự nhiên chi đạo. Chưởng văn khớp xương...
- Ngoài thân một thiên địa, nhục thân một thiên địa...
Đây là nội dung mọi người chưa bao giờ nghe thấy, ngắn ngủi hơn mười câu, nhưng bí mật về cơ thể con người đã đại khái bày ra trước mắt họ.
Thì ra thân thể con người lại có nhiều huyền bí như vậy!
Thì ra thân thể con người không hề thua kém gì thiên địa tự nhiên, cũng vô cùng quý giá, cũng có ẩn chứa đại đạo, thiên địa pháp lý!
Chúng ta vẫn luôn chỉ nghĩ đến việc đề cao linh giác, để tu luyện phi kiếm hoặc tồn thần kết phù, mà không hề nhìn thấy bảo tàng trong người mình!
Bọn họ vừa kích động vừa cảm khái, vừa ảo não.
Lúc này, thanh âm trong trẻo lại vọng tới.
- Mắt là can chi khiếu, sinh mộc hành chi khí, mũi là phế chi khiếu, dưỡng kim hành chi khí...
- Trời sinh cửu khiếu ứng với ngũ tạng lục phủ, người luyện cửu khiếu chính là luyện ngũ khí trong lồng ngực, tự sẽ có nội cảnh hoá sinh...
Từng câu kinh văn lọt vào tai, đều mang theo công pháp tu luyện nhục thân, người nghe mà si mê.
Thì ra còn có thể tu luyện như vậy!
Thì ra còn có thể tu luyện như vậy!
Họ nhìn thấy một cánh cửa lớn đang mở ra trước mắt, lộ ra một thế giới mới mẻ mạnh mẽ!
Bí mật về cơ thể, kì diệu của võ đạo, khiến họ say mê không biết đường về.
Sắc vàng óng ánh và những đốm sáng trắng đen như mưa hạ xuống, bay quanh xe ngựa, nhìn cứ như chúng muốn nâng xe lên, bay vào tầng trời.
Tiên nhân!
Quả thật là tiên nhân!
Xe ngựa tiếp tục đi lên núi cao, đã gần lên tới đỉnh núi, trước mặt là biển mây trắng, phía sau là đám đông như nước, vẻ mặt ai nấy đều say mê.
Xe ngựa vẫn đi tới, giọng nam vẫn vang lên không ngừng:
- Huyền quan nhất khiếu, nguyên thần chi sở, sinh tử chi môn, huyền diệu khó giải thích...
- Ngưng luyện tổ khiếu, mở sinh tử quan, bắc cây cầu nối thiên địa, trong ngoài giao hội, võ đạo mới thành lập...
Trên vách núi, cỏ xanh mọc lên, nước suối phun trào, những đốm sáng vàng ngưng tụ thành từng đóa sen vàng, từ từ nở rộ, những đốm sáng trắng đen giao thoa vào nhau, như một vùng trời sao.
Nhìn thấy dị tượng đẹp đến khó tả, nghe được những lời không thể tưởng tượng ra, các võ giả đều muốn rơi nước mắt.
Cả thể xác và tinh thần đều rung động!
Có võ giả đã lệ rơi đầy mặt. Vì sao lúc mình còn tráng niên không được nghe tiên nhân truyền đạo, nay đã tuổi già sức yếu, dù được nghe đại đạo, cũng chỉ có thể gửi hi vọng vào con cháu mà thôi.
Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ đang đánh xe theo bản năng cho xe dừng lại, vì trước mặt đã là vách núi vạn trượng!
So với các giang hồ hảo hán ở sau xe, sự cảm thụ của họ về những lời Tô tiên sinh vừa giảng càng sâu sắc hơn, kết hợp với những lời chỉ điểm được hưởng gần đây, con đường võ đạo thông thần như đã rõ ràng hiện ra trước mắt.
- Nay đã đi xa khỏi phồn hoa, thanh lãnh cô tịch, các ngươi còn muốn đi theo sao?
Đúng lúc này, bọn họ bị một lực vô hình đánh văng ra, rớt xuống hai bên vách núi.
- A...
Mọi người sững sờ, con ngựa cơ quan lại cất bước, bước vào không khí.
Một đóa sen vàng công đức nở ra, đỡ lấy chân ngựa!
Mọi người nhìn thấy xe ngựa chạy vào trong biển mây, dưới chân có sen vàng nâng lối, con sông hai màu nâng xe, từ từ khuất khỏi tầm mắt!
Quả nhiên là tiên nhân!
Bọn họ dừng chân dập đầu, cung kính tiễn đưa tiên nhân.
Trong tâm linh Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ lại vang lên tiếng nói.
- Các ngươi đã được truyền thừa bước đầu trong ngoài giao hội. Mười hai mươi năm nữa sẽ mở ra cửu khiếu, hiệu lệnh giang hồ, không hề thua kém tước giả và tu sĩ bình thường. Địa vị, quyền thế, tài phú và vinh diệu đều sẽ tới, các ngươi có đồng ý bỏ qua tất cả những nhung lụa sung sướng đó, vào thâm sơn luyện võ, chịu đựng gian khổ hay không?
Phương Hoa Ngâm và Vạn Vũ quay đầu lại nhìn các giang hồ hảo hán đang quỳ phía sau, trong lòng tự nhiên có cảm giác về sự ưu việt và sung sướng, tuy rằng người mà những người kia quỳ bái là Tô tiên sinh, nhưng mà hai người mình nắm được pháp môn tu luyện còn cụ thể và nhiều hơn họ, mạnh hơn sự tự thân tìm hiểu của họ không biết bao nhiêu lần, chỉ cần lộ ra một ít, người sẽ tới quỳ bái xin được truyền thừa chắc chắn không phải ít! Tài phú đến tay không phải ít!
Luyện võ luyện võ, không phải chính là để có cuộc đời hiển hách như vậy hay sao?
Quay đầu lại, xe ngựa đang đi trong biển mây. Những đóa sen vàng nở rộ, dòng sông trắng đen lượn lờ dưới chân!
Biển mây một màu trắng tinh, như sương như khói, che khuất phương xa!
Tu luyện võ đạo rốt cuộc vì cái gì?
Là để có được tài phú không đếm xuể, là để cho người ta phải kính ngưỡng, khen tặng?
Là để có cuộc sống thoải mái tự tại tha hồ làm theo ý mình, tung hoành thiên hạ?
Liệu có dám từ bỏ quyền thế, thỏa mãn với bản thân mình hay không?
Vạn Vũ thở sâu, đã mơ hồ hiểu ra mình muốn cái gì.
Phương Hoa Ngâm bỗng cắn môi, bước lên một bước.
Những thứ này ta đều muốn, nhưng ta muốn tìm tòi bí mật cơ thể con người hơn, muốn thấy phong cảnh tuyệt vời trên con đường võ đạo hơn, muốn tự làm mình thăng hoa hơn!
Lại bước thêm một bước, cô đã bước vào hư không, xung quanh cô đều là khoảng không, kình phong đập vào mặt, nếu rơi xuống, chắc chắn phải tan xương nát thịt!
Phương Hoa Ngâm nhắm mắt lại, quên đi kinh hoảng, tiếp tục bước.
Nhưng cô cảm thấy dưới chân mình mềm mềm chứ không phải trống không, Phương Hoa Ngâm vội mở mắt nhìn xuống, thấy có hai đóa mây trắng đang nâng chân cho mình.
Cả thể xác và tinh thần của cô đều trở nên thoải mái, bước đi nhanh hơn, những đóa mây trắng cũng không ngừng hiện ra, đỡ lấy chân cô.
Những người đi theo phía sau đều sửng sốt, những người tiếp tục đi theo đều nhìn thấy dòng sông trắng đen to ra, rực lên, bao phủ hoàn toàn xe ngựa và Phương Hoa Ngâm, những đóa sen vàng rực rỡ bay thẳng lên trên cao, xông vào biển mây!
Tràng cảnh thần thánh làm họ vừa chấn động vừa cảm thấy mất mát.
Có người lại dập đầu, cất cao giọng nói:
- Tiên nhân làm việc thiện, khai sáng võ đạo nơi này!
- Nếu tương lai ta có thành, sẽ phụng ngài làm tổ!
Trên đường cái, Phương Hoa Ngâm nhìn xe ngựa đã dừng lại, mành đen cũng vén lên, Tô tiên sinh và Giang cô nương đi ra.
Không phải muốn đi xa khỏi nơi phồn hoa sao?
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Phương Hoa Ngâm:
- Còn không dập đầu?
Phương Hoa Ngâm vội vàng quỳ xuống, dập đầu:
- Đệ tử bái kiến sư phụ!
Mạnh Kỳ khoát tay:
- Gặp tuyệt vọng mà không nổi giận, thấy phong quang mà không đắm chìm, tốt lắm. Nhưng hiện nay ngươi chỉ được tính là đệ tử kí danh, quyển sách này là vi sư và Giang sư bá ngươi hơn hai tháng thôi diễn sáng chế, chỉ dẫn cách thức đến trong ngoài giao hội, cũng có kết hợp khá nhiều chiêu thức, công pháp, ngươi cầm đi tu luyện cho tốt, vi sư sẽ thường xuyên đến kiểm tra ngươi. Nếu không đạt yêu cầu, vậy cả đời ngươi vẫn chỉ là kí danh mà thôi.
Phương Hoa Ngâm vừa mừng vừa sợ, tiếp nhận sách, lại lễ bái:
- Đa tạ sư phụ ban sách.
Quyển sách này không có tên, là Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi luận bàn thôi diễn trong thời gian qua, định sau này khi có công pháp ngoại cảnh mới đặt tên, vì Giang Chỉ Vi biết Mạnh Kỳ cần công đức và đạo đức chi khí, cho nên mới để mặc cho hắn ra mặt.
Phương Hoa Ngâm còn đang dập đầu, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã đi xa, biến mất.
- Thời gian thấm thoát, bất tri bất giác ngươi cũng trở thành sư phụ người khác...
Giang Chỉ Vi cảm khái, cô bất giác nhớ tới tiểu hòa thượng xinh đẹp ở Thiếu Lâm tự năm ấy.
Cô bật cười:
- Sau này định thu bao nhiêu đệ tử?
- Mười hai đi, hắc hắc, nếu sau này Phương Hoa Ngâm tu luyện có thành, ban cho cô ấy đạo hào Từ Hàng.
Mạnh Kỳ nói với vui vẻ, cảm thấy cái tên như vậy rất hay.
Khi nói chuyện, một nửa khiếu huyệt quanh người hắn mở ra, có hư ảnh mặt trời, có trời sao sáng chói, có kim ô bay lượn, có mặt đất bầu trời.
Giang Chỉ Vi thấy thế, mỉm cười gật đầu:
- Chúc mừng, chúc mừng, ngươi đã đạt tới đệ nhị trọng thiên.
Thời gian vừa qua, Mạnh Kỳ không tiếc dùng thiên tài địa bảo, toàn lực tu luyện, cuối cùng cũng ngưng luyện được hư tướng vào trong một nửa khiếu huyệt, bước vào ngoại cảnh nhị trọng thiên, tuy nhiên thiên tài địa bảo trên người cũng đã dùng hết.
- Ừ, nhưng cũng còn một nửa khiếu huyệt nữa, sau này đòi hỏi phải dùng tới thiên tài địa bảo hiếm thấy, muốn tìm đủ rất là phiền toái.
Mạnh Kỳ vui mà lo. May mà có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, mình có thể thu gom thiên tài địa bảo khác rồi mang tới đó đổi, đương nhiên tốt nhất là tự mình tìm được, như thế mới không bị nó cắt xén!
Doanh Mặc thành, tổng đàn Mặc cung.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi gặp một vị thần sư, cô mặc đồ sáng màu, khuôn mặt tinh xảo nhưng kỳ quái, cứ như khôi lỗi, không nhìn ra được khí tức thực lực.
- Cơ quan Mặc cung chúng ta tạm thời không thể để lộ ra ngoài, để khỏi dẫn tới nghi ngờ.
Giọng nữ thần sư đều đều không cảm xúc.
Mạnh Kỳ cười:
- Nhưng Động Thiên dù sao cũng là Động Thiên, chắc chắn là phải thiếu thốn vài loại thiên tài địa bảo gì đó, e là có nhiều mật khí cơ quan quý cung có muốn cũng không chế tác ra được?
Nữ thần sư gật đầu:
- Có Vân Hạc chân nhân đi đầu, chúng ta cũng khá yên tâm, sẽ dùng thiên tài địa bảo đặc sản của Động Thiên để đi đổi đồ còn thiếu.
- Có một chuyện, Mặc cung ta muốn nhờ vả, nếu các ngươi có thể tìm được một đoạn Thanh Hoa linh mộc vạn năm, ba mươi sáu mật khí chúng ta sẽ để cho các ngươi được chọn hai món bất kì.

--------------------------------------------------

Chương 534: Quyển4 -Chương33: Phong ba nổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai món... Mạnh Kỳ cảm thấy cách dùng từ của đối phương là lạ, giống như khôi lỗi mới học nói chưa lâu, cách dùng từ rất ngô nghê, cứng ngắc.
Hắn ra vẻ trầm ngâm:
- Thần sư, cơ quan mật khí tuy rằng cường đại, nhưng phạm vi sử dụng hữu hạn, cách thức sử dụng lại cứng ngắc, chỗ thiếu hụt quá rõ ràng, với hai người chúng ta chẳng có bao nhiêu ý nghĩa...
Nữ thần sư vẫn không hề cảm xúc:
- Ba mươi sáu cơ quan mật khí chia làm nhiều dạng, có am hiểu tiến công như Chu Long, có chuyên câu động thiên địa chi lực như Vũ Bá, có thần bí quỷ dị như Vô Đương, có chuyên về suy tính như Long Mã, rất là phong phú, tin là có thể thỏa mãn nhu cầu của các ngươi.
Thần bí quỷ dị, giỏi suy tính, có phải là am hiểu nguyền rủa? Mạnh Kỳ cố gắng đè nén sự sục sôi trong lòng.
Ở phương diện này, mình vừa mới chỉ bước mấy bước đầu, so với cường địch như Cố Tiểu Tang thì thua kém rất xa. Dù trong Nguyên Thủy Kim Chương có Ngọc Hư Thần Toán huyền diệu vô cùng, nhưng mình trụ cột quá yếu, nếu có cơ quan mật khí tương quan phụ trợ, mắc cớ gì không dùng?
Dù sau này không phải sử dụng tới cũng có thể bán cho người khác hoặc bán thẳng cho Lục Đạo, đổi thành thiện công!
Giang Chỉ Vi khẽ nhíu mi:
- Nếu nhớ không nhầm, ‘Thanh Hoa linh mộc’ vạn năm hình như cũng chỉ là một món bảo binh trung phẩm, nhưng từ sau khi Ma Phật loạn thế, nó cực kì hiếm khi hiện thế, bổn môn có trưởng bối vì luyện chế ‘Vạn Mộc Thông Thiên Kiếm’, từng ở Đông Hải khổ tìm mười năm mới tìm được một đoạn.
- Hiếm có như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể cố gắng hết sức mà thôi.
Nữ thần sư nói:
- Nếu để đổi ‘Thanh Hoa linh mộc’ mà tiêu tốn hơn giá trị hai món cơ quan mật khí, chúng ta sẽ bù thêm vào, đương nhiên sẽ có thù lao riêng thêm.
Nhìn không ra Chỉ Vi cũng biết mặc cả... Mạnh Kỳ nhìn cô, chớp mắt.
Đối với người khác, Thanh Hoa linh mộc quả thực rất khó kiếm, nhưng hai người hắn có Lục Đạo làm hậu thuẫn, nếu thật sự không có biện pháp thì tới chỗ đó đổi, dù sao thần sư cũng đã hứa hẹn không để chúng ta chịu thiệt!
Định xong việc hợp tác, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi rời khỏi Doanh Mặc, chạy tới Vạn Tượng môn.
Quanh núi mây trắng lượn lờ, tiên hạc tung bay, thụy thú đầy đất, kì hoa nở khắp nơi, ngập tràn tiên ý, dù chỉ là ở ngoài Bích Du cung, cũng đã thấy chẳng khác gì nơi tiên gia ở.
Vào đại điện, hai người thấy Vân Hạc chân nhân đang ngồi, hai bên là hai đạo sĩ trẻ tuổi đứng hầu. Một nam một nữ, nam dáng cao gầy, đạo bào dài giản dị, ngũ quan rõ ràng, lông mày dày đậm, nữ trắng muốt khả ái.
- Hai vị tiểu hữu, lão đạo đợi đã lâu.
Vân Hạc chân nhân cười mị mị, so với lần trước, bình dị, giống người thường hơn rất nhiều.
Lần trước là cố ý biểu lộ khí tức để chấn nhiếp? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi hành lễ.
Vân Hạc chân nhân chỉ hai tiểu đạo sĩ:
- Trong bổn môn, họ là đệ tử kiệt xuất nhất thế hệ của chúng. Hơn hai mươi tuổi đã câu nhiếp thiên địa, ngưng kết chân phù, ừ, đường đi của chúng ta không giống nhau, khó mà mang ra so sánh, tóm lại là chưa bằng được ngoại cảnh. Thằng bé này đạo hào ‘Minh Hư’, cô bé này đạo hào ‘Minh Quang’, lần này đi theo hai vị tiểu hữu ra ngoài một chuyến vừa để trải đời, vừa để tới Giang Đông truyền tin.
Minh Hư và Minh Quang chắp tay, trong mắt đầy tò mò.
Vân Hạc chân nhân lấy ra một đống vật phẩm, cầm trong tay một tờ danh sách:
- Mặt trên là những vật bổn môn cung cấp, có cả phù triện, đan dược do bổn môn luyện chế, mặt dưới là những thứ bổn môn cần, rất mong hai vị tiểu hữu giúp đỡ.
Danh sách viết không nhiều, vì đây là lần đầu tiên hợp tác, nên mới chỉ mang ý nghĩa dò đường, sau này nếu hợp tác thuận lợi, thành lập được quan hệ vững chắc đương nhiên sẽ khác.
Vật phẩm lần này chủ yếu là phù triện và đan dược, có cả những vật giúp tăng tuổi thọ cho ngoại cảnh. Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cẩn thận kiểm tra, sau đó chia nhau, cất vào trong nhẫn trữ vật.
Làm xong, Vân Hạc chân nhân lại cầm ra hai hộp ngọc:
- Hai vị tiểu hữu, đây là chút quà cảm ơn của bổn môn.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhận lấy, mở ra, bên trong là hai lá phù đầy hoa văn màu vàng sẫm, không hề lộ ra một chút khí tức nào, rất là quỷ dị.
- Nhiếp Huyền Đại Thân Phù, có thể đỡ thay một lần tai ách, đại khái tương đương với ngoại cảnh ngũ lục trọng thiên của các ngươi.
Vân Hạc chân nhân cười:
- Nếu hợp tác thuận lợi, sau này lão đạo sẽ tặng phù do chính mình làm ra.
Đúng là dụ dỗ tr*n tr**... Nhưng mà ta không từ chối được! Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
- Xin chân nhân yên tâm, vãn bối dù vượt lửa qua sông cũng không tiếc!
Vân Hạc chân nhân đưa Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và hai đệ tử đến Hỏa Vụ sơn, nhìn Mạnh Kỳ dùng lệnh bài mở Sâm La Vạn Tượng môn.
Cánh cửa quen thuộc, nhưng khí tức thì không, Vân Hạc chân nhân thổn thức nhìn vào cửa.
Quả nhiên, không phải là bầu trời bên ngoài nguy hiểm, mà là bên kia cánh cửa nguy hiểm!
Minh Hư và Minh Quang đi qua cửa, nhìn quanh đầy tò mò.
Mạnh Kỳ đóng cửa lại, cất nó vào trong nhẫn. Bốn người lặng lẽ rời khỏi trạch viện.
Ngoài đường người qua lại tấp nập, bán đủ loại đặc sản của Hãn Hải, bảo thạch đủ màu chỗ nào cũng có, Minh Hư và Minh Quang không kịp mà nhìn.
Nhưng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, ngửi thấy có mùi không đúng.
Không khí của Ngư Hải không đúng!
Cả Ngư Hải tĩnh lặng như mặt biển trước bão táp, trên trời thỉnh thoảng lại có cường giả ngoại cảnh bay qua, đeo theo vũ khí, có người trên tay có ấn kí hoa tuyết, có người lại mặc tăng bào trung nguyên...
- Thiên sư ở đây nhiều thật...
Minh Hư và Minh Quang ngẩng đầu nhìn lên cao, nghẹn họng trân trối.
Đã xảy ra chuyện gì?
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cẩn thận đi tìm Tạ tửu quỷ.
Tạ tửu quỷ vẫn đầu tóc rối bù, mặt mũi bẩn thỉu, men say khắp người, nhưng Mạnh Kỳ biết y là thành viên chính thức của Tiên Tích, ném ra bảo thạch, hỏi thẳng:
- Năm nay là năm nào? Ngư Hải xảy ra chuyện gì?
Tạ tửu quỷ lảo đảo:
- Tháng ba, mùa xuân năm đầu tiên của vua mới Đại Tấn.
Ồ, thời gian trong và ngoài động thiên không lệch nhau nhiều lắm.
Tạ tửu quỷ nhìn quanh, uống một ngụm rượu:
- Còn chuyện Ngư Hải, các ngươi túm đại ai đó ngoài đường hỏi đều biết.
- Hai tháng trước, ‘Lạc Thư’ của Giang Đông Vương thị đột nhiên tỏa ánh sáng rực rỡ, ngoài trăm dặm cũng nhìn thấy, từ Ngư Hải tới Tham Hãn cũng không ngừng có phật quang xuất hiện.
- Qua nửa tháng suy tính, gia chủ Vương gia và ‘Tính Tẫn Thương Sinh’ Vương Tư Viễn cũng tìm ra kết quả.
- Trong nửa năm tới, khu vực Ngư Hải và Tham Hãn sẽ có tổng cương Như Lai Thần Chưởng xuất thế!
Tổng cương Như Lai Thần Chưởng?! Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, không thể nào tin được.
- Nhưng tại sao lại trở thành mọi người đều biết?
Tạ tửu quỷ ợ hơi:
- Ai biết Vương thị nghĩ gì, cứ thế tuyên bố ra ngoài. Các cường giả ngoại cảnh thi nhau chạy tới đây, nên tin tức lan truyền đi càng lẹ.
Trong lòng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cùng toát ra bốn chữ: “Pháp thân chi chiến!”
Như đoán ra suy nghĩ của hai người, Tạ tửu quỷ nghiêng người:
- Tiên thượng hiện giờ không thể giá lâm đến đây, nhưng cũng không thể Vương thị nói cái gì thì các ngươi cũng tin cái đó chứ?
- Trước mắt chỉ có các thế lực lớn ngoại cảnh đến đây tìm hiểu, như Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự, Hoan Hỉ miếu và Tu La tự, nhưng đến khi thần chưởng xuất thế thời điểm. Hắc hắc...
Minh Quang và Minh Hư ngơ ngác không hiểu gì, chỉ thấy hai người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều trở nên nghiêm trọng.
- Ta sẽ không đi tranh ‘tổng cương’.
Mạnh Kỳ nói.
Việc này nếu mọi người đều biết, cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành cuộc tranh đoạt giữa các pháp thân, mình dựa vào cái gì dám đi tranh giành với họ?
Làm người phải tự biết mình.
- Ta cũng vậy.
Giang Chỉ Vi gật đầu.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói:
- Ta định đưa hai vị đạo trưởng qua Ngọc Môn quan, sau đó thay hình đổi dạng quay trở lại, vì Thần Thoại chắc chắn có dính líu tới chuyện này, tới lúc đó cũng có thể kết thúc ân oán với Cửu Thiên Lôi Thần.
Tiên Tích chắc chắn sẽ tới, nếu giúp họ lấy được tổng cương, chẳng phải mình cũng sẽ được cảm ngộ hay sao!?
- Ở đây có rất nhiều ngoại cảnh, làm sao rời đi?
Giang Chỉ Vi sau khi tấn chức ngoại cảnh, vẫn chưa từng giao thủ với ai, cho nên đang rất háo hức.
Bốn người vừa đi vừa nói, tới một ngã tư, đối diện có một cái kiệu nhỏ bốn người khiêng đi theo hướng ngược chiều.
Khi lướt qua cỗ kiệu, Mạnh Kỳ bỗng rùng mình, xung quanh hắn trở nên trống trơn, một sợi dây nhân quả từ đâu nối hắn với người ở bên trong kiệu!
Nhân quả?
Trốn mau!
Nhưng một luồng khí tức cường đại đã ép xuống, làm hắn ngay cả biến thân cũng không được!
Cỗ kiệu dừng lại, mành che xốc lên, một chiếc giày trắng tinh xảo đi ra, một cô gái áo trắng nhẹ bay, thanh nhã thuần khiết.
"Đẹp quá..." Minh Hư và Minh Quang bị nhan sắc trước mặt làm ngơ ngác, quả thực chẳng khác gì tiên nữ hàng lâm nhân thế.
Tiên nữ này vô cùng thanh nhã, khí chất nhẹ nhàng trong veo, quanh thân không dính một hạt bụi.
- Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng công phu, hai chúng ta ở Ngư Hải mà cũng gặp được nhau, quả thực là duyên phận sâu dày, nhân duyên rõ ràng đó.
Nữ tử thản nhiên nói, thanh tịnh xuất trần.
Mạnh Kỳ nắm lấy đao, nheo mắt, hắn biết người này là ai.
Huyền Nữ hiện thời!
Nhưng không biết là bản tôn hay là ứng thân!

--------------------------------------------------

Chương 535: Quyển4 -Chương34: Ngươi có nhân quả quấn thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Huyền Nữ hiện thời!
Một trong các thủ lĩnh của tà ma chín đạo, dù không bằng Đấu Mẫu Nguyên Quân, nhưng cũng thua kém không nhiều, và còn có thần binh!
Mạnh Kỳ vận lực toàn thân, giữ tâm bình tĩnh, không để khẩn trương và hoảng loạn làm ảnh hưởng tới phán đoán.
Huyền Nữ đi xuống kiệu, người đi đường đều vèo một cái trở thành xa xăm nơi cuối chân trời, cứ như đó và đây là hai thế giới hoàn toàn cách biệt, ngay cả tiếng nói chuyện với nhau cũng không vọng tới được!
Bốn người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi như bị tách ra một thế giới khác, trong ngoài giao hội trở nên khó khăn, câu động thiên địa chi lực gian khổ không biết bao nhiêu lần!
Đây là nội cảnh của cô ta?
Cái này giống như đã thành một phương thế giới, không còn chỉ đơn giản là nội thân hiển hiện ra ngoài!
“Một chiêu này, ít nhất cũng đã tiếp cận tông sư...”
“Nghe kiểu nói, hình như là ứng thân...”
“Nhưng thủ đoạn quỷ dị, nếu dùng toàn lực không biết có phá vỡ được sự phân cách này hay không...”
“Nơi này là Hãn Hải, chính tà không phân, tà ma chín đạo dù có bị nhận ra cũng sẽ không bị vây sát, còn có thể thoát khốn hay không thì phải xem quanh đây có bao nhiêu cường giả chính đạo có thể vươn tay ra giúp đỡ...”
“Tạ tửu quỷ so với Huyền Nữ thì sao...”
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi như ăn ý, hai người cùng toàn lực ra tay, quyết tạo ra động tĩnh lớn để thu hút cường giả chính đạo.
Huyền Nữ bình thản:
- Ngươi có được Lôi Thần truyền thừa, thì chính là có duyên với ta, hôm nay ngẫu nhiên gặp, tức là có phận, nếu đã có duyên có phận, cần gì phải làm như lâm đại địch?
Giọng nói réo rắt lảnh lót, thanh thoát nhẹ nhàng, Minh Hư và Minh Quang nghe mà si mê.
Ngay cả Mạnh Kỳ cũng cảm thấy Huyền Nữ thánh khiết quá chừng, phiêu dật xuất trần, không nên làm cho cô không vui.
Nơi này tuyệt vời đẹp đẽ như vậy, nếu động đao động kiếm đều sẽ làm ảnh hưởng tới nó, như vậy không tốt.
Cho nên, Mạnh Kỳ thấy mình không nên rút đao ra, không nên vung đao lên!
Tay cầm kiếm của Giang Chỉ Vi run rẩy, không rút được kiếm ra, trong lòng ngừng tranh đấu giữa sự không đành lòng với chiến ý và lý trí.
Huyền Nữ ưu nhã bước tới, nói với bốn người:
- Nếu đi theo ta, ngươi sẽ được cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, cộng với truyền thừa của ngươi, khác gì rồng bay lên trời, chúng ta cùng nhau đánh thức thần binh, bảo vệ tông môn. Đây là chuyện tốt và có lợi, sao lại không làm?
- Có phải có ai từng trước mặt ngươi chửi bới bổn môn hay không? Nhất mạch Huyền Nữ ta và Hoan Hỉ Bồ Tát là hoàn toàn khác nhau, chúng ta không bao giờ thải bổ ngươi, hộ pháp bao nhiêu đời nay đều là cam tâm tình nguyện...
Giọng nói rất ngọt ngào, ngữ khí rất chân thành thiết tha, hết sức đả động nhân tâm, Minh Hư và Minh Quang ước gì là nói với mình là đồng ý ngay, tiên tử bi thương đến như thế, khiến Mạnh Kỳ thực là áy náy vô cùng, tay cầm đao càng thêm vô lực!
Một đối thủ thực quỷ dị, thực đáng sợ!
Choeng!
Một tiếng kiếm reo vang, đánh tỉnh Mạnh Kỳ đang dao động!
Giang Chỉ Vi rút Bạch Hồng Quán Nhật Kiếm, mu bàn tay nổi đầy gân xanh, vẻ đã phải dùng rất nhiều sức lực, nhưng kiếm rút ra rồi cũng không vung lên được, thanh kiếm run run, kiếm khí xung quanh rã rời, tan tác.
Huyền Nữ mỉm cười, đang định nói tiếp, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại.
Khí tức của hắn trở nên lãng đãng quỷ dị, như hư không, khi hắn mở mắt ra, vô số những đường sao dệt thành một tấm lưới.
- Tiên tử, ngươi có nhân quả quấn thân.
Mạnh Kỳ lên tiếng, giọng nói rất bình thản, trầm tĩnh.
- Vậy thì sao?
Huyền Nữ khẽ đưa tay, năm ngón tay trắng nõn thon dài, đầu ngón tay thon thon đẹp đẽ, khẽ điểm vào Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nắm lấy chuôi đao, hai mắt sâu thẳm:
- Dây nhân quả quanh người tiên tử nhiều gấp trăm lần ngàn lần người thường, quả thực là trên đời hiếm thấy.
Nhân duyên hiện tới, thì song tu với người, duyên chấm dứt thì cũng cắt đứt là để ứng với thân này, nhìn thì cứ tưởng đã thanh toán xong nhân quả, nhưng chung quy là đều vì tu hành của bản thân mà đánh cắp chân tình, làm tổn thương tình cảm của người ta, làm sao mà không có nhân quả quấn thân!?
Huyền Nữ nao nao, như nhớ tới cái gì.
- Nếu đổi thành người khác mà với thực lực này, nhân quả bình thường, mỗ đã hoàn toàn bất lực.
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước:
- Nhưng tiên tử ngươi thì khác, nhân quả quá sâu nặng, kéo dày như kén, trong mắt mỗ chẳng khác gì một đống củi khô, chỉ cần châm một chút lửa là sẽ bốc cháy!
Huyền Nữ dừng bước, lần đầu tiên dao động:
- Ngươi đã luyện thành Dính Nhân Quả?
Đây là một chiêu rất khó giải!
Chỉ nhìn nhân quả, bất kể thực lực!
Mạnh Kỳ lại tiến lên trước một bước, chung quanh trở nên u ám, lấp lánh ánh sao:
- Tiên tử phụ lòng người ta quá nhiều, nhân quả quá dày, nếu ta châm lửa, chắc chắn sẽ cháy lan tới bản tôn, không sao đỡ được!
- Mỗ chém một đao này ra, bản thân cũng sẽ lây dính nhân quả, nhưng không sao, có thể đồng quy với tiên tử, đã may mắn lắm rồi!
Huyền Nữ biến sắc, sự thanh nhã đẹp đẽ biến mất.
Mạnh Kỳ giậm chân một cái, trầm giọng:
- Mỗ không sợ chết, sao có thể thấy chết mà chùn bước!
- Không biết tiên tử có sợ chết hay không?
Nói xong, hắn đi thẳng về phía Huyền Nữ.
Huyền Nữ nâng tay lên ngọ ngoạy mấy cái, rồi lại hạ xuống.
Mạnh Kỳ nhìn không chớp mắt, như trước mặt hắn không phải là một tiên tử thanh nhã, mà chỉ là một bãi phân trâu!
Tiếng người đi đường huyên náo ập vào tai, khí tức hồng trần đập vào mặt, cuộc sống lại trở về!
Mạnh Kỳ dẫn Giang Chỉ Vi, Minh Hư và Minh Quang đi về cuối đường, Huyền Nữ đứng ngẩn người nửa ngày, sau đó trở vào trong kiệu.
Rẽ qua đường khác, hai chân Mạnh Kỳ mềm nhũn, thiếu chút nữa té ngã, lưng mướt mồ hôi lạnh.
- Đi mau!
Mạnh Kỳ vội túm lấy Minh Hư đi nhanh.
Lần này gặp được là Huyền Nữ, còn có thể dùng Dính Nhân Quả dọa lui, nhưng nếu gặp phải Hoan Hỉ Bồ Tát thì sẽ không còn gặp may như vậy!
Giang Chỉ Vi đỡ Minh Quang chạy theo.
Liên tục thay đổi khí tức và cách ăn mặc mấy lần, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi trốn vào một nơi vắng.
- Không ngờ lại gặp phải Huyền Nữ.
Mạnh Kỳ thở ra, nghĩ lại vẫn còn thấy sợ.
Đáng tiếc Ngọc Hư Thần Toán của hắn còn chưa nhập môn, nếu không khi ra khỏi Sâm La Vạn Tượng môn đã cảm nhận được, bói một quẻ, tránh được nguy hiểm.
Giang Chỉ Vi nhăn mày:
- Như Lai Thần Chưởng tổng cương là một vật quý, không chừng bản tôn của Huyền Nữ cũng đang ở gần đây, có cần ẩn núp, để ta liên lạc với người trong môn phái, có lẽ sư phụ ta cũng đã đến đây.
Nếu có Tô Vô Danh ra tay, dưới pháp thân, không ai có thể kháng cự, Huyền Nữ cũng thế!
Dù cô ta có mang theo thần binh, cũng quá lắm là cân sức ngang tài mà thôi.
- Có lẽ sư phụ ta cũng đã tới.
Mạnh Kỳ nói.
Như Lai Thần Chưởng tổng cương không có tác dụng gì nhiều với Tẩy Kiếm các, Tô Vô Danh có tới hay không thì còn không chắc, nhưng chắc chắn là vật cực quan trọng với Thiếu Lâm, hạng ba Thiên bảng Hàng Long La Hán xem ra phải xuất hiện giang hồ!
Linh Bảo Thiên Tôn cũng rất coi trọng Như Lai Thần Chưởng, lão nhất định cũng sẽ đến.
- Ừ, vậy chúng ta chia nhau ra làm.
Giang Chỉ Vi nhìn Minh Quang và Minh Hư:
- Nơi này nguy hiểm, ngươi đưa họ đi đi, cũng để họ thoát khỏi nguy hiểm của Tố Nữ đạo.
Mạnh Kỳ nhìn hai người, nghĩ ra một ý, khẽ cười:
- Hai vị đạo trưởng, mỗ có một chuyện muốn nhờ vả.
- Chuyện gì?
Minh Hư và Minh Quang bị nhìn mà thấp thỏm.
Mạnh Kỳ hắc hắc cười:
- Mong hai vị trở về động thiên, hỏi xem chân nhân có hứng thú với tổng cương Như Lai Thần Chưởng hay không, nếu có thì hãy tới cửa chờ, mỗ sẽ mở cửa để các vị tới đây giành!
- A, được.
Minh Hư và Minh Quang không biết ý nghĩa của Như Lai Thần Chưởng, nhưng nghe bảo quay về tìm chưởng môn chân nhân, thấy cũng không có gì nguy hiểm thì gật đầu.
Đưa hai người qua cửa, Mạnh Kỳ thay đổi dung mạo, cùng Giang Chỉ Vi đi ra sân, nhưng vừa ra cổng, cảnh tượng trước mặt làm cả hai ngẩn người.
Trên đường có rất nhiều người dắt theo cả nhà, lạc đà chở đủ thứ đồ, người mang theo hành lý, đang dắt díu nhau rời khỏi Ngư Hải thành, giữa không trung có hai người lơ lửng, một nữ một nam.
Nữ mặc áo xanh sáng, cầm một thanh kiếm ngắn hơn bình thường, hình dáng kì quái, trên mu bàn tay có đồ án một viên băng tinh màu u lam, dung nhan diễm lệ, nhưng rất lạnh lùng.
Nam dung mạo xấu xí, thân cao tám thước, cơ nhục cuồn cuộn, khoác một cái áo giông giống áo cà sa màu đen, mắt đầy giận dữ khát máu.
Cường giả ngoại cảnh Tuyết Sơn phái và Tu La tự?
Một người thủ vệ thành đi qua, bị Mạnh Kỳ túm lại:
- Huynh đài, có chuyện gì vậy?
- Ngoại cảnh tụ tập, sắp có đại chiến, Tu La tự, Tuyết Sơn phái và Kim Cương tự bảo thành chủ sơ tán người thường đến nơi khác.
Thủ vệ thành trả lời.
Nam tử Tu La tự nghe thấy ồn ào bay tới, từ trên cao nhìn xuống, hung tợn quát:
- Người Trung Nguyên cút ra khỏi Ngư Hải!

--------------------------------------------------

Chương 536: Quyển4 -Chương35: Ngư Hải hỗn loạn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nam tử Tu La tự xách hai thanh đao màu xám trắng như làm bằng xương, đôi mắt rực lửa, đầy giận dữ rất không bình thường.
- Lâu Già, đừng có sinh sự, để người Ngư Hải đi hết rồi, ngươi muốn đánh thế nào, ta đánh thế đó với ngươi.
Nữ tử Tuyết Sơn phái xen vào.
Lâu Già hít vào một hơi, phẫn nộ trong ánh mắt giảm bớt khá nhiều, nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nói:
- Mau cút, nếu không phải nơi này không thích hợp chiến đấu, nhất định sẽ cho các ngươi đẹp mặt!
Đối mặt loại người này, có là tượng gỗ cũng phải nổi giận, Mạnh Kỳ giận dữ, túm lấy Lưu Hỏa.
Nhưng Giang Chỉ Vi đã truyền âm nhập mật:
- Đừng để y ảnh hưởng, y tu luyện là Phẫn Nộ tướng trong Tu La lục tướng, có thể làm lây lửa giận của mình sang cho người khác, càng giận càng mạnh, bị thương càng nặng chiến lực càng cao.
Mạnh Kỳ nghe mà cả kinh, hít sâu, bình tĩnh lại.
- Nhìn cái gì nữa, còn không mau cút đi!
Lâu Già mắng to.
Nữ tử Tuyết Sơn phái bay tới, lạnh lùng:
- Lâu Già, đừng có lan đến người khác.
Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ đã mở miệng, nhìn lên Lâu Già, lạnh lùng trào phúng:
- Không sao, đánh hắn không ảnh hưởng tới người khác đâu!
Giống như người nữ tử Tuyết Sơn phái đang khuyên nhủ là hắn vậy.
- Cái gì?
Lửa giận trong mắt Lâu Già rực cháy.
Vừa rống xong, kiếm quang đã sáng lên, mặt đất như có một vầng mặt trời mọc lên, ánh nắng nóng hực b*n r* bốn phía, chiếu khắp bát phương, kiếm quang và ánh nắng giao hòa vào nhau, không sao phân ra được!
Lâu Già cảm nhận được kiếm quang chém ngay vào mặt, mang theo hơi nóng khủng khiếp, trong kiếm quang có mang theo phản xạ, phản chiếu ánh kiếm chém tới từ cả hai bên vào sau lưng, không nhìn ra được cái nào mới là ánh kiếm thật.
- Khốn kiếp!
Y rống lên giận dữ, cả hai đao cùng vung ra, như tạo thành một quả cầu màu xám trắng, ngăn cản ánh kiếm ở khắp xung quanh, bên trong quả cầu trắng lại có ánh sáng đỏ, giống như quả cầu nhốt ánh nắng!
Đang đang đang! Tiếng va chạm vang lên không ngừng. Mặt trời mọc lên càng thêm rực rỡ, màu trắng và màu đỏ quấn hòa với nhau, bốc thẳng lên trời, người ở xung quanh không hề bị ảnh hưởng, chỉ thấy nóng hơn mà thôi.
Ầm!
Mặt trời nổ tung, giữa không trung hiện ra thân ảnh Lâu Già.
- Đáng chết, đáng chết!
Ykhông ngừng rống lên giận dữ, thân hình bành to ra, cao cả một trượng, áo khoác màu đen giống cà sa hiện lên sắc đỏ, mỗi một tấc cơ bắp đều ngập tràn sức mạnh, so với vừa rồi, khí tức ước chừng tăng lên ba thành!
Mạnh Kỳ lơ lửng đối diện y, mặc áo trắng, kiếm đỏ rực.
Hai người giao thủ làm các cao thủ ngoại cảnh ở Ngư Hải thành đều ngước lên xem.
- Dừng tay!
Đang lúc Lâu Già định tấn công, nữ tử Tuyết Sơn phái đã bay vào giữa cản lại.
Cô lạnh lùng nói:
- Đợi người Ngư Hải đi hết đã, các ngươi tha hồ giải quyết với nhau, nếu bây giờ còn đánh tiếp, sẽ trở thành kẻ địch với Tuyết Sơn phái ta!
- Được.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Lâu Già nhìn hai người, lửa giận từ từ rút đi, thân hình thu nhỏ lại:
- Tuyết Lãnh Chiêu, nếu không phải Đại A Tu La có lệnh, hôm nay ngay cả ngươi ta cũng giết!
Y tức giận hừ một tiếng, quay đầu bay đi.
Tuyết Lãnh Chiêu quay sang nhìn Mạnh Kỳ:
- Dù ngươi có bối cảnh gì, ở Hãn Hải lại đi đắc tội người Tu La tự, tốt hơn nên bỏ trốn cho nhanh đi.
Cô lại bay xuống, tiếp tục giám sát người thường rời đi.
Mạnh Kỳ thu hồi Lưu Hỏa, hạ xuống đất, Giang Chỉ Vi truyền âm nhập mật:
- Cố ý ra tay?
- Ừ, ra vẻ như vậy mới khiến Huyền Nữ và Hoan Hỉ Bồ Tát bỏ qua.
Mạnh Kỳ gật đầu.
Mấy người đó tuyệt không thể ngờ hắn lại dám xung đột với người của Tu La tự ở ngay Ngư Hải, chỉ cần không ở trong phạm vi hai trượng quanh Huyền Nữ, sẽ không bị nhân quả tương liên làm cô ta cảm nhận được!
Mạnh Kỳ nói thêm:
- Hơn nữa rõ ràng là Lâu Già có ý cố tình khiêu khích, ta thấy rất lạ...
- Có lẽ do tu luyện Phẫn Nộ tướng mà thôi.
Giang Chỉ Vi nhăn mày, có vẻ cũng không tin nổi vào lời giải thích của mình:
- Lâu Già và Tuyết Lãnh Chiêu đều là đệ tử kiệt xuất của Tu La tự và Tuyết Sơn phái, thành tựu ngoại cảnh đã gần mười năm, rất có hi vọng bước qua nấc thang trời thứ nhất.
- Đối thủ tốt.
Mạnh Kỳ mỉm cười, tay phải nắm chặt từ từ mở ra.
- Ừ, đúng là đối thủ tốt.
Giang Chỉ Vi và hắn nhìn nhau cười.
Thích được đấu với đối thủ không chênh lệch nhiều với mình là mặt giống nhau của hai người.
Nhưng Mạnh Kỳ còn thích khi dễ những kẻ địch yếu hơn mình nữa!
Giang Chỉ Vi ngẩng đầu nhìn sắc trời:
- Ta đi tìm người bổn môn, xẩm tối sẽ gặp nhau ở Quảng Lăng phố.
- Ừ.
Hai người chia tay.
Hắn mới vừa đi qua một con phố, đằng sau có một người đuổi theo, cười ha ha nói:
- Huynh đài đằng trước xin dừng bước!
Giọng nói rất quen, khí tức cũng rất quen. Mạnh Kỳ quay lại, thấy một nam tử trung niên mặc bào dài, có năm chòm râu dài, đôi mắt lúc nào cũng híp lại.
Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai?
Hồi ở Dĩnh thành, Tiền Giai từng cùng mấy người Mạnh Kỳ truy tìm người Thần Thoại, sau này bởi vì cứu thái tử nên được điều về Thần đô, có từng gặp lại Mạnh Kỳ một lần, mời Mạnh Kỳ dự tiệc, nhưng Mạnh Kỳ không đi.
Y nhận ra mình? Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nhìn Tiền Giai:
- Bằng hữu, chuyện gì?
Tiền Giai cười tủm tỉm:
- Một kiếm vừa rồi đánh lui Nộ Đao Tu La của huynh đài làm người ta kính nể. Tại hạ Tiền Giai, nhân sĩ Thần đô, mạo muội đi theo, mong được chỉ dẫn.
Là vì nhìn thấy đánh nhau vừa rồi mà tới? Mạnh Kỳ mỉm cười:
- Tiền huynh đừng khách khí.
Tiền Giai cảm khái:
- Gần đây Tuyết Sơn phái, Tu La tự và Kim Cương tự rất hay lui tới, có dấu hiệu muốn liên thủ với nhau, Tu La tự luyện Phẫn Nộ tướng và Sát Lục tướng luôn không thể khống chế cảm xúc, không ngừng khơi mào đánh nhau, nếu đánh không lại y, đương nhiên bị buộc rời khỏi Ngư Hải và Tham Hãn. Nếu đánh thắng, thì cũng là đụng chạm đến trưởng bối A Tu La của y, kiểu nào kết quả cũng đều là không tốt.
- Huynh đài vừa rồi vận khí may lắm, chỉ là đánh ngang tay, nếu không... Ai, Tu La tự từ hồi Đại A Tu La Mông Nam quật khởi, lúc nào cũng bao che khuyết điểm cho nhau.
Đây là đánh thằng nhỏ thằng lớn ra, đánh thằng lớn thằng già ra đó hả... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh:
- Ý huynh là Tu La tự đang cố ý khiêu khích?
- Hơn phân nửa như thế. Nhưng không biết mục đích là gì mà thôi. Có lẽ muốn thừa dịp các phái các gia tộc còn chưa tới nhiều cường giả, muốn chiếm lấy Tham Hãn Ngư Hải, tranh thủ sớm ngày phát hiện thần chưởng.
Tiền Giai than thở, nhìn quanh:
- Tiền mỗ một mình tới đây, hy vọng gặp được cơ duyên, dù có chút manh mối, nhưng thế đan lực bạc khó mà thành công, nay gặp huynh đài không sợ mạnh mẽ mà thực lực cao cường, trong lòng có phần kính nể, muốn mời huynh đài liên thủ.
- Có chút manh mối?
Mạnh Kỳ nhíu mày, lung tung kéo người đi cùng như vậy không có an toàn đâu à!
Tiền Giai gật đầu:
- Tiền mỗ biết một chỗ có phật quang bốc lên mà không ai biết, nhưng nếu một mình tới đó thì không dám.
Y thấy Mạnh Kỳ nghi ngờ, hạ thấp giọng:
- Nói thực, Tiền mỗ còn mời một bằng hữu nữa, y với Tiền mỗ là chỗ quen biết, sẽ gặp nhau ở Ngư Hải, rất là đáng tin.
- Vậy tại sao huynh lại mời ta?
Mạnh Kỳ ra vẻ cẩn thận.
Không quen mà làm như thân, kéo đi làm một chuyện không tầm thường, muốn biến ta thành pháo hôi à?
- Ngư Hải và Tham Hãn hiện giờ có quá nhiều ngoại cảnh Tây Vực, đi hai người vẫn có vẻ yếu quá.
Tiền Giai cười:
- Những người khác ta không biết thực lực, mà ta cũng không yên tâm, huynh đài đánh ngang tay với Nộ Đao Tu La, nên Tiền mỗ mới dám mời.
Y vẻ rất nghiêm chính:
- Tiền mỗ cũng coi như lão luyện giang hồ, những ngoại cảnh thành danh Tiền mỗ đều cơ bản biết cả, huynh đài lại rất lạ mặt, cho hỏi lai lịch thế nào?
Mạnh Kỳ cười cười:
- Mỗ trốn ở Bá Mật rất nhiều năm, đương nhiên huynh không biết được. Nay kẻ thù đã chết khá nhiều, sương đỏ ở Bá Mật cũng bắt đầu bị tiêu tán, nên mới tới Ngư Hải thử thời vận, nếu lấy được thần chưởng tổng cương, nhất định sẽ giết sạch kẻ thù còn sót lại!
Tiền Giai cẩn thận cảm ứng khí tức Mạnh Kỳ, phát hiện không thể phán đoán ra được tuổi của hắn, khẽ cười:
- Tên họ đại danh?
- Thân Báo.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
- Thân huynh, Tiền mỗ biết chuyện này đột ngột, chắc chắn ngươi sẽ thấy nghi ngờ, đây là chuyện đương nhiên. Hay là chúng ta tới quán rượu đây ngồi một lát, trò chuyện, chờ vị bằng hữu kia của ta tới, đưa ra chứng cớ rõ ràng, sau đó quyết định cũng không muộn.
Tiền Giai thịnh tình mời.
Mạnh Kỳ đang muốn tìm hiểu tin tức, nên đi theo Tiền Giai vào quán rượu, nghe y kể lại chuyện gần đây ở Ngư Hải, trong lòng bắt đầu định.
Một lúc sau, có tiếng bước chân đi lên lầu, Tiền Giai vui vẻ:
- Đến rồi!
Y đứng dậy ra đón một người, giới thiệu với Mạnh Kỳ:
- Giang Đông Chu gia Chu Thu Sơn.
Người này ba mươi tuổi, mặc áo bào viên ngoại, thấp béo ục ịch, ngũ quan phổ thông, dưới mi phải có một cái nốt ruồi đen.
- Vị này là đến từ Bá Mật, Thân Báo Thân huynh.
Tiền Giai chỉ Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hơi chắp tay chào Chu Thu Sơn, vừa muốn ngồi xuống, trong đầu bỗng có một ý tưởng bốc lên: “Ba mươi tuổi, ngũ quan phổ thông, thấp béo ục ịch, dưới mi phải có một nốt ruồi đen...”
“Chính là diện mạo Tứ Phúc Thiên Quan Tề sư huynh từng miêu tả!”
Lúc còn ở Thần đô, Tề Chính Ngôn từng có cảm giác nhìn thấy Tứ Phúc Thiên Quan, tiếc là không đuổi theo kịp, nhưng đã mô tả tướng mạo cho Mạnh Kỳ, giống hệt Chu Thu Sơn này!
Y chính là Tứ Phúc Thiên Quan của Thần Thoại?
Tiền Giai có biết hay không?
Đây là cái bẫy, hay chỉ đơn thuần là kéo người đi cho đủ số để tầm bảo?
Mạnh Kỳ bất động thanh sắc ngồi xuống:
- Chu huynh, các ngươi có thu hoạch gì?
Chu Thu Sơn chất phác cầm ra một vật:
- Chúng ta tìm thấy nó ở chỗ phật quang bốc lên đó.
Đây là một viên niệm châu màu đen, đã không còn sức mạnh gì, đầy vẻ tang thương của thời gian.
- Ta còn mời đến một người nữa để giúp đỡ, là một cao thủ tuyệt đỉnh, y sắp tới rồi.
Y bổ sung, nhìn Mạnh Kỳ:
- Cũng là đến từ Bá Mật.

--------------------------------------------------

Chương 537: Quyển4 -Chương36: Biết tiến thối

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Cũng đến từ Bá Mật?
Tiền Giai mày giãn ra, vui sướng:
- Là vị tiền bối kia?
- Ừ, chính là ông ta.
Chu Thu Sơn cười:
- Ta hao hết miệng lưỡi, rốt cuộc cũng làm tiền bối tin tưởng thành ý của chúng ta, đồng ý cùng đi thăm dò.
Hai người thấy Mạnh Kỳ có vẻ nghi hoặc, Tiền Giai cười:
- Thân huynh, Thu Sơn tìm được một cường giả rất mạnh, chúng ta rất là kính nể, ha ha, ông ấy cũng tới từ Bá Mật, không biết ngươi có biết hay không?
- Tên gì? Danh hiệu là gì?
Mạnh Kỳ chẳng biết được mấy người ở Bá Mật, hỏi đại.
Tiền Giai cười:
- Tiền bối họ Lô tên Giang, trốn ở Bá Mật nhiều năm, danh hào ngày xưa không nói, nay tự đặt cho mình cái hào là Dư Sinh cư sĩ.
- Dư Sinh cư sĩ, hắc, an độ dư sinh, vì sao còn đến Ngư Hải giúp vui?
Mạnh Kỳ khẽ cười.
Chu Thu Sơn nói:
- Hiện cường giả các đại phái Tây Vực và cường giả cao thủ các nơi chưa tới, cao thủ tuyệt đỉnh chính là hàng đầu rồi. Mặc kệ an độ dư sinh hay không, có lấy được thần chưởng truyền thừa hay không, được chia mấy món bạn sinh Phật bảo cũng đã tốt lắm rồi.
- Thực lực ông ta thế nào?
Mạnh Kỳ thưởng thức chén trà.
Tiền Giai nghiêm mặt:
- Lúc chúng ta gặp Lô tiền bối, ông ấy đang đánh bất phân thắng bại với một trong mười ba A Tu La của Tu La tự Nan Đà Long Vương.
Giọng nói hiện rõ sự kính nể.
Tu La tự từ Đại A Tu La Mông Nam trở xuống có bốn Đại A Tu La vương, mười ba A Tu La và hai mươi Tu La, trong đó, Nan Đà Long Vương đứng hàng đầu trong hàng ngũ A Tu La, được xem là có hi vọng đột phá tới tông sư, trở thành A Tu La vương, đánh được ngang tay với y, Lô Giang này quả thực không thể khinh thường!
- Nếu Lô tiền bối lấy được kì ngộ lần này, chắc tương lai sẽ trở thành tông sư.
Chu Thu Sơn gật gù.
Mạnh Kỳ cười cười:
- Bá Mật rất rộng, mỗ chưa từng gặp người này.
Tiền Giai và Chu Thu Sơn gật đầu, nghĩ vậy cũng là chuyện đương nhiên. Bá Mật là nơi không có pháp luật, nếu hai ngoại cảnh gặp nhau, mà thực lực chênh lệch quá nhiều, chắc chắn sẽ đánh nhau, người mạnh giết ngay người yếu. Thân Báo còn sống tới bây giờ, chứng tỏ hắn chưa gặp phải ai mạnh hơn mình, hoặc có cường giả mạnh hơn để dựa vào.
Khả năng sau quá nhỏ, cho nên Thân Báo chưa hề gặp Lô tiền bối cũng là chuyện bình thường!
Tiền Giai đang định nói chuyện, lỗ tai đột nhiên khẽ động, đứng dậy, cười rạng rỡ:
- Lô tiền bối đến rồi.
Mạnh Kỳ không biết ai là Lô tiền bối, nhưng nhìn thấy mới biết, thì ra là người quen!
Chu Thu Sơn cũng đứng dậy, cùng Tiền Giai đi ra đầu thang đón, cung kính chào.
Một giọng nói già cả khàn khàn vang lên:
- Tu La tự càng ngày càng ngang ngược, lão phu sợ lỡ mất cơ hội, không muốn trì hoãn nữa.
Lão thản nhiên nhận lấy lễ kính của Tiền Giai và Chu Thu Sơn, đi về phía phòng.
- Tiền bối quả là quyết đoán.
Tiền Giai cười ca ngợi:
- Lô tiền bối, bên trong có một vị bằng hữu cũng đến từ Bá Mật, sẽ cùng chúng ta liên thủ.
- Nga, đến từ Bá Mật? Không biết lão phu có biết không?
Ngữ khí rất lạnh nhạt, giống như chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, cao cao tại thượng.
Tiền Giai đẩy cửa phòng, thấp giọng nói:
- Thân Báo Thân huynh, Lô tiền bối đã đến.
- Thân Báo...
Lô Giang đã đi tới cửa thì dừng lại.
Bào dài đen, tai to rộng, mắt tam giác, mặt đầy nếp nhăn, a, chính là “người trông cửa” được Mạnh Kỳ giải thoát!
Lô Giang nhìn thấy trong phòng có một nam tử áo xanh, mặt mày bình thường, có vẻ lạnh lùng, khóe môi nhếch lên tiếu ý.
Thân Báo?
Thân Báo là hắn?
Trong nháy mắt, Lô Giang như trở về lúc đó, cánh cửa vẽ mở ra, từ trong toát ra khí tức bàng bạc mạnh mẽ, áp động hư không, kh*ng b* nhiếp người!
- Thân huynh, vị này chính là Lô tiền bối.
Tiền Giai giới thiệu.
Nói xong, y lập tức cảm thấy có khác thường. Lô Giang sững sờ đứng bên cửa, mặt đầy mồ hôi hột.
- Lô tiền bối, sao vậy?
Hai người khẽ hỏi.
Lô Giang há miệng, nhưng không thốt ra lời, sau mấy lần khó nhọc cố gắng, mới nặn ra được một nụ cười nhìn còn khó coi hơn là khóc:
- Thân tiền bối, chúng ta lại gặp nhau, cuộc sống thực là không đâu không gặp mặt.
Thân, Thân tiền bối? Tiền Giai và Chu Thu Sơn đến giờ mới hiểu vì sao Lô Giang hoảng sợ, ngạc nhiên quay qua nhìn Mạnh Kỳ.
Làm một lão quái đánh ngang tay với Nan Đà Long Vương sợ tới như thế, Thân Báo rốt cuộc là người phương nào? Mạnh tới mức nào?
Ánh mắt hai người nhìn Mạnh Kỳ đã thêm phần sợ hãi.
Người này ẩn giấu quá sâu!
Mạnh Kỳ khẽ gõ mặt bàn, cố ý ba phải cái nào cũng được:
- Thần chưởng tổng cương xuất thế, làm sao mỗ không đến được?
Lô Giang cười bồi:
- Là ta không biết lượng sức, cũng không có hi vọng xa vời lấy được thần chưởng, chỉ là muốn tìm vài món bạn sinh Phật bảo mà thôi.
Tiền Giai đã tỉnh táo lại, cười gượng:
- Thân huynh thì ra chân nhân bất lộ tướng, vậy chuyện tìm đồ của chúng ta càng thêm dễ dàng.
Cốc cốc cốc, Mạnh Kỳ gõ mặt bàn, trong đầu suy nghĩ cực nhanh.
Biết mình “thần bí cường đại”, mà vẫn còn dám mời, không sợ sự thành bị diệt khẩu, e là bọn họ có chỗ dựa vào...
Nếu Chu Thu Sơn thật sự là Tứ Phúc Thiên Quan của Thần Thoại, vậy có nghĩa người của Thần Thoại...
Ta mặc dù có Sâm La Vạn Tượng môn, nhưng vẫn còn chưa đưa Vân Hạc chân nhân tới đây, lỡ chân nhân không có hứng thú với Như Lai Thần Chưởng hoặc không hứng thú thì sao?
Hơn nữa tổng cương hiện thế, Thiên Đế chỉ cần có thể thoát thân, tất nhiên sẽ tới, nấp ở đâu gần đó, bảo đám Chu Thu Sơn ra mặt đi tìm...
So sánh con bài chưa lật của hai bên, Mạnh Kỳ đứng dậy, cười vang:
- Mỗ không tham gia chuyện của các ngươi đâu.
Mặc kệ có phải là bẫy hay không, việc này cũng không nên dính vào!
Cuộc đời không có nhiều lần gặp may!
Không thể để sự tham lam che khuất tâm linh!
Nếu đã nhận ra Tứ Phúc Thiên Quan, mình nên thầm bám theo, liên lạc Tiên Tích, chờ người Thần Thoại tụ lại, cho bọn chúng một kích trí mạng, cần gì phải chui vào bãi nước đục này!
Hắn chắp tay sau lưng đi ra cửa, Tiền Giai và Chu Thu Sơn không dám ngăn cản, chỉ cố gắng thuyết phục mà thôi, còn Lô Giang thở hắt ra, thực là may mắn!
Đi qua Lô Giang, Mạnh Kỳ như cười như không liếc lão một cái.
Mạnh Kỳ đi xuống thang, Tiền Giai quay đầu nhìn Lô Giang:
- Lô tiền bối, Thân tiền bối có lai lịch thế nào?
Lô Giang nghĩ đến cái liếc mắt làm mình tê cả da đầu vừa rồi, do dự nói:
- Lão phu cũng không biết, nhưng hắn cực kỳ kh*ng b*. Lão phu cũng không địch nổi.
Mặc kệ cái khí tức kia có thật là của Thân Báo hay không, hắn chỉ cần kích phát ra khí tức đó, thì lão xa xa không phải là địch thủ!
- Như vậy à...
Chu Thu Sơn đăm chiêu gật đầu.
Trên đường dòng người càng ngày càng ít, các nhà ăn quán rượu thi nhau đóng cửa, nếu có người mở, thì ắt là cao thủ ngoại cảnh tới tìm đồ ăn.
Mạnh Kỳ đi dạo một vòng, tìm được không ít tin tức, đến xẩm tối, hắn trở lại Quảng Lăng phố. Giang Chỉ Vi đã chờ sẵn.
Hai người sóng vai mà đi, Giang Chỉ Vi truyền âm:
- Bổn môn hiện giờ chỉ có Khô Mộc Vinh Hoa Dư sư thúc tổ và Nam Minh Hỏa Tôn Hứa sư bá ở đây, còn sau này thì không biết có trưởng bối nào nữa không...
Cô báo hết tin tức tình báo Tẩy Kiếm các sưu tập được cho Mạnh Kỳ, cả chuyện ở chỗ nào đó của Ngư Hải Tham Hãn có phật quang bốc lên, và các đại phái gia tộc đã tới đây những ngoại cảnh nào.
Mạnh Kỳ cũng kể lại chuyện mình gặp Tiền Giai cho Giang Chỉ Vi, nhắc cô về việc Chu Thu Sơn rất có khả năng là Tứ Phúc Thiên Quan của Thần Thoại.
Giang Chỉ Vi gật đầu:
- Ta sẽ bảo tông môn chú ý.
- Nếu Thần Thoại tới đây, ngươi cũng nên nghĩ cho kĩ xem mình muốn làm gì. Nếu chỉ giống ta là muốn tìm người luận bàn thì tránh xa họ ra, còn nếu quyết định dính vào, thì phải tính cho kĩ xem phải làm như thế nào.
Nếu mưu toan thò tay mình vào để khuấy cho đục nước, làm ngư ông đắc lợi, thì với cảnh giới hiện giờ của Mạnh Kỳ là chưa đủ khả năng.
Mạnh Kỳ trầm ngâm:
- Tổng cương thần chưởng và bạn sinh Phật bảo rõ ràng ta đủ khả năng tranh giành, còn làm được cái gì thì còn phải hỏi người khác.
Tất nhiên phải báo cho Tiên Tích, để xem họ cử những ai đến đây, rồi bàn xem sẽ làm như thế nào, mình phải phối hợp thế nào.
Đương nhiên, nếu Tiên Tích cảm thấy nguy hiểm, mình không giúp được gì, cũng không thể ăn hôi giết Cửu Thiên Lôi Thần, thì đương nhiên mình cũng nên tránh xa mới tốt.
Tổng cương thần chưởng này đối với mình không hấp dẫn bằng phần pháp thân của Bát Cửu Huyền Công và Nguyên Thủy Kim Chương!
Mạnh Kỳ nói tiếp:
- Ta định lại vào Sâm La Vạn Tượng môn, bàn bạc với Vân Hạc chân nhân.
Giang Chỉ Vi không nói thêm gì, cùng Mạnh Kỳ đi vòng vèo, tìm ch* k*n đáo mở Sâm La Vạn Tượng môn.
Mạnh Kỳ đi về phía khách sạn của lão Tào, tiện tay báo luôn với Tạ tửu quỷ để liên lạc với Tiên Tích.
Còn chưa tới gần khách sạn lão Tào, Mạnh Kỳ đã khựng lại!
Đồ trong khách sạn đều đã nát bấy, không còn một ai, nền đất lún xuống ba tấc, chỉ cần một cơn gió thổi qua, chắc khách sạn sẽ sụp xuống ngay tức khắc.
Quan trọng nhất là, không thấy Tạ tửu quỷ!
- Giao thủ tập trung uy lực cấp dưới ngoại cảnh...
Giang Chỉ Vi nói.
Mạnh Kỳ tìm quanh một vòng, không thấy ám kí Tạ tửu quỷ để lại, trong lòng lo lắng.
- Chuyện gì vậy?
- Không biết.
Không dám dừng lâu, hai người tìm một ch* k*n đáo, lấy Sâm La Vạn Tượng môn ra.
Mạnh Kỳ tiến vào xong, Giang Chỉ Vi cất Vạn Tượng môn vào nhẫn trữ vật.
Trời đã vào đêm, từ xa, bỗng có một làn ánh sáng chiếu rực lên trời, màu vàng óng ánh, lóng lánh như lưu ly, mang theo Phật ý thanh tịnh!
- Lại có phật quang bốc lên?

--------------------------------------------------

Chương 538: Quyển4 -Chương37: Thập Tâm thượng nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngư Hải được gọi là “tiểu Giang Đông”, phong cách kiến trúc và bố trí trong thành là cùng kiểu với Giang Đông, sông nước xuyên thành, tường trắng ngói đen, cây xanh thấp thoáng, rất có mấy phần như họa.
Phật quang từ xa bốc lên, chiếu sáng không trung giống như ban ngày.
Gần phủ thành chủ, lửa đen lượn lờ, trong lửa là một A Tu La đen ngòm, sắc mặt dữ tợn, đầu rồng thân người, dưới nách mọc mắt, bốn tay đều cầm bảo binh, có đao, có kiếm, có trạc, có bình, chỉ cất một bước đã biến mất.
Ở gần Quảng Lăng phố, có một Kim Cương cao tới mấy trượng, toàn thân như làm bằng đồng, thần thánh trang nghiêm, hai tay cầm đao, bất động như núi, lóe một cái cũng biến mất.
Rồi nào là kiếm quang thoắt khô quắt thoắt xanh tươi, nào là ánh sáng nhiều màu, nào là một cây hòe đầy âm khí, vân vân, đủ loại pháp tướng của cao thủ pháp thân hiện ra khắp nơi, vận hết toàn lực xông về phía có phật quang.
Theo sát bọn họ là những luồng sáng đủ loại, chỉ sau mấy hơi thở, trong Ngư Hải thành chẳng còn một pháp thân hay ngoại cảnh nào!
Giang Chỉ Vi lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía phật quang, cảm nhận được những luồng khí tức ngoại cảnh phóng về hướng đó, hít làn gió đêm mát mẻ, ánh mắt bình thản như đang xem trò khôi hài, cô hoàn toàn không có ý định đi qua đó giúp vui.
Vô dục tắc cương, vô cầu tắc định!
Nhìn một hồi, Giang Chỉ Vi cười tự giễu:
"Cũng may lần này là tổng cương Như Lai Thần Chưởng, ta mới không bị ảnh hưởng, lãnh tĩnh bàng quan, không bị chữ tham che mắt..."
"Nếu đổi lại thành tổng cương Tiệt Thiên Thất Kiếm, chắc trong những làn ánh sáng bay đi kia cũng có cả kiếm quang của ta...
Xem kiếm pháp trăm nhà, truy tìm con đường kiếm đạo của bản thân chính là chí hướng của Giang Chỉ Vi, cho nên nếu có Tiệt Thiên Thất Kiếm xuất hiện, cô không dám cam đoan mình sẽ không tham gia.
Bảo vật hiện thế nhiều lần như vậy, đã từng có vài người thực lực thấp may mắn lấy được, có người chỉ từ xa nâng bát hóa duyên, chẳng ngờ bảo vật lại bay thẳng một đường, rơi vào bát của y.
Bỗng một giọng nữ vọng tới:
- Sao ngươi không đi?
Giang Chỉ Vi không cần quay đầu. Cô đã sớm cảm ứng được có người cách mình không xa, mặc áo xanh sáng, mu bàn tay có ấn kí băng tinh, Tuyết Lãnh Chiêu của Tuyết Sơn phái.
- Ngươi không phải cũng không đi sao?
Giang Chỉ Vi vẫn nhìn xa xa.
Giọng nói lạnh lùng của Tuyết Lãnh Chiêu mang theo ý vị là lạ:
- Ta đã từng gặp phải kiếp nạn, từ lúc đó đã biết làm người không nên mơ ước quá cao xa, phải biết nhìn thời thế và biết mình.
Dù là bảo vật thường dành cho người hữu duyên, nhưng nếu có được nó, cũng phải sống sót qua bao nhiêu cường giả liên thủ vây giết thì mới tính!
Giang Chỉ Vi nghe vậy ngẩn ra, nhớ tới tin tức Tẩy Kiếm các lấy được về Tuyết Lãnh Chiêu. Cô là đệ tử kiệt xuất của Tuyết Sơn phái, lúc mạnh nhất từng được xếp trong mười hạng đầu Nhân bảng, nhưng có một lần không biết như thế nào trúng phải bẫy, bị Thập Tâm thượng nhân của Hoan Hỉ miếu lúc ấy đã nửa bước hoàn mỹ bắt làm tù binh, nghe nói sau này lúc được Tuyết Sơn phái trưởng bối cứu ra thì đã bị thải bổ đến mức ngay cả đi đường cũng còn không đi nổi, nếu không với thiên phú của cô không thể nào cả mười năm cũng chưa bước qua được nấc thang trời thứ nhất.
Nhưng Tuyết Lãnh Chiêu cũng là người có nghị lực mạnh mẽ. Tuy đã bị biến thành lô đỉnh, bị thải bổ đến mức suy kiệt như vậy, nhưng lại từng bước làm lại, qua nửa bước tiến vào ngoại cảnh.
Trong Sâm La Vạn Tượng môn, nham tương quay cuồng, hư không nóng rực, khiến cảnh tượng xung quanh như vặn vẹo.
Một cái chiếu lơ lửng trên nham tương, trên chiếu có bàn, có bếp, có bình nước, dụng cụ phẩm trà. Vân Hạc chân nhân khoanh chân ngồi sau bàn, hứng thú nhàn nhã pha trà, Minh Hư và Minh Quang đứng hầu hai bên.
Một cánh cửa to khắc đủ thứ hoa văn mở ra, Vân Hạc chân nhân cười mị mị nhìn qua:
- Tô tiểu hữu, lão đạo không ngờ chuyện lại tới đúng dịp như thế, lại có dấu hiệu đại kiếp đang đến, làm phiền ngươi đi thêm một chuyến vậy.
- Không sao.
Mạnh Kỳ một cất bước, súc địa thành thốn, xuất hiện ở trên chiếu, ngồi đối diện với Vân Hạc chân nhân, kể lại chuyện tổng cương Như Lai Thần Chưởng xuất thế toàn bộ từ đầu tới cuối nói ra hết, vô cùng chi tiết tỉ mỉ, tận lực để làm Vân Hạc chân nhân tin tưởng.
Vân Hạc chân nhân đã nghe Minh Hư và Minh Quang nói qua cơ bản, nay vừa nghe vừa bấm đốt ngón tay, tính toán.
Đợi Mạnh Kỳ nói xong, ông cũng đã tính xong, mỉm cười:
- Dấu hiệu rất rõ ràng, tổng cương thần chưởng xuất thế là đúng, nếu không phải lão đạo ở trong này bị ngăn cách với bên ngoài thì cũng đã cảm giác được.
- Nhưng cử chỉ của Giang Đông Vương thị lại làm cho người ta rất khó hiểu.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Cho nên pháp thân và tông sư của các gia các phái đều tạm thời chưa động, sợ Giang Đông Vương thị cố tình cho địa chỉ sai, dương đông kích tây.
- Theo dấu hiệu phật quang xuất hiện, dù địa điểm thần chưởng xuất thế không ở Ngư Hải Tham Hãn thì cũng cách đó không xa, Giang Đông Vương thị có lẽ có mưu đồ khác...
Vân Hạc đạo nhân cảm khái:
- Nhưng họ đã loan tin rộng rãi ra như vậy, làm gì có ai lại có thể xem thần chưởng như không có gì? Sớm hay muộn cũng sẽ đến...
- Không biết chân nhân có ý định gì không?
Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.
Vân Hạc chân nhân trầm ngâm:
- Như Lai Thần Chưởng ẩn chứa con đường thành đạo của Phật Tổ, dù lão đạo không đổi đường tu được, nhưng có lẽ cũng có ích cho việc tu luyện của bản thân, nếu nói không tâm động thì là nói dối.
- Nhưng chung quy cũng vẫn là pháp môn của Phật môn, có nhiều khác biệt với Đạo gia ta, đạo bất đồng bất tương vi mưu, dù có thể dùng làm ngoại lực nhưng cũng không đáng vì nó mà mạo hiểm.
- Cho nên, lão đạo sẽ bàng quan đứng xem, nếu có cơ hội thích hợp mới ra tay, chứ không mạnh mẽ xông vào tranh đoạt.
Mạnh Kỳ cười:
- Chân nhân yên tâm, vãn bối hiện nay cảnh giới còn thấp, nhưng tiềm lực rất cao, công pháp tạm thời không thiếu, cho nên cũng sẽ không vì thần chưởng mà mạo hiểm phiêu lưu, vãn bối mời ngươi ra tay là tất nhiên đã có mấy phần nắm chắc.
Tự nhận mình tiềm lực rất cao, da mặt của hắn thực rất dày, không hề có ý khiêm tốn tí nào.
Vân Hạc gật đầu:
- Chuyện này lão đạo yên tâm, nếu lấy được thần chưởng, chỉ cần không có gì xấu, tất sẽ đưa cho ngươi cảm ngộ.
Hai người bắt đầu bàn cách hợp tác, xác định chi tiết cụ thể.
Nói một hồi, Mạnh Kỳ cười:
- Chân nhân, thần chưởng xuất thế e là còn phải một thời gian nữa, mấy ngày này nếu vãn bối gặp phải cường địch mình không chống nổi, hy vọng làm phiền ngài ra tay giúp đỡ.
Vân Hạc chân nhân tựa tiếu phi tiếu:
- Ra tay thì không sao, nhưng mà đồ lấy được của chúng thì phân chia thế nào?
Trời đất, chân nhân. Chú ý hình tượng! Ông là cao nhân Đạo môn, thần tiên xuất trần đó a, đừng có hở tí là hớm hơi tiền như vậy được không! Làm tiền bối cao nhân, ra tay giúp hậu sinh vãn bối là chuyện đương nhiên mới đúng chứ, sao còn nói tới cái gì phân phối chiến lợi phẩm hả?! Mạnh Kỳ mặt mày cổ quái, trong bụng oán thầm:
- Chân nhân, chúng ta ba chia ba bảy có được không? Ta bảy ông ba?
- Nếu ngươi có thể tự mình giải quyết, lấy tất cũng không sao. Nhưng nếu tới mức phải cần tới lão đạo ra tay nha, hắc hắc, ta bảy ngươi ba.
Vân Hạc chân nhân cười nhạt.
Mạnh Kỳ nâng chung trà lên, nhấp một ngụm, nghiêm trang:
- Quyết định như vậy!
A? Vân Hạc chân nhân ngẩn người.
Ha ha, mấy thành chiến lợi phẩm đổi lại một cường lực giúp đỡ, nghĩ kiểu nào cũng có lời! Nếu rối rắm với chuyện phân phối, tới lúc đó ngay cả mạng cũng còn không có!
Mình tuy tham tài, nhưng còn chưa tới trình độ như Cửu nương đâu!
Nghe Tuyết Lãnh Chiêu nói tới chuyện cũ, Giang Chỉ Vi cảm thấy đồng tình, không biết phải nói gì, nghĩ nghĩ nói:
- Tuyết cô nương, cô bị chó hoang cắn một cái, cũng đừng để bụng lâu, người đời cũng sẽ không nói gì đâu. Hơn nữa cô nay cũng đã thành tựu ngoại cảnh, đi lên tam trọng thiên, là tiên nữ trong mắt rất nhiều người.
- Lần này Như Lai Thần Chưởng hiện thế, Hoan Hỉ miếu là một nhánh tu Phật môn, chắc chắn sẽ tới, nói không chừng cô sẽ có cơ hội báo thù.
Tuyết Sơn phái ở Ngư Hải Tham Hãn có rất nhiều ngoại cảnh, hiện thời do một vị tông sư và mấy tuyệt đỉnh cao thủ dẫn đầu, nếu phát hiện Thập Tâm thượng nhân, hoàn toàn dư sức g**t ch*t gã!
Nghe mấy chữ Hoan Hỉ miếu, Tuyết Lãnh Chiêu không chỉ không hề tỏ vẻ hận thù, mà còn rùng mình sợ hãi, ấp úng mấy lần mới thở dài một tiếng:
- Vẫn là không nên đụng tới thì hay hơn.
Cô lầm bầm:
- Mười mấy năm nay, ta luôn tự thấy mình tâm tính không tồi, có thể thoát ra khỏi bóng ma đè nặng, đúc lại căn cơ, đến nay có điều thành tựu, nhưng mãi vẫn không thể chịu nổi khi nhớ lại thảm cảnh hồi đó, ngươi không biết cảm giác đó là thế nào đâu. Từ mũi chân đến ngọn tóc, mỗi phân mỗi tấc thân thể đều vô cùng sung sướng, cả người như muốn bay lên trời, khi xong việc cả người uể oải, chẳng còn chút tinh thần, chỉ muốn mãi được trầm luân vào đó mà thôi...
-... Tinh thần hoàn toàn bị đánh bại, vì sự sung sướng như tiên đó mà sẵn sàng buông bỏ tất cả, mặt mũi, tôn nghiêm, thân nhân, bằng hữu và cả tương lai, gã bảo làm cái gì thì làm cái đó...
Giang Chỉ Vi nhìn ra được, Tuyết Lãnh Chiêu đối với Thập Tâm thượng nhân đã hoàn toàn sợ hãi và “phục tùng”, nếu không gặp lại nữa thì thôi, nếu gặp lại e là không sao chống nổi.
Hừ, Hoan Hỉ miếu quả thực làm người ta căm thù đến tận xương tuỷ, không hổ là một trong tà ma chín đạo, đem pháp và tuệ, tính và không đưa vào con đường tả đạo... Giang Chỉ Vi không định khuyên gì Tuyết Lãnh Chiêu, chỉ khẽ nói:
- Chỉ có tự tay g**t ch*t gã, cô mới có thể thực sự ra khỏi bóng ma đó mà thôi...
- Giết gã?
Tuyết Lãnh Chiêu biến sắc:
- Hai năm trước gã đã bước qua nấc thang trời thứ nhất... ta chỉ hy vọng gã làm nhiều điều bất nghĩa, sớm bị ai đó g**t ch*t...
Một tiếng cười nhẹ truyền đến:
- Chiêu nhi, lúc nào nàng cũng nhớ tới bần tăng, thực không uổng công bần tăng bỏ nhiều công sức trên người nàng như vậy.
Cả người Tuyết Lãnh Chiêu run bần bật, mặt không ngừng biến đổi, vô cùng sợ hãi.
Cách đó không xa một tăng nhân áo trắng lăng không đi tới, ngũ quan đẹp đẽ, đôi mắt thoáng vẻ mỏi mệt và u buồn, vô cùng mị lực, mỗi một bước đi ra, dưới chân đều một đóa sen hồng nở rộ.
Gã chính là cao thủ ngoại cảnh tứ trọng thiên của Hoan Hỉ miếu, Thập Tâm thượng nhân, Hoan Hỉ đầu đà Hành nhất sư thúc, cũng từng có tên trong mười hạng đầu Nhân bảng!
Gã liếc Tuyết Lãnh Chiêu một cái, làm cả người cô như nhũn ra, trong đầu ngập tràn những hình ảnh ái muội:
- Ngươi, sao ngươi không tới chỗ phật quang...
Càng nói giọng nói càng nhỏ đi, Thập Tâm thượng nhân quay sang Giang Chỉ Vi, mỉm cười:
- Cô nương tuy đã dịch dung, nhưng đoan trang trời sinh, âm nguyên thuần hậu, nhìn là biết ngay, hơn hẳn Chiêu nhi rất nhiều.
Giang Chỉ Vi nắm lấy chuôi kiếm.
Trong Tẩy Kiếm các, một cường giả ngoại cảnh đi vào chỗ bế quan của Tô Vô Danh.
- Gần Tham Hãn lại có phật quang bốc lên, chưởng môn sai ta tới hỏi ý của Tô sư đệ.
Y nhìn nam tử áo xanh, ánh mắt ẩn hàm kính sợ.
Tô Vô Danh thản nhiên nói:
- Như Lai Thần Chưởng và chúng ta có quan hệ gì đâu?
Nói xong, ông nhắm mắt lại, chẳng quan tâm.
Cạnh một ngôi mộ hết sức bình thường có một gian nhà tranh, trồng rất nhiều loại hoa kì lạ.
Lục đại tiên sinh cong lưng, hết sức chuyên chú đi nhổ cỏ dại.
Hàn Băng tiên tử đứng bên cạnh, môi ấp úng mấy cái nói:
- Tỷ phu, Tham Hãn lại có phật quang bốc lên...
Lục đại tiên sinh dừng tay, mỉm cười:
- Lão phu không dính vào đâu, đạo của Phật Tổ không phải là đạo của ta, có thấy cũng như không thấy.
Ông cười tự giễu:
- Với cảnh giới của lão phu bây giờ, còn bị nó ảnh hưởng sao...
Sau đó, ông quay lại, tiếp tục chuyên tâm nhổ cỏ.

--------------------------------------------------

Chương 539: Quyển4 -Chương38: Đoạn Tương Lai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiếu Lâm tự, Đại Hùng bảo điện, các thủ tọa Thiếu Lâm và trưởng lão đều có mặt.
Mày trắng dài hơn cả mặt, Không Văn cầm cửu hoàn tích trượng, nhìn về hướng tây, cảm thán:
- A Di Đà Phật, Tham Hãn lại có phật quang hiện thế. Phật Tổ truyền thừa, không thể rơi vào tay tả đạo, lão nạp lại đành phải bước vào hồng trần.
Mặt ông màu ám kim, khí tức nội liễm, trông không khác gì người thường, nhìn quanh một vòng:
- Vô Tư, ngươi mời Không Tuệ sư đệ vào Xá Lợi tháp sau núi, trông coi A Nan Đao.
Nói là trông coi, thực tế lại là muốn nhờ Không Tuệ chấp chưởng thần binh, trấn áp tông môn.
Vô Tư là thủ tọa Bồ Đề viện, thân hình khô gầy, râu tóc đều rụng sạch không còn:
- Sư phụ, thần chưởng tổng cương quan hệ trọng đại, không thể coi là không quan trọng, mong người mang theo thần binh, để khỏi bị đám người Đại A Tu La thừa dịp.
Không Văn mỉm cười lắc đầu:
- Được là ta có duyên, không được thì chính là mệnh, không cần vì vậy mà làm cho sơn môn rơi vào nguy hiểm. Vương thị tâm tư khó dò, cần phải đề phòng.
Kiểu nói của ông cho thấy ông rất có tự tin trong cuộc tranh đấu pháp thân này, không hổ là người đứng thứ ba Thiên bảng!
- A Di Đà Phật, đệ tử cẩn tuân sư mệnh.
Vô Tư thấy Không Văn chủ ý đã định, không khuyên nữa.
Không Văn khẽ niệm phật:
- Việc này người nhiều cũng vô dụng, Không Kiến sư đệ, Vô Tịnh sư điệt, các ngươi theo lão nạp đi một chuyến.
Tuy ông chỉ điểm danh hai người, nhưng hai người này đã chiếm hơn hai phần chiến lực của cao tầng Thiếu Lâm!
Tuy Không Văn là pháp thân không đề cập tới, Thiếu Lâm là thế lực hàng đầu thiên hạ, số lượng tông sư đứng trong ba hạng đầu, ngoại cảnh ít nhất cũng tới bảy người!
Trong đó, có sáu người là thiên hạ đều biết, Tàng Kinh các Không Tuệ, Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến, Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư, Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh, Đạt Ma viện trưởng lão Vô Vọng, Bồ Đề viện trưởng lão Huyền Bi, người còn lại là một cao tăng hàng chữ Không trường kỳ diện bích tu khô thiện.
Không Kiến là ngoại cảnh đỉnh phong, Vô Tịnh cũng đã bát trọng thiên, Không Văn rõ ràng là binh cần quý không cần nhiều!
- A Di Đà Phật, Vô Tịnh sư thúc là thủ tọa Giới Luật thủ tọa, cai quản sự thanh tịnh cho bản tự, theo lý phải lưu lại trong tự, sư tổ, hay để đệ tử đi đi.
Huyền Bi đứng dậy.
Ông nói không sai, là thủ tọa Giới Luật viện, rõ ràng nên lưu lại trong tự, trừ phi không còn ai khác để thay.
Không Văn khoát tay:
- Ngươi huyền quan có hối, căn cơ không ổn, cần phải bế quan củng cố nhiều hơn, tìm con đường Niết Bàn trùng sinh, Vô Tư phải hỗ trợ Không Tuệ sư đệ chủ trì sự vụ bản tự, những trưởng lão khác lại không bằng Vô Tịnh sư điệt. Ha ha, giới luật do tâm không do người, có thủ tọa hay không cũng vậy thôi.
Ông đã quyết định, Huyền Bi chỉ có thể chấp nhận.
- Thần chưởng xuất thế cũng phải còn một thời gian nữa. Chúng ta thong thả đi qua, trước xem xét đã, để khỏi bị người ta lợi dụng.
Không Văn nhìn Đạt Ma viện thủ tọa Không Gian và Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh.
Trong một ngôi mộ cổ âm trầm tĩnh mịch.
Một nam tử quanh người lượn lờ sương màu đỏ vàng cung kính đứng trước một cái quan tài to.
Quan tài này dài chừng hai trượng, có màu thâm đen, thoạt nhìn rất nặng, khắc đầy hình về âm tào địa phủ, Cửu U Hoàng Tuyền.
Đầu và đuôi quan tài đều đặt một ngọn thanh đăng. Thân đèn cũ kỹ, gỉ sét loang lổ, ngọn lửa nho nhỏ màu xanh lục làm cho người ta sợ hãi.
- Tông chủ, mục tiêu xuất động.
Nam t* c*ng kính nói.
Trong quan tài vọng ra một giọng nói trầm thấp uy nghiêm:
- Làm theo kế hoạch.
Trong giọng nói như có tiếng nước chảy róc rách.
Đôi mắt của Thập Tâm thượng nhân có chút uể oải, chút thản nhiên, làm cho người ta cảm thấy tò mò và yêu thương, rất có mị lực độc đáo.
Gã nhìn Giang Chỉ Vi cầm lấy kiếm, khẽ cười:
- Tay cô nương trắng muốt mạnh mẽ, thanh tú mà cứng cỏi, nhìn tay cũng như nhìn người, cô nương sao không cùng bần tăng hoan hỉ, cùng hưởng cực lạc nhân gian, ngộ vô thượng đại đạo?
Giọng nói rất trầm ấm, êm ái ngọt ngào như dòng nước, nghe mà thoải mái vô cùng, như đang ngâm mình trong hồ nước ấm, thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần, để mình mơ màng hưởng thụ.
Giang Chỉ Vi cũng đã bắt đầu mơ màng, nhưng tỉnh lại ngay, so với Phàm Trần Tiên Giới của Huyền Nữ, còn kém xa lắm!
Thập Tâm thượng nhân thấy Giang Chỉ Vi đứng ngẩn người, nghĩ đã bị thần thiện âm của mình chấn nhiếp, lập tức bay qua, miệng không ngừng đọc tiếp:
- Thiên phú âm dương, phân ra nam nữ...
Tuyết Lãnh Chiêu từ lúc thấy Thập Tâm thượng nhân thì như trúng định thân thuật, cả người run rẩy, sức lực không còn, cả bỏ chạy cũng không làm được, nhìn thấy Giang Chỉ Vi đứng ngốc ra thì định lên tiếng đánh thức cô, nhưng Thập Tâm thượng nhân như đã biết trước, quay qua nhìn cô một cái.
Ánh mắt đạm mạc, khóe miệng khẽ nhếch lên như cười, làm Tuyết Lãnh Chiêu ngay cả há miệng ra cũng không có sức, gã là chúa tể của cô, cô không thể chống lại gã, cũng không muốn chống!
Bóng ma này quá lớn, cô làm cách nào cũng không thoát ra được!
Đúng lúc này, một làn kiếm quang sáng lên, tất cả ánh sáng xung quanh đều bị kiếm quang này hút hết, trở nên tối tăm, trong trời đất chỉ còn có một làn kiếm quang này, không còn gì khác!
Thập Tâm thượng nhân thấy mi tâm đau đớn, nguyên thần bị nhiếp, muốn giơ tay lên nhưng động tác cũng trở nên chậm chạp, trơ mắt nhìn kiếm quang chém tới!
Không xong, trúng kế!
Kiếm Xuất Vô Ngã!
Gã cấp tốc mở hết khiếu huyệt, toát ra lưu ly chi quang, trong lưu ly lốm đốm những điểm sáng màu hồng, sau lưng hiện ra một phật tượng kim thân bộ mặt dữ tợn!
Phật tượng gần như thực chất, ngồi xếp bằng, hai tay ôm một nữ tử.
Nữ tử cả người tr*n tr**, da thịt trắng muốt, dáng người gợi cảm, nhìn mà máu huyết sôi sục, dung mạo cực đẹp, nhưng gương mặt không ngừng thay đổi, luôn trong trạng thái hư ảo, ngồi trên đùi Phật Đà, mặt đối mặt như đang g*** h*p.
Phải thải bổ đến một mức nhất định mới có thể khiến nữ tử trở nên ngưng thực, mới bước qua định nấc thang trời thứ hai!
Phật tượng vừa hiện, hai mắt lập tức mở ra, đôi mắt trong veo, tư thế g*** h*p thay đổi, hai tay tạo thành hình chữ thập sau lưng nữ tử.
Không còn hoan dục, không còn trầm luân, tất cả đều không!
Thập Tâm thượng nhân đưa hai tay lên, tạo thành chữ thập che trước mặt!
Tất cả đều là không, kiếm quang biến mất, trường kiếm bị hai tay Thập Tâm thượng nhân kẹp lấy!
Keng keng keng, kiếm quang bùng lên, trên hai bàn tay của phật tượng hiện lên những vết kiếm, Thập Tâm thượng nhân bay ngược ra ngoài, tránh được công kích đi theo tiếp đó.
Là cô ta!
Tuyệt Kiếm tiên tử!
Nhớ lại lời đồn về cô gái xinh đẹp tuyệt luân, thực lực phi phàm, mọi giận dữ của Thập Tâm thượng nhân đều hóa thành dục hỏa, thiêu đốt hoan hỉ chân khí!
Tất cả cường giả đều đã chạy tới chỗ phật quang, còn lâu nữa mới trở về, ở đây không còn ai có thể ngăn cản được gã!
Tô Vô Danh đúng là đáng sợ, nhưng không sao cả, gã đã quen luôn bị các cường giả Tuyết Sơn phái đuổi giết, mà Tô Vô Danh không phải pháp thân, không thể cách không truyền lực, thì có gì gã phải sợ?
Cùng lắm thì đắc thủ xong trốn vào Hãn Hải hoặc vào Táng Thần sa mạc mật địa, Tô Vô Danh còn làm gì được!
Giang Chỉ Vi một kiếm không thành công, không chút do dự tiếp tục công kích. Kiếm quang bốc cao, xung quanh toàn là kiếm ý, dòng khí tách ra, không thể chống đỡ!
Phật tượng sau lưng Thập Tâm thượng nhân lại đổi tư thế, một chưởng đánh ra, tác động tới tay phải của Thập Tâm thượng nhân.
Một chưởng này nhìn rất bình thường, không kèm theo dị tượng gì, nhưng chân khí phía trước chưởng đều hóa thành bàn tay to màu vàng giống hệt, năm ngón tay không ngừng chuyển động như con cá trơn trượt quỷ dị, chỉ trong tích tắc đã xuyên qua kiếm thế, chụp vào ngực Giang Chỉ Vi.
Vô khổng bất nhập chưởng!
Tuyệt học lừng danh của Hoan Hỉ miếu!
Một chiêu đắc thủ, dục hỏa trong lòng Thập Tâm thượng nhân càng tăng vọt, chưởng thế trở nên lãng đãng, không ngừng biến hóa, khiến Giang Chỉ Vi khó lòng phòng thủ, cũng không có cách nào đồng quy vu tận.
Giang Chỉ Vi thu kiếm quang về, chém mạnh xuống, như đang cản cái gì đó.
Tầng tầng chưởng thế biến mất, tất cả biến hóa đều không còn, lộ ra một bàn tay to màu vàng không chút màu mè chụp thẳng về trước, song bị trường kiếm chặn lại.
Đang! Giang Chỉ Vi và Thập Tâm thượng nhân cùng bay ngược ra sau.
Sao lại cản được Vô khổng Bất Nhập Chưởng? Thập Tâm thượng nhân sửng sốt, bỗng nhớ tới một thức kiếm pháp:
Một trong chín đại sát chiêu của Thái Thượng kiếm kinh, Đoạn Tương Lai!
Trảm đạo gặp ta, không ta, không địch, không quá khứ, không hiện tại! Cửu đại sát chiêu đều diễn hóa từ đây!
Kiếm này vừa ra, tất cả biến hóa đều bị trừ khử, không có tương lai sau đó!
Vốn là dùng làm tiến công, nhưng lúc này Giang Chỉ Vi lại lấy nó để phòng ngự, cũng là vừa đúng.
"Mới tấn chức ngoại cảnh không bao lâu, cô ta đã nắm được thức thứ hai kiếm chiêu pháp thân?” Thập Tâm thượng nhân giờ mới biết Giang Chỉ Vi có thiên phú kiếm đạo bao nhiêu xuất sắc, nghĩ tới có một nữ nhân xuất chúng như thế thuần phục dưới thân mình, dục hỏa của gã càng thêm hừng hực!
Chém hết biến hóa, trừ diệt tương lai, cũng không sao cả! Vậy ta cứng đối cứng, lấy cảnh giới áp người!
Kim Thân Phật Đà sau lưng Thập Tâm thượng nhân khẽ niệm phật, những đóa sen hiện ra giữa hư không, tay phải nâng lên, sau đó đánh ra, không nhiều biến hóa, nhưng sức mạnh ẩn chứa kh*ng b* tới mức làm cả hư không như lay động!
Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực!
Đang! Giang Chỉ Vi lại dùng Đoạn Tương Lai chặn một chưởng này, nhưng miệng mũi cô đều chảy máu, rõ ràng đã bị nội thương.
Bàn xong với Vân Hạc chân nhân, Mạnh Kỳ tính tính thời gian, đi tới cửa, đẩy đẩy, nhưng Sâm La Vạn Tượng môn không hề nhúc nhích.
Theo thời gian đã bàn, bây giờ hẳn là lúc Giang Chỉ Vi phải lấy cửa ra khỏi nhẫn trữ vật!
Chẳng lẽ bên ngoài xảy ra biến cố?
Mạnh Kỳ lập tức quay lại nhìn Vân Hạc chân nhân, quanh thân khiếu huyệt mở ra, Kim Ô Hỗn Động, tinh thần Đại Nhật đều xuất hiện, sau đó quy về chư thiên, ngưng thành hỗn độn!
Hắn tới gặp Vân Hạc chân nhân đương nhiên là dùng thân phận bản tôn Tô Mạnh!
Đang! Đang! Đang!
Chưởng kiếm không ngừng va chạm, Giang Chỉ Vi không ngừng bay ngược, thất khiếu đều tuôn máu, chống đỡ với pháp tướng chi lực thật sự là gian khổ.
Thập Tâm thượng nhân thấy đánh mãi không xong, sợ cao thủ Tẩy Kiếm các quay lại, vội truyền âm cho Tuyết Lãnh Chiêu:
- Chiêu nhi, còn thất thần cái gì? Mau tới hỗ trợ bần tăng!
Tuyết Lãnh Chiêu rùng mình, theo bản năng lắc đầu, trường kiếm nhắm ngay Thập Tâm thượng nhân.
Thập Tâm thượng nhân ph*ng t*nh thần ra, đảo qua người cô.
Cả người Tuyết Lãnh Chiêu tê dại như muốn nhũn ra, đầu không còn nghĩ được gì nữa, lại nhìn thấy đôi mắt vô tình không thể kháng cự kia của Thập Tâm thượng nhân, nhớ lại đủ loại khoái hoạt và thống khổ trước kia, xoay người, muốn đánh thọc sườn Giang Chỉ Vi.
Thấy vậy, Giang Chỉ Vi không còn cậy mạnh, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật, ném vào Thập Tâm thượng nhân!
Quả nhiên có bí bảo! Thập Tâm thượng nhân sớm đã có đề phòng, Phật Đà thiện xướng to lên, những điểm sáng thêm dày đặc, cánh tay trở nên cực kỳ thô to, vận toàn lực chụp vào vật kia!
Hình chữ nhật, khắc đầy hoa văn, này, ơ, là một cánh cửa!
Thập Tâm thượng nhân tuy kiến thức rộng rãi, nhưng chưa bao giờ thấy ai dùng cửa làm bí bảo!
Là bí bảo phòng ngự hả?
Bùng! Kim Thân phật tượng và bàn tay của Thập Tâm thượng nhân chụp vào cánh cửa.
Két một tiếng, cửa mở ra, Thập Tâm thượng nhân thấy chưởng lực mình trở nên trống trơn, tất cả sức lực chụp tới đều đã biến mất!
Một ánh đao sáng lên, chém hết tất cả, chém tan hỗn độn, đất trời nhờ vậy mà thành!
Một đao cực đáng sợ!
Gã đang định vận chuyển pháp tướng Hoan Hỉ phật đà, lại phát hiện mình như bị gông xiềng cuốn lấy, không thể nhúc nhích.
Sao lại như vậy?
Sao có thể như vậy!
Ánh đao đã tới người, từ đầu đến chân, tầng tầng quang mang lóng lánh đều không sao cản nổi, Thập Tâm thượng nhân trợn mắt, không thể tin được lại có chuyện thế này!
Bịch, hai mảnh thi thể ngã xuống.
Tuyết Lãnh Chiêu sững sờ khựng lại, nhìn Thập Tâm thượng nhân đã bị chém làm đôi ở dưới đất, tưởng mình đang mơ.
Tên ma quỷ khiến mình không thể thoát khỏi, không dám thoát khỏi đã chết?
Chết rất nhanh chóng dễ dàng, không chút oanh liệt, không chút gian nan...
Cô ngẩng đầu lên nhìn, thấy một thanh đao lượn lờ lôi quang màu xanh, trên đao vẫn còn máu tươi lốm đốm đang nhanh chóng cháy đen.
Lại nhìn lên cao hơn nữa, thấy một nam tử trẻ tuổi tuấn mỹ dương cương đang vuốt cằm, nghi hoặc nhìn hai mảnh thi thể chết không nhắm mắt dưới kia, hỏi nữ tử đối diện:
- Hòa thượng này là ai thế? Cảm thấy rất mạnh nha.

--------------------------------------------------

Chương 540: Quyển4 -Chương39: Tuyết Lãnh Chiêu nhắc nhở

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe thấy câu hỏi, trong đầu Tuyết Lãnh Chiêu nổ bùng một cái, bóng ma trong lòng đã hoàn toàn tiêu tán, bất giác lệ rơi đầy mặt.
Tà ma không thể nào chiến thắng trong lòng mình trong mắt người ta chẳng khác gì gà chó, ngay cả tên cũng không biết đã tiện tay g**t ch*t!
Từ nay trở đi, thế gian không còn Thập Tâm thượng nhân.
Lúc này, dù Thập Tâm thượng nhân chưa chết, thì trong mắt Tuyết Lãnh Chiêu cũng không còn là hình tượng chúa tể không sao chiến thắng được!
Đôi khi, chiến thắng tâm ma chỉ cần một cơ hội mà thôi!
“Hoan Hỉ miếu Thập Tâm thượng nhân......” Giang Chỉ Vi nhìn Thập Tâm thượng nhân, cảm thấy hết giận, kể sơ lại mọi chuyện cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nghe mà giận dữ, dâm tăng khốn kiếp, may đã bị mình một đao xẻ làm đôi!
Hừ, nhưng mà chết kiểu này quá là dễ dàng cho gã!
Mạnh Kỳ chợt thấy tự hào, chỉ một đao của mình đã g**t ch*t một cường giả đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, câu hỏi vừa rồi của mình lại còn quá chất, vô cùng có phong phạm trước mặt ngoại cảnh Tuyết Sơn phái kia.
Quan trọng nhất là, Thập Tâm thượng nhân này chắc chắn là rất giàu!
Đúng lúc này, một giọng nói lạnh nhạt thanh nhã vọng vào tai Mạnh Kỳ: “Ta bảy ngươi ba.”
...... Mạnh Kỳ dại ra, tuy đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thật sự chuyện xảy ra vẫn không nhịn được đau lòng, tài phú đang chắp cánh bay đi trước mặt hắn.
Nhưng vậy cũng phải thôi. Nếu không có Vân Hạc chân nhân lặng lẽ ra tay đánh tan “Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực”, khống chế Thập Tâm thượng nhân, làm sao một đao của hắn thành công như vậy được!
Chân nhân, tiên phong đạo cốt của ngươi đâu! Mạnh Kỳ oán thầm, gật đầu chào Tuyết Lãnh Chiêu, hạ xuống, đến bên người Thập Tâm thượng nhân mò đồ.
Giang Chỉ Vi ăn ý thu hồi Sâm La Vạn Tượng môn, “Thân thiết” hỏi thăm Tuyết Lãnh Chiêu, phát hiện ban nãy cô hoàn toàn chìm trong giãy dụa, không để ý Mạnh Kỳ là từ đâu chui ra, còn tưởng Sâm La Vạn Tượng môn là bí bảo phòng ngự, chặn công kích của Thập Tâm thượng nhân, để Mạnh Kỳ mai phục ở gần đó một đao đắc thủ.
Bí bảo phòng ngự và thiền y hộ thể của “Thập Tâm thượng nhân” đã bị một đao của Mạnh Kỳ phá hủy, nhưng chuỗi niệm châu nắm trong tay trái và cái túi vải màu vàng nhạt đeo bên hông thì vẫn còn hoàn hảo.
Niệm châu có tất cả chín viên, màu tối sẫm, trên mỗi viên đều có một con mắt quỷ dị.
Chỉ nhìn thôi, nguyên thần của Mạnh Kỳ đã muốn mê muội, cả người muốn nhũn ra, như bị chín con mắt quỷ quái kia hút vào luân hồi, hãm vào Cực Lạc Địa Ngục.
“May mà Thập Tâm thượng nhân nghĩ muốn dùng cảnh giới áp người, chưa dùng tới bí bảo này......” Mạnh Kỳ thấy mình may mắn.
May là may Thập Tâm thượng nhân không kịp thúc dục, nên tiện nghi cho mình!
Không, là tiện nghi cho lão mũi trâu Vân Hạc!
“Cửu Nhãn Luân Hồi châu.” Giang Chỉ Vi nhìn chuỗi niệm châu trong tay Mạnh Kỳ.
Cửu Nhãn Luân Hồi châu? Mạnh Kỳ nghe tên, nhớ ra nó là cái gì!
Tây Vực Phật môn thuộc về Mật tông, khác với Thiếu Lâm Thiền tông và Tịnh Thổ tông, nó lấy Kim Cương tự làm tượng trưng, tín ngưỡng trải khắp Tây Vực, còn truyền vào thảo nguyên, có cái gọi là “Bí Phật giáo”, Hoan Hỉ miếu cũng xuất từ Mật tông, nhưng đi vào tà đạo, lệch khỏi quỹ đạo Phật pháp, bị thế nhân khinh thường.
Cửu Nhãn Luân Hồi châu là Mật tông chi bảo, các chi mạch tu luyện khác nhau, nhưng bản chất không hề thay đổi, đều là hút tinh thần kẻ địch vào hư ảo luân hồi, chịu đựng nỗi khổ sở sinh lão bệnh tử và các loại tra tấn, nếu tâm linh không đủ cường đại, hoặc có sơ hở, thì sau các lần luân hồi, tinh thần sẽ bị đánh tan, giống như trước kia Mạnh Kỳ dùng “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” phá vỡ tinh thần của Đao Ba.
“Đại khái cỡ Ngoại Cảnh ngũ trọng thiên, phối hợp ‘Biến Thiên Kích Địa đại pháp’ ắt sẽ mang tới hiệu quả kì diệu......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Từ lúc vào Ngoại Cảnh, kẻ địch hắn gặp toàn là hạng có nguyên thần mạnh mẽ, “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” tuy là thần diệu, gọi ra những kí ức luân hồi, nhưng phẩm giai quá thấp, mà [ Dịch Cân kinh ] đệ nhất quyển đã tăng tới cực hạn, không thể tăng thêm được nữa, nên khó có khả năng phá vỡ phòng ngự tinh thần của đối phương, trừ phi dùng A Nan Phá Giới đao pháp làm vật dẫn, lấy tâm ấn tâm, nhưng chuyện này Mạnh Kỳ không hề mong muốn, cho nên nó trở thành gân gà.
Cửu Nhãn Luân Hồi châu xuất hiện khiến “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” trở thành lại có chỗ dùng.
“Trong ba thành của ta phải có cái này.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, sau đó mở túi trữ vật.
Trong túi có rất nhiều vật phẩm.
Mạnh Kỳ run run miệng, vì đa phần đồ trong này toàn là quần áo đồ lót của nữ nhân, còn dính vết bẩn......
Đồ b**n th**! Mạnh Kỳ thầm mắng, gạt đống đồ kia qua một bên, lôi ra một hạt châu hai màu đỏ trắng.
Hạt châu vừa chạm vào da, trong đầu Mạnh Kỳ liền hiện ra ảo giác, những cô gái xinh đẹp như hoa, tr*n tr**ng không mảnh vải, da trắng nõn nà, sắc mặt say mê, vô cùng d*m m*.
Tuyết Lãnh Chiêu thấy Mạnh Kỳ lôi hạt châu đó ra thì đỏ mặt, vội nói: “Đó là Hồng Bạch Ma Ni châu, là vật dùng để tu luyện của Hoan Hỉ miếu!”
Hồng Bạch Ma Ni châu? Như Ý Bảo Châu hấp thu tinh nguyên và hoan dục chi khí trong quá trình thải bổ...... Hèn gì có khả năng làm cho nữ nhân trầm mê vào ảo giác nh*c d*c, các nữ nhân trong này hẳn là những người đã từng bị Thập Tâm thượng nhân thải bổ qua...... Mạnh Kỳ ném Hồng Bạch Ma Ni châu lại vào trong túi, cái này quăng cho Vân Hạc chân nhân!
Vật phẩm còn lại có một cái bảo binh kim luân, trên khắc Hoan Hỉ phật đà tượng, mấy món thiên tài địa bảo, không giàu bằng Tắc La Cư, nhưng có một viên đá là một món đồ khan hiếm mà Mạnh Kỳ đang rất cần, Uyên Hải huyền thạch!
Nó chỉ là một viên đá màu đen nho nhỏ, nhưng Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không thể cầm lên được, hư không xung quanh nó ẩn ẩn có xu hướng sụp đổ, vật này ngưng luyện Hỗn Động hư tướng cần.
Mạnh Kỳ tính tính giá trị, cất “Cửu Nhãn Luân Hồi châu” Và “Uyên Hải huyền thạch”, định đem Hồng Bạch Ma Ni châu, kim luân bảo binh và tất cả những vật khác trong túi cho Vân Hạc chân nhân.
Đột nhiên, hắn phát hiện bên dưới mấy món thiên tài địa bảo có một tấm da dê, mở ra, bên trong là một hạt châu màu đen nhìn rất tang thương xa xưa, giống hệt hạt châu của Chu Thu Sơn và Tiền Giai, nhưng không phải không còn sức mạnh giống viên của Tiền Giai, mà là làm cho người ta cảm thấy mơ hồ đần độn.
Trên tấm da dê có vẽ bản đồ Ngư Hải tới Tham Hãn, vẽ rất chi tiết rõ ràng, trong đó có bảy chỗ được đánh dấu đỏ, một chỗ vẽ vòng tròn đỏ.
Giang Chỉ Vi bay xuống dưới xem, ‘thuận tiện’ chắn luôn cảm ứng và tầm mắt của Tuyết Lãnh Chiêu.
“Bảy chỗ này là bảy chỗ từng có phật quang bốc lên.” Mạnh Kỳ truyền âm cho Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi nhìn nhìn cái vòng tròn đỏ, rồi nhìn ra xa: “Chỗ vòng tròn đỏ vẽ chính là chỗ phật quang bốc lên vừa rồi!”
Mạnh Kỳ giật mình, trước khi phật quang bốc lên, Thập Tâm thượng nhân đã đoán ra được chỗ đó sẽ có dị trạng, nên mới vẽ đánh dấu?
Hèn gì gã không tới đó giúp vui!
Gã đoán ra bằng cách nào?
Hoan Hỉ miếu kiểu gì cũng là Phật môn nghịch tông, lý giải về Phật Đạo hơn hẳn cái tên hòa thượng nửa vời Mạnh Kỳ này, có lẽ họ có thể đoán ra chỗ tổng cương xuất thế thật.
Tuyết Lãnh Chiêu nhìn những luồng sáng đang từ phương xa bay trở về, khẽ nhắc: “Lần này cảm ơn hai người, nhưng hai người mau rời khỏi Ngư Hải, nếu chậm e sinh biến.”
Nói xong, cô bay vọt đi, để đón bổn môn trưởng bối.
Chậm e sinh biến? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, trong lòng khó hiểu, Tuyết Lãnh Chiêu nói thế có ý gì? Tuyết Sơn phái và Kim Cương tự, Tu La tự sắp làm cái gì đó sao?
“Ta sẽ báo lời nhắc của Tuyết Lãnh Chiêu cho hai vị trưởng bối, sau đó chờ lệnh của sư môn, cùng tiến lùi với đồng môn.” Giang Chỉ Vi nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, quay đầu nhìn về phía tiệm rượu của lão Tào, nghĩ chắc Tạ tửu quỷ đã xảy ra chuyện, bây giờ làm sao mình liên lạc Tiên Tích......
Tạ tửu quỷ cả ngày say không còn biết gì, hoàn toàn không có dấu hiệu tranh đoạt thần chưởng, theo lý, cường giả Ngư Hải sẽ không ai nhằm vào y.
Hiện tại chỉ có hai khả năng, một là thân phận Tiên Tích bị lộ, bị người tập sát, hai là bị kẻ thù phát hiện.
Mạnh Kỳ cẩn thận, xem như là trường hợp đầu tiên, điểm liên lạc của Tiên Tích đã lộ, nên quyết định không để lại ám kí ở Ngư Hải nữa.
Nơi này cách lối vào Lưu Sa tập, Bích Du thiên Hãn Hải không xa, chịu khó đi một chuyến vậy!
Hắn truyền âm cho Giang Chỉ Vi: “Chỉ Vi, nếu vậy có lẽ trong vòng vài ngày tới ngươi sẽ chưa rời đi, ngươi giữ Sâm La Vạn Tượng môn theo, tìm cơ hội để Vân Hạc chân nhân đi ra ngoài tản bộ một chút, ta có việc phải chạy tới Lưu Sa tập một chuyến.”
Giang Chỉ Vi gật đầu, trả Luân Hồi phù cho Mạnh Kỳ, không có Sâm La Vạn Tượng môn, thì phải có cách khác để giữ mạng!
Ném túi trữ vật màu vàng cho Giang Chỉ Vi, bảo cô chuyển lại cho Vân Hạc chân nhân xong, Mạnh Kỳ hóa trang thành “Đại Nhật tán nhân” Thân Báo, mang theo “Cửu Nhãn Luân Hồi châu”, “Uyên Hải huyền thạch”, bản đồ da dê và niệm châu kỳ quái lẻn ra khỏi Ngư Hải.
............
Đến Lưu Sa tập, trời vừa tờ mờ sáng.
Mạnh Kỳ còn chưa hạ xuống, đã nhận thấy không khí ở đây rất lạnh lẽo, cả Lưu Sa tập im ắng, chỉ có tiếng bão cát, không có khí tức sự sống!
Tinh thần lan ra cảm ứng, cửa khách sạn “Hãn Hải đệ nhất gia” rộng mở, bên trong không có một bóng người, tĩnh mịch âm trầm.
Cửu nương cũng xảy ra chuyện?

--------------------------------------------------

Chương 541: Quyển4 -Chương40: Làm khó dễ hay là mơ ước

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lại cẩn thận cảm ứng, Mạnh Kỳ phát hiện trong “Hãn Hải đệ nhất gia” không có dấu vết đánh nhau, mà giống người bên trong chủ động rời đi hoặc đã bị người ta tóm gọn.
Cù Cửu Nương không hề để lại ám kí nào, chứng tỏ chuyện xảy ra rõ ràng quỷ dị.
Mạnh Kỳ lập tức bay lên, định trở về Bích Du thiên kéo người tới giúp.
Đúng lúc này, một giọng nói chui vào tai hắn: “Thí chủ, vì sao đã tới cửa mà không vào?”
Trong Lưu Sa tập đột nhiên xuất hiện một bóng người màu đỏ thẫm, dáng người cao gầy, khuôn mặt thô kệch, mặc Lạt Ma bào, xách giới đao, xuất hiện ở cổng Hãn Hải đệ nhất gia, nhìn lên Mạnh Kỳ, tập trung khí cơ vào hắn.
“Nơi này âm trầm quỷ dị, không có vật sống, ta người bình thường sợ không dám tới gần.” Mạnh Kỳ khẽ vuốt chuôi kiếm.
Hòa thượng Mật tông này có khả năng giấu khí tức rất mạnh, mình dùng Bát Cửu huyền công cảm ứng mà cũng không phát hiện ra y!
Đương nhiên, cũng là do y không hề phát ra sát khí.
“Cường giả trong ngoài giao hội làm sao gọi là người bình thường?” Lạt Ma lăng không bước lên cao, đi về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười cười: “Cường giả Ngoại cảnh cũng vậy thôi, thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện.”
Lạt Ma nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ: “Nếu nhiều một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, vừa rồi vì sao dò xét cẩn thận quá vậy?”
“Ai mà chẳng có tính tò mò.” Mạnh Kỳ nhìn thanh đao trong tay hòa thượng Mật tông, phát hiện nó dài hơn bình thường hai tấc, mỏng hơn một phân, có chút quỷ dị, là giới đao đặc trưng của Kim Cương tự.
Kim Cương tự Ngoại Cảnh đích truyền?
Lạt Ma và Mạnh Kỳ đã đứng ngang bằng nhau, chăm chú nhìn hắn: “Quanh Hãn Hải luôn xuất hiện dị thường, bần tăng phụng lệnh Pháp Vương tra xét việc này, thí chủ hành tích quỷ dị, làm ta nghi ngờ, mời đi theo bần tăng tới gặp Pháp Vương, chứng minh trong sạch dưới mắt Phật.”
Y nói rất bình thản, kiểu bảo mi không muốn đi cũng phải đi, không phải mời, mà là mệnh lệnh!
Kim Cương tự xưng hùng Tây Vực, không phải là giả!
Mạnh Kỳ hơi nổi giận, nhưng kềm chế xuống, vì từ trong giọng nói của hòa thượng Mật tông, hắn đã ngửi ra có vấn đề. Tình trạng của Lưu Sa tập xem ra không phải là trường hợp duy nhất, có vẻ quanh Hãn Hải đã xảy ra nhiều trường hợp tương tự nói cách khác là không phải nhằm vào Hãn Hải đệ nhất gia, nhằm vào Cù Cửu Nương, nhằm vào “Tiên Tích”!
Xem ra Cửu nương là gặp phải tai bay vạ gió?
Cô là luân hồi giả lão luyện, có bí bảo trong người, nếu không phải bị nhằm vào, khả năng trốn thoát là rất lớn......
Nhưng yêu cầu của Lạt Ma, làm sao nghe theo được!
“Pháp sư nói nhầm rồi. Lưu Sa tập bị tình trạng kì lạ thế này, Ngoại Cảnh làm sao lại không dừng chân lại xem xét? Chẳng lẽ ai ngươi cũng bắt họ mang về?”
Toàn lực cảm nhận, Mạnh Kỳ lập tức cảm thấy Lưu Sa tập dị thường, thiên địa khí cơ quanh đó đều trở nên rất âm u, nhưng không tìm ra được ngọn nguồn là ở đâu, giống như vốn là như thế!
Lạt Ma đang muốn nói chuyện, từ hướng Ngọc Môn quan lại bay tới hai người, người cầm đầu mặc bào canh, tư thái cao ngạo, dáng vẻ nhàn nhã, tay trái cầm một chuỗi niệm châu, sau lưng là một nam tử trung niên mặc áo đen, đội mũ đen, dáng vẻ âm nhu.
Thái tử? mí mắt Mạnh Kỳ giật giật, phát hiện người tới là người quen, từng là thái tử Đại Tấn, nay là Lương vương, Triệu Khiêm.
Người này từng bảo mình tin vào Phật giáo, có quan hệ rất sâu với Phật môn, xuất hiện ở Hãn Hải cũng không có gì kỳ quái.
Nhưng quỷ dị là, sao y chỉ dẫn theo hoạn quan Ngụy Cao, hai người đều chỉ là Ngoại Cảnh tiêu chuẩn, cao thủ, tông sư của Tịnh Thổ tông và các tông phái Phật môn khác đâu?
Y tưởng dùng Phật duyên của mình lấy hạt dẻ trong lò lửa hả?
Mạnh Kỳ lên tiếng: “Pháp sư, ngươi xem, lại có người tới kìa! Họ cũng dừng lại tra xét kìa!”
Lưu Sa tập quỷ dị, giữa không trung lại có hai Ngoại Cảnh, Triệu Khiêm và Ngụy Cao đương nhiên từ xa dừng lại, đánh giá nơi này, định đi vòng qua.
Lạt Ma một tay dựng thẳng lên, niệm phật hiệu: “Thí chủ còn khác người một chỗ, người thường đều là bị thần chưởng hấp dẫn, đi Ngư Hải và Tham Hãn, chỉ có một mình thí chủ đi hướng ngược lại, mời thí chủ tới giải thích trước mặt Pháp Vương.”
Y vẫn rất bình tĩnh, mắt nhìn Mạnh Kỳ không chút dao động.
Đây là “vu vạ” ta a...... Mạnh Kỳ nhíu mày, bật cười: “Nếu mỗ không đi thì sao?”
E là điều tra dị thường Hãn Hải chỉ là một phần, nghi ngờ mình đã lấy được cái gì đó nên mới vội vàng rời đi mới là ý chính!
Kim Cương tự làm việc như thế, rõ ràng rất tự tin với việc sẽ lấy được Như Lai thần chưởng, thà giết lầm, không bỏ sót!
“Đừng trách bần tăng vô lễ.” Lạt Ma vẻ mặt trang trọng, giới đao hoành ngang ngực, khẽ niệm kinh văn, hóa giải sát khí trên đao.
Mạnh Kỳ tựa tiếu phi tiếu: “Pháp sư tự tin như vậy?”
Lạt Ma không chút dao động: “Phật pháp gia thân, tất cả gian nan đều là không.”
Ngụ ý chính là tuy rằng khí tức của chúng ta đều là dưới nấc thang trời thứ nhất, nhưng ta rất tin rằng ta sẽ bắt được ngươi, chẳng có khó khăn gì hết, không có gian nan, đương nhiên là không!
Mạnh Kỳ cười: “Không biết pháp sư pháp danh là gì?”
“Bần tăng Cát Thiện.” Lạt Ma rũ mắt, giới đao tỏa ra ánh sáng mênh mông, mang theo mấy phần hàn ý.
Cát Thiện? Mạnh Kỳ nhớ lại tư liệu của Lục Phiến môn, nhất thời biết vị Lạt Ma này là ai, từng là đệ tử kiệt xuất nhất của Kim Cương tự, giỏi về một trong tam đại đao pháp “Trảm ngoại ma”, ở Tây Vực là mở khiếu vô địch thủ, sau này thành nửa bước hoàn mỹ, một đường tấn chức.
Y xuất đạo muộn hơn Tuyết Lãnh Chiêu và Thập Tâm thượng nhân, nhưng nay cũng là Ngoại Cảnh tam trọng thiên, sắp chạm vào nấc thang trời thứ nhất.
Hèn gì tự tin khi gặp đối thủ dưới nấc thang trời thứ nhất như vậy!
Thấy Mạnh Kỳ ngẩn người, Cát Thiện rất tự tin nói: “Thí chủ nếu đã biết pháp danh bần tăng, vậy có thể không còn nghi ngờ, theo bần tăng đi gặp Pháp Vương.”
Ý của y là nếu đã biết ta là ai, thì đừng giữ lòng thầm cầu may mắn nữa!
Mạnh Kỳ cao giọng cười to: “Mỗ hỏi danh hào của ngươi, là vì kiếm của mỗ không đánh kẻ vô danh mà thôi!”
“Ngươi......” Cát Thiện giật giật khóe mắt, tay siết chặt vào đao.
Nhưng đối phương đã động, sáng rực như mặt trời, nóng hừng hực, mỗi một tấc da thịt đều như ẩn chứa sức mạnh kh*ng b*.
Dòng khí xung quanh quay cuồng, hư không vặn vẹo, sóng nhiệt đập vào mặt, đất cát dưới chân như muốn chảy ra, mỗi lần hít thở đều chỉ hít vào khí nóng, làm buồng phổi cũng như bị thiêu, mỗi một lần thổ nạp đều làm lỗ chân lông như bị đốt cháy!
Biển nguyên khí xung quanh như sôi trào!
Từ hồi trở thành Ngoại Cảnh, Mạnh Kỳ tuy đã giết vài kẻ địch cùng giai, nhưng cơ bản đều là bị tập kích hoặc đi tập kích, như Tắc La Cư và Thập Tâm thượng nhân, lúc chống lại “Chu Long”, và Lâu Già thì đều điểm đến là ngừng, còn chưa đấu ngay mặt với ai!
Hôm nay gặp phải Cát Thiện tự cao tự đại, làm chiến ý của hắn dâng trào.
Từ khi luyện hóa Thái Dương thần thạch, kiếm pháp tiểu viên mãn, hắn vẫn chưa hề có cơ hội thử kiếm!
Cơ thể Cát Thiện nổi màu ám kim, lạt ma bào tỏa ra ánh quang để chống lại sức nóng, tay phải giơ lên, giới đao xé tan tầng tầng cách trở, nhìn tưởng khó khăn, kì thực lại rất nhẹ nhàng.
Giữa không trung ẩn có kim quang hiện ra, vừa thanh tịnh tự nhiên, vừa kiên cường lợi hại, khiến biển nguyên khí đang sôi trào bình tĩnh lại, giới đao tuy hoành trước người Cát Thiện nhưng lại làm Mạnh Kỳ có cảm giác nó đang xuyên qua da thịt hắn, chỉ thẳng vào tâm linh của hắn.
Lấy Kim Cương chi đao cắt đứt mọi phiền não, và các loại ngoại ma!
Hắn rút Lưu Hỏa ra.
Pằng một cái, dòng khí xung quanh lại bị đốt lên, giữa không trung hóa thành biển lửa!
Xa xa giữa không trung, Lương vương Triệu Khiêm và hoạn quan Ngụy Cao nhìn thấy cảnh này đều ngẩn người.
Triệu Khiêm cảm khái: “Tiền tài động nhân tâm, bảo vật càng thêm như thế, thần chưởng chưa hiện thế, Hãn Hải đã tranh đấu khắp nơi.”
“Vương gia Phật duyên thâm hậu, thần chưởng đương nhiên sẽ tự rơi vào tay.” Ngụy Cao nịnh hót, “Đợi các cao tăng Tịnh Thổ Phật môn tới, mọi chuyện sẽ càng thêm dễ dàng.”
“Đừng quên mấy Pháp Thân cao nhân kia.” Triệu Khiêm không chút vui mừng.
“Nhưng có Không Văn thần tăng rồi.” Ngụy Cao cố ý ra vẻ rất tin tưởng.
Triệu Khiêm nhìn ra xa, nhìn hỏa diễm đang cháy phừng phừng, hỏi: “Người đang giao thủ với Kim Cương tự Cát Thiện là ai?”
Vừa dứt lời, y nhìn thấy trong biển lửa có mặt trời mọc lên, quang mang vạn trượng!
Không, không phải mặt trời thật sự, mà là ảo giác do khí cơ trời đất ngưng tụ tạo ra!
Đó là kiếm quang! kiếm quang vô cùng vô tận! kiếm quang từ bốn phương tám hướng đâm ra!
Vô lượng quang, vô lượng thọ!

--------------------------------------------------

Chương 542: Quyển4 -Chương41: Một đoạn xương ngón tay khác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại nhật chi quang, Phật Đà chi tuệ, bất sinh bất diệt, chúng đức viên mãn, chiếu khắp mọi nơi, diệt trừ tất cả hắc ám, kiếm quang như thế, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
Cát Thiện cảm thấy mình như bị chiếu sáng, thân hình cứ như trong suốt, bị nhìn thấu hết từ trong ra ngoài, ngay cả suy nghĩ, nguyên thần cũng bị “trí tuệ chi quang” ẩn trong kiếm quang chiếu rõ, mọi ứng đối đều bị người ta nhìn ra, thấy trước, không giấu được cái gì!
So với cảm giác này, khí lưu nóng hực như muốn đốt chảy cả cương khí hộ thể và kiếm quang từ khắp xung quanh chém tới đều trở thành bé nhỏ không đáng kể.
Đại Nhật Như Lai, tôn sư Mật tông!
Cát Thiện không hề nghi ngờ một kiếm này nếu thi triển tới cực hạn sẽ giết được cả một nhóm người, đối diện với nó, y nhỏ yếu không khác gì một con dê con đã bị cạo sạch lông, mặc người xử trí!
Lập tức trong lòng y bừng lên cảnh giác, theo bản năng mở ra khiếu huyệt quanh thân, nghĩ tới Biến Chiếu Kim Cương, cũng chính là pháp hào của Đại Nhật Như Lai trong Kim Cương giới, một trong mười loại pháp tướng Kim Cương tự tu luyện!
Kim Thân chuyển sang màu trắng, ba mươi hai tướng hiện đủ, thân này vừa hiện, linh đài Cát Thiện lập tức trở nên tỉnh táo.
Một kiếm này của kẻ địch, không những làm hiện rõ nguyên thần và nhục thân, thiêu đốt toàn thân, mà còn có sức mạnh chấn nhiếp tâm linh, như bản tôn Đại Nhật Như Lai hiển hóa!
Kiếm pháp thật là lợi hại!
Cát Thiện mím môi, vẻ mặt trang trọng, thể xác, tinh thần và giới đao lại hòa vào nhau.
Biết nhục thân và phản ứng nguyên thần thì sao?
Ta sẽ đường đường chính chính chém hết!
Giới đao giơ lên, phật quang kim mang lưu chuyển, không có nhiều biến hóa, cũng không cố kỵ kiếm quang đang từ khắp các phương đâm tới, lấy tư thái dũng mãnh tinh tiến, kiên định không sợ chém thẳng về phía trước!
Dù Thiên Nữ dụ hoặc, dục tướng lộ ra, đao này chém hết!
Dù tai họa hiện ra, bến bỉ ngạn khó tới. Đao này chém hết!
Dù ngoại ma hóa phật, làm vặn vẹo chân pháp, đao này chém hết!
Đại nhật chi quang vỡ ra từ giữa, biển lửa bị tách ra làm đôi, cuốn ngược sang hai bên, Cát Thiện lấy tư thế chém đứt tấn cả đấu với trí tuệ kim cương, lấy dũng mãnh đấu với hiểu rõ, lấy không sợ đấu với vây công, vừa vặn chặn được một kiếm kia, giữa không trung phát ra tiếng “đang” giòn!
Mạnh Kỳ từng nhìn thấy đao pháp biến hóa tinh diệu, chém đứt ba ngàn phiền não của nội gian Thiếu Lâm Chân Vĩnh, nhưng nó hoàn toàn khác với đao này của Cát Thiện.
Đao pháp của Cát Thiện vừa có kiên định, vừa có dũng mãnh!
Ánh đao sáng lóa lại vung ra, không có gì vướng bận, chém vào kiếm quang, ý muốn phá “trí tuệ”.
Trừ ngoại ma, vệ Phật pháp!
Cát Thiện một đao tiếp một đao, đao nào cũng dũng mãnh không hề sợ hãi, thân, thần, tâm, ý, khí và giới đao hoàn toàn hóa thành một chỉnh thể, như có Kim Cương chi tướng hiển hóa, chém tới mức Mạnh Kỳ chỉ còn cách đổi công làm thủ, hóa cương thành nhu, hỏa diễm theo gió tán đi, cố gắng chống đỡ.
Cát Thiện miệng niệm chân ngôn, phối hợp với Trừ Ngoại Ma đao pháp, toàn thân ửng màu ám kim, đao đao chém tới, đánh văng kiếm pháp!
- Tà ma loạn tâm, chém!
Giới đao hoành ngang, lưu ly đại phóng, giữa không trung một mảnh vàng óng ánh, Mạnh Kỳ Lưu Hỏa tả che hữu chắn, lửa đỏ bay loạn, như ánh mặt trời lúc xế chiều.
- Ngoại đạo loạn pháp, chém!
Giới đao lại chém xuống, không chút màu mè, không biết sợ, đại dũng mãnh, chém đứt tất cả, kiếm quang không tới được gần người, Mạnh Kỳ trường kiếm lượn vòng, như ánh nắng tỏa xuống, tiếng nổ lên không ngừng, khí lãng quay cuồng, lực trùng kích lan ra khắp xung quanh, cố gắng ngăn cản.
- Phật Đà loạn ‘ta’, chém!
Tiếng quát như tiếng chuông, chấn nhiếp nguyên thần, giới đao như phật quang từ trên trời chiếu xuống, khiến lửa xung quanh đều bị đánh tắt, kiếm quang bị đánh tan, lộ ra thân kiếm.
Đang!
Mạnh Kỳ trường kiếm chắn ngang, hỏa diễm lại bùng lên, hiểm hóc đỡ được một đao này.
Cát Thiện đắc thế không tha người, thấy Mạnh Kỳ không ngừng bị đánh lùi, chỉ còn phòng ngự, quyết định xuất tuyệt chiêu, muốn kết thúc trận đấu, nhưng lại đột ngột phát hiện ra chân khí của mình lưu chuyển không thông!
Vốn dĩ nhục thân, nguyên thần, tâm linh, ý chí, giới đao và nội thiên địa kết thành một thể, mới suy diễn ra dũng mãnh không sợ, là cơ bản của Trừ Ngoại Ma đao pháp, là không hề phân biệt trong ngoài!
Nhưng lúc này giờ phút này, lại cảm thấy chỉnh thể ấy có vết rạn!
Sao lại thế này?
Khí cơ khiên dẫn, Cát Thiện nháy mắt đã phát hiện vấn đề, trên giới đao của y không biết lúc nào đã bị lủng một lỗ to bằng hạt gạo!
Giới đao cấp bảo binh lại bị lủng!
Giống một cục phân chuột làm hỏng một nồi canh, tờ giấy trắng bị một đốm mực đen, không còn sự toàn vẹn hoàn mỹ!
Này! Cát Thiện lập tức tua lại quá trình chiến đấu vừa rồi. Đối phương vẻ như bị đao pháp chấn cho liên tục lùi lại phòng ngự, nhưng mỗi một lần đao kiếm chạm nhau, đều là chạm vào cùng một chỗ, một lần, hai lần, ba lần, sau nhiều lần cuối cùng làm lủng ra một lỗ!
Tên kia là cố ý!
Cát Thiện không vui, tốc độ vung đao hơi chậm đi, Mạnh Kỳ cười khẽ, kiếm đã áp súc nãy giờ bây giờ bùng nổ!
Ầm!
Một tiếng nổ to, lửa bùng lên như núi lửa phun trào, làm một lớp mặt đất chảy ra thành nước.
Trường kiếm hóa thành mặt trời, chém thẳng vào lòng Cát Thiện!
Cát Thiện cố gắng vung đao lên đỡ, nhưng không còn sự kiên định, sự không biết sợ như vừa rồi, khối chỉnh thể đã bị lủng một lỗ, rất khó hồi phục lại nguyên vẹn!
Oanh!
Đao kiếm chạm nhau, không phải vang ra tiếng kim loại va chạm, mà là tiếng nổ kinh người, ánh sáng đỏ rực phừng lên, bao trùm Cát Thiện.
Trong biển lửa, Cát Thiện rơi xuống, Mạnh Kỳ từ trên cao tiếp tục chém xuống.
Tay trái hóa thành đao, tay phải nắm trường kiếm, đao thế nặng nề tới mức làm cho hư không như bị gấp khúc, kiếm quang nóng rực, chiếu khắp vạn phương!
Cát Thiện cảm giác được nguy hiểm, giới đao lập tức chém ra, không ngừng run rẩy, mỗi một lần run đều đánh gãy một tầng phiền não, tay trái rực màu ám kim, mạnh mẽ điểm ra.
Bốn phía nổi lên một tầng màu vàng óng ánh mênh mông, lấp lánh như Kim Cương!
Trước Kim Cương chi giới, chưởng đao và trường kiếm của Mạnh Kỳ bỗng bị chạm vào nhau!
Oanh!
Ầm!
Oanh long long!
Tiếng nổ khủng khiếp làm nguyên thần Triệu Khiêm và Ngụy Cao run rẩy, đầu óc ù đi, tầm mắt trở nên một màu trắng xóa như muốn mù, dù cách khá xa, nhưng hai người vẫn bị sóng nhiệt đập vào mặt, lông tóc như muốn cháy rụi.
Đại nhật chi vẫn. Hủy thiên diệt địa!
Giây lát, Triệu Khiêm khôi phục thị giác, thấy nhà cửa của Lưu Sa tập đều đã sụp xuống, mặt đất xuất hiện một hố to, càng hướng vào trong hố ánh sáng càng thịnh, đất cát đều đã bị chảy ra, hòa vào nhau, ngưng thành lưu ly, phản xạ ánh sáng!
Một hố to sâu chừng năm sáu trượng, Cát Thiện nằm dưới đó.
Cát Thiện miệng mũi đều chảy máu, thương thế không phải là quá nặng, nhưng y đã dùng hết toàn lực và đối phương cũng không hề thừa thắng đuổi theo.
Y bay lên, nhìn Mạnh Kỳ, tức giận và uất nghẹn hô to:
- Chỉ là ỷ vào binh khí sắc bén mà thôi!
Nếu không phải thanh kiếm kia cao cấp hơn giới đao của y, làm sao lại bị va chạm tới mức bị lủng! Nếu không phải như vậy, làm sao mình bị sơ hở, để cho tên kia thừa dịp!
Mạnh Kỳ mặc kệ y, nhìn cái hố to, đây mới chính là lý do khiến hắn không công kích tiếp.
Dưới đáy hố có một dòng nước nhỏ, nhưng bị “nhật vẫn” làm cho bốc hơi cả rồi, nước mới chưa kịp tràn vào, để lộ ở giữa có một cái xương ngón tay tối đen.
Cái xương này mang tới một cảm giác rất quen thuộc, trong tối đen là màu trắng nõn, lưu chuyển bất hủ!
Một ngón tay nữa của Hoàng Tuyền!
Nhưng ngón tay này khác hẳn với ngón tay mà Mạnh Kỳ đã lấy được!
Ánh sáng xung quanh tắt dần, hắn nhìn thấy một đoạn sông màu đỏ vàng chảy trong hư không, đục ngầu, đọa lạc, tà ác và siêu thoát hòa vào nhau thành một thể.
Sức mạnh của cái xương tay này vẫn chưa bị phong ấn!
Mạnh Kỳ còn chưa kịp nghĩ gì, xung quanh cái xương đã xuất hiện những bóng đen mấp máy từ dưới đất trồi lên, như muốn hóa thành hình người.
Cường giả Sinh Tử Vô Thường tông?
Mạnh Kỳ mặc kệ Cát Thiện, xoay người bỏ chạy, lắm miệng truyền âm:
- Dùng được sở trường của bản thân giỏi mới là cao thủ chân chính.
Cát Thiện ngẩn người, nhìn bóng đen âm tà uốn éo bên dưới, cũng cong chân chạy theo.
Hảo hán không ăn thua trước mắt, bần tăng không ngu đi làm chuyện l* m*ng!
Về phần kiếm khách vừa rồi làm mình bị thương, sau này tất sẽ hồi báo!
Đây là lần đầu tiên y bị thua thiệt khi đấu với người cùng giai.
Triệu Khiêm và Ngụy Cao từ xa thấy vậy, cũng bỏ chạy nốt.
Mạnh Kỳ ước chừng bay đi mấy trăm dặm, mới quay đầu nhìn lại, hướng Lưu Sa tập đã bị bóng tối bao phủ, nhưng sau đó bóng tối kia nhanh chóng biến mất.
Sinh Tử Vô Thường tông cũng tới tham gia đoạt Như Lai Thần Chưởng...
Nhưng lại thỉnh ra xương của Hoàng Tuyền, không biết mang đến bao nhiêu cái...
Họ mang theo xương của Hoàng Tuyền để làm gì?
Cửu nương có phải đã rơi vào tay họ hay không?
Mạnh Kỳ vội vàng chạy tới lối vào Tiên Tích ở Hãn Hải.
Đi được một lúc, Mạnh Kỳ bỗng ngửi thấy mùi máu tươi.
Hắn rùng mình nhìn quanh, dưới lớp cát thấp thoáng mấy cái phần thi thể, khí huyết tràn đầy, ẩn chứa sức mạnh cường đại, nhìn là biết xác của cường giả ngoại cảnh.
“Đây là trái tim, đây là một đoạn xương sống... phần còn lại đều không thấy...”
“Lần này đã có ngoại cảnh mất mạng....” Mạnh Kỳ thần sắc ngưng trọng, đột nhiên nhớ tới lời nhắc nhở của Tuyết Lãnh Chiêu: “Chậm e sinh biến!”
Đây là ý cô muốn nói? Tuyết Sơn phái và Kim Cương tự, Tu La tự đang liên thủ làm cái gì đó?
Mạnh Kỳ kiểm tra chung quanh, nhưng không tìm ra manh mối, xoay người chạy tới lối vào Tiên Tích, đeo mặt nạ, lấy Nguyên Thủy chi nhãn mở cửa vào.
Vừa vào Bích Du cung, Mạnh Kỳ đã cảm giác được không khí nặng nề. Linh Bảo Thiên Tôn đeo mặt nạ, mặc đạo bào xám, cầm Thanh Bình Kiếm, đứng chờ ngay ở cổng.
- Đi theo ta.
Ông xoay người đi vào trong.
Là chủ nhân Bích Du cung, ai vào là ông biết ngay nên mới ra trước cung chờ.
Mạnh Kỳ theo Linh Bảo Thiên Tôn rẽ vào một đại điện, bên trong đặt mấy cái bồ đoàn màu vàng sậm, hiện đã có bốn người ngồi, là Trường Sinh Tiên Tôn, Nam Hoa Thiên Tôn, Ly Sơn Lão Mẫu và một người Mạnh Kỳ không biết.
- Thái Ất chân nhân.
Linh Bảo Thiên Tôn giới thiệu.
Thái Ất chân nhân chứ không phải Thái Ất Thiên Tôn.
Nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, cả bốn người đều theo bản năng cảm thấy không được tự nhiên, nhưng họ đều là cường giả, nên nhanh chóng loại bỏ được cảm giác này.
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống, Linh Bảo Thiên Tôn nói:
- Các vị đều muốn tham dự tranh đoạt Như Lai Thần Chưởng?
- Phải.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều trả lời.
Bốn người kia cũng gật đầu.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu:
- Ở Ngư Hải Tham Hãn hiện giờ chỉ còn toàn là ngoại cảnh, không thể ngụy trang, nên mọi người hãy để lộ mặt thật của mình, để người nhà khỏi nhìn lầm nhau, lão đạo sẽ là người bắt đầu.
Đây là chuyên để giới thiệu cho Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 543: Quyển4 -Chương42: Hợp tung liên hoành

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe thấy vậy, Mạnh Kỳ theo bản năng ưỡn lưng, cho dù nó đã thẳng tắp.
Sau khi trở thành thành viên chính thức, hàng năm đều sẽ có một lần tụ hội ở Bích Du cung để trao đổi, gia tăng tình cảm, liên kết với tổ chức. Mà nếu đã tụ hội, đương nhiên thân phận sẽ không thể giữ làm bí mật nữa, nhưng Mạnh Kỳ mới trở thành thành viên chính thức, chưa tham gia lần tụ hội nào, ngoài Đấu Mẫu Nguyên Quân Diệp Ngọc Kỳ và Bích Hà Nguyên Quân Cù Cửu Nương, những thành viên khác hắn đều không biết mặt, nên hiện giờ hắn khá là khích động.
Linh Bảo Thiên Tôn là ai trên Thiên bảng nhỉ?
Linh Bảo Thiên Tôn là hàng đầu Tiên Tích, thuộc hàng lão làng nhất trong hàng ngũ luân hồi giả, bối phận hẳn là rất cao.
Linh Bảo Thiên Tôn tháo mặt nạ ra, lộ ra một gương mặt da dẻ mịn màng như trẻ con, nhưng chân mày bạc trắng.
Diện mạo hiền lành, hai mắt thần quang tự ẩn, như một lão đạo sĩ bình thường.
- Lão đạo Xung Hòa.
Linh Bảo Thiên Tôn nói.
Quả nhiên là ông... Sơ Dương Chân Tiên Xung Hòa lừng danh không ai không biết, mấy lần xảy ra đại biến đều nhờ vào ông ổn định thế cục, ví dụ như lúc cùng Lục đại tiên sinh liên thủ ngăn cản thảo nguyên xâm nhập, ví dụ như từng đánh đuổi Yêu Vương mấy lần, lần mới nhất là liên thủ với Lục đại tiên sinh tử thủ Vân Tiêu sơn, hai người hai kiếm ngăn cản Khổng Tước Yêu Vương, chờ tiếp viện.
Nên, người này đức cao vọng trọng, được thế nhân kính ngưỡng.
Đương nhiên, quan trọng nhất là, ông là một pháp thân thực thụ.
Mạnh Kỳ gật đầu chào, Linh Bảo Thiên Tôn đeo mặt nạ vào, ý bảo tới phiên Thái Ất chân nhân tự giới thiệu.
Không biết vì sao, Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới đại ca kết bái Cao Lãm nhà hắn từng nói: “Xung Hòa chưa đột phá, nhưng đã quá gì, đại nạn đã sắp tới, sắp thành xương khô trong mồ...”
Xung Hòa chân nhân có Lục Đạo hỗ trợ, có Bích Du cung cung cấp kì ngộ, lại đang sưu tập thần chưởng, e là lời phỏng đoán của đại ca đã không còn đúng...
Thái Ất chân nhân lấy mặt nạ ra, lộ ra gương mặt như ẩn có kim loại. Gương mặt không chút cảm xúc, cằm không râu, làn da xám xanh, loáng thoáng màu đỏ sẫm, khoảng cách giữa hai mắt rộng hơn thường người, khiến Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ tới một cái tên!
- Ngôn Vô Ngã.
Thái Ất chân nhân lời ít mà ý nhiều, giọng không có cảm xúc.
Ngôn Vô Ngã? Phi Thiên Dạ Xoa Ngôn Vô Ngã? Ngôn Vô Ngã, Chưởng môn Cương Thi quyền ở Giang Tả? Cường giả lừng lẫy trong ba mươi hạng đầu Địa bảng!
Tuy y không phải nửa bước pháp thân, nhưng chen được chân vào ba mươi ngoại cảnh đỉnh phong của các đại phái, cũng không phải là nhỏ!
Nhưng thứ Mạnh Kỳ nghĩ tới lại không phải chuyện này, hắn bật thốt:
- Tiền bối và Đấu Mẫu từng đại chiến một lần?
Ngôn Vô Ngã thản nhiên:
- Diễn trò mà thôi, lần đó nhiệm vụ cần chúng ta liên thủ, nhưng sợ bị người ta nhìn ra manh mối, nên sau khi thành công phải giả vờ là chia chác không đều, dẫn tới đánh nhau, nếu không, pháp thân không ra, lấy ai khuyên giải được?
Giọng y đầy vẻ tự tin vào thực lực của mình.
Rất phù hợp với cảm giác của Mạnh Kỳ về y, cường đại, kiêu ngạo, bao che khuyết điểm.
Ngôn Vô Ngã lại đeo mặt nạ vào, trong Tiên Tích, ngoài Linh Bảo Thiên Tôn và Đấu Mẫu Nguyên Quân, có lẽ y chính là người mạnh nhất.
Ly Sơn lão mẫu tháo mặt nạ và tóc giả, lộ ra gương mặt thanh nhã đẹp đẽ nhưng đầu trọc lóc.
Ni cô? Mạnh Kỳ buồn cười, nhưng nghĩ đến mình cũng là hòa thượng nửa vời, lại cười không nổi.
- Nam Mô Quan Tự Tại Bồ Tát, bần ni Thủy Nguyệt am Minh Pháp.
Ly Sơn lão mẫu chắp tay.
- Minh Pháp sư thái?
Mạnh Kỳ tuy không biết nhiều về cường giả Bắc Chu, nhưng hắn biết cái danh tính này. Cô là sư thúc của am chủ Thủy Nguyệt am hiện nay, sư muội của am chủ trước, là ngoại cảnh bát trọng thiên, đứng hạng tám mươi chín trên Địa bảng, danh hiệu Thiên Thủ Bồ Tát.
Nam Hoa Thiên Tôn tháo mặt nạ, dung mạo tuấn lãng, khí chất nho nhã, tuy thoạt nhìn tầm bốn mươi tuổi, nhưng mặt mày tươi tỉnh, mang lại cảm giác tiêu sái bất kham:
- Thôi gia Thôi Thanh Lưu.
Lại là một vị tông sư!
Thôi Thanh Lưu là người nổi tiếng trong hàng chữ Thanh của Thôi gia, thực lực gần với Thôi Thanh Hà và Thôi Thanh Vũ, danh hiệu Giang Bắc cuồng sĩ, ngoại cảnh thất trọng thiên, nhưng xếp trong một trăm hạng đầu Địa bảng, vượt qua rất nhiều cường giả bát trọng thiên.
Trường Sinh Tiên Tôn cũng tháo mặt nạ, khí chất lạnh lùng dị thường, khiến người ta để ý tới khí chất hơn là dung mạo và tuổi.
Cẩn thận nhìn kĩ, sẽ thấy người này lông mày như kiếm, mũi thẳng, tuy không nổi bật, nhưng cũng không thể nói là xấu, còn về tuổi, thật sự không thể nào đoán ra.
- Đông Hải kiếm trang Hà Hưu.
Trường Sinh Tiên Tôn tự giới thiệu.
Mặt Lạnh Tác Hồn Sứ, trưởng bối của Hà Cửu, tông sư thất trọng thiên, hạng một trăm bốn mươi tám Địa bảng...
Mạnh Kỳ tháo mặt nạ:
- Tô Mạnh.
Thân phận của hắn, thành viên chính thức Tiên Tích đều đã biết nên mọi người đều gật đầu, ý bảo không cần nói gì thêm.
Mạnh Kỳ đeo mặt nạ vào, vội nói:
- Thiên Tôn, Tạ tửu quỷ và Cù Cửu Nương đã xảy ra chuyện!
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu:
- Lão đạo đã biết, Thuần Dương Tử’ bị Hi của Thần Thoại đột tập, bị trọng thương, nhưng đã trốn thoát ở nơi nào đó trong Hãn Hải, vì Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự và Tu La tự phong tỏa khu vực nên chưa thể chạy về, chỉ bí mật truyền tin cho lão đạo.
- Thân phận của hắn hình như đã bị Thần Thoại nghi ngờ từ lâu.
- Nói đến thân phận thật, vãn bối phát hiện Giang Đông Chu gia Chu Thu Sơn chính là Tứ Phúc Thiên Quan, hắn và Ngân Chương bộ đầu Tiền Giai quan hệ rất gần, hơn nữa có dấu hiệu mời chào Dư Sinh cư sĩ Lô Giang...
Mạnh Kỳ không hề giấu diếm.
Đám người Ngôn Vô Ngã nhìn mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn của hắn, cùng nói:
- Không cần xưng vãn bối.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu:
- Thông tin này rất có ích.
Lão dừng một chút nói tiếp:
- Về phần Bích Hà Nguyên Quân, cô ấy đã mất tích, nhưng người ra tay không giống người Thần Thoại. Đợi lát nữa dùng hồn đăng tìm chỗ cô ấy đang ở. Hồn đăng của cô ấy chưa tắt, nghĩa là chưa chết.
Mạnh Kỳ lại kể tới chuyện Sinh Tử Vô Thường tông mai phục ở Lưu Sa tập.
- Ngươi còn linh thông tin tức hơn chúng ta nhiều.
Nam Hoa Thiên Tôn Thôi Thanh Lưu bật cười cảm khái.
Ta cũng đâu có muốn, tự nhiên gặp thôi!
- Cũng không giống Sinh Tử Vô Thường tông ra tay.
Linh Bảo Thiên Tôn hiển nhiên có manh mối gì đó, giọng nghi hoặc:
- Sinh Tử Vô Thường tông rốt cuộc muốn làm cái gì. Ngay cả xương của Hoàng Tuyền cũng thỉnh ra...
Lão nhìn qua mấy người Thái Ất chân nhân:
- Các ngươi có tin gì?
Thái Ất chân nhân Ngôn Vô Ngã nói:
- Ta đi thẳng vào Bích Du thiên. Còn chưa tới Hãn Hải, nhưng Vương thị quả thật có điểm quỷ dị, không phái bất kì một ngoại cảnh nào đến Tây Vực, họ rất thản nhiên, không giấu diếm cái gì, tất cả có vẻ rất bình thường.
Nam Hoa Thiên Tôn Thôi Thanh Lưu cười:
- Gia huynh đã đến Ngọc Môn quan, nên ta mới vào được Hãn Hải.
Tử Khí Hạo Nhiên Thôi Thanh Hà cũng đến đây? Đây là tin tức nặng kí nha!
- Gia thúc đang phẩm trà ở Tà lĩnh.
Trường Sinh Tiên Tôn Hà Hưu nói.
Gia thúc của y đương nhiên cũng là pháp thân, Kiếm Cuồng Hà Thất chứng được Vô Tướng Kiếm Khí chân thể, thứ tám Thiên bảng.
Thêm Xung Hòa, Mông Nam, Không Văn và Thiên Đế thần bí, thật sự là pháp thân hội tụ a! Mạnh Kỳ thầm than.
Ly Sơn lão mẫu Minh Pháp sư thái trầm ngâm:
- Bần ni ở gần Vân Tiêu sơn thấy Thủ Tĩnh đạo huynh, hình như hắn đang để ý tới Thần Thoại Thiên Đế.
Thủ Tĩnh, hạng hai Địa bảng, nửa bước pháp thân, chưởng môn Huyền Thiên tông!
Linh Bảo Thiên Tôn trở nên ngưng trọng:
- Thủ Tĩnh đạo hữu? Nếu hắn để ý Thiên Đế, chắc chắn sẽ mang theo Quang Âm Đao... Lần này coi chừng rơi vào bẫy của Thần Thoại, vì đối với Thiên Đế, Như Lai Thần Chưởng không quan trọng bằng Quang Âm Đao.
Quang Âm Đao, tuyệt thế thần binh, thần binh thường không thể nào so được với nó.
Trầm mặc một lúc, Linh Bảo Thiên Tôn nói tiếp:
- Lão đạo phải đi gặp Thủ Tĩnh đạo hữu, thuyết phục hắn đừng ra tay vội, mà nên hợp tác với chúng ta, để khỏi bị Thần Thoại lừa gạt.
Đương nhiên là dùng thân phận Xung Hòa tiền bối đức cao vọng trọng để mời hợp tác.
- Bần ni dẫn đường cho Thiên Tôn.
Linh Bảo Thiên Tôn quay sang nhìn Nam Hoa Thiên Tôn Thôi Thanh Lưu và Trường Sinh Tiên Tôn Hà Hưu.
- Mong hai vị truyền tin ra, nói Xung Hòa muốn hợp tác với họ cùng lấy tổng cương thần chưởng, sau khi thành công, lão đạo và người của Tiên Tích chỉ cảm ngộ phần liên quan tới mình mà thôi, truyền thừa Phật bảo sẽ do hai người họ thương lượng quyết định ai giữ, nếu tổng cương chỉ cảm ngộ được mấy lần mà thôi, thì mong họ và chúng ta cùng chung tay bồi thường cho người ra tay...
Lão đặt ra rất nhiều trường hợp, nêu ý kiến rất tỉ mỉ chi tiết.
Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn người, Linh Bảo Thiên Tôn đây là muốn liên hợp với Kiếm Cuồng và Tử Khí Hạo Nhiên?
Tam đại pháp thân nếu thầm liên hợp, Như Lai Thần Chưởng chưa chắc thoát được!
Có người hợp tác thật tốt... Mạnh Kỳ thầm cảm khái, sau đó nghe thấy Thôi Thanh Lưu cười tủm tỉm:
- Thiên Tôn yên tâm.
- Nói thực ra, ban đầu trong lòng ta vẫn luôn rất khó xử, nếu mục tiêu của Tiên Tích và Thôi gia có mâu thuẫn, ta đành phải tận lòng vì gia tộc trước.
Hà Hưu cũng gật đầu nhận lời.
Linh Bảo Thiên Tôn nhìn Ngôn Vô Ngã và Mạnh Kỳ, thở dài:
- Chuyện lần này hung hiểm, các gia các phái đều có ngoại cảnh tham gia, hơn nữa Ngư Hải lại đã bị quét sạch, không thể ngụy trang thành người thường, đành phải dùng thân phận thật, nên rất nhiều đạo hữu không thể tới tham gia, chúng ta chỉ có mấy người, nhân thủ không đủ, làm phiền hai vị bôn ba.
Ví dụ như Đấu Mẫu Nguyên Quân Diệp Ngọc Kỳ là không sao tới được.
Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã chắp tay, ý bảo Linh Bảo Thiên Tôn cứ giao nhiệm vụ.

--------------------------------------------------

Chương 544: Quyển4 -Chương43: Tìm Cù cửu nương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Linh Bảo Thiên Tôn ngữ khí ngưng trọng:
- Bích Hà Nguyên Quân tự nhiên mất tích, đều là thành viên Tiên Tích, chúng ta đương nhiên phải đi tìm cho ra, mong hai vị dùng hồn đăng để đi tìm cô ấy.
- Bích Hà Nguyên Quân mất tích quỷ dị, trong Hãn Hải đệ nhất gia không hề có dấu vết giao thủ, may mà đối phương có lẽ không biết cô ấy là người của Tiên Tích nên không che giấu thiên cơ, không làm nhiễu hồn đăng.
Hồn đăng là lấy tinh huyết bản thân, nguyên thần khí tức tạo thành, nếu người chết đèn mới tắt. Tuy chế tạo phức tạp, tài liệu trân quý, nhưng đại tông phái đại gia tộc đều làm cho các cường giả ngoại cảnh nhà mình, để nếu lỡ ai gặp phải chuyện không may là biết được ngay.
Khi dùng hồn đăng để tìm tung tích, có rất nhiều cách có thể làm nhiễu, làm sai lầm hay che giấu.
- Cũng có khả năng là cố ý làm bộ như không biết, mai phục cạm bẫy chờ chúng ta tới cứu viện.
Ngôn Vô Ngã tuy cường đại kiêu ngạo, nhưng không phải người lỗ mạng.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu:
- Lão đạo cũng chính vì điều này mới tạm thời chưa đi tìm, còn nhờ Tô Mạnh hỗ trợ cho ngươi. Hắn giỏi về thuật biến hóa, giỏi mai phục, ẩn nấp và tìm hiểu, có thể giúp tránh khỏi trúng bẫy.
- Vậy thì tốt.
Ngôn Vô Ngã gật đầu.
Linh Bảo Thiên Tôn nhìn Mạnh Kỳ:
- Việc này nguy hiểm, nhưng lão đạo không đưa được cho ngươi thần binh hay gì khác, chỉ có thể cho ngươi mượn cái trận đồ này, tương đương với một kích của ngoại cảnh đỉnh phong, cộng với Luân Hồi phù, trừ phi gặp phải pháp thân, nếu không có thể giữ mạng trốn thoát.
Lão lấy ra một tấm Luân Hồi phù và một tấm trận đồ cổ xưa. Trận đồ phân thành bốn màu, xanh trắng đỏ đen, mỗi màu chiếm một phương, nhìn như bị con nít vẽ lung tung, nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, nguyên thần sẽ bị có cảm giác như vạn kiếm xuyên thân, thể xác và tinh thần như bị chém ra thành nhiều mảnh!
Không phải là phỏng chế Tru Tiên trận đồ đấy chứ... Mạnh Kỳ nhận trận đồ, thầm đoán.
Tiếc thay, trận đồ này chỉ là cho mượn, làm xong phải trả lại, không thuộc về mình.
Điều này làm kẻ tham tiền nhà hắn vô cùng đau lòng!
Cất trận đồ và Luân Hồi phù, Mạnh Kỳ nhớ tới một chuyện, bèn kể lại chuyện lấy được tấm da dê và niệm châu của Thập Tâm thượng nhân, kèm theo sự phỏng đoán của mình.
Mọi người đều nhìn vào Ly Sơn Lão Mẫu Minh Pháp sư thái, cô Phật pháp tinh xảo, mạnh hơn nhiều so với hòa thượng nửa vời Tô Mạnh, có lẽ sẽ nhìn ra manh mối.
- Ngoài hạt châu này, còn một hạt nữa không có sức mạnh gì đúng không?
Minh Pháp sư thái ngưng thần nhìn tấm da dê.
Mạnh Kỳ gật đầu:
- Có, trên người Tứ Phúc Thiên Quan Chu Thu Sơn.
Minh Pháp sư thái trầm tư nửa ngày mới nói:
- Hình như là vật nhận dạng mười hai nhân duyên tướng, hạt châu làm đần độn này dại diện cho ‘vô minh’, tức là ‘không rõ’, là phiền não chi thủy, còn hạt châu kia là ‘chết già’ chi tướng.
- ‘Mười hai nhân duyên’ tướng niệm châu, chẳng lẽ sẽ có mười hai chỗ phật quang bốc lên... E là chúng tạo thành một kết giới Phật môn nào đó, mắt trận chính là nơi xuất hiện tổng cương thần chưởng.
Thập Tâm thượng nhân của Hoan Hỉ miếu chính là nhìn ra kết giới này, nên mới đoán ra được chỗ tiếp theo có phật quang bốc lên, đáng tiếc hắn đã bỏ mạng, nếu không hẳn sẽ giúp đoán ra được mắt trận là nằm ở đâu...
Minh Pháp sư thái lầm bầm.
Mạnh Kỳ đầy chờ mong:
- Sư thái có nhìn ra là kết giới gì không?
Minh Pháp sư thái lắc đầu:
- Kết giới Phật môn đa phần sau thời yêu loạn và Ma Phật loạn thế đều đã bị thất truyền, bần ni nhất thời nhìn không ra manh mối.
Cô đứng lên, khẽ niệm phật hiệu:
- Bần ni đi thử xem Lục Đạo có giám định ra không.
Thân ảnh xoạt một cái biến mất, không qua bao lâu lại quay về, nhưng có vẻ không vui.
Mạnh Kỳ cũng không thấy lạ. Với bản tính gian thương của Lục Đạo, đề cập tới tổng chương Như Lai Thần Chưởng, không thu hơn vạn thiện công thêm nhiệm vụ đặc biệt mới là kỳ quái!
- Nếu Thập Tâm thượng nhân nhìn ra là kết giới nào thì những hòa thượng khác của Hoan Hỉ miếu có lẽ cũng có thể, chúng ta chỉ cần bắt mấy tên là được...
Mạnh Kỳ trầm giọng nói.
- Có lý.
Linh Bảo Thiên Tôn không chút do dự cho phép.
Bão cát từng trận, Hãn Hải trăm dặm không thấy người ở, trong một Phật miếu xám xịt đã bị hư hại một nửa.
Hai tăng nhân đang bận rộn dùng hoang mạc nham thạch để xây vách tường, một người áo xám, một người áo trắng, tuy bị bão cát đập vào mặt đau nhức, nhưng đều nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, nhất là người áo trắng mang tới cảm giác rất sạch.
- Hoằng Năng sư huynh, đây là tòa Phật miếu cuối cùng của huynh phải không?
Tăng nhân áo trắng khẽ phất tay, những vụn nham thạch ghép vào nhau thành một tảng gạch to.
Người này chưa tới hai mươi, tuấn tú xuất trần, mặt có vẻ ngu ngơ, lúc nào cũng cười tủm tỉm, có vẻ tâm tình rất là tốt.
Hoằng Năng cười ha ha:
- Phật miếu trong lòng, vĩnh viễn xây không xong, trở lại chùa, bần tăng sẽ lại phát đại nguyện trước tượng phật.
Thấy tiểu hòa thượng áo trắng ngớ ra, Hoằng Năng không nói nữa, chuyển đề tài:
- Chân Tuệ sư đệ, sao đệ lại vào Hãn Hải? Chỗ này dạo này rất nguy hiểm.
Chân Tuệ cười:
- Sư huynh bảo ta xuống núi tìm người, cùng nhau lang bạt giang hồ, nhưng sư huynh lúc nào cũng chạy ngược chạy xuôi, gần đây chạy tới Hãn Hải, nên ta mới tới đây.
Y không tự xưng bần tăng, không hề có tự giác mình là hòa thượng.
Nói tới đây, Chân Tuệ gãi gãi đầu trọc:
- Ta cũng nghe nói Ngư Hải Tham Hãn dạo này rất nguy hiểm, nên định tạm lánh ở chỗ này của Hoằng Năng sư huynh, chờ việc này chấm dứt mới đi tìm sư huynh.
Y nhìn cát bay đá chạy giữa không trung, thầm nghĩ:
- Không biết có giống chuyện sư huynh từng kể, Như Lai Thần Chưởng trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong lòng ta không...
Nghĩ một lúc, Chân Tuệ quăng việc này sang một bên, tiếp tục giúp Hoằng Năng sửa chữa Phật miếu.
Bão cát cuồn cuộn, Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã lơ lửng trong bão cát.
Phi Thiên Dạ Xoa Ngôn Vô Ngã không đeo mặt nạ, tay cầm một ngọn đèn lưu ly, ngọn lửa tản mát ra khí tức nguyên thần của Cù cửu nương.
Dùng Thái Ất thần sổ suy tính một lúc, Ngôn Vô Ngã đổi hướng, bay về phía Ngư Hải Tham Hãn.
Mạnh Kỳ theo sát đằng sau.
Bay hơn nửa canh giờ, Ngôn Vô Ngã đứng ở một nơi hoang vắng giữa Tham Hãn và Ngư Hải, trầm giọng nói:
- Đại khái là vùng này, không thể xác định được vị trí chính xác. Chúng ta chia ra đi tìm. Nếu tìm thấy, được tra xét vội, đợi gặp lại nhau rồi cùng đi.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đổi mặt mũi, quần áo, trở thành một người lạ mặt, cất hết đao kiếm, bay đi.
Một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã gặp nhau tại chỗ hẹn.
- Ta tìm được một chỗ có khí tức của Cửu Nương mạnh nhất, chỗ đó khá là dị thường.
Không đợi Mạnh Kỳ nói chuyện, Ngôn Vô Ngã đã nói trước.
- Cái gì dị thường?
Mạnh Kỳ ngẩn người.
Ngôn Vô Ngã xoay người dẫn đường, ngầm truyền âm:
- Phát hiện có ảo trận, che khuất một cái khe, nếu không phải ta mẫn cảm với mùi của nước thì không phát hiện ra được.
Khe ở Hãn Hải thường đều liên thông với sông ngầm dưới lòng đất. Mạnh Kỳ từng dựa vào chúng thoát khỏi truy tung của An Quốc Tà, tiếc là thất bại trong gang tấc.
- Nơi này ngoại cảnh dày đặc, có người bày ra ảo trận tra xét cũng là chuyện bình thường.
Mạnh Kỳ thuận miệng nói.
Ngôn Vô Ngã đáp ngắn gọn:
- Chỗ đó không phải là nơi có phật quang bốc lên.
Cái này đúng là dị thường. Mạnh Kỳ thu liễm thần sắc, cùng Ngôn Vô Ngã bay tới cạnh ảo trận, không hề thấy cái khe nào.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, mở ra toàn bộ linh giác.
Quang mang khẽ động, Mạnh Kỳ biến mất, dưới đất xuất hiện một con chuột sa mạc.
Chuột sa mạc đào thẳng xuống một trượng, sau đó mới chuyển qua phía cái khe.
Càng chui, sự ẩm ướt càng đậm, qua chừng một khắc, Mạnh Kỳ tự nhiên thấy nhẹ cả người, thì ra đã xuyên qua đất, rơi vào một nơi trống trải, đâu đó có tiếng nước chảy róc rách.
Hắn bò lên vách đá, ngửi khí tức, tìm tung tích, một lúc sau đã phát hiện mấy chỗ có sinh khí lưu lại.
Lặng lẽ lủi qua, Mạnh Kỳ càng đi càng cẩn thận.
Nhảy qua mấy chỗ nham thạch, Mạnh Kỳ dừng lại, vì hắn ngửi thấy khí tức của Cù cửu nương!
Không dám tới gần, Mạnh Kỳ nhìn quanh, bò lên cao, nghiêng nghiêng nhìn qua.
Cạnh sông ngầm có hai nam một nữ đang ngồi, nữ váy đen, dung mạo kiều diễm, tinh thần uể oải, chính là Cù cửu nương!
Hai nam tử kia, một mặt đỏ, xấu xí, một mặt đen, trán dô ra, đều lạ mặt, nhưng khí tức đều là ngoại cảnh!
"Ngoại cảnh của nhà nào đây?”
“Chưa gặp bao giờ!”
“Sao lại bắt Cù cửu nương?”
Mạnh Kỳ bám chặt vách đá, định nhìn thêm một lúc.
Nam tử mặt đỏ xấu xí đứng dậy đi qua đi lại, như đang chờ ai đó.
Mạnh Kỳ quét mắt qua Cù cửu nương, thấy cô không hề có vết thương, ngoài tinh thần uể oải, thì không hề có dấu hiệu bị thương!
Bắt giữ một cao thủ tứ trọng thiên thoải mái như thế, hai người này nguy hiểm!

--------------------------------------------------

Chương 545: Quyển4 -Chương44: Tìm phương pháp khác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khí tức của Cù Cửu Nương đúng là rất mỏng manh, nhưng không do bị thương mà như vậy, mà là do bị phong cấm, khiến cô ngay cả muốn liều mạng cũng không làm được, trong khi trong người cô có tới mấy món bí bảo!
Thực lực của cô kém “Minh Hoàng”, nhưng số lượng bí bảo và khả năng ứng phó quỷ dị thì mạnh hơn, nên muốn bắt được cô, ít nhất cũng phải gần bằng “Đấu Mẫu nguyên quân”, ít nhất là ngoại cảnh đỉnh phong, còn không thì phải là nửa bước Pháp Thân, cũng có lẽ còn cao hơn!
Tuyệt đối không phải là hai người này, vì hai người đều chưa vượt qua nấc thang trời thứ nhất! Vậy kẻ bắt cô đang ở đâu?
Mạnh Kỳ đi một vòng quanh chỗ giam giữ Cù Cửu Nương, nhưng không tìm thấy dấu vết cạm bẫy hay mai phục nào.
Hắn không dám tới gần, không dám chủ quan, theo đường cũ quay trở ra, kể lại cho “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã.
“Chúng ta xử lý như thế nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Mặt Ngôn Vô Ngã khô khan như cương thi: “Trước phải xác định gần đây có cường giả hay trận pháp nào hay không.”
Vừa dứt lời, sau lưng y vọt lên một cột trụ đỏ rực, không, là một bóng người cao to quanh thân lượn lờ hỏa diễm màu xám xanh, miệng “Nó” mọc hai cái răng nanh, hai mắt sâu hun hút, khí tức của nước xung quanh đều bị ‘nó’ hút sạch.
Hạn Bạt phiên bản giống đực? Nơi đi qua, trăm dặm trở thành đất chết? Mạnh Kỳ theo bản năng nhắm mắt lại, cảm nhận được Hạn Bạt và màu xám xanh hỏa diễm lượn lờ quanh thân như tạo thành một con rồng đang phun ra nuốt vào hỏa diễm, đốt sạch tất cả khí tức thâm trầm nặng nề xung quanh.
Một trong “Cửu Long Thần Hỏa tướng”?
“Hạn Bạt” Hai chân chạm đất, như nối liền với Hãn Hải, khí thế của Ngôn Vô Ngã và Hạn Bạt giống nhau như đúc, như hóa thân thành mặt đất mênh mang.
Cương thi là hỏa, là sinh ra thổ, Hạn Bạt kiêm luôn hai hành, vừa hỏa sinh thổ, vừa thổ sinh thủy.
Nhắm mắt lại, Mạnh Kỳ cảm ứng được chung quanh đang bị đốt thành tro tàn, tro bay xuống đất, trở thành một phần của đất.
Đây là đang suy diễn huyền ảo hỏa sinh thổ?
Mạnh Kỳ mở choàng mắt, trong mắt không còn thấy lửa đâu, Ngôn Vô Ngã và pháp tướng Hạn Bạt sau lưng y đã hóa thành cát, thấm hòa vào đất!
Nếu so về thổ độn, e là chẳng mấy ai thắng nổi Ngôn Vô Ngã......
Mặt đất bỗng chấn động kịch liệt, tảng nham thạch bị phong hóa xa xa vỡ tan, sụp xuống thành nhiều mảnh.
Động đất!
Mạnh Kỳ cả kinh, rồi tự giễu, với thực lực của mình bây giờ, sợ quái gì động đất!
Hắn bay lên cao, cảm ứng tâm địa chấn, phát hiện nó ở sâu dưới đất cách đó hơn trăm dặm.
Chấn động mạnh khiến đất bị nứt ra, nhưng sau đó rất nhanh đã dừng lại, một đống cát vụn cất cao, ngưng tụ thành hình người, hóa thành Ngôn Vô Ngã.
Xích Diễm Hạn Bạt tướng sau lưng đã thu hồi.
Là y tạo ra động đất? Nhưng vì sao tâm địa chấn tại cách ngoài trăm dặm?
Ngoại cảnh đỉnh phong nếu toàn lực ra tay, có thể lan đến trăm dặm, bản thân địa chấn cũng có thể lan ra, ảnh hưởng tới phạm vi mấy trăm dặm cũng chẳng có gì kì quái, kì quái là vị trí tâm động đất không đúng!
Xem ra Ngôn Vô Ngã cố tình làm vậy để quấy nhiễu phán đoán của người mai phục, làm họ tưởng chỉ là động đất bình thường.
Ngôn Vô Ngã trầm ngâm, truyền âm nói: “Trong vòng năm mươi dặm có ba ngoại cảnh đỉnh phong, và năm Tông Sư, chỉ có thể cảm ứng đại khái, không thể phán đoán ra thân phận.”
“Số lượng không bình thường!” Mạnh Kỳ bật thốt.
Cho dù vì “Như Lai thần chưởng” Tổng cương hiện thế, số lượng ngoại cảnh đến Ngư Hải Tham Hãn phải nói là kh*ng b*, không thiếu Tông Sư, nhưng trong phạm vi trăm năm mươi dặm mà lại tụ tập tới tám người thì quả thực là không sao tưởng tượng được.
Rõ ràng là đang mai phục!
“Đúng.”
Mạnh Kỳ truyền âm: “Có nhìn ra được trong số họ ai là kẻ mai phuc, ai chỉ là tới đây tra xét bình thường hay không...... Ờ mà thôi, mặc kệ có phải hay không, đều xem họ là địch đi.”
Ngôn Vô Ngã chắp tay sau lưng, bay lên cao: “Đành phải mời Thiên Tôn ra tay thôi.”
Mạnh Kỳ cũng có ý này, hai người bay đi, có nhiều ngoại cảnh vì bị động đất làm bay tới xem, nên hai người không hề bị nghi ngờ.
Bay một lúc, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cảm thấy có điểm không thích hợp.
“Ngôn chưởng môn, ngươi nói người bắt cửu nương có biết cô ấy là người của ‘Tiên Tích’ hay không?” Mạnh Kỳ vọt lên chặn đầu Ngôn Vô Ngã.
Ngôn Vô Ngã nhìn hắn.
Mạnh Kỳ vừa nghĩ vừa nói: “Nếu bảo không biết, vậy họ mai phục đó là nhằm vào ai?”
“Cửu nương trong mắt người đời lai lịch bí ẩn, nhưng nếu bắt cô mà không tra khảo làm rõ sau lưng cô có ai hay không, ai sẽ tới cứu thì không phải là hành vi của người thông minh, làm vậy chẳng khác gì tự kéo tới thêm đại địch cho mình......”
“Ta cũng nghĩ họ biết thân phận cửu nương, lần này mai phục chính là nhằm vào Tiên Tích chúng ta.” Ngôn Vô Ngã đáp.
“Nếu nhằm vào chúng ta, vậy phải tính tới chúng ta có Thiên Tôn, Pháp Thân chứ?”
Như Lai thần chưởng tổng cương hiện thế, Linh Bảo Thiên Tôn sẽ tới đây là một khả năng cực cao, chỉ dựa vào mấy Tông Sư mai phục thì làm ăn gì?
“Biết Tiên Tích và thân phận cửu nương, không có nghĩa là biết Thiên Tôn.” Ngôn Vô Ngã nói.
“Tiên Tích” là một tổ chức thần bí, thành viên là ai, thực lực thế nào chẳng có ai biết.
“Nếu biết thì sao? Vậy có phải mai phục này là chuyên để nhằm vào Thiên Tôn hay không?” Mạnh Kỳ trầm giọng.
Nếu như vậy, cái gọi là ngoại cảnh đỉnh phong và các tông sư kia đều chỉ là ngụy trang để lừa hai người hắn, để hai người tin rằng mai phục chỉ có bấy nhiêu thôi!
Ngôn Vô Ngã sắc mặt không biến: “Ta cũng đã tính tới chuyện đó. Nhưng vậy thì sao, để Thiên Tôn lấy thân phận thật tới đây, cộng thêm Thôi Thanh Hà và Hà Thất, dù có mai phục cũng diệt được ba Pháp Thân sao?”
Đây là cách bất đắc dĩ nhất nhưng cũng thỏa đáng nhất hiện giờ. Chưa nói tới chuyện Thôi Thanh Hà và Hà Thất có đồng ý hợp tác hay không, chỉ cần lộ ra thông tin ba vị pháp thân có ý tứ bắt tay với nhau, chuyện đi cướp thần chưởng tổng cương của các phe đều sẽ thay đổi.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Có lẽ không cần phải phiền tới các vị ấy.”
“Ngươi có cách?”
Mạnh Kỳ cười nói: “Thế gian này pháp thân không nhiều, khi họ ra tay, nếu các thế lực bình thường, hẳn sẽ rất ít khi dự phòng trường hợp có pháp thân nhúng tay vào, cho nên có lẽ sẽ không phải là mai phục nhằm vào pháp thân vì khả năng Tiên Tích có pháp thân là không lớn.”
“Nhưng ‘Thần Thoại’ thường xuyên tranh đấu với chúng ta, họ biết Thiên Tôn, biết ngài ấy là pháp thân. Nếu lần này có quan hệ tới họ, thì cái bẫy này là chắc chắn nhằm vào Thiên Tôn, và cố tình để cho hai chúng ta nãy giờ dò xét.”
“Nếu có thể làm rõ được ‘Thần Thoại’ có tham dự vào chuyện này hay không, có bán tin tức bí mật của chúng ta cho các thế lực khác hay không thì mọi chuyện sẽ giải quyết đơn giản hơn.”
Ngôn Vô Ngã khẽ gật đầu: “Ngươi muốn làm thế nào?”
“Ngôn chưởng môn quên ‘Tứ Phúc thiên quan’ Chu Thu Sơn?” Mạnh Kỳ cười.
Người này là thành viên chính thức, lại xuất hiện ở đây, hẳn là có biết một chút sự tình, lôi y ra, sẽ moi được thông tin của Thần Thoại!
Ngôn Vô Ngã gật đầu, trốn vào trong đất, Mạnh Kỳ thì biến thành một người lạ mặt, đi quanh đó tìm tung tích của Chu Thu Sơn và Tiền Giai.
............
Nửa ngày sau, nơi nào đó từng có có phật quang bốc lên, Mạnh Kỳ từ xa nhìn thấy Tiền Giai, Chu Thu Sơn và “Người trông cửa” Lô Giang đang mò tìm gì đó ở trong khe.
“Để ta ra tay?” Ngôn Vô Ngã đột nhiên từ dưới chui ra.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Phải dự phòng ở gần Chu Thu Sơn có cao thủ Thần Thoại, Ngôn chưởng môn cứ ẩn vào đi, nếu có chuyện không ổn thì kéo ta thoát khốn.”
Ngôn Vô Ngã nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi có nắm chắc sẽ tóm được Chu Thu Sơn không?”
“Tất nhiên là có.” Mạnh Kỳ tin tưởng mười phần.
Ngôn Vô Ngã lại trốn xuống đất. Mạnh Kỳ kiên nhẫn đợi. Một lúc sau, Chu Thu Sơn, Tiền Giai và Lô Giang chia nhau ra đi tìm, khoảng cách giữa họ càng lúc càng xa.
Mạnh Kỳ biến thành Thân Báo, vọt về phía Chu Thu Sơn cách đó không xa.
Chu Thu Sơn đầu tiên cả kinh, sau nhận ra Mạnh Kỳ thì khẽ thở phào, cau mày hỏi: “Sao Thân huynh lại xuất hiện ở đây?”
“Mỗ nghĩ kĩ rồi, quyết định hợp tác với các ngươi, nên mới dò hành tung đuổi theo.” Mạnh Kỳ cười đi tới.
Nói xong, hắn cũng đã bước qua khoảng cách an toàn.
Chu Thu Sơn thở hắt ra: “Cũng vừa đúng lúc, có Thân huynh tương trợ, chúng ta có thể xâm nhập vào chỗ đó......”
Y lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ đã bước mạnh, xuất hiện ngay trước mặt y, nắm tay tung ra.
Chu Thu Sơn không kịp phản ứng, trên người phóng ra một lớp thuẫn trong veo lóng lánh như lưu ly, bí bảo bị công kích tự kích phát!
Nhưng nắm tay đã xuyên qua lưu ly quang thuẫn!
Chu Thu Sơn kinh ngạc, cả người khí tím dâng cao, muốn tránh quyền này.
Những đốm sáng vàng óng ánh, hai màu trắng đen nối thành một dải, đầu quyền như mọc một đóa sen vàng, nở ra một làn ánh sáng hai màu trắng đen!
Khí tím đã rất cố gắng ngăn cản, nhưng vô ích, một quyền kia đã đánh trúng vào trán Chu Thu Sơn!
Hóa cương thành nhu, chuyển âm thành dương, nắm tay mở ra, chụp vào trán Chu Thu Sơn, rót chân khí vào, phong cấm nguyên thần và cơ thể của y.
Một cột lửa đỏ từ dưới đất vọt lên, cuốn Mạnh Kỳ và Chu Thu Sơn vào trong, rút nhanh xuống đất biến mất.
Lô Giang và Tiền Giai ở xa cảm ứng được vội chạy tới.
Nhưng trước mặt đã không còn một bóng người, Chu Thu Sơn đã không thấy!
Tiền Giai rịn mồ hôi lạnh, nếu không phải mới vừa tách ra với Chu Thu Sơn, thì y đã tưởng Chu Thu Sơn không hề tới nơi này!
Chỉ trong vòng chưa tới hai hơi thở, Chu Thu Sơn đã bị bắt đi?
Kẻ địch thực là đáng sợ!

--------------------------------------------------

Chương 546: Quyển4 -Chương45: Cửu nương thật, giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cả vùng chỉ toàn là cát, chốc chốc lại có gió cát xoắn tới, không hề có một đốm cây xanh.
Giữa một khu vực nham thạch phong hóa, cát bỗng đùn lên như suối phun, ngưng tụ thành hình người, hiện ra Phi Thiên Dạ Xoa, Mạnh Kỳ và Chu Thu Sơn.
Việc không thể chậm trễ, Mạnh Kỳ nói ngay:
- Ngôn chưởng môn, có cách nào làm tạm thời sụp đổ tâm linh và tinh thần Tứ Phúc Thiên Quan hay không?
Ngôn Vô Ngã là luân hồi giả lâu năm, trong ba mươi hạng đầu Địa bảng, chưởng môn một tông phái có tiếng của Giang Đông, hẳn phải có bí pháp về cái này!
- Ờ.
Ngôn Vô Ngã đi tới Chu Thu Sơn, trong miệng mọc ra hai cái răng nanh trắng nhởn, c*n v** c* đối phương.
Mạnh Kỳ nheo mắt, tu luyện Cương Thi Quyền cũng sẽ biến thành cương thi?
Chu Thu Sơn mơ mơ hồ hồ tỉnh dậy, nét mặt không ngừng thay đổi, cuối cùng trở nên sợ hãi, nhìn Mạnh Kỳ mà run rẩy.
Ngôn Vô Ngã rút răng ra, mặt vẫn sạch bong, không dính một giọt máu nào.
- Trong nửa tách trà.
Ngôn Vô Ngã nói ngắn gọn.
Mạnh Kỳ tháo nhẫn trữ vật của Chu Thu Sơn ra, đưa cho Ngôn Vô Ngã trấn áp, để khỏi xảy ra trường hợp giống như lão Chung đầu khi xưa.
Dùng Bát Cửu Huyền Công để công kích tinh thần, suy diễn Biến Thiên Kích Địa đại pháp!
Quang cảnh xung quanh biến mất, bốn phía rơi vào u u ám ám, một vùng biển lặng ẩn chứa những đốm vàng lấp lánh.
Đốm vàng nhảy lên, Chu Thu Sơn nhớ tới những chuyện có liên quan tới Bích Hà Nguyên Quân Cù cửu nương.
Áo đen, như một đóa hoa kiều diễm, nhưng mặt mày lãnh đạm, tính cách chẳng ra sao, chẳng hề hòa nhã với khách hàng, tính tiền đắt...
Đi vào Tham Hãn, rẽ vào một căn nhà bình thường, cô uể oải ngồi trên giường, tựa lưng vào tường...
Đối diện có một người mặc đế bào màu tím, đeo mặt nạ Tử Vi Tinh Chủ!
Ngoài cửa lại có một người đi vào, người này không đeo mặt nạ!
Nhưng Mạnh Kỳ còn chưa thấy rõ dung mạo người tới, hình ảnh đã vỡ tan, hóa thành những điểm sáng, từ trong người Chu Thu Sơn có lửa đen bốc cháy, chỉ trong tích tắc đã đốt y thành tro.
Mạnh Kỳ kinh hãi:
- Cửu nương đang ở Tham Hãn!
Chứ không phải ở trong động sâu dưới đất giữa Ngư Hải và Tham Hãn!
Ai là thật, ai là giả?
Ngôn Vô Ngã rõ ràng cũng không ngờ xảy ra tình huống như vậy, trầm mặc nửa ngày mới nói:
- Từ Tham Hãn chuyển tới Ám Hà?
- Không có khả năng.
Mạnh Kỳ trầm giọng:
- Chu Thu Sơn là sáng nay mới tới Tham Hãn, sau đó mới tới chỗ bốc phật quang, mà khi đó chúng ta vừa mới thăm dò Ám Hà dưới đất không lâu.
Tìm Chu Thu Sơn cũng đã mất nửa ngày, bây giờ mặt trời chiều đã ngả về tây, nhuộm một vùng cát vàng thành màu đỏ cam đẹp đẽ.
Nếu cửu nương thật ở Tham Hãn, vậy cửu nương trong Ám Hà dưới đất là ai?
Mạnh Kỳ vã mồi hôi lạnh, cảm giác như vừa thoát qua kiếp nạn.
Hắn nói:
- Việc này rõ ràng có dính dáng tới Thần Thoại. cái bẫy dưới ám hà kia vô cùng nguy hiểm. Ta đề nghị tới Tham Hãn kiểm tra trước đã, chỗ đó hẳn đang chỉ có Tử Vi Tinh Chủ trông coi, đương nhiên xung quanh sẽ có những thành viên khác của Thần Thoại.
Ngôn Vô Ngã hơi biến sắc:
- Chu Thu Sơn mất tích, Thần Thoại tất sẽ cảnh giác, e sẽ làm ra thay đổi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi Tham Hãn!
Hai người vội vàng chui xuống đất.
Không lâu sau, Ngôn Vô Ngã và Mạnh Kỳ đã xuất hiện ở Tham Hãn.
Giống ở Ngư Hải, người thường và mở khiếu của Tham Hãn cũng đã đều bị sơ tán đến ốc đảo khác, trên đường chỉ còn lác đác những ngoại cảnh tới đây tầm bảo.
Hai người làm bộ đi ngang qua cái nơi ở trong trí nhớ của Chu Thu Sơn, thấy quả thực nó nhìn thì lơi lỏng, nhưng xung quanh ẩn núp khá nhiều người, khí cơ trời đất bị làm nhiễu.
Hèn gì hồn đăng không thể chỉ vào nơi này!
Vòng qua sân, Mạnh Kỳ xung phong nhận việc:
- Ngôn chưởng môn, để ta vào kiểm tra.
- Ừ.
Ngôn Vô Ngã khẽ gật đầu.
Mạnh Kỳ lại biến thành chuột sa mạc, chui vào trong sân bên cạnh, lén lén bò qua.
Hắn tìm thấy lỗ chuột chui, một cái mùi tanh tưởi xộc vào mũi, suýt nữa là ngất xỉu.
Chạy một hồi, hắn dừng lại, vì có một khí tức uy áp tràn ngập phía trước, như có một chúa tể đang ở trên cao nhìn xuống!
Nếu chuột thường, cảm nhận được khí tức này là lập tức xoay người đào tẩu.
Nên, Mạnh Kỳ cũng không ngoại lệ.
Trở lại bên cạnh Ngôn Vô Ngã, Mạnh Kỳ biến trở về hình người, truyền âm nói:
- Quả thật là Tử Vi Tinh Chủ, nhưng y rất cẩn thận, không trùm hết tinh thần lên Tham Hãn mà ám phủ khí tức khắp xung quanh sân, ngăn cách trong ngoài, dọa không cho bất kì sinh vật nào lẻn vào.
- Tử Vi Tinh Chủ cẩn thận như thế, khả năng Cù cửu nương ở trong đó là rất cao.
Ngôn Vô Ngã gật đầu:
- Phải tìm cơ hội lẻn vào, cho dù không có cửu nương, nếu tóm được một cao tầng Thần Thoại, cũng có thể đem đổi người về.
- Nhưng nếu có cửu nương thì sao? Chỉ sợ thấy bị đột kích, Tử Vi Tinh Chủ sẽ giết cô ấy.
Ngôn Vô Ngã nở nụ cười hiếm hoi:
- Chuyện này thì phải dựa vào ngươi.
- Dựa vào ta?
Mạnh Kỳ ngẩn người, chợt hiểu ra:
- Ngôn chưởng môn, ý của ông là bảo ta hóa thành Chu Thu Sơn, quang minh chính đại đi vào, chỉ cần Tử Vi Tinh Chủ không nhận ra, ta sẽ phối hợp với ông đột kích?
- Nếu không có cửu nương, dùng trận đồ và ngươi liên thủ cũng đủ đối phó Tử Vi Tinh Chủ hoặc kiềm chế thành viên Thần Thoại khác. Nếu cửu nương đúng là bên trong thì nhào qua, dùng trận đồ bảo vệ cô ấy?
- Đúng vậy.
Ngôn Vô Ngã gật đầu:
- Khả năng biến hóa của ngươi rất tốt, nên Thiên Tôn mới bảo ngươi đi hỗ trợ ta cứu người.
Mạnh Kỳ lập tức hóa thành Chu Thu Sơn, khí tức hoàn toàn như đúc, đeo cái nhẫn trữ vật của Chu Thu Sơn lên tay!
Chỉ có một vấn đề, ấy là Mạnh Kỳ không có lộ tuyến vận hành công pháp của Tứ Phúc Thiên Cung, nên đành thu liễm chân khí, làm ra vẻ che giấu để đi vào.
Sờ sờ trận đồ Linh Bảo Thiên Tôn cho mượn, Mạnh Kỳ đau lòng, phải dùng tới nó rồi.
- Thiên Tôn lần này chịu chi quá a...
Hắn lầm bầm.
Ngôn Vô Ngã bình thản giải thích:
- Điểm thiện công thành viên bỏ ra để đổi công pháp và bảo vật đều đặt ở khu vực công, không phải là tài sản riêng của Thiên Tôn. Nên nếu dùng để cứu thành viên khi đang làm nhiệm vụ, vật phẩm tiêu hao đều sẽ được bồi thường bằng thiện công đó. Thành viên cũng có người giao tình thâm hậu, có người chỉ là sơ giao, nếu bảo ngươi vì để cứu một người xa lạ mà tiêu hao bí bảo của mình, ngươi có không đau lòng, không do dự lấy nó ra không?
Đương nhiên là không! Cứu một đại nhân vật cỡ như ông, bí bảo của ta làm sao so được với những thứ sẽ được ông đền lại! Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Nhưng quy định này của Tiên Tích thật không sai, giúp thành viên khỏi bị tổn thất của riêng vì việc chung, một hai lần còn đỡ, nhiều lần ai mà chịu nổi! Đều sẽ không còn hết lòng vì tổ chức nữa!
Thở một hơi dài, Mạnh Kỳ vòng ra lối vào Tham Hãn, bay vào trong thành, ‘lén lút’ rẽ trái rẽ phải đến chỗ Tử Vi Tinh Chủ.
Mạnh Kỳ gõ cửa theo đúng tiết tấu trong kí ức của Chu Thu Sơn.
Cánh cửa tự động mở ra, Mạnh Kỳ đi vào, đóng cửa lại, tới phòng của Tử Vi Tinh Chủ.
Tử Vi Tinh Chủ khoanh chân ngồi trên hồ sàng bên trái, đeo mặt nạ, mặc đế bào, đối diện là một cái giường đất, Cù cửu nương uể oải ngồi trên đó, lưng dựa vào tường, dáng vẻ vô cùng suy sụp.
Cửu nương đúng là ở nơi này!
Mạnh Kỳ ra vẻ kích động:
- Tinh Chủ, Tiền Giai đã mất tích! Có lẽ bị người ta bắt!
Tử Vi Tinh Chủ vốn đang tính hỏi sao “Chu Thu Sơn” lại tới đây, nghe vậy hỏi ngay:
- Mất tích ở đâu?
Vừa dứt lời, y đã thấy “Chu Thu Sơn” vọt về phía Cù cửu nương, tay tung ra một tấm trận đồ.
Bốn màu kiếm quang xanh đỏ đen trắng bay lên, hư không bị thu hẹp lại, mọi vật mờ đi, mọi sắc màu biến mất, chỉ còn hai màu trắng đen, hai màu này cũng đang rút vào trong, khiến nơi ấy trở thành một vùng hỗn độn!
Kiếm khí ngăn trở Mạnh Kỳ và Tử Vi Tinh Chủ.
Tử Vi Tinh Chủ thò một ngón tay điểm tới, như tinh quang ngưng tụ, áp súc không biết bao nhiêu là tầng lực bạo tạc!
Trận đồ hỗn độn bị tiêu tán một nửa, ngón tay của Tử Vi Tinh Chủ cũng bị những vết thương nhỏ.
Nóc nhà sụp xuống, một nắm tay quấn chín con rồng đỏ mạnh mẽ ầm ầm đánh xuống, tỏa khí nóng hực, uy lực tập trung khiến mọi vật trong phạm vi một dặm đều bị đốt thành tro tàn!
Tử Vi Tinh Chủ hừ một tiếng, tất cả khiếu huyệt mở ra, tinh thần chi tướng xuất hiện, hư không vặn vẹo, một quyền đánh ra!
Vô cùng vô tận tinh quang và lửa đỏ quét sạch xung quanh, tiêu diệt trận đồ, nhưng Mạnh Kỳ đã sớm túm lấy Cù cửu nương, dưới uy lực hỏa diễm của Lưu Hỏa và Ngôn Vô Ngã cố ý tung ra, bỏ chạy ra xa.
Nhanh chóng thoát ra khỏi Tham Hãn.
Không bao lâu sau, Ngôn Vô Ngã đuổi theo kịp, đưa tay giải phong ấn cho Cù cửu nương, Mạnh Kỳ ở bên toàn thân cảnh giác, sẵn sàng ứng phó nếu đây là người giả.
Cù cửu nương hai mắt dại ra, vô cùng đau đớn thì thào:
- Nhẫn trữ vật của ta...
Phù, đây đúng là người thật rồi... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh.
Trong Ám Hà dưới đất, mặt đỏ nam tử không ngồi yên được, đứng dậy đi qua đi lại.
Bỗng nhiên, ‘Cù cửu nương’ đang ngồi đứng dậy, thân hình dài ra, trở thành một nam tử cao lớn, mặc đế bào, đội Bình Thiên quan, đeo một cái mặt nạ nghiêm túc khô khan.
Mặt nạ Thiên Đế trong hí kịch!
- Linh Bảo sẽ không đến đây...
Y lầm bầm nói với không khí!

--------------------------------------------------

Chương 547: Quyển4 -Chương46: Khiếu Nguyệt thần khuyển

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cát vàng xoáy lên, Ngôn Vô Ngã vẫn chưa yên tâm, lặng lẽ dùng bí pháp tinh thần quan sát Cù cửu nương để phân biệt thật giả, Cù cửu nương thì đau lòng ủ rũ, không hề phản kháng.
Mạnh Kỳ thật ra đã biết cửu nương này là thật, vì chuyện Tứ Phúc Thiên Quan bại lộ thân phận chỉ là do ngẫu nhiên mà thôi.
Sau một lúc lâu, đôi mắt Ngôn Vô Ngã trở lại bình thường, trầm giọng nói:
- Cửu nương, sao ngươi lại rơi vào tay Thần Thoại?
Cù cửu nương bừng tỉnh, mắt phượng rực lên giận dữ, khôi phục sinh khí:
- Không phải Thần Thoại, chưa bao giờ thấy thành viên Thần Thoại có loại thủ đoạn ấy. Không đúng, có lẽ là thân phận thật ngoài đời của chúng có thứ công pháp ấy, lão nương nhất thời không xem kỹ, trong tích tắc đã bị tóm, tới lúc tỉnh lại, nhẫn trữ vật cũng đã bị lấy mất, cả bọn khốn kiếp!
Cô lửa giận phun trào, phun cả mắng tục, khi kể chuyện cũng kèm năm kẹp bảy, Mạnh Kỳ đã từng có kinh nghiệm, chỉ im lặng mà nghe.
Mà Ngôn Vô Ngã khẽ nhíu mày:
- Ra tay như thế nào? Có nhìn thấy mặt thật, nhớ được khí tức hay không?
Cù cửu nương hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng không ngừng, có vẻ lửa giận khó giảm:
- Không có, lúc ấy ta vừa mới chuẩn bị đóng cửa. thì nhìn thấy một bàn tay đánh tới, mang theo quang mang vàng rực.
- Thế đánh tới quá nhanh, ta không kịp phản ứng, bí bảo bị k*ch th*ch phóng ra cũng không đỡ được, ta bị đánh trúng, bất tỉnh, khi tỉnh lại đã thấy Tử Vi Tinh Chủ, nhẫn trữ vật không còn, nhất định là cái đám khốn kiếp khốn nạn đó đã lấy đi!
Nói một hồi, lại quay về với nhẫn trữ vật, lửa giận lại phun trào.
Tuy trong nhẫn trữ vật không phải chứa toàn bộ gia sản của cô, nhưng là một luân hồi giả, bí bảo, phù triện, đan dược và thiên tài địa bảo thường dùng chắc chắn lúc nào cũng mang theo, nhẫn trữ vật mất đi chẳng khác nào mất đi tám thành tài sản, khiến Cù cửu nương coi tiền như mạng đau lòng muốn chết!
- Một kích ngay cả bí bảo cũng không đỡ được. Không phải do công pháp đặc thù, mà chính là do cảnh giới cực cao, nếu vế sau, vậy e rằng kẻ ra tay chính là một trong bốn người Thiên Đế, Câu Trần Thần Chủ, Hậu Thổ nương nương và Tử Vi Tinh Chủ...
Ngôn Vô Ngã phân tích.
Cái gọi là công pháp đặc thù, chính là chỉ các thứ như Tam Bảo Như Ý Quyền của Mạnh Kỳ, những thứ căn cứ ngưng luyện ngũ đức chi khí khác, các loại thần dị vạn pháp không xâm và chư pháp chi tổ... nên mới khiến bí bảo và vật phòng ngự bình thường không chống lại được, bị hiệu quả của nó đánh xuyên qua, nếu có thể luyện tới trình độ pháp thân, vậy chúng sẽ thật sự là đại sát khí!
Vì cũng là người có công pháp đặc thù, nên Ngôn Vô Ngã không chắc được là đã xảy ra trường hợp nào, do công pháp hay do bốn vị cao tầng kia ra tay.
Ngôn Vô Ngã lại nhìn Cù cửu nương:
- Cửu nương, ngươi có nhớ được bàn tay đó có đặc thù gì không? Hay là công pháp?
Cù cửu nương nghĩ một lúc thật kĩ, mới nói:
- Một bàn tay rất bình thường, da khá trắng, khớp xương rõ ràng, năm ngón tay không béo không gầy...
Cô càng nói càng uể oải, xem ra quả thật là bị trúng đòn quá nhanh, không kịp ấn tượng gì.
- Có lẽ Thiên Tôn sẽ nhận ra...
Ngôn Vô Ngã quăng lại việc này cho Linh Bảo Thiên Tôn, hỏi sang chuyện khác:
- Cửu nương, trong nhẫn trữ vật của ngươi có đồ gì của Tiên Tích chúng ta hay liên quan tới nhiệm vụ hay không?
- Có một món, ta sẽ nhắc cho mọi người biết, để khỏi bị Thần Thoại mai phục.
Mắt Cù Cửu Nương phủ một tầng sương mù, vì bị vấn đề này lại nhắc cô nhớ tới nhẫn trữ vật của mình!
Ngôn Vô Ngã thức thời không nhắc lại nữa, chuyển sang chuyện khác:
- Các ngươi định làm gì tiếp? Ta định tới gần Ngư Hải, phong tỏa Thuần Dương Tử.
- Làm gì?
Cù Cửu Nương đờ đẫn:
- Nhẫn trữ vật không có, bí bảo không có, đan dược không có, thiên tài địa bảo không có, kim ngân châu báu không có, Hãn Hải đệ nhất gia cũng không mở được nữa, còn làm được cái gì?
Cô vẻ chẳng còn hứng thú tới cái gì trên đời nữa.
Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã liếc nhau, vội nói:
- Ngôn chưởng môn, ta định tìm dâm tăng Hoan Hỉ miếu, bắt tù binh, tra khảo bí mật Thập Nhị Nhân Duyên Tướng niệm châu.
- Hoan Hỉ miếu? Dâm tăng?
Cù cửu nương bỗng nhiên trở nên sinh động, mặt nổi lên một tầng ánh sáng có thể nói thần thánh trang nghiêm:
- Kẻ giúp dâm tăng sớm bị trời tru! Tô Mạnh, ta theo giúp ngươi!
Cô hạ giọng:
- Trên người chúng có nhiều đồ lắm, chúng ta chia sáu bốn, ta sáu ngươi bốn, thế nào?
Chỉ trong nháy mắt, Mạnh Kỳ cảm thấy cô đã lại tìm thấy ý nghĩa cuộc sống!
Mạnh Kỳ vô cùng sáng suốt, không cò kè mặc cả:
- Được!
Cù cửu nương cười tươi rói:
- Chúng ta về Bích Du thiên trước, báo việc này cho Thiên Tôn, rồi ta mượn của công ít thiện công, đổi hai ba món bí bảo, chuẩn bị là một việc rất quan trọng!
- Còn có thể từ trong của công mượn thiện công?
Mạnh Kỳ kinh ngạc.
- Đương nhiên có thể, nhưng phải cam kết ngày trả lại, tối đa không được vượt quá một năm, trước ngày hết hạn chỉ cần trả phần lời đã hứa, nếu có nhiều hơn thì tích lũy thêm, không đủ sẽ bị gạt bỏ...
Cù Cửu Nương nói đến phần lời, đầy mặt đau lòng.
Mạnh Kỳ gật đầu, có thể dùng tới cái này khi khẩn cấp.
Hắn trầm ngâm:
- Cửu nương, cô về Bích Du thiên trước đi, ta đi Ngư Hải một chuyến, ngày mai giờ này gặp lại nhau ở đây.
Hắn muốn đưa Luân Hồi phù cho Giang Chỉ Vi để đổi về Sâm La Vạn Tượng môn, đấu với hòa thượng Hoan Hỉ miếu, nếu số người không nhiều hoặc thực lực dưới tông sư, mình và cửu nương liên thủ mà không xong thì phải mở cửa thả ra Vân Hạc!
Lo xa luôn tốt!
Cù cửu nương vừa mới chuẩn bị xoay người, bỗng bị Mạnh Kỳ kêu lại, hắn lôi ra một đống lớn thiên tài địa bảo chói lọi rực rỡ.
- Ngươi, sao ngươi có nhiều vậy?
Cù cửu nương lắp bắp, không chuyển mắt nhìn Thái Dương thần thạch lơ lửng trong không trung.
Mạnh Kỳ cười:
- Cơ duyên xảo hợp mà thôi, nhờ cửu nương mang dùm về Tiên Tích, gửi ở Bích Du cung, sau đó ra Tiên Tích phường dán danh sách, nếu có thấy món nào trong danh sách mà chúng ta không dùng tới thì đổi cho Lục Đạo giúp ta...
Hắn vừa nói vừa lôi ra một danh sách, là một nửa danh sách Vạn Tượng môn và Mặc cung cung cấp, nửa còn lại ở chỗ Giang Chỉ Vi.
Hắn mở nhẫn trữ vật của Tứ Phúc Thiên Quan, bên trong có ba món thiên tài địa bảo không dùng tới, gồm Diệu Nhật chi kim, một hạt châu màu tím, một đoản đao màu tím, chưa biết công dụng.
Ngôn Vô Ngã ngắm một cái, nói:
- Trong danh sách này có nhiều món thiên tài địa bảo tông môn ta dùng được, ta sẽ từ chỗ Lục Đạo đổi mấy món ngươi cần.
- Được!
Mạnh Kỳ thấy làm ăn thuận lợi, tâm tình rất tốt, quyết định không tăng giá.
Ngôn Vô Ngã lấy đi một nửa túi đồ, phần còn lại để cho Cửu nương mang về.
Cù Cửu Nương ôm lấy túi, ánh mắt nhìn chúng vô cùng dịu dàng tình cảm.
- Cửu nương, ta tin phẩm cách của cô đó nha.
Mạnh Kỳ bồi thêm.
Cù cửu nương nghiến răng, gật đầu.
Hồn đăng của cô còn đang ở trong tay Ngôn Vô Ngã, Mạnh Kỳ không sợ cô ôm tiền bỏ trốn!
Biến trở về Đại Nhật tán nhân Thân Báo. Mạnh Kỳ bay đi Ngư Hải, lúc này trời đã vào đêm, bầu trời thăm thẳm đầy sao.
Trên đường, hắn cảm thấy có một áp lực kì lạ, giống như trong Hãn Hải hoang mạc và xung quanh đang tiềm tàng cái gì đó nguy hiểm, không phải nhằm vào hắn, nhưng tổng cảm giác không khí không đúng.
Đến đêm khuya, Mạnh Kỳ trở về Ngư Hải, vừa muốn vào thành thì thấy Tuyết Lãnh Chiêu đang tuần tra gần đó, từ xa mơ hồ nhìn thấy những ngoại cảnh khác của Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự và Tu La tự, cứ như họ đang tiếp quản làm chủ Ngư Hải thành.
Mạnh Kỳ biến trở về nguyên trạng, cất Lưu Hỏa, xách Thiên Chi Thương bay về phía Tuyết Lãnh Chiêu.
- A, Tô, Tô công tử.
Tuyết Lãnh Chiêu thấy Mạnh Kỳ, lại nhớ tới hắn từng thưởng thức Hồng Bạch Ma Ni châu, lập tức đỏ mặt.
Mạnh Kỳ chắp tay:
- Tuyết cô nương, tại hạ có một chuyện muốn hỏi?
- Tô công tử cứ hỏi, chỉ cần không liên quan tới bí mật của bổn môn là được.
Tuyết Lãnh Chiêu đáp.
Mạnh Kỳ trịnh trọng:
- Tuyết cô nương, lúc trước cô nhắc nhở chúng ta mau rời đi, chậm e sinh biến, tại hạ suy nghĩ mãi vẫn không hiểu vì sao, sắp có chuyện gì xảy ra chăng?
Tuyết Lãnh Chiêu mím môi:
- Ta cũng không biết, chỉ là trưởng bối bổn môn nhắc nhở ta, ba ngày sau không cần tuần tra Ngư Hải nữa mà trở về Tuyết Sơn, theo ta thấy sợ là có biến cố.
Xem ra chỉ giới hạn trong cao tầng biết được... Không biết có liên quan gì tới mấy ngoại cảnh bị phân thây trong Hãn Hải kia hay không?
Mạnh Kỳ cảm ơn Tuyết Lãnh Chiêu, lại hỏi mấy câu về Hoan Hỉ miếu, Tuyết Sơn phái là Tây Vực địa đầu xà, hiểu biết nhiều về Hoan Hỉ miếu, giúp mình tìm bọn chúng dễ hơn.
Cáo biệt Tuyết Lãnh Chiêu, Mạnh Kỳ lại biến thành Thân Báo, cẩn thận lẩn tới chỗ Tẩy Kiếm các đóng quân, nếu chỉ có Giang Chỉ Vi thì gặp cô luôn, còn nếu có ngoại cảnh khác của Tẩy Kiếm các, thì để lại ám kí.
Mạnh Kỳ cảm ứng được khí tức của Khô Mộc Vinh Hoa và Giang Chỉ Vi, nên qua góc tường để lại ám kí, rồi chạy đi xa, luyện hóa Uyên Hải huyền thạch.
Đêm càng ngày càng khuya, huyền thạch trong tay Mạnh Kỳ tỏa ra những làn khí đen gần như vô hình, từ từ thấm vào khiếu huyệt lòng bàn tay hắn.
Đúng lúc này, một cảm giác cực kì nguy hiểm bốc lên, hay lập tức rút ra Lưu Hỏa.
Trường kiếm sáng lên, như một mặt trời xuất hiện!
Đang!
Bảo kiếm va chạm với một thanh đao có tử lôi quấn quanh, lực chấn mạnh đến mức làm Mạnh Kỳ bay lên.
Lửa tỏa ra khắp xung quanh, lôi quang đánh vào hư không, từ trên cao như có một tấm khăn đen hạ xuống, tách nơi này ra với xung quanh, không để lọt âm thanh động tĩnh ra ngoài!
Thanh đao quen thuộc, đao pháp quen thuộc, khí tức quen thuộc, Mạnh Kỳ đã nhận ra kẻ đánh lén là ai: Cửu Thiên Lôi Thần!
Cửu Thiên Lôi Thần đứng giữa không trung, như thần linh, hai mắt tràn đầy cừu hận thấu xương và sát ý: "Quả nhiên là ngươi! Cuồng Đao Tô Mạnh!"
Từ lúc từ chỗ Huyền Nữ nương nương biết ngươi xuất hiện ở Hãn Hải, ta vẫn luôn tìm ngươi!
Ngươi biến hóa đa đoan, không sao tìm được, nên ta mới ngầm theo dõi Giang Chỉ Vi!
Cách này bị các thành viên chê cười là ngu ngốc, nhưng ta chỉ có một cách ngu ngốc này thôi!
May mà có Khiếu Nguyệt thần khuyển huynh hỗ trợ, nếu không có nó nhạy cảm với mùi vị, làm sao ta theo dõi thành công!
Mạnh Kỳ vội vàng lùi lại, rút Thiên Chi Thương, không kịp đổi tay, tả đao hữu kiếm!
Bên cạnh Cửu Thiên Lôi Thần lại hiện ra một thân ảnh, đầu chó thân người, mặc giáp đen, tay cầm trường côn, khí tức cường đại!
Cửu Thiên Lôi Thần cười tàn nhẫn mà sung sướng:
- Trong hai tháng nay, ta đã vượt qua nấc thang trời thứ nhất, lại có ngoại cảnh ngũ trọng thiên Khiếu Nguyệt thần khuyển huynh tương trợ, lại đã còn dùng bí bảo tách giới, Tô Mạnh, ngươi nhất định phải chết!
Truyền thừa Lôi Thần và Bá Vương chỉ có thể thuộc về ta!

--------------------------------------------------

Chương 548: Quyển4 -Chương47: Đều có chuẩn bị ở sau

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai tên lén lút kia quả nhiên là vì đối phó Tô tiểu hữu.
Vân Hạc chân nhân cầm la bàn, cùng Giang Chỉ Vi bay đi trong bóng đêm.
Giang Chỉ Vi ngạc nhiên:
- Chân nhân, sao không cho ta biết sớm?
- Hôm nào cũng có cả đám tới dòm ngó Tẩy Kiếm các ngươi, làm sao chỉ cho ngươi được? Hơn nữa chúng không ngừng ngụy trang, thay đổi hình dạng, nếu không phải lão đạo cẩn thận, lần lượt thu từng cái khí tức vào trong Chỉ Nhân Bàn, thì e là cũng không phát hiện được.
Vân Hạc chân nhân vuốt chòm râu bạc.
Giang Chỉ Vi nhìn quanh:
- Chân nhân, họ đi đâu?
- Biến mất ngay ở đây, chắc là dùng trận pháp và bí bảo ngăn cách...
Trong mắt Vân Hạc chân nhân hiện hình bát quái xoay tròn, nhìn vào mà choáng váng.
Ông đang thi triển thần thông tìm tung tích, hoàn cảnh xung quanh đột nhiên thay đổi!
Những đóa mây trắng dâng lên, tạo thành mặt phẳng, ánh sáng buông xuống, đầy ý xuất trần, chỉ trong nháy mắt, thế tục hồng trần hóa thành tiên cảnh siêu phàm.
Vân Hạc chân nhân biến sắc:
- Tố Nữ tiên giới!
Vào thời thượng cổ, Tố Nữ tiên giới rất là nổi tiếng!
Giang Chỉ Vi cũng cảm thấy pháp lý trong trời đất trở nên thoát tục, biển nguyên khí và người hòa hợp thành một thể, khiến sự câu thông với ngoại thiên địa trở nên gian nan.
Hà quang lượn lờ, tiếng ca trầm bổng, trong mây trắng một nữ nhân từ từ đi ra.
Cô khoác lụa trắng, khí chất thoát tục, dáng vẻ cao nhã, phiêu nhã như tiên, nhìn cô ta, Giang Chỉ Vi lại không còn nổi ý niệm rút kiếm thiên địa vì cô ta mà động, pháp lý giao hội vào người cô ta, mỗi ánh mắt, mỗi động tác đều chính là đạo và lý.
Cái cảm giác này...
“Huyền Nữ!”
“Huyền Nữ bản tôn!”
Huyền Nữ vốn tu luyện ứng thân, nhưng lần này hành tẩu giang hồ, đa phần các ứng thân đều đã trở về bản tôn, không để cho người ta biết được họ có liên quan tới Huyền Nữ, nên thực lực của cô ta cũng không ai hay nó như thế nào, vô cùng thần bí, không hề có tên trên Địa bảng. Hôm nay chứng kiến, rất có cảm giác nửa bước pháp thân, và còn kích phát được sức mạnh của Tố Nữ tiên giới!
- Không ngờ còn có một tu sĩ sắp thành tựu Dương Thần phù triện đứng sau lưng Tô Mạnh, may mà ta không chủ quan.
Huyền Nữ nói, giọng thánh thót như hát.
Vân Hạc chân nhân thấy biến không sợ hãi:
- Không ngờ Cửu Thiên Huyền Nữ còn có truyền thừa lưu lại, hai tên lén lút kia là do ngươi phái ra?
Huyền Nữ nhàn nhạt:
- Không phải ta phái, nhưng cũng không khác mấy. Nếu không phải ta cố ý tiết lộ tin tức Tô Mạnh xuất hiện ở Ngư Hải, làm sao y biết mà đi tìm? Nếu không phải ta ‘sơ sẩy’, bị y ‘lừa bịp’, làm sao y mượn được Lưỡng Nghi Phân Giới Khăn? Mà nếu không thông qua y, ta cũng không liên lạc được với Khiếu Nguyệt thần khuyển, tìm được tung tích của Tô Mạnh.
Theo những lời này, Giang Chỉ Vi thở một hơi dài, rút kiếm.
Kiếm ý không chỉ vào Huyền Nữ, mà nhắm ngay Tố Nữ tiên giới, cô để Vân Hạc chân nhân quấn lấy Huyền Nữ bản tôn, còn cô đánh vỡ giam cầm của Tố Nữ tiên giới, đi cứu viện Mạnh Kỳ.
Vân Hạc chân nhân thở dài:
- Lão đạo nhiều năm không quản thế sự, lại để thí chủ qua mặt.
Vừa dứt lời, giữa không trung bừng lên một ngọn lửa màu lam tím, ngưng tụ thành một con Chu Tước, đánh về phía Huyền Nữ, lửa từ nó tỏa ra biến cả hư không thành biển lửa!
Cùng lúc, dưới đất dây leo mọc lên, giữa không trung kiếm khí tung hoành, quanh thân Huyền Nữ hiện lên những đốm sáng, bị đại địa trói buộc!
Ông rất cáo già, nói động thủ là động thủ, thi triển đạo thuật, Ngũ Hành chi trận chỉ trong hít thở đã thành!
Trong tay Huyền Nữ xuất hiện một cành trúc, có chín cái lá, màu xanh biêng biếc, tươi mát thoát tục, tiên ý dạt dào, khẽ điểm tới trước một cái. Pháp lý của Tố Nữ tiên giới đột nhiên thay đổi, Chu Tước hóa thành nước, dây leo héo rũ, trói buộc bị cởi bỏ, thong dong như đang đi dạo.
“Thần binh!” Vân Hạc chân nhân khẽ biến sắc.
Một tấm phù màu hỗn độn bay ra, những chữ triện cổ to lên, cố định pháp và lý vừa biến hóa của Tố Nữ tiên giới, xung quanh trở nên tối sầm, như có sát khí tụ tới, suy diễn ra Vạn Tượng.
- Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù...
Huyền Nữ thất thanh:
- Truyền thừa Vạn Tượng Tiên Tôn!
Giang Chỉ Vi vận chuyển bí pháp Tẩy Kiếm các, chém sạch quấy nhiễu của Tố Nữ tiên giới, hóa thành một làn kiếm quang tinh túy, từ xa chém vào sườn Tố Nữ tiên giới.
Trong bóng đêm, bên ngoài Tố Nữ tiên giới có một bóng người ẩn trong trời đất, chính là Huyền Nữ ứng thân trước đây Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã gặp!
Cô ta nhìn xuống ngôi nhà ‘bình thường’ bên dưới, kiên nhẫn đợi để bắt người.
Nếu không có Vân Hạc chân nhân nhảy ra, âm mưu của cô ta đã thành công.
Trong Lưỡng Nghi Phân Giới Khăn.
Cửu Thiên Lôi Thần mở hết khiếu huyệt quanh thân, tử điện lấp lóe, sau lưng ngưng tụ một pháp tướng gần như thực chất, da màu đồng, cơ bắp cuồn cuộn, đầy người toàn là lôi văn huyền ảo, chân đạp trên hai con lôi long màu tím, mắt phun ra nuốt vào điện mang, tay cầm trường đao, uy thế mạnh mẽ.
Lôi văn trên pháp tướng lấy nơi nào đó làm hạch tâm, tỏa ra xung quanh rất nhiều nhánh nhỏ, liên lại thành một mảng, như bản thân chính là Lôi đình hóa thân!
Lôi Thần chi tướng vừa hiện, biển nguyên khí sôi trào, chuyển thành màu xanh tím như muốn hóa thành lôi trì, ngoài nó, tất cả đều bị bài xích, bị áp chế, khó thể phát huy.
Đây chính là sức mạnh của pháp tướng!
Tử Lôi Thất Kích là truyền thừa của Lôi Thần, đại thiên hành phạt, đương nhiên rất cường thế, ngay cả Mạnh Kỳ mô phỏng Tử Lôi kình, thi triển đao pháp cũng bị ảnh hưởng, câu động thiên địa chi lực rất gian nan.
Mu bàn tay của hắn hiện ra một vết lôi màu tím lịm, khí tức uy nghiêm thần thánh.
Lôi trì vui mừng, áp chế cảnh giới và pháp lý hạ xuống mức thấp nhất, không còn ảnh hưởng tới Mạnh Kỳ thi triển đao pháp hệ lôi!
Thấy vết lôi ngân kia, trong mắt Cửu Thiên Lôi Thần hực lên tham lam và sát ý.
Quái vật thân người đầu chó ngửa mặt thét dài, thân hình bành trướng, biến thành một con chó đen cao cả ba trượng, mỗi tấc da thịt đều là sức mạnh bạo tạc kh*ng b*.
Nó há miệng, cắn về phía Mạnh Kỳ.
Miệng nó tối tăm, như ngay cả mặt trăng nó cũng thôn phệ được!
Quả nhiên là yêu quái! Tiếng rít lọt vào tai, nguyên thần Mạnh Kỳ chấn động, suýt nữa không còn giữ được, may mà đã sớm nội hiển pháp tướng, nguyên thủy tọa trấn trung ương, mới tránh khỏi bị mê muội.
Vây sát kiểu này hắn đã từng bị một lần, chính là trước sơn thần miếu bị Ma Ảnh Hàn Chưởng, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc Hồn Tiêu ba người bao vây, nhưng lần này nguy hiểm hơn, kẻ địch mạnh hơn rất nhiều!
Cửu Thiên Lôi Thần và Khiếu Nguyệt thần khuyển đều đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, cảnh giới và thực lực đều vượt qua hắn, không ai bị nội thương, đều đang ở trạng thái đỉnh phong, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
Trong đầu Mạnh Kỳ chỉ có một ý niệm.
Đó chính là đánh thật nhanh, dùng hết toàn lực, không tiếc bất cứ ái gì, phải giết một người!
Nghĩ là làm. Mạnh Kỳ quả quyết, không lùi mà tiến tới, đánh về phía Cửu Thiên Lôi Thần!
Màu đỏ sáng lên, dòng khí bị đốt cháy, hóa thành biển lửa, chính giữa dâng lên một vầng mặt trời, kiếm quang làm mang, trí tuệ làm gốc, chiếu sáng khắp nơi, xóa tan bóng tối, khiến Cửu Thiên Lôi Thần có cảm giác không tránh đi đâu được.
Cái miệng khổng lồ của Khiếu Nguyệt thần khuyển bám sát sau lưng Mạnh Kỳ, sắp nuốt hắn vào bụng.
Bỗng nhiên, Cửu Thiên Lôi Thần động, Lôi Thần chi tướng sau lưng y cũng động, một hư một thật, hai thanh lôi đao đồng thời đánh xuống, như ngàn vạn đao tụ thành một đạo.
Ầm!
Một tiếng nổ to, lôi quang tử điện ngưng tụ vào một điểm rồi nổ tung, như muốn xé rách thiên địa, phá hủy pháp lý, một cây nấm bụi to bốc lên.
Nộ lôi tê thiên liệt địa!
Ầm!
Tử lôi xé rách biển lửa, đánh nát mặt trời.
Nhưng biển lửa và đại nhật đều chỉ có cái vẻ bên ngoài, bên trong không hề có nội lực, trong nháy mắt đã bị đánh vỡ.
Là hư chiêu!
Bát Cửu Huyền Công tạo hư chiêu!
Mạnh Kỳ đã vọt lên cao, tránh thoát công kích của Cửu Thiên Lôi Thần và cái miệng khổng lồ của Khiếu Nguyệt thần khuyển, cơ thể ửng màu ám kim.
Hắn lăng không xoay người, Thiên Chi Thương ném lên cao, trong tay xuất hiện một chuỗi hạt châu, mỗi hạt châu giống một con mắt.
Chín hạt châu lóe sáng, chín con mắt lóe ra, mê hoặc nguyên thần, mê hoặc tâm linh.
Không gian giữa Khiếu Nguyệt thần khuyển và Mạnh Kỳ trở nên u u ám ám, như có từng tầng hình ảnh hư ảo hiện ra, đủ loại hoan dục địa ngục.
Hắc khuyển to tướng nhất thời dại ra.
Mi tâm Mạnh Kỳ mở ra, hiện ra một con mắt dọc.
Cửu Nhãn Luân Hồi Châu cộng với Biến Thiên Kích Địa đại pháp!
Hắn chọn công kích Khiếu Nguyệt thần khuyển, vì thực lực tên này cao hơn, lại có khứu giác truy tung, và không có xu thế dùng bí bảo có khả năng triệt tiêu công kích của mình như Cửu Thiên Lôi Thần!
Thấy dị trạng, Cửu Thiên Lôi Thần lập tức bóp vỡ vật đang cầm trong tay trái, hư không chấn động, một tiếng nứt vỡ, một luồng khí vàng phun vào Mạnh Kỳ!
Vừa mới bắt đầu, chiến cuộc đã vào trạng thái không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!

--------------------------------------------------

Chương 549: Quyển4 -Chương48: Lựa chọn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ không quan tâm, mắt dọc mi tâm nhìn chằm chằm vào Khiếu Nguyệt thần khuyển, lóe sáng u quang.
Khiếu Nguyệt thần khuyển như trở về hồi y trẻ trung, mạnh mẽ nhất, đang ở đâu đó làm chuyện vui vẻ với hồ yêu nào đó, yêu tinh dưới thân da trắng như tuyết, trơn trượt mềm mại, làn da mượt mà, đủ loại kỹ xảo khiến mình dục tiên dục tử.
Đột nhiên, cơ thể hồ yêu bắt đầu hư thối, ch** n**c mủ, lòi cả xương trắng, bốc mùi tanh tưởi, như đã chết từ lâu.
Phấn hồng bạch cốt, khiến Khiếu Nguyệt thần khuyển gần như sụp đổ, thiếu chút nữa bị dọa mà thoát dương.
Những lần h**n ** trong quá khứ lần lượt hiện lên, chân thật đến mức như một lần nữa trải qua, nhưng kết cục đều là không tốt, không hư thối hóa cốt, khiến nó buồn nôn thì cũng biến thành yêu nữ, thải âm bổ dương, hoặc là khống chế nó, lột da tra tấn, đời đời kiếp kiếp, thế thế sinh sinh, không hề dừng lại!
Nếu là ảo giác, với cảnh giới của Khiếu Nguyệt thần khuyển hẳn là hóa giải được, nhưng những hình ảnh này đều là những chuyện cũ có ấn tượng sâu sắc nhất, khiến nó không sao phân biệt được.
Càng qua vô số kiếp luân hồi, nó càng khó thể thoát ra, tinh thần dần bị phá vỡ, biểu hiện ra bên ngoài là con chó to đứng ngẩn người bất động, vẻ mặt vặn vẹo, khóe mắt như ngấn lệ lóng lánh.
Khí vàng bắn tới, nhưng Mạnh Kỳ mặc kệ, tay trái nắm chặt thành quyền, đánh vào Khiếu Nguyệt thần khuyển.
Nắm tay có những điểm sáng vàng quấn quanh, tạo thành một đóa sen vàng công đức, hai màu trắng đen xen lẫn, tạo thành một dải, mang tới cảm giác vạn pháp không xâm, chư pháp chi tổ.
Nắm tay hạ xuống, bí bảo của Khiếu Nguyệt thần khuyển bị kích phát, tỏa sắc tím sẫm, tinh thần lóng lánh.
Nhưng nắm tay ấy chỉ trong chớp mắt đã xuyên qua cản trở!
Bùng!
Tam Bảo Như Ý Quyền đánh trúng vào trán Khiếu Nguyệt thần khuyển, đầu bị đấm vỡ, óc lộ cả ra, nhưng yêu quái thân thể mạnh mẽ, thế còn chưa chết, ngược lại vì bị đau đớn k*ch th*ch, có dấu hiệu tỉnh lại!
Hoàng khí cũng đánh trúng vào Mạnh Kỳ, khiến hắn mất hết tri giác.
Lúc này, ánh sáng xanh bừng lên. Đề Huyền Đại Thân Phù phát động, Mạnh Kỳ vọt ra, xuất hiện trên đầu Khiếu Nguyệt thần khuyển, tay phải cầm Lưu Hỏa, toàn lực đâm tới!
Cửu Thiên Lôi Thần gầm lên, tử điện hóa thành hải dương, khiến hư không như muốn vỡ tan.
- Sát!
Y quát to, lôi đao bổ ra, bốn phía trở nên hỗn hỗn độn độn, chỉ còn điện quang, như trở về thời vũ trụ hồng hoang.
Tử Lôi kích thứ tám, thiên lôi đánh xuống đồ chân long!
Chiêu thức pháp thân!
Từng đạo lôi quang màu tím nổ tung, sau đó kết thành một thể, bắn thẳng vào Mạnh Kỳ, hư không lắc lư, kêu vang lách cách.
Mạnh Kỳ vẫn mặc kệ, Lưu Hỏa vẫn tiếp tục đâm tới Khiếu Nguyệt thần khuyển.
Thiên lôi đánh xuống đồ chân long sắp tới gần, sau lưng Mạnh Kỳ phồng lên, mọc ra hai cánh tay, một bàn tay nắm lấy Thiên Chi Thương vừa rớt xuống, tay còn lại nắm Cửu Tâm thiện châu.
Trên cổ hắn mọc ra cái đầu thứ hai, trong cơ thể pháp tướng quy về chư thiên, bốn phía trở nên u u ám ám.
- Sát!
Hắn cũng quát lớn, trường đao trong tay chém ra.
Ầm!
Màu tím lôi quang bị phá ra, đánh bung ra hai bên, khiến bí bảo phân cách hư không chấn động không ngớt, như sắp chống đỡ không nổi.
Hỗn độn bị phá, vũ trụ hồng hoang bị phá, quanh thân Mạnh Kỳ quấn quanh điện quang, bay ngược ra ngoài.
Tai mắt mũi miệng hắn đều chảy máu, nhưng màu da đạm kim chỉ ảm đạm, chưa bị phá.
Hộ pháp lưu ly quang thêm Khai Thiên Tích Địa giúp Mạnh Kỳ cuối cùng chống đỡ được sát chiêu của Cửu Thiên Lôi Thần, chỉ là bị thương nhẹ.
Cửu Thiên Lôi Thần nhìn Khiếu Nguyệt thần khuyển, thấy trán nó xuất hiện long khí kim hỏa cháy ra, lòng bàn chân nhảy ra âm hỏa màu đen cháy ngược lên, đỉnh đầu trúng kiếm thì có một nhúm lửa đỏ đầy khí tức nhân đạo đốt xuống, tam hỏa giao hội, nháy mắt đã thiêu nó thành tro, nhẫn trữ vật rơi xuống đất, bị lôi long vòng quanh.
Bảo kiếm trong tay trái Mạnh Kỳ càng rực sắc đỏ, một giọt máu tươi ngưng tụ ở mũi kiếm, nhanh chóng bị hấp thu.
Hắn đã dùng hết bí bảo, xuất hết tuyệt chiêu, liều mạng thụ thương, cuối cùng cũng giết được Khiếu Nguyệt thần khuyển!
Cửu Thiên Lôi Thần nhìn hắn, vừa sợ vừa giận, cảm thấy Mạnh Kỳ đang nhìn mình như châm chọc: "Nó đã chết, kế tiếp tới phiên ngươi!"
Tâm hoả bốc lên, Cửu Thiên Lôi Thần biết mình đã phạm sai lầm, rồi lựa chọn vây Nguỵ cứu Triệu, vừa dùng bí bảo vừa thi triển tuyệt chiêu tiến công Tô Mạnh, trong khi lẽ ra phải thúc giục lôi long, kéo Khiếu Nguyệt thần khuyển ra, giúp nó tránh thoát sát chiêu, tỉnh lại từ trong mê muội.
Nhưng sai lầm này cũng không phải lớn, vì theo cái hướng liều mạng của Mạnh Kỳ, nếu không có thiên lôi đánh xuống đồ chân long, hắn cũng vẫn sẽ mọc ra hai đầu bốn tay để tấn công Khiếu Nguyệt thần khuyển, mình không hẳn có thể kéo kịp Khuyển huynh ra tránh.
Thực không ngờ Tô Mạnh lại có nhiều bí bảo mạnh như vậy!
Mình đã đập nồi bán sắt, bán hết gia sản, mới đổi được hai món bí bảo, mời người tới giúp, mượn Lưỡng Nghi Phân Giới Khăn!
Đáng tiếc Khiếu Nguyệt thần khuyển hơi chủ quan, vì chỉ là tới trợ giúp, không có ý liều mạng, cũng không có ý lấy bí bảo ra dùng, mà mình dù có dùng, thì kết quả cũng sẽ không thay đổi, nhiều lắm thì Tô Mạnh bị thương nặng hơn một tí mà thôi.
Y nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, gầm lên:
- Ta không tin ngươi còn bí bảo!
Với cảnh giới, thực lực của ta và trạng thái của ngươi hiện giờ, đã đủ để giết ngươi!
Hơn nữa ta vẫn còn một bảo vật bí mật!
Lôi văn trên người pháp tướng sau lưng Cửu Thiên Lôi Thần liên tiếp sáng lên, trong thiên địa như chỉ có điện quang mới có thể tồn tại được, tất cả những thứ khác đều bị áp chế, biển nguyên khí hóa thành lôi trì.
Nếu không phải Mạnh Kỳ có thể mô phỏng Tử Lôi Kình, e là thổ nạp khôi phục cũng khó mà làm được, ngoài Tử Lôi đao pháp, những công pháp khác đều bị suy yếu rất nhiều.
- Sát!
Cửu Thiên Lôi Thần cường công, ánh đao buốt thấu xương, điện quang hóa long, thi triển hết Tử Lôi đao pháp, từng đao như gió xoáy, không hề dừng lại, đông lôi từng trận, xuân lôi nổ vang, cuồng lôi chấn tiêu. Nộ lôi xé rách hư không, tiếng nổ không ngừng, lôi đình màu tím tung hoành, nện hư không lắc lư.
Các chiêu thức phối hợp vào nhau, khiến Mạnh Kỳ không thể nhìn ra sơ hở, thêm pháp tướng áp chế, lôi đình pháp lý ảnh hưởng, Tô Mạnh chỉ có thể cố gắng chống đỡ.
Nhưng Cửu Thiên Lôi Thần vẫn không đánh vào được. Mặt đất sớm đã bị tử lôi đánh nát, hõm sâu xuống mấy thước, tiêu ngân khắp nơi!
Đây là vì đao pháp của Mạnh Kỳ nhìn như bình thường, nhưng lại vô cùng trầm trọng, nặng như một ngọn núi, đè vào là chết, chạm vào là vong, lôi quang đao khí chỉ cần chạm vào nó là bị vỡ tán.
Đây chính là sức mạnh tuyệt đối, không hề sợ Tử Lôi đao pháp lấy cương mãnh bá liệt mà nổi danh!
Đây là một chiêu trong Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp mà Mạnh Kỳ đã luyện tới tiểu viên mãn, Đam Sơn Hiệp Hải! Nó đã phát huy sức mạnh và đặc điểm của Bát Cửu Huyền Công lên tới mức cực kì nhuần nhuyễn, nếu không phải đao còn chưa đủ nặng, Mạnh Kỳ còn có thể phát huy được ra tốt hơn. Phối hợp với Đại Nhật Như Lai kiếm pháp tiến công kiềm chế, và hai cánh tay khác thi triển Bất Động Kim Liên, phòng thủ cẩn thận, khiến Cửu Thiên Lôi Thần trong lúc vội vàng chưa thể hóa ưu thế thành thắng thế!
Cửu Thiên Lôi Thần kinh nghiệm phong phú, không hề vội vã, chờ hiệu quả hai đầu bốn tay của Mạnh Kỳ biến mất, với cảnh giới của Mạnh Kỳ hiện nay chắc chắn không thể duy trì lâu lắm.
Thấy Cửu Thiên Lôi Thần kiên nhẫn chờ đợi, đóng vững đánh chắc, không lộ sơ hở, mà mình không còn bí bảo nào khác dùng được, trong lòng Mạnh Kỳ trầm xuống, còn tưởng Khiếu Nguyệt thần khuyển chết sẽ khiến Cửu Thiên Lôi Thần mất đi bình tĩnh, tạo cơ hội cho mình chuyển bại thành thắng, hoặc là đào tẩu, ai ngờ...
Hắn quát to, lưỡi phóng xuân lôi:
- Sát!
Cơ thể Mạnh Kỳ to ra, thành cự nhân, cơ bắp cuồn cuộn, sức mạnh chấn động hư không, nguyên khí giao hội, pháp lý sơ dệt, Thiên Chi Thương giơ lên, từ trên bổ xuống!
Năm tầng tinh nghĩa năm tầng thiên phạt, mây đen hội tụ, thanh lôi xen lẫn.
Oanh
Những đạo lôi đình xanh lè to tướng thi nhau hạ xuống, đi theo trường đao dẫn đường.
Pháp Thiên Tượng Địa thêm Trời Giáng Ngũ Lôi Oanh!
Hư không nghiến kêu răng rắc, bí bảo cách giới sắp bị phá hỏng, trong thời gian ngắn, Cửu Thiên Lôi Thần bị trời cao bài xích, tâm linh bị ảnh hưởng, thấy mình như bị trời phạt, chờ lôi phạt hàng lâm.
Nhưng hắn cũng am hiểu công pháp hệ lôi, không hề tránh né, lấy cường đấu cường!
Lôi Thần chi tướng biến lớn, lôi văn sáng hết lên, tử điện trong biển nguyên khí lôi trì và xung quanh hội tụ vào một điểm.
Cửu Thiên Lôi Thần bổ ra một đao.
Ầm!
Cả tầm mắt Mạnh Kỳ một màu tím mịt, hỏa diễm tử điện quay cuồng tung tóe, ở giữa như có một tâm hạch bạo, bốn phương tám hướng bị san bằng, xông thẳng về phía hắn!
Cửu Thiên Lôi Thần chấp nhận tiêu hao tuổi thọ, lại dùng tuyệt chiêu pháp thân.
Tử Lôi kích thứ chín, thần lôi ma chấn kinh thiên khiển!
Sau đó, năm đạo thiên phạt thanh lôi rơi vào trong tâm hạch bạo.
Trời đất như mất hết màu sắc, chỉ còn điện quang chói mắt trắng rực.
Sau đó, Mạnh Kỳ khôi phục thị giác, hắn nghe thấy tiếng nổ kinh người, vô số lôi đình màu tím bổ tới.
Mạnh Kỳ kiệt lực chống đỡ, bay ngược ra sau, miệng phun máu.
Pháp Thiên Tượng Địa biến mất, hai đầu bốn tay biến mất.
Tay phải của Cửu Thiên Lôi Thần cũng toạc máu, theo chuôi đao chảy lên thân đao, cũng bị lùi mấy bước, nhưng bị thương nhẹ hơn, chỉ là tuổi thọ đã bị giảm đi.
Y nhào tới, không cho Mạnh Kỳ thời gian để thở.
Thấy tử lôi lại tới, Mạnh Kỳ thở hắt ra, bóp nát Luân Hồi phù.
Ánh sáng xanh mênh mông, Mạnh Kỳ sắp biến mất.
Thấy vậy, Cửu Thiên Lôi Thần không sợ mà còn lấy làm mừng, tung ra một tấm phù vẽ mặt người kì quái.
Đã sớm biết ngươi là luân hồi giả, làm sao ta không dự phòng ngươi dùng Luân Hồi phù!
Tấm phù nhập vào trong ánh sáng xanh, biến mất, Mạnh Kỳ cũng thế.
Cửu Thiên Lôi Thần thở hắt ra, nhặt nhẫn trữ vật của Khiếu Nguyệt thần khuyển nhẫn lên.
Không ai có thể thắng được Lục Đạo, nên không thể ngắt ngang được hiệu quả của Luân Hồi phù, nhưng tấm phù của y có thể khiến người sử dụng Luân Hồi phù không thể tiến vào quảng trường luân hồi, không thể vào đó bán đồ mua bảo vật ra đánh y.
Cửu Thiên Lôi Thần cười lạnh, lấy ra một viên đan dược nuốt vào, mở nhẫn của Khiếu Nguyệt thần khuyển tìm bí bảo.
Khuyển huynh, ta sẽ báo thù cho huynh!
- Chú ý: Luân Hồi phù bị Lục Đạo chi diện quấy nhiễu, xuất hiện biến hóa.
- Gián đoạn hiệu quả Luân Hồi phù, không thể tiến vào quảng trường luân hồi.
- Mời lựa chọn thế giới sẽ tới, thời gian tối đa là hai tháng, có thể bỏ ngang giữa chừng.
Mạnh Kỳ lấy Thổ Hỏa Nạp Huyền Đan nuốt vào, trong lòng do dự, nên tới đâu đây?
Ở đâu có thể giúp hắn tăng nhanh chiến lực chỉ trong hai tháng?
Các thế giới không ngừng lướt qua, hắn nhìn sững vào thế giới Đoá Nhi Sát, đó là nơi hắn tìm thấy mật đạo lấy được A Nan Phá Giới đao pháp, nơi có cánh cửa “bgười có tình nghĩa, chớ vào cửa này”.
A Nan Phá Giới đao pháp... Dính Nhân Quả... nhân từ đây mà bắt đầu, nếu có quả, thì cũng nên ở đây!
Hắn không chút do dự lựa chọn thế giới Đoá Nhi Sát!
Nếu quá nguy hiểm thì ngắt ngang trở về mà thôi!

--------------------------------------------------

Chương 550: Quyển4 -Chương49: Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đỉnh núi Thiếu Hoa, cây xanh lại mọc, chỉ có ngẫu nhiên nhìn thấy bức tường đổ tàn mới làm nhớ tới tai nạn Phật môn chi kiếp năm đó.
Một lão giả cầm trượng trúc cùng mấy tăng nhân và vài người mặc đồ hiệp khách đạp lên lớp đất trơn ướt đi lên phía sau núi.
Xuyên qua rừng cây, đến tấm đá to màu đỏ, một tăng nhân vẻ mặt buồn rầu chắp tay, khẽ niệm phật hiệu: “Năm đó Đoá Nhi Sát chính là chết ở đây, tử trạng rất quỷ dị.”
Lão giả cầm đầu cảm khái: “Không biết rốt cuộc y chết vào tay người nào, nhưng từ thi thể vết thương thì có dấu vết công lao của Tâm Tịch đại sư, số mệnh Trung Nguyên ta cũng từ đó mà xoay chuyển.”
Tăng nhân mặt buồn ánh mắt biến hóa, như nhớ lại tai kiếp năm đó, gió nổi mây phun, lôi phách hỏa thiêu, rất nhiều tăng nhân xả thân, không thiếu hảo hán thủ nghĩa, sư phụ Tâm Tịch nhà mình cũng tham gia vào, vì để giữ lại hy vọng sau này Thiếu Lâm phục hưng, trục xuất Man Tộc!
Y thở dài: “Lúc nguy cơ tất có anh hùng hiện, ngoài gia sư, năm đó còn có Trương công tử, những cao thủ đã ẩn cư như Phật đao Chân Định đến hỗ trợ, có lẽ Đoá Nhi Sát chính là bị họ g**t ch*t.”
“Không biết hiện giờ họ đang ở đâu, không biết có còn sống không hay năm đó đã cùng Đoá Nhi Sát đồng quy vu tận.” Một thiếu nữ nhìn tảng đá to màu đỏ, nhớ tới những tiền bối anh liệt, “Nếu không có họ, võ lâm Trung Nguyên chúng ta đã không có được cơ hội để thở.”
lão giả cầm đầu khẽ gật đầu: “Nay quốc sư và Lang chủ thế bất lưỡng lập, giang hồ lại xuất hiện rất nhiều cao thủ, sắp tiến hành trục xuất Man tộc, nên lão hủ mới tới đây để tế các đấng tiên liệt.”
Lão lấy đồ tế ra, sắp xếp đàng hoàng. Sau đó đốt ba nén hương, cúi đầu hành lễ, những người khác lần lượt làm theo, mấy vị tăng nhân thì chắp tay chữ thập, niệm hướng sinh chú.
Sau vách đá, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng lắng nghe, áo xanh không gió tựbay.
Lúc này mới trôi qua có mấy năm, nhưng những lời xưng hô Trương công tử, chém nghiệp Phật đao gì đó lại nghe tang thương như đã mấy chục năm, nếu không phải được nhắc tới, chắc mọi người đều đã quên.
Thời gian sẽ xóa nhòa tất cả, những chuyện từng nghĩ sẽ vĩnh viễn ghi khắc trong tim thật ra đôi khi chỉ có trong lơ đãng mới vô tình nhớ tới.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, chuyện cũ hôm qua như lại hiện lên trước mắt:
Tề sư huynh sau khi bị thương trở nên nói nhiều, Trương sư huynh luôn sóng vai cùng chiến, Chỉ Vi dù trọng thương cũng cầm kiếm không lùi, Cố Tiểu Tang vừa lộ ra quỷ dị, thần ma Đoá Nhi Sát nhìn tưởng không thể nào thắng nổi......
Thở một hơi dài, Mạnh Kỳ đi xuống đường hầm, bên ngoài, các hiệp khách tăng nhân vẫn còn đang đốt giấy vàng để tế các anh linh năm đó.
Sự tình gấp gáp, hắn không có khả năng ở lại đây hai tháng. Ở đây càng lâu, khoảng cách trở về càng dài, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì, nên Mạnh Kỳ chỉ cho mình thời gian hạn là bảy ngày.
Qua bảy ngày, dù có thu hoạch gì hay không, cũng phải lập tức trở về!
Đường hầm tối thui không ánh sáng, Mạnh Kỳ mở hết khiếu huyệt, Đại Nhật hư tướng vận chuyển, trong hai mắt như có hai vầng mặt trời dâng lên, chiếu sáng bóng tối xung quanh.
Đi đến cuối, những vật quen thuộc lại hiện ra, chỗ cuối thông đạo có nửa hình tròn, mơ hồ mở ra một căn phòng, trong đó có giường có bàn đá, và một cái bồ đoàn đã hư hỏng.
Trên vách đá có khắc châm ngôn A Nan lưu lại, nhưng đã không còn ẩn chứa chân ý bên trong, bên trái cách đó không xa có dấu nhàn nhạt giống như một cánh cửa đá, trên viết “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”!
Dưới cửa đá có một cái lỗ nhỏ sâu, bên trong như có lửa đang cháy, bên cạnh là mấy chữ cực nhỏ, tuy Mạnh Kỳ không biết yêu văn, nhưng lại đọc hiểu được ý:
“Kẻ thay lòng đổi dạ, sát!”
Tất cả đều giống y như cũ, nhưng kiến thức của Mạnh Kỳ năm đó và bây giờ đã khác nhau, hắn nhìn ra được nhiều điều kì quái.
Nghe đồn Yêu Thánh giết A Nan ở Thiếu Hoa sơn, tiểu Khổng và dòng chữ “Kẻ thay lòng đổi dạ, sát” nhắn lại như chứng minh điều này là có thật, nhưng quỷ dị là, tại sao Yêu Thánh lại không xóa châm ngôn A Nan lưu lại, hủy đi truyền thừa đao pháp của A Nan?
Lúc ấy yêu thánh đầy hận thù, lại có lệnh “Kẻ nào luyện A Nan Phá Giới đao pháp, yêu yêu đều phải tru diệt”, thì không thể nào để lại như thế!
“Chẳng lẽ đây là A Nan luân hồi chi thủy, người lưu lại châm ngôn và truyền thừa A Nan không phải là A Nan ngày đó, hắn trở lại chỗ bị giết để khổ tu, chỉ nhớ con đường mình đang theo đuổi, một phần công pháp và diệu dụng của chiếu thấy chân không......” Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy vị “Đại La Hán” này sâu không lường được.
Mạnh Kỳ nhìn lên cửa đá, nhìn tám chữ “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”.
Hồi trước nhìn không cảm thấy gì, bây giờ nhìn mới thấy hết sức cổ quái, vì nó là dùng ngôn ngữ hiện giờ, mà không phải chữ triện cổ thời đó.
Có nghĩa, kẻ để lại chữ này đã cách sau thời Yêu Thánh và A Nan không biết bao nhiêu vạn năm, và rất gần hiện nay!
Nhưng tại sao lại để lại tám chữ này?
Mạnh Kỳ đi tới nhìn dấu cửa đá nhàn nhạt, cơ hội “Dính nhân quả” còn chưa xuất hiện, xem ra là ở bên trong.
Lần này, không cần chạm đến, Mạnh Kỳ cũng cảm ứng được cánh cửa này lạnh băng và kh*ng b*, trước mắt như có hủ thi tàn chi, ác quỷ Thiên Ma hiện ra, ảnh hưởng tới tâm linh.
Nhưng Mạnh Kỳ ngày nay đã khác, hắn vẫn bất động như núi!
Vươn tay chạm vào cửa đá, cảm giác đó càng thêm mạnh. Mạnh Kỳ vận lựa, cánh cửa kêu lên răng rắc, nhưng không mở ra.
Hai tay đè lên, Mạnh Kỳ bật quát:
“Mở!”
Cơ bắp vồng lên, áo hắn tung bay, nhưng cánh cửa vẫn không mở được.
Mạnh Kỳ lùi lại mấy bước, rút vũ khí ra, ngưng tụ sức mạnh vào. Mây đen dày đặc, thanh lôi như long, và mặt trời đỏ rực cùng đánh vào cửa đá.
“Nhật vẫn” Sắp bùng nổ, thì cửa đá lắc lư một chút, gợn sóng lan ra, lực công kích đột nhiên biến mất, vũ khí trong tay Mạnh Kỳ hoàn toàn không còn sức mạnh.
“Cái cửa này có vấn đề.” Hắn cất đao kiếm đi, cơ thể to ra, chạm tới đỉnh động, tay phải lật lên. Bàn tay trắng muốt mạnh mẽ “Nâng” Thiên không, như một vị thần nối tiếp trời và đất.
Tay phải đánh xuống, cửa đá bị đánh trúng, rung lên bần bật, mảnh đá vỡ bay tung tóe, bị đánh vỡ một khe nhỏ, nhưng vẫn ương ngạnh quyết không mở ra.
Mạnh Kỳ hít sâu, duy trì pháp thiên tượng địa, tay trái rút “Thiên chi thương”, hai mắt nửa khép nửa mở, khí tức trở nên mênh mang xa xăm, bốn phía hỗn hỗn độn độn, như tất cả chi thủy, chư quả chi nhân.
Hắn mở mắt, ánh mắt trở nên thâm thúy.
Ánh đao sáng lên, phá vỡ u ám, phá vỡ thâm thúy, phá vỡ hỗn độn, cửa đá bị đánh vỡ thêm một khúc.
Nhưng trước khi Mạnh Kỳ kịp đánh tiếp, đá tự mọc thêm, bù vào khe hở.
Cửa đá biến trở về nguyên vạn như cũ. Mạnh Kỳ nhíu mày, nếu hắn bước qua nấc thang trời thứ nhất, chắc chắn sẽ phá được cửa này.
Hắn cố gắng suy nghĩ, tìm cách đánh vỡ cửa đá.
Hắn vô tình nhìn qua A Nan châm ngôn, trong lòng khẽ động.
“Vì sao A Nan lại chọn nơi này để khổ tu?”
“Phá giới đao pháp lưu ở đây, có liên quan gì tới việc mở cửa đá hay không?”
Nghĩ là làm, Mạnh Kỳ lại lôi “Thiên chi thương” ra, vận chuyển “Dính nhân quả”, nhắm mắt cảm ứng, cảm thấy cửa đá hỗn hỗn độn độn, không nhân không quả.
Kỳ quái...... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, vung đao, nếu vô nhân vô quả mà dùng “Dính nhân quả” thì sao?
Một đao này rất bình thường không có gì đặc biệt, không có biến hóa, không trầm trọng, không tinh diệu, chỉ có nhàn nhạt quỷ dị, như dung nhập hư không, hóa thành một con cá vô hình xuyên qua những sợi dây cũng vô hình.
Trường đao chém trúng cửa đá, Mạnh Kỳ thấy hoa mắt, cảm thấy hỗn độn thay đổi, hắn thấy mình đã ở đằng sau cánh cửa!
Quay đầu nhìn lại, cửa đá đứng thẳng, kề sát lưng mình.
Xung quanh là một vùng đất đẫm máu đen ngòm, chỗ nào cũng có xương cốt hư thối, và không có bộ xương nào là hoàn chỉnh, tất cả đều bị thiếu khuyết!
Giống Ma Giới nhưng không phải Ma Giới, giống Cửu U lại không phải Cửu U...... Mạnh Kỳ nắm chặt vũ khí, xa xa hắc khí lượn lờ, như che phủ cái gì.
............
Sau núi Liên Đài, thời gian đang là chính ngọ, ánh nắng tươi sáng.
Từng đội tăng nhân thay phiên tuần tra nơi này, thường thường có thể thấy trưởng lão hoặc thủ tọa mặc bào vàng hoặc khoác cà sa đỏ.
Gần lối vào mật đạo, chợt có gợn sóng nổi lên, theo khe hở chảy xuôi cuốn vào trong mật đạo, vô thanh vô tức.
Mật đạo này dẫn thẳng tới một tầng nào đó bên dưới của Xá Lợi tháp, nhưng giữa đường đi có một lối rẽ, thường xuyên có tăng nhân ngoại cảnh trông coi.
Lúc này, một trưởng lão khoác cà sa đỏ đang ngồi ở trước lối rẽ, khí tức như cây khô.
Sau lưng ông ta, xuất hiện bốn bóng người bước chậm!
Trên đầu họ có một cái mai rùa, trên khắc hình âm dương Ngũ Hành, và những đốm màu đen trắng giao lẫn với nhau, giống như bộ sách.
Những chỗ bị mai rùa bao phủ không có ai nhìn thấy được, dù họ đã tới sau lưng cao tăng ngoại cảnh, thế mà cao tăng này vẫn không phát hiện ra!
Trong bốn người, có một người đẹp như con gái, mặc áo trắng, mặt trắng bệch như con bệnh lâu ngày, chính là “Tính tẫn thương sinh” Vương Tư Viễn!
Đi đến cuối lối rẽ, y nhìn cửa đá trước mặt, khẽ ho:
“Không Tuệ thân có ám thương, giờ ngọ phát tác, không thể khống chế thần binh, chỉ có A Nan đao, chỉ cần không tới gần khu vực hạch tâm, thì sẽ không bị phát hiện.”
Giống như y đang giải thích cho người đi bên cạnh.
Trên cửa đá này cũng có khắc tám chữ to:
“Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này.”
Nhưng những chữ này đủ màu như lưu ly, thiện ý sâu xa, giống như phong ấn!

--------------------------------------------------

Chương 551: Quyển4 -Chương50: "Soi" bản thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Những nơi hắn nhìn thấy đều là mặt đất đen ngòm, bên trên toàn là máu màu đỏ sậm.
Nơi này không có núi có sông, không có trời trăng sao mây gì cả, chỉ có những tia sáng nhạt nhòa từ trên cao rơi rắc, giúp nhìn thấy những tay cụt chi tàn, những thi thể hư thối.
Cả bình nguyên mênh mông vô bờ, xa xa hắc khí lượn lờ, mắt không nhìn xuyên qua được.
Nhìn một lúc, Mạnh Kỳ thi triển Đạp Hư Cân Đẩu Bộ, bước lên không khí, bay về phía có hắc khí lượn lờ.
Nơi này quỷ dị, hắn không dám bay nhanh, sợ giữa không trung có giấu cái gì đáng sợ.
Mùi máu tanh và mùi tanh tưởi không ngừng ập vào mũi, cứ như lạc vào một chiến trường mà chưa được dọn dẹp.
Bay bay, vẫn toàn là những thi thể không hoàn chỉnh.
Cách đó không xa có một cái xác với tư thế kim kê độc lập.
Nó mặc áo cà sa, đầu không tóc, mặt và thân thể có nhiều chỗ hư thối, nhìn thấy cả sương, chảy dịch vàng, hết sức ghê tởm, trong tay xách một vật, là chân trái của nó, bắp đùi huyết nhục mơ hồ, như bị bứt mạnh đứt ra khỏi người, sau đó nhét vào trong miệng và đang duy trì tư thế đang cắn.
“Sao mình lại có cảm giác bị kéo xuống ấy nhỉ...” Mạnh Kỳ vọt lên cao, định đi vòng qua.
Đột nhiên, cái xác kia nhảy lên, vung cái chân trái trong tay, từ xa đánh về phía Mạnh Kỳ!
Cái chân biến to ra, còn chưa tới gần, Mạnh Kỳ đã có cảm giác như da mình bắt đầu hư thối.
Thân hắn ửng màu ám kim, kêu lên răng rắc, Thiên Chi Thương vạch một đường chém xuống, là một thức trong Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp.
Xoẹt xoẹt xoẹt, ánh đao tản ra, như có mây trắng tràn ngập, không ngừng phát ra tiếng vang nặng nề, tước cương thi kia chỉ còn một bộ xương trắng từ đầu xuống chân!
Rầm, bộ xương sụp xuống, nhanh chóng hư thối, hóa thành bãi máu.
Nhưng những thi thể quanh đó lại lắc lư đứng lên, cái thiếu tay, kẻ thiếu ngũ tạng, tên thiếu đầu!
Mạnh Kỳ nhíu mày, khiếu huyệt mở ra, quanh thân rực ánh sáng như mặt trời.
Trường kiếm nóng hực vung ra, sức nóng và sự thần thánh lan khắp xung quanh, xóa tan mọi âm hàn tối tăm!
Những thi thể bị nhật quang quét qua đều hóa khí, xung quanh nhanh chóng chẳng còn cái xác nào, làn sáng đỏ tiếp tục bắn về phía xa, chém vào chỗ hắc khí lượn lờ.
“Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”, tám chữ mang theo thiện y, sáng như lưu ly, mang tới cảm giác thanh tịnh như bồ đề, cứng rắn như kim cương.
- Có biết tám chữ này ai viết không?
Vương Tư Viễn vô cùng thoải mái, thong dong hỏi người bên cạnh.
Người này khoác áo choàng đen, giọng chưa thành thục, thanh âm ép xuống rất nhỏ, như sợ bị cao tăng ngoài kia phát hiện:
- Không biết.
Ngoài Vương Tư Viễn và người này còn hai người nữa, một người tóc trắng xóa, mặt đầy nếp nhăn, mặt ngựa mũi cao, khí tức rất già, rất xưa, mắt nhắm nghiền.
Người còn lại tóc đen như mực, eo lưng thẳng thắn, mặc bào dài, trang phục theo lối cổ, mắt mày có mấy phần giống Vương Tư Viễn, nhưng góc cạnh rõ ràng, dương cương thành thục.
Vương Tư Viễn khẽ cười:
- Nơi này là mật đạo đằng sau Thiếu Lâm, tám chữ này lại ẩn chứa ý tứ từ bi của Bồ Tát, trải qua ngàn năm mà bất hủ, đương nhiên là Đạt Ma, tổ sư Thiếu Lâm viết.
- Đạt Ma...
Người khoác choàng đen kinh ngạc.
Giọng của y trầm hậu, là rõ ràng giọng nam.
Vương Tư Viễn khẽ v**t v* tám chữ:
- Đạt Ma chứng được Già Diệp Pháp Thân, có hi vọng trở thành Phật Đà, tuy cả đời chưa thể thành công, nhưng lúc còn tại thế, đã được quả vị Bồ Tát, là một trong những người mạnh nhất sau thời Ma Phật loạn thế, lời ông lưu lại chẳng sợ bị tuế nguyệt ăn mòn, hơn ngàn năm sau vẫn kiên cố như Kim Cương, phong ấn cửa này, nếu không có cách đặc biệt, dù có là pháp thân cũng không mở ra được.
Nếu Mạnh Kỳ ở đây, sẽ hết sức sửng sốt, vì tám chữ của Mạnh Kỳ hết sức bình thường, không chứa chút sức mạnh nào cả!
Nam tử khoác áo choàng đầy tò mò:
- Phía sau cửa là cái gì?
Vương Tư Viễn cười không đáp, quay đầu nhìn sang vách đá bên cạnh, đọc câu châm ngôn khắc trên đó:
- Nếu không nhập hồng trần, không lịch khổ hải, không bối giới luật, làm sao biết được thanh quy chân ý, làm sao khám phá thế sự hư ảo, nhìn thấy phật tính của mình, chứng được chân không diệu có?
- A Nan không hổ là một trong hai đại tôn giả tọa hạ của Phật Tổ, tìm được lối riêng, phật tính thâm hậu...
Y tán thưởng:
- Bất quá con đường này quá gian nguy, dễ bị tà niệm khống chế, không thể quay về, vĩnh viễn trầm luân, không bao giờ siêu thoát.
Lời của y như muốn ám chỉ gì đó, nhưng nam tử áo choàng như không nghe thấy, chăm chú nhìn hình vẽ bên cạnh châm ngôn. Đó là những bức vẽ hòa thượng vung đao, mỗi bức động tác lại khác nhau, bên dưới có những dòng chữ nhỏ viết, chú thích tâm pháp và giải thích những điểm khó trong chiêu thức, cuối cùng còn nhắn một câu:
"Lão nạp không đi cùng đường với A Nan tôn giả, nên chưa thể ngộ được hết chân ý của Phá Giới đao pháp, mà truyền thừa chỉ được một lần là tan mất, nên trong lòng rất buồn, lưu lại bí tịch ở đây, nếu không còn Thiếu Lâm, có người hữu duyên tới được đây, hy vọng sẽ đạt được điềm lành chân ý, trở về ban đầu. Đạt Ma.
- A Nan Phá Giới đao pháp...
Mắt nam tử áo choàng đen trở nên nóng rực:
- Hắn chính là luyện môn đao pháp này?
- Ngươi khác với hắn, nếu ngươi luyện môn đao pháp này, ngươi sẽ bị trầm luân, không được thanh tịnh.
Vương Tư Viễn ho khan:
- Lúc Đạt Ma còn tại thế, nơi này cũng không phải bí mật, nhưng sau khi ông ấy niết bàn, cả Thiếu Lâm gần như quên đi nơi này.
Nam tử áo choàng quay sang:
- Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta giúp được cái gì?
Lão giả luôn nhắm mắt bước lên một bước, không chút hình tượng ngồi xổm xuống, v**t v* cái lỗ nhỏ, cảm ứng ngọn lửa vô hình đang cháy hừng hực trong đó.
- Yêu Thánh chi uy vượt qua vạn cổ mà bất hủ...
Lão cảm khái, mở mắt.
Một đôi mắt chỉ có tròng trắng, không có đồng tử!
Nam tử khoác áo đen lùi lại như bị dọa giật mình.
Lão giả cười hắc hắc:
- Có thể nhìn thấy quá khứ, có thể nhìn thấy tương lai, nhưng không nhìn thấy hiện tại.
Trong lời lộ ra huyền cơ, nhưng nam tử áo choàng không nhìn ra được, đành quay sang nhìn Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn nắm tay, che miệng:
- Ngươi không cần để ý chuyện gì cả, nào vận công pháp, thử đẩy cửa đi.
- Ta?
Nam tử áo choàng cả kinh, sau đó khẽ nói:
- Hi vọng sau việc này các ngươi sẽ tuân thủ lời hứa.
Y xốc áo choàng, lộ ra mặt thật, ngũ quan phổ thông, nhưng khí chất sâu thẳm, nét mặt còn hơi vương lại sự trẻ con thơ ngây, chính là Đoàn Thụy mà Mạnh Kỳ vẫn luôn tìm kiếm!
Là thiếu niên vì luyện Dịch Cân Kinh không đúng phương pháp dẫn đến tinh thần phân liệt, khi người khi ma!
Đôi mắt y trở nên tối đen, mặt mày vặn vẹo, khí tức trở thành tà dị, hai bàn tay như có hắc khí lượn lờ.
Hai tay ép lên cửa đá, hắc khí chui vào trong cửa.
Lúc này, mai rùa rực sáng, những điểm trắng đen không ngừng xoay tròn, suy diễn rất nhiều quẻ tượng, sau đó chui vào trong hắc khí!
Tám chữ “người có tình nghĩa, chớ vào cửa này” không hề thay đổi, nhưng cánh cửa từ từ mở ra!
Mạnh Kỳ phi hành cực nhanh, bay tới chỗ có hắc khí.
Trong vùng hắc khí bao phủ lờ mờ có những ngôi miếu Phật, công đức trì, thất bảo như kim ngân lưu ly mã não, có Bà Sa Bồ Đề thụ, có núi có sông, nhưng chúng đều nằm trong tình trạng bị tàn phá tiêu điều, hoàn toàn hủy hoại, chỉ có nước chảy róc rách nhè nhẹ, mặt nước ửng màu nâu của máu.
Đến nơi này, Mạnh Kỳ cảm thấy thiên địa pháp lý có hơi khác với xung quanh, giống như nơi trung tâm khí tức Cửu U trong Vô Ưu cốc.
Nơi này, thiên địa nguyên khí như chết chóc, đáy thì bảy màu lưu ly, trên thì một màu đen nặng nề, pháp lý thì tối nghĩa, không ngừng thay đổi, Bát Cửu Huyền Công và Đại Nhật Chân Hỏa thoáng bị áp chế, thoáng lại được gia trì, tử điện lôi quang và công đức chi khí cũng vậy, còn những thứ khác thì đều bị suy yếu.
Lần trước có thể biến thành âm quỷ, thích ứng pháp lý, nhưng lần này Mạnh Kỳ không biết nên biến thành cái gì mới có thể không bị ảnh hưởng, chín kiểu biến hóa hắn còn chưa học xong hết.
Mạnh Kỳ cẩn thận đi vào.
Đột nhiên, trên một viên Bồ Đề đã héo rũ hiện ra một thân ảnh, áo trắng như tuyết, không linh thanh thuần, dung mạo tinh xảo, như cười như không.
“Cố Tiểu Tang...” Mạnh Kỳ hoảng sợ, vội nhìn quanh, nhưng xung quanh trống không, không hề có ai cả.
Bên tai hắn chợt vọng tới một giọng khàn khàn:
- Có phải rất muốn đánh bại cô ta, bắt lấy cô ta, chà đạp cô ta, để cô ta biết lợi dụng ngươi, trêu chọc ngươi thì phải lãnh hậu quả hay không?
- Ai?
Mạnh Kỳ càng thêm sửng sốt, quả thực hắn có những suy nghĩ như vậy đối với Cố Tiểu Tang, nhưng chúng chỉ là suy nghĩ thi thoảng ngẫu nhiên vẩn vơ mà thôi, hắn không hề có ý làm như thế.
Bây giờ bị nói toạc ra, làm Mạnh Kỳ khó tránh khỏi khiếp sợ, càng thêm cảnh giác.
Một chiếc lá Bồ Đề rơi xuống, thu hút tầm mắt Mạnh Kỳ, vì trên lá là gương mặt Giang Chỉ Vi!
Giọng nói khàn khàn kia lại lên tiếng:
- Có phải rất ghét cô ta, ghét những thứ cái gì chém ta thấy ta, là ta mà không phải ta, cái gì bình sinh chỉ yêu bảy thước kiếm hay không?
- Không!
Mạnh Kỳ bật thốt.
Lá Bồ Đề rơi vào trong bụi cỏ um tùm, một đóa sen vàng đã tàn một nửa từ từ nở ra, bên trong như có bóng dáng Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng.
- Có phải cảm thấy những người này quá cản chân, hận không thể một cước đá văng họ ra hay không?
Giọng nói kia tiếp tục.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, cao giọng:
- Không có! Ngươi rốt cuộc là ai?
- Đi tới đây, sẽ biết ta là ai.
Giọng nói như vang lên từ khắp bốn phương tám hướng.
Mạnh Kỳ quay phắt sang, nhìn dòng suối đang chảy róc rách, nước trong suối đang phản chiếu gương mặt của hắn.
Một gương mặt vặn vẹo như đang phát rồ, hai mắt tối đen.
Mạnh Kỳ kinh hãi!
Đó là mình?
Làm sao có thể!
Ta bị tà ma xâm nhập khi nào?
- Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, lời nói của ta đương nhiên là thật!
Giọng khàn cười ha hả, Mạnh Kỳ thấy miệng mình khép mở theo:
- Ngươi còn cảm thấy mình là người tốt sao?
Giọng nói trầm nhỏ, như đang tụng kinh văn:
- Tâm ngươi âm u, bản tính vốn ác, đi vào cửa này, là soi được bản thân, tình nghĩa không còn, không có ai là người thiện!

--------------------------------------------------

Chương 552: Quyển4 -Chương51: Thiên chi thủy, vô âm dương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Luận tích không luận tâm, nếu luận tâm, trên đời không có người hoàn mỹ, những lời này tuy bất công, nhưng lại có đạo lý nhất định, tâm linh của con người luôn tồn tại chỗ âm u, vừa có xuất phát từ bản năng ích kỷ, cũng do thế giới bên ngoài ảnh hưởng sinh ra đủ loại suy nghĩ xấu xí, chẳng qua đa phần người ta đều sau khi suy nghĩ thì vứt chúng sang bên. Nếu những suy nghĩ này bị lộ ra trước mặt người khác, nhất định sẽ rất xấu hổ!
Mạnh Kỳ nhìn mặt suối phẳng lặng hiện hình gương mặt vặn vẹo của mình, nghe nó nói những suy nghĩ đen tối ở trong lòng, cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận.
Nhưng nghe tới mấy chữ “tình nghĩa không còn, không có ai là người thiện” thì hắn bật cười:
- Đúng, ta không phải là một người tốt.
Gương mặt đang vặn vẹo kia sững ra, không ngờ nhanh như vậy ‘mình’ lại được thừa nhận!
Mạnh Kỳ nhìn suối nước, chậm rãi nói:
- Ta không phải người tốt.
- Ta rất thích làm loạn, thích làm màu được người ta khen ngợi, thích lên mặt kiêu ngạo.
- Ta lòng dạ hẹp hòi, có cừu tất báo, bị ai ăn h**p tất sẽ nghĩ cách trả đũa lại người ta, không bao giờ chịu thiệt.
- Ta tham lam cầu toàn, thường hy vọng mình gặp được may mắn, dù biết có nguy hiểm, cũng vẫn ý vào có người giỏi hơn giúp đỡ, chặn ngang phá thối, nhúng tay vào quấy cho nước đục.
Gương mặt vặn vẹo trong nước lộ ý cười tàn nhẫn:
- Ngươi biết là tốt.
Mạnh Kỳ bình tĩnh tiếp tục nói:
- Ta còn chưa cắt đứt lục căn, nên vẫn có đủ loại d*c v*ng.
- Cố Tiểu Tang lúc nào cũng âm mưu, tâm tư khó dò, đứng bên phía đối địch, nên đối phó cô ta, đánh bại cô ta là chuyện đương nhiên. Chà đạp, dạy cho cô ta bài học là ý tưởng xấu xa trong lòng ta, vì cô ta quá đẹp, vì cô ta quá tinh quái khiến ta khó đoán, và lại có sức hấp dẫn quá lớn, nếu cô ta mặt rỗ, hành vi th* t*c, đương nhiên ta sẽ không có những suy nghĩ đó.
- Với Chỉ Vi, ham sắc yêu tài là chuyện bình thường. Ta hận ta ghét cô ấy khi cô ấy chọn con đường kiếm đạo đều là do sự ích kỉ của ta, chẳng liên quan gì tới cô ấy.
- Với Ngọc Thư, Tề sư huynh và Triệu lão ngũ, họ tiến độ quá chậm, không theo kịp, trở thành luôn làm liên lụy tới ta, đó cũng là suy nghĩ do sự ích kỉ của ta, không liên quan gì tới bản thân họ.
Hắn càng nói, gương mặt vặn vẹo càng trầm xuống, không còn dữ tợn, nhưng hai mắt càng thêm tối tăm:
- Ngươi muốn nói cái gì?
Mạnh Kỳ đứng thẳng lên, chắp tay sau lưng đi tới:
- Ta muốn nói sự ích kỷ tham dục thì người nào cũng có.
- Đúng, nên vào cánh cửa này, nhìn thấy nội tâm u ám của bản thân, những người dù có tình có nghĩa cũng không thể đối mặt với chính bản thân mình.
Tà ma Mạnh Kỳ nói.
Trong mắt Mạnh Kỳ đã không có sự xấu hổ và tức giận:
- Ta có không ít khuyết điểm, ta có rất nhiều suy nghĩ âm u, nhưng ta không phải là nô lệ của chúng!
- Thắng người dễ, thắng mình khó, quá trình này rất dài và thường xuyên lặp lại, không phải lần nào đó tỉnh ngộ thì những lần sau cũng có thể như thế, nhưng nếu lúc nào cũng cảnh giác, xem xét mọi chuyện kĩ lưỡng, thì sẽ luôn giữ được bản thân!
- Những suy nghĩ âm u đó, chỉ cần ta khống chế được chúng, để chúng sau khi lướt qua đầu rồi thì xếp xó, không làm nhiễu loạn bản tâm, thì đâu có gì phải lo? Chỉ Vi lựa chọn được con đường cho mình, ta mừng thay cho cô ấy, sự ganh ghét đố kị chỉ làm chút điểm xuyết mà thôi, sẽ theo gió bay đi, chẳng sao cả.
- Tề sư huynh, Ngọc Thư và Triệu lão ngũ tăng thực lực không nhanh thì ta sẽ giúp họ, vì họ cũng từng giúp ta như vậy. Ta cũng đã từng làm kéo chân người khác, ích kỷ có, tình cảm cũng có, ý muốn làm rõ đúng sai càng có!
- Cố Tiểu Tang mỹ sắc động lòng người, mị lực mạnh mẽ, nhưng ta biết suy nghĩ, biết dưới cái nhan sắc tuyệt vời đó là sự tàn nhẫn, biết bản thân ta chẳng có tình cảm gì với cô ta, ta không hề có hy vọng xa vời được cô ta đối xử đặc biệt, nên ta hoàn toàn khống chế được d*c v*ng của mình với cô ta, coi cô ta chỉ là một bộ xương thôi, cần ra tay thì sẽ lập tức ra tay!
Tà ma Mạnh Kỳ mặt trầm như nước, không nói được lời nào.
Mạnh Kỳ bước qua suối nước, không buồn quay đầu lại:
- Sau núi Thiếu Lâm cũng có một cánh cửa ghi tám chữ ‘người có tình nghĩa, chớ vào cửa này’ giống thế này, nghịch luyện Dịch Cân Kinh thì sẽ khiến người đọa lạc vào sự âm u của mình, ta vẫn luôn thấy nghi ngờ về điều ấy.
- Trước khi vào đây, ta đã tự hỏi, nếu đổi là ta, nghịch luyện Dịch Cân Kinh thì sẽ như thế nào?
- Sẽ như thế nào?
Tà ma Mạnh Kỳ theo bản năng hỏi.
- Ta từng nói với Đoàn Thụy, tâm người đều có âm u, thiện ác cùng tồn tại, giống như thiên địa phân thành âm dương, chuyển hóa đổi chỗ lẫn nhau, giống như khi đi dưới ánh nắng mặt trời sẽ tạo ra cái bóng tối tăm.
- Kháng cự nó, bài xích nó, ý đồ ngoài bỏ nó, chỉ là hạ sách. Vì nó và ta vốn là một thể, căn bản không sao bỏ đi được. Có lẽ hôm nay có thể thành công, ánh nắng rực rỡ, nhưng hôm sau khi nó xuất hiện, sẽ lại làm ảnh hưởng ngược lại tâm linh, cảm giác bản thân làm ác, hai người càng thêm đối chọi.
Mạnh Kỳ khẽ đẩy cành cây trước mặt:
- Đối mặt với âm u, chỉ cần khống chế chúng, không để chúng ảnh hưởng tới mình, thì vẫn chính là người tốt!
Hắn đột nhiên trở nên trang nghiêm, khẽ đọc:
- Thiên chi thủy, vô âm dương(*)!
(*) Trời ban đầu không có âm dương
- Nhân chi sơ, vô thiện ác(*)!
Người ban đầu không phân thiện ác
Khiếu huyệt quanh thân mở ra, hoàn chỉnh Bất Diệt Nguyên Thủy Tướng, xung quanh trở nên u u ám ám, âm dương không phân.
Tà ma Mạnh Kỳ kêu lên thảm thiết không cam tâm, khuôn mặt vặn vẹo khôi phục bình thường, đồng tử sâu thẳm, mắt đen tròng trắng rõ ràng, thiện ác quy nhất, bản tâm khống chế!
Mạnh Kỳ bước thẳng về phía miếu cổ ở ngọn núi trung tâm.
Nếu không phải mình tu luyện là dung nạp biến hóa Bất Diệt Nguyên Thủy Tướng, lại từng tiếp xúc với Đoàn Thụy, sớm bắt đầu tự hỏi bản thân, e là không dễ khống chế tà ma như vậy.
Sách mai rùa trên không phủ lấy bốn người, nhưng ngoài Đoàn Thụy, ba người còn lại đều có vẻ bất thường.
Vương Tư Viễn không còn cái vẻ ốm yếu ưu nhã, nói năng lễ độ thường ngày, bĩu môi, lườm lão giả tóc trắng không có đồng tử:
- Thân có dị bẩm, lại không đi tu luyện Toán Kinh, người Vương gia mà làm bậy!
Lão giả hừ lạnh đáp trả:
- Tự cho mình rất cao, bệnh từ trong tâm, ẩn giấu sự điên cuồng trong bụng, thực làm người ta ghê tởm.
Nam tử có nét giống Vương Tư Viễn trừng mắt với Vương Tư Viễn:
- Trong lòng ngươi hẳn xem thường người thúc phụ ta lắm chứ gì, đồ quỷ tu luyện Toán Kinh đoản mệnh!
Vương Tư Viễn khẽ cười, vẻ mặt điên cuồng:
- Lấy thiên hạ làm bàn cờ, lấy chúng sinh làm quân cờ, đánh cờ với đại năng thượng cổ, dính líu với tiên phật tương lai, thứ như các ngươi làm sao hiểu được!
- Thế sự thay đổi, không biết có tính ra được hay không?
Y nhìn lên trời cao, ánh mắt thâm thúy, đầy vẻ tìm tòi nghiên cứu.
Đoàn Thụy đứng nghe mà há hốc mồm, không hiểu tại sao ba người Vương gia lại tự nhiên cãi nhau, lôi điểm yếu của nhau ra mà bắn.
Đột nhiên, Vương Tư Viễn lại trở nên bình thản, như cười như không nói:
- Mà thôi kệ, chỉ là thói quen thôi, tâm ai mà chẳng có chỗ âm u, có suy nghĩ xấu.
Đang nói, mặt y lại hơi vặn vẹo, cứ như đang cãi nhau với ai đó.
Đoàn Thụy nhất thời hiểu ra, nhìn Phật miếu bị sập, thất bảo hư hỏng, bồ đề héo rũ, bật thốt:
- Nơi này có quỷ dị!
- Vùng tịnh thổ bị ma hóa này có thể phóng đại chỗ xấu trong tâm linh mỗi người, nếu bài xích, kháng cự và ý đồ trừ bỏ, âm u đó sẽ càng thêm mạnh, trở nên đối kháng với bản thân, nên cứ để mặc nó, chỉ cần hơi khống chế, đi ra ngoài là sẽ trở lại bình thường.
Vương Tư Viễn trở lại bình thường, cười nhìn Đoàn Thụy:
- Cũng chính vì vậy, nên ta chỉ để hai vị trưởng bối có quan hệ không tốt nhất với mình trong nhà đi theo, dù sao cũng sẽ không thể tệ hơn được nữa.
- Nếu không phải có lệnh gia chủ, ai thèm để mắt tới tên quỷ đoản mệnh nhà người!
Lão giả không có đồng tử nổi giận.
Đoàn Thụy giật mình, sao giống miêu tả mình quá vậy?
Y nhìn xuống suối nước, thấy gương mặt vặn vẹo của mình với đôi mắt tối đen.
Vương Tư Viễn khi thì điên cuồng trào phúng, khi lại trở về vẻ mặt thản nhiên, nhẹ giọng ngâm:
- Vô thiện vô ác tâm chi thể, có thiện có ác ý chi động, biết thiện biết ác là lương tri, vi thiện đi ác là truy nguyên.
Khống chế tà ma trong lòng xong, Mạnh Kỳ thuận lợi đi tới chân núi, trên đường không nhìn thấy thiên ma hay cương thi nào nữa.
Ngọn núi trước mắt cao ngất, chia rõ ràng thành bảy tầng, càng lên cao càng nhỏ, đá xây cổ xưa, cây khô khắp nơi, Mạnh Kỳ thở một hơi dài, đi lên đường núi.
Tầm nhìn thay đổi, chung quanh trở nên vô tri vô giác, đột nhiên toát ra từng tia khí tức dị thường, cái nào cũng mạnh mẽ kh*ng b* khiến Mạnh Kỳ tâm thần run rẩy.
Một người khoanh chân ngồi bên đường, gương mặt mơ hồ, ẩn hiện khổ sở, miệng cảm khái:
- Thì ra như vậy.
Mạnh Kỳ hết hồn, suýt nữa thốt ra hai chữ "A Nan"!
May mà hắn kịp nhận ra đây chỉ là ảo giác.
Nhìn tiếp ra xa, một người da màu đồng to lớn đỉnh thiên lập địa, quanh thân lôi văn, điện quang quấn quanh, mỗi khi sinh diệt đều là một giới.
“Lôi Thần.” Mạnh Kỳ đầy đề phòng, không rõ vì sao lại nhìn thấy họ.
Lại xa xa, có một khuôn mặt Đãng Ma Thiên Tôn gầy guộc, mặc đạo bào Chân Võ, Phật Đà thần bí với những đóa sen vàng nở rộ…
Nơi sâu nhất như có như không hiện một người kiểu đạo nhân, nhưng chỗ đó không có trên dưới trái phải, không có trước sau âm dương, khó mà xem xét.
Bên cạnh đạo nhân mơ hồ có một tượng phật vàng, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.
Đều là những đại năng thượng cổ có liên quan tới mình!
Đây là chuyện mình lo lắng nhất, là chấp niệm làm sự thanh tịnh của mình xấu đi nhất, đại năng thượng cổ thần bí khó lường, mục đích không rõ, luôn làm người ta đề phòng và úy kỵ!
Cũng vì như vậy, Mạnh Kỳ mới cố ý tu luyện Dính Nhân Quả, ngoài làm bí thuật phụ trợ, nó là thiên ngoại cảnh duy nhất có thể tu luyện nhân quả võ đạo!
Bát Cửu Huyền Công và Nguyên Thủy Kim Chương ngoại cảnh thiên đều chỉ trình bày về tương quan nhân quả, không có công pháp tu luyện trực tiếp.
Mạnh Kỳ cẩn thận đi tới, thấy các ảo ảnh dị năng đều không hề nhúc nhích, nhưng tới khi đi qua tầng này xong, mới thấy một chuỗi hạt châu đã vỡ.
Đây là bảo vật trấn áp mắt trận?
Thì ra đã hỏng, hèn gì chỉ có ảo ảnh, không có dị động.
Đám người Vương Tư Viễn cũng đến trước núi, nhìn bên trên tràn ngập sương trắng, bên trong như ẩn như hiện bóng người, y mỉm cười nhắc nhở Đoàn Thụy:
- Đây là lấy Đoạn Thanh Tịnh của A Nan Phá Giới đao pháp bố trí thành kết giới, xem ra vật làm mắt trận chưa bị hư hao, ngươi phải cẩn thận đề phòng, đừng để bị ảnh hưởng.

--------------------------------------------------

Chương 553: Quyển4 -Chương52: Dẫn "ngoại ma"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sương trắng tràn ngập, tầm mắt không thể nhìn xa, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy có bóng người đi qua đi lại.
Đột nhiên, Đoàn Thụy như về lại Giang Đông, cuối mùa thu năm trước, Trường Xuyên cũng thường bị sương mù bao phủ như thế, hít vào toàn là hơi nước, nước sông róc rách, rất có phong vị.
Từ trong sương mù có một người đi ra, trong mặc áo màu sáng, ngoài khoác áo choàng màu tối, vẻ nhàn nhã thong dong, rất có phong tư ôn nhu tinh hoa của Giang Đông, như mới vừa từ dưới thuyền lên bờ, rất là đẹp mắt.
- Nguyên Tĩnh tỷ!
Đoàn Thụy vừa mừng vừa sợ.
Mình và Phùng Nguyên Tĩnh vốn hẹn hôm nay du hồ, nhưng thấy sương mù to quá, vẫn sợ cô không tới, ai ngờ cô không hề nuốt lời!
Y bước tới định đón thì vai đã bị người ta túm lại.
Đoàn Thụy tức giận quay lại, tròng mắt đen ngòm giận dữ, nhưng Vương Tư Viễn vẫn thản nhiên, chỉ chỉ:
- Nhìn họ đi.
Đoàn Thụy nhìn quanh, thấy có rất nhiều người, có nam có nữ, có tăng có đạo, hai mắt đều mê mang ngây dại, đi qua đi lại như mộng du, da thịt đều đã hư thối, thấy cả xương, khí tức xa xưa cũ kĩ.
Sự ghê tởm khiến Đoàn Thụy bừng tỉnh, có phải ở Giang Đông Trường Xuyên đâu, rõ ràng là đang ở trong “ma thổ”!
Lại nhìn trước mắt, sương trắng cô đọng, làm gì có bóng dáng Phùng Nguyên Tĩnh!
Sách mai rùa trên đầu Vương Tư Viễn xoay tròn, suy diễn đại diễn chi sổ.
Ánh sáng vô hình vô sắc rơi xuống, phủ lấy bốn người Vương Tư Viễn, di động theo họ.
Mấy người Đoàn Thụy đi qua sương trắng, thấy ngay bên ngoài màn sương có một chuỗi phật châu lơ lửng, hồng cam vàng lục xanh lam tím, bảy màu sặc sỡ, chẳng hề có ý thanh tịnh chút nào.
“Phật bảo!” Hắc quang trong mắt Đoàn Thụy đại thịnh, lòng tràn đầy tham lam.
Vương Tư Viễn ho mạnh mấy tiếng, như không chịu nổi:
- Chúng ta đang nhờ Lạc Thư giúp đỡ, đừng động vào vật làm mắt trận, nếu không sẽ dẫn tới biến đổi liên hoàn, rất là bất lợi.
Quẻ không tính hết, sự không làm tuyệt!
Đoàn Thụy hít một hơi thật sâu, tiếc nuối quay đi.
Leo qua tầng thứ nhất, Mạnh Kỳ tạm nghỉ một chút, rồi leo tiếp lên tầng hai.
Nơi này nguyên bản hẳn là có sương đỏ bao phủ, nhưng lúc này đã tiêu tán hầu như không còn, chỉ còn một chỗ khuất gió là còn sót một chút.
Hắn như nhìn thấy một khối nham thạch, trên khắc bốn chữ “thì ra như vậy”, nhờ nó, hắn đột nhiên đốn ngộ. Dính Nhân Quả chân chính luyện thành, trở về thế giới thực, một đao chém chết Lôi Thần, lại nhờ Vân Hạc chân nhân và Tiên Tích giúp, lấy được tổng cương Như Lai Thần Chưởng. Cảm ngộ kinh niên, cuối cùng nắm được một chiêu chưởng pháp mà từ thời trung cổ tới nay vẫn không ai nắm được.
Một chưởng cái thiên địa, thế gian duy độc tôn!
Trong lòng đầy vui vẻ, nhưng Mạnh Kỳ lại nhíu mày. Cái ảo giác này rất giống với lúc mình lĩnh ngộ Lạc Hồng Trần, tí nữa có phải lại sẽ có Tiểu Tang chạy ra khen không?
Nhưng chờ một lúc cũng không thấy ai, làm cho Mạnh Kỳ càng thêm cảnh giác. Ảo giác này không bằng với lần trước, làm sao đối phó được với một ngoại cảnh mới thành lập Bất Diệt Nguyên Thủy Tướng như mình?
Bất giác hắn đi lên tầng hai, nhìn thấy cái đèn lưu ly vỡ.
“Vật làm mắt trận lại hỏng?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Hắn dừng lại, nhớ lại hai tầng đầu, cau: “Trận pháp tầng thứ hai rõ ràng là Lạc Hồng Trần, vậy xem ra, tầng thứ nhất chính là Đoạn Thanh Tịnh?”
“Chấp niệm lớn nhất trong lòng ta chính là âm hồn A Nan không tiêu tan, sau đó liên lụy rất nhiều đại năng thượng cổ, lấy độc trị độc...”
Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn lên tầng thứ năm, chỉ thấy chỗ đó u ám, thi thoảng lại có ánh sao xẹt qua.
“Chẳng lẽ chỗ đó chính là lấy Dính Nhân Quả chi ý bố trí trận pháp? Cơ hội của ta?” Hắn thu hồi ánh mắt, vững vàng tâm cảnh, không theo đuổi mục tiêu phi thực tế, quay sang đánh giá tầng thứ ba.
Trước mắt lượn lờ hắc khí, mây mù dày đặc làm không biết mình đang ở đâu, tầng thứ tư có hỏa diễm ngưng tụ thành sen đỏ nở rộ.
“Dẫn ngoại ma chi trận? Tích nghiệp lực chi trận?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, nghĩ ra một chuyện: “Nếu ban đầu không khống chế được tà ma trong lòng, để cho nó có không gian phát triển, thì tầng một Đoạn Thanh Tịnh và tầng hai Lạc Hồng Trần chính là nơi cung cấp chất dinh dưỡng cho nó lớn mạnh.”
“Sau đó, ‘ngoại ma’ nói không chừng chính là một ‘mình’ thật sự, có sức mạnh tương đương ngang bằng, khiến khó mà chiến đấu, càng chiến đấu, sẽ càng phân liệt, tới khi mất mạng!”
“Chắc vì vậy, thức thứ tư Dẫn Ngoại Ma mới được sắp xếp trước thứ thứ ba Tích Nghiệp Lực.”
Mạnh Kỳ rút vũ khí, đi lên.
Đoàn Thụy nhìn thoáng qua kia cái đèn lưu ly, khó nhọc quay đi, phẫn nộ trong lòng càng thịnh.
Bỗng nhiên, y phát hiện cái mai rùa đã ngừng xoay, không còn vô sắc vô hình chi quang.
- Sao thế?
Đoàn Thụy bật thốt.
Vương Tư Viễn không ngừng bấm tay tính toán, lạnh nhạt nói:
- Tà ma phía trước không phải chỉ ẩn giấu là có thể thông qua.
- Tà ma, nơi này có thật sự tà ma?
Đoàn Thụy kinh ngạc.
Vương Tư Viễn thoáng cười:
- Đạt Ma chứng Bồ Tát quả, chạm đến tương lai phật quả, được coi là đệ nhất nhân sau trung cổ, nhưng khi về già lại sinh ra một đại ma, đánh nhau với nó đến mức làm cho tịnh thổ bị tàn phá, thật vất vả mới tiêu diệt được, ngươi nói, đại ma này từ đâu mà ra?
Đoàn Thụy nhất thời không nói ra lời, cảm thấy hắc khí lượn lờ trước mắt thực là nguy hiểm!
Hắc khí ép vào người, rất có cảm giác giống lúc bị quấn ở Cửu U cốc.
Mạnh Kỳ mới đi được bảy bước, bóng tối trước mặt tác ra, một người đi ra, mặc áo cà sa màu xám, tay chắp chữ thập, đầu không tóc, mặt không râu.
Tăng nhân này không có hư thối chi ý, nhưng mặt mày vặn vẹo, hai mắt tối đen, một chưởng đánh tới!
Chưởng này rất chậm, có tiếng nổ vang kèm theo, một chưởng nặng nề khiến cả hư không như vặn vẹo, cuốn Mạnh Kỳ vào trong đó!
Ngoài sức mạnh và màu ám kim, không có thần dị gì khác!
“Đại Lực Kim Cương Chưởng!” Mạnh Kỳ sửng sốt, nhưng lại cảm giác không giống.
Nếu chân chính là Đại Lực Kim Cương Chưởng, với sức mạnh tăng nhân ngoại ma này biểu hiện ra, nên có Kim Cương chi tướng phù ở sau lưng, có phật quang chiếu rọi!
Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, một đao chém dọc xuống, đơn giản thanh thoát, tử điện ngưng ở mũi đao.
Oanh!
Một tiếng kinh lôi, tử điện nổ tung, sáng lạn chiếu không, bổ khí đen ra, đánh nát mặt đất, lực phá hoại cực kỳ kinh người.
Tử điện trường đao chém trúng vào bàn tay ám màu vàng.
Phanh!
Mắt thường cũng thấy được sóng xung kích quét lan ra.
Tay phải Mạnh Kỳ run rẩy, tăng nhân ngoại ma rút lui một bước, quanh thân sáng lên màu ám kim.
Được thế phải lợi dụng, Mạnh Kỳ đao kiếm chém liên tục, sấm rền, mặt trời thay phiên xuất hiện, chiêu chiêu nối tiếp nhau, chiêu sau mạnh hơn chiêu trước, tiếng nổ không ngừng.
Tăng nhân ngoại ma quanh thân ám kim tỏa sáng, khiếu huyệt mở ra, hai tay thi nhau chụp, mỗi một chưởng đều vang lên tiếng nổ đi theo, bùm bùm không ngừng, nhưng sau mỗi lần trúng đao trúng kiếm, màu vàng lại ảm đạm đi một phần.
Đánh một hồi, tăng nhân ngoại ma bị ép tới vực, Mạnh Kỳ quát lớn, hư chém tám lần, lôi long tím thành hình, một đao cuối đầu đuôi tương liên, bánh xe rơi xuống.
Cuồng Lôi Chấn Cửu Tiêu!
Ầm!
Tử điện đại lượng, tăng nhân ngoại ma sững ra.
Sau đó, y bị tách thành hai nửa, chỗ vết thương phát ra tử lôi, toàn thân băng tán, hóa thành hắc khí, tản vào xung quanh.
Hắc khí bay lên, ngưng tụ thành những đám mây, xoay tròn vòng quanh, dưới tâm vòng tròn là một tăng nhân.
Khuôn mặt y có mấy phần giống người nam hoang, cổ đeo một chuỗi đại phật châu màu sẫm, mặc áo xám, chân đi hài, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt dữ tợn, không ngừng vặn vẹo.
Đoàn Thụy thấy ba người Vương Tư Viễn, Vương Đức Chung và Vương Bỉnh Ninh như lâm đại địch, nhất thời cảm thấy hứng thú với tăng nhân ngoại ma do hắc khí biến thành này.
Y cẩn thận đánh giá, bỗng phát hiện tăng nhân này có điểm nhìn quen mắt, giống la hán năm đó nhà mình thờ.
- Đạt Ma!
Y thất thanh.
Lại nhìn gương mặt vặn vẹo của đối phương, y lầm bầm:
- Tà Đạt Ma!
Tăng nhân áo xám mỉm cười, tay phải niêm hoa, nhẹ nhàng phất ra.
Mạnh Kỳ đánh tan ngoại ma ảo ảnh, lập tức tăng tốc.
Nhưng hắn chợt khựng lại, đồng tử co rút, vì hắn nhìn thấy một người!
Một nam tử trung niên nho nhã, tóc đen mun, ngũ quan anh tuấn, có một mị lực yêu dị.
Khoác bào dài, đầu cắm trâm gỗ, chắp tay sau lưng mà đứng, tư thái tiêu sái, hết sức nhàn nhã, đang ngửa đầu nhìn trời cao.
Khiến Mạnh Kỳ chấn động không phải là thân ảnh này xuất hiện, vì nơi này dù hiện ra ngoại ma nào cũng không có gì kỳ quái, điểm quan trọng là nam tử này chân phải đang đạp trên một cái đèn lưu ly, chân y hơi dùng lực, cái đèn vỡ tan!
Vật làm mắt trận bị ép vỡ, hình trạng giống hệt hai tầng đầu!
“Là người này phá đi hai trận Lạc Hồng Trần và Đoạn Thanh Tịnh? Bị trận pháp Dẫn Ngoại Ma ghi lại khí tức và cảnh tượng, suy diễn thành ‘ngoại ma’?”
“Nhưng đã có người tiến vào, chân ý ngoài cửa vì sao lại không bị mất?”

--------------------------------------------------

Chương 554: Quyển4 -Chương53: Liên hệ giữa hai bên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nam tử đang ngẩng đầu nhìn trời quay lại, cúi đầu nhìn Mạnh Kỳ, khóe miệng khẽ nhếch lên.
Tay phải đưa ra, từ từ ép xuống!
Biển nguyên khí xung quanh tan vỡ, pháp lý và quy luật của trời đất bị ép biến đổi.
Dương làm tử, âm làm sinh!
Đọa lạc tà dị làm chính, siêu thoát bình thường làm phụ!
Mạnh Kỳ không còn câu động được sức mạnh trời đất!
Một chưởng này nhìn hết sức thong thả, nhưng lại làm Mạnh Kỳ vã mồ hôi lạnh, cả người tê liệt.
Nguyên thủy chi ý tọa trấn nê hoàn, Mạnh Kỳ cố gắng áp chế tâm linh, vận chuyển nội thiên địa, trong khiếu huyệt hiển hóa hư tướng, chuyển vào “Cửu khiếu nội phủ”, “Khai thiên tích địa” chờ phát động.
Nhưng pháp lý đã thay đổi, thiên địa chi lực không còn kết nối được nữa!
Làm sao bây giờ? Mạnh Kỳ không xuất đao, trơ mắt nhìn chưởng kia ép tới, cơ thể hoàn toàn chết sững, chỉ có suy nghĩ là còn hoạt động mà thôi.
Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên hình ảnh Chân Võ đại đế chém ra cái khe nứt kia! Đúng vậy, áp lực hiện giờ rất giống với hoàn cảnh lúc ở Cửu U!
Không kịp nghĩ nhiều, Mạnh Kỳ lập tức biến hóa, khí tức chuyển sang âm, mặt xám xanh, như ác quỷ!
Ông! khiếu huyệt quanh thân hơi rung lên, sự bài xích và đối kháng của pháp lý và không gian xung quanh không còn nữa!
Ánh đao sáng lên, rọc đôi bóng tối, âm dương phân chia, ánh sáng rừng rực, chiếu sáng hỗn độn!
Ánh sáng từ đây mà sinh, bầu trời từ đây mà có, ánh đao hướng về phía trước, phá vỡ những tầng khí ngưng tụ, phá vỡ hư không bị nén lại.
Nam tử trung niên rút tay về, chắp tay sau lưng, từ mi tâm tới dưới bụng xuất hiện một đường máu.
Vết máu càng ngày càng thô, tách y ra làm hai nửa.
Thân ảnh nam tử lay lay, bị xẻ thân mà không hề có vẻ gì là đau đớn, vẫn tiêu sái thong dong, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn y mà da đầu tê dại, mãi đến khi y hoàn toàn biến mất mới thở phào.
............
Mai rùa bay ra, những đốm trắng đen trên mai bay ra, suy diễn Vạn Tượng, như đang tự tạo ra một giới, tự có pháp lý, quy tắc riêng, thiên hành kiện, địa thế khôn, tùy phong tốn, tiệm lôi chấn.
Nó rải xuống những làn đốm sáng vàng, biến thành quẻ tượng lưu chuyển, đầy cảm giác trói buộc, bao phủ ảo ảnh Đạt Ma tà dị vào trong.
Vương Bỉnh Ninh cầm quẻ bàn, đôi mắt không đồng tử nhìn thẳng vào “Đạt Ma”.
Quẻ bàn chuyển động, ánh sáng đỏ bừng lên, ‘hình ảnh’ trong mắt ông ta cũng bị những đường sáng đỏ quấn quanh, trói chặt lấy, bản thân Đạt Ma cũng như bị ảnh hưởng, động tác vặn vẹo và chậm hẳn đi, như một con rối, tạo cho mai rùa có cơ hội tiếp tục tính toán.
Vương Đức Chung khí tức mạnh mẽ, xách kiếm dài ba thước, chém vào một lỗ hổng ở phía trước, không có thần dị, không có sức mạnh phụ trợ, nhưng mỗi một kiếm đều khiến động tác của “Đạt Ma” ngưng bặt, thế do thiên địa chung quanh và ngoại cảnh kết hợp hình thành tan rã.
Vương Tư Viễn mặt càng thêm trắng bệch, hai tay chắp lại, trước người lơ lửng thẻ những quẻ tính, những quẻ tượng vàng do “Mai rùa” sinh ra dần kết thành một thể, sinh tử chi môn hiện ra, càng lúc càng rõ!
Y đang thúc giục thần binh mai rùa!
Trong khi khí tức của y rõ ràng là chưa hề bước qua nấc thang trời thứ nhất!
Vương Tư Viễn và thần binh này hết sức hòa hợp......
Ông! từ vị trí Đạt Ma, sóng xung kích lan ra xung quanh.
Những quẻ tượng kết thành một thể, như một tấm lụa trắng tràn ngập những chữ huyền ảo màu vàng, quấn chặt lấy Đạt Ma hết vòng này đến vòng khác.
Đoàn Thụy tuy không nhìn ra chữ viết và hình vẽ trên đó, nhưng trong lòng lại tự nhiên hiện ra một chữ to:
“Phong!”
Những hình vẽ bên ngoài tấm lụa trắng tiếp tục biến ảo, thành hình một trận đồ bát quái màu vàng!
Một tảng đá to màu đen cao cả hai trượng ở gần đó vỡ thành bột, đây là đòn phản kích cuối cùng của “Tà Đạt Ma” trước khi bị quấn kín, tiếc là nó đã bị giải trừ, không làm bị thương được một người nào.
Trận đồ bát quái vàng không ngừng lưu chuyển kia mang tới cho Đoàn Thụy cảm giác khí tức pháp thân vô cùng rõ rệ.
Vương Tư Viễn ho khù khụ:
“Khụ khụ, đi! khụ khụ khụ......”
Đây là lần đầu y nhìn thấy Vương Tư Viễn ngưng trọng!
............
Mạnh Kỳ tăng tốc, tiếp tục trèo lên, muốn sớm ra khỏi “Dẫn ngoại ma” Chi trận, quỷ mới biết còn có cái gì thò ra nữa hay không!
Hắn đi tới gần một tảng đá to màu đen cao gần hai trượng, trước mắt bỗng có kim quang sáng lên.
Ánh sáng vàng lướt qua rất nhanh. Mạnh Kỳ nhìn kĩ lại, thấy dưới đất có xuất hiện một trận đồ bát quái không còn khí tức và sức mạnh.
Mạnh Kỳ tựa lưng vào tảng đá đen, sao lại có một trận đồ bát quái ở đây?
Một trận đồ bát quái rất bình thường, đây là có ý gì?
Là trận pháp ứng kích hiển hóa ra, hay là phần thưởng do thông qua được tầng thứ ba?
Hơi nhíu mày, Mạnh Kỳ ghi nhớ trận đồ vào đầu, tiếp tục đi.
Sơn đạo dốc đứng, nhưng không làm khó được Mạnh Kỳ, không qua bao lâu, hắn đã ra khỏi “Dẫn ngoại ma” trận, quả nhiên nhìn thấy ở gần đó có một hạt bồ đề màu đen.
Bồ Đề tử bị ma hóa!
Nó cũng đã vỡ vụn.
May mà hạt bồ đề đã vỡ, nếu không, chỉ cần biến ra được một thành sức mạnh của ngoại ma thứ hai, hắn cũng không sao đỡ nổi!
Hắn dừng lại, nhớ lại trận đồ bát quái vừa thấy, kết hợp với Ngọc Hư thần toán và những điều mình biết để tính toán.
Đôi khi, đi nhanh chưa chắc đã là tốt, nếu bỏ qua các manh mối, mắt nhắm mắt mở mà đi, sẽ chính là cái gọi là ‘dục tốc tắc bất đạt’!
............
“Hạt bồ đề này có mấy phần Phật ý, tiếc là đã bị ma hóa.” Đi ra “Dẫn ngoại ma” trận, Vương Tư Viễn thở phào cảm khái.
Nói xong, y lại ho dữ dội, miệng tràn máu tươi, ướt đỏ cả khăn tay.
Mai rùa trên đầu đã thu lại sức mạnh, rắc xuống ánh sáng nhàn nhạt để hỗ trợ y bình phục.
Đoàn Thụy như bị ai cào vào lòng, “Ma Bồ Đề” trân quý như thế mà vẫn không lấy được.
“Phía trước là nghiệp hỏa hồng liên, có thể lừa dối người, nhưng nhân quả chi trận sau nó mới là thứ phải dè chừng cẩn thận.” Vương Tư Viễn ngừng ho, nhìn ba người.
............
Hồng Liên hoa nở, lặng lẽ cháy rực, không biết nó lấy cái gì làm chất dinh dưỡng.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, chuẩn bị sẵn tinh thần bị nghiệp hỏa nhập thân.
Quá lắm thì ngắt ngang rời khỏi, dùng nghiệp hỏa thêm đao pháp g**t ch*t Cửu Thiên Lôi Thần, sau đó lại dùng Luân Hồi phù tới quảng trường cho Lục Đạo chữa trị.
Cất bước bước vào biển lửa, quanh thân Mạnh Kỳ ửng màu ám khí, một tầng hắc khí chui ra, bị nghiệp hỏa đốt cháy.
Những hình ảnh giết người, những lần áy náy,… thi nhau hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ, càng lúc càng rõ ràng.
Nghiệp lực đốt dữ dội, màu ám kim lắc lư, nhưng chưa vào trong được!
Hồng Liên hoa nở, nghiệp hỏa gia thể, Kim Thân thuần túy, bất động như núi!
“Quả nhiên, mắt trận đã lại bị phá......” Hắn yên lòng, thật là may quá, tiếc là mình lại không có được cái tài kia......
Đạp lên Hồng Liên, hắn dần đi sâu vào, nghiệp lực đốt xong, lửa bên ngoài thân cũng dần tắt.
Một lúc sau, Mạnh Kỳ rời khỏi địa ngục nghiệp lực, nhìn thấy một đóa hồng liên đã héo.
Trước mắt hắn là một vùng u ám, thi thoảng lại có ánh sao xẹt qua.
“Dính nhân quả” trận!
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, giật mình.
............
Trong tòa cổ mộ nào đó, đầy âm trầm và chết chóc.
Một cái quan tài rất to màu đen nằm ngay giữa cổ mộ, trông rất nặng nề, khắc đầy hoa văn miêu tả Cửu U Địa Ngục, đầu đuôi quan tài đều đặt một ngọn đèn cũ kỹ loang lổ, tỏa ngọn lửa màu xanh lục.
Nam tử quanh người lượn lờ sương mù màu đỏ vàng đi vào, cung kính nói:
“Tông chủ, đã tìm thấy hành tung Không Văn, lão xuất hiện ở Ngọc Môn quan, không bao lâu nữa sẽ tiến vào Tây Vực.”
Trong quan cữu truyền ra một giọng nói uy nghiêm: “Ta cần thân thể pháp thân còn sống, mới có thể hóa âm thành dương, chứng thành ‘Hoàng Tuyền chân thân’, đừng để cho ta thất vọng.”
“Tông chủ yên tâm, Không Văn đã không còn là Không Văn hồi trước, lão giấu được người trần, nhưng không gạt được những kẻ có tâm. Sau khi trấn áp Ma Sư, lão đã rất nhiều năm không hề ra tay. Năm đó đệ tử Huyền Thiên tông chết ngay trước mặt lão, mà lão còn không kịp cứu viện, làm gì còn chút nào phong thái pháp thân! Chắc chắn lão đã bị trọng thương, không còn giữ được uy phong của này xưa nữa, chuyện này trong giang hồ mọi người đều đã biết!”
Nam tử cười nhạt: “Lần này ‘Như Lai thần chưởng’ liên quan tới đại thống Phật môn, lão kiểu gì cũng phải tới, nó chính là thứ đánh dấu ngày chết của lão!”
Y đứng thẳng dậy, tin tưởng đầy mình: “Ba vị Thái Thượng trưởng lão đã tự thân xuất mã, mỗi người mang theo một cái xương Hoàng Tuyền, kết thành ‘Tam Đồ đại trận’, không thể trốn đi đâu được!”
Y lặng lẽ bồi thêm, nếu không phải mới vừa bị có người phá thối, sự tình còn chắc chắn hơn!

--------------------------------------------------

Chương 555: Quyển4 -Chương54: Hai đạo nhân quả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu đã tới nơi này, không có lý nào Mạnh Kỳ lại cứ thế bỏ về, chưa kể không chừng “Dính nhân quả” Chi trận cũng đã bị nam tử trung niên yêu dị kia phá hỏng!
Chưa kể hắn cũng đang có một môn bí thuật về nhân quả và một bản “Dính nhân quả” không hoàn chỉnh, theo mô tả về nhân quả trong “Nguyên Thủy kim chương”, cộng với Bát Cửu huyền công có khả năng tránh né tai kiếp, trong cấp độ ngoại cảnh, nói về nhân quả chi đạo, mình tuyệt đối là người nổi bật, cho nên dù “Dính nhân quả” vẫn còn hoàn hảo đi chăng nữa, hắn cũng có nhiều khả năng vượt được qua!
Mạnh Kỳ tay đao tay kiếm, đi lên tầng thứ năm.
Bốn phía tối tăm, là một vùng hư không thăm thẳm không bến bờ!
Hắn vận chuyển tâm pháp “Dính nhân quả”, ngầm vận sẵn bí thuật nhân quả của Tư Không Đồ, ánh mắt trở nên trống rỗng, thâm thúy xa xăm, đen hun hút mê người, ẩn hiện những đốm sao, giống hệt với hoàn cảnh xung quanh.
Trong tâm linh của hắn hiện ra bản đồ những sợi dây nhân quả đang giăng mắc xung quanh. Cái nào cũng mang theo khí tức nguy hiểm khó tả.
Sâu trong trận pháp hình như có khí tức nào đó toát ra, cộng minh với tâm pháp “Dính nhân quả” của hắn.
Cơ hội!
Mạnh Kỳ vô cùng xác định, vận trấn áp mắt trận chính là cơ hội để cho hắn luyện “Dính nhân quả” thành hoàn chỉnh!
Hắn thở hắt ra, vừa sung sướng, vừa thấp thỏm.
“Vật làm mắt trận vẫn còn, có nghĩa nam tử trung niên kia chưa đi qua trận này, hoặc đã đi qua nhưng vì một lý do nào đó mà không phá nó......” Mạnh Kỳ thông qua tâm pháp đi vào.
Hắn lướt ngang lướt dọc như rồng bơi, lướt qua những sợi dây nhân quả.
Lúc đầu, dây nhân quả rất ít, cách nhau rất xa, tốc độ di chuyển cũng chậm, đi qua rất dễ. Nhưng càng tới gần mắt trận, dây nhân quả càng dày đặc, càng gần nhau, tốc độ cũng cực nhanh, như vì sao xẹt, một bầu trời sao.
Đến cách mắt trận không xa, dây nhân quả đã dệt chi chít như màn mưa!
Mạnh Kỳ càng thêm cẩn thận, di chuyển vô cùng tỉ mỉ, toàn lực cảm ứng sự nguy hiểm của từng sợi nhân quả, né đi những nơi có độ nguy hiểm cao.
Đột nhiên, hắn cảm thấy nguy hiểm!
Một sợi dây nhân quả không hiểu vì sao không đi theo quy luật, lệch khỏi quỹ đạo, chắn ngay phía trước, bịt kín đường đi của hắn.
Chung quanh Mạnh Kỳ đều là dây nhân quả, chúng đang từ khắp nơi bay về phía hắn!
Dù có là chuột, cũng không sao cách nào chui lọt!
Mạnh Kỳ nhanh chóng tính toán mức độ nguy hiểm của đống dây nhân quả kia!
“Sợi kia nguy hiểm thấp nhất!” Không kịp nghĩ nhiều, Mạnh Kỳ biến thành chuột, nhào tới chủ động tông vào nó!
Nhân quả dính vào người, đầu hắn ông lên một cái, khung cảnh trước mặt thay đổi, u ám biến mất, trước mặt toàn là núi mọc liên miên.
Hắn hóa thân thành vị nam tử trung niên yêu dị kia, mặc áo xanh, chắp tay sau lưng, đang đứng trên đỉnh núi.
Đang định rời đi, một lão hòa thượng mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ đột ngột xuất hiện ngay trước mặt, hàng mày dài còn hơn mặt, tay trái xách Cửu Hoàn tích trượng, tay phải nâng một viên xá lợi màu lưu ly phiếm ám kim!
Không Văn phương trượng?
Không Văn bảo tướng trang nghiêm, tay nâng Xá Lợi tử phải nắm chặt thành quyền, đấm thẳng vào “Mạnh Kỳ”!
Hàng Long thần quyền, hàng ngoại giới Chân Long, cũng hàng “Long” của bản thân, một trong Thập Bát công pháp diễn hóa từ “Niêm Hoa chỉ”, có thể chứng Hàng Long La Hán Kim Thân, nếu điềm lành sẽ trở thành Già Diệp Pháp Thân!
Nó là “Niêm Hoa chỉ”do Thiếu Lâm Đệ lục đại tổ sư Nguyên Không sau khi luyện thành, chứng được pháp thân thì sáng chế ra, mở ra một cánh cửa tu luyện cho tăng nhân các đời sau, tuy gian nan, nhưng đỡ hơn rất nhiều so với tu luyện Niêm Hoa chỉ bản gốc.
Phật quang vàng óng ánh, phong không động tâm động, một quyền như đánh thẳng vào bản tâm, Mạnh Kỳ căn bản không hề tránh, cũng không kịp tránh, nhìn một quyền kia đánh trúng vào trán mình.
Đất trời thay đổi, thiện âm nổi lên khắp xung quanh, nguyên thần của Mạnh Kỳ như tiêu tán, ý thức trở nên mơ hồ.
Nhưng ngay lúc nguy hiểm nhất thì tất cả chấm dứt, không có gì kế tiếp theo!
Mắt Mạnh Kỳ nhìn lại bình thường, thấy dây nhân quả hắn tông vào đã tự mình tiêu tán, để lộ ra một lỗ hổng trong vòng vây dây nhân quả.
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ vọt ra khỏi “Vòng vây”, trong đầu nảy ra vô số suy nghĩ:
“dây nhân quả này bị thiếu sức mạnh đi kèm tiếp theo, hèn gì cảm giác nguy hiểm không lớn, nhưng vì sao nó lại bị thiếu......”
“Không Văn phương trượng, Không Văn phương trượng......” Mạnh Kỳ cố gắng suy nghĩ, giật mình:
“Nam tử trung niên kia chẳng lẽ chính là ‘Ma Sư’ Hàn Quảng?”
“ ‘Ma Sư’ Hàn Quảng là người đã phá những trận pháp kia?”
Danh tiếng “Ma Sư” Hàn Quảng vẫn luôn như sấm bên tai, là một trong diệu thế song tinh, ngang hàng với Cao đại ca nhà mình, mà còn thành tựu Pháp Thân sớm hơn Cao Lãm, chính thực là bậc kinh tài tuyệt diễm!
Người này thủ đoạn mạnh mẽ, làm việc quỷ dị bí hiểm, nhưng cuối cùng thua trong tay Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn, sau đó mất tích.
“Ông ta là vào cửa này, hay là vào từ cửa đằng sau Thiếu lâm?”
Tới gần mắt trận, nguy hiểm tăng cao, Mạnh Kỳ không còn sức để suy nghĩ, đầy hiểm hóc lướt qua thoát hai dây nhân quả nữa.
Không lâu sau, hắn đã nhìn thấy vật trấn mắt trận, trông giống một bóng người đang ngồi khoanh chân, nhưng không hề có khí tức vật sống!
Mạnh Kỳ chớp mắt, trận thế dây nhân quả trước mặt vô cùng dày đặc, chẳng khác gì một tấm vải, trừ phi hắn luyện thành “Ruồi muỗi biến”, may ra mới lọt qua được.
Nhưng không sao, hắn đã có kinh nghiệm đối phó. Nhìn kĩ một lúc, lấy thân chuột tông vào một sợi dây nhân quả.
Sợi này có độ nguy hiểm còn thấp hơn sợi ban nãy!
Hắn không chút bất ngờ thấy mình đã hóa thành người khác, trước mặt là một lão giả mặc cổ bào.
Tóc trắng như tuyết, đôi mắt già nua đầy trí tuệ, khí tức mơ hồ đến mức khó mà nhận ra. Nếu nhắm mắt, sẽ cho rằng chỗ đó không có một bóng người.
Loại cảm giác này......
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, cảm thấy vô cùng quen thuộc.
Hắn chợt nhớ ra, đây chẳng phải khí tức của Số Thánh mà hắn từng cảm ứng được ở trong Nhân Hoàng cổ đạo hay sao?!
Lão tổ tông của Giang Đông Vương thị, một trong chư thánh trung cổ!
Mạnh Kỳ khiếp sợ nhìn lại, thấy mình mặc tăng bào xám, xách một thanh đao rất bình thường.
Là hòa thượng?
lão tổ tông Vương gia thở dài: “Từ lúc nghiệm chứng chuyện kia, lão phu đã biết sẽ có ngày này.”
“Biết quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt.” Mạnh Kỳ đáp.
lão tổ Vương gia cười khổ: “Phải, lão phu đã sớm lưu lại gia huấn, quẻ không thể tính hết, sự không thể làm tuyệt, như thế mới là đạo trường tồn.”
Lão tươi tỉnh hỏi: “Không biết phải xưng hô ngài......”
Lời còn chưa dứt, ánh đao đã lóe, bốn phía lại trở nên u u ám ám, những sợi dây nhân quả lại hiện ra, thanh đao theo một quỹ tích huyền ảo quấn lấy những sợi dây nhân quả dính trên người Vương gia lão tổ.
Có quả tất có nhân, con người sống trên đời đương nhiên đều phải có cha mẹ sinh ra, những ai võ đạo mạnh mẽ đương nhiên đều có truyền thừa, những ‘người’ này đều bị giới đao quấn hết vào, không còn tồn tại!
Thân thể của Vương gia từ từ tan rã thành không khí.
Dây nhân quả đương nhiên sẽ không dính vào giới đao lâu, chúng nhanh chóng bật trở ra, nhưng tính mạng của lão tổ Vương gia đã biến mất, kết quả đã chú định, không thể sửa đổi!
Lực phản phệ mãnh liệt, nhân quả thi nhau quấn vào cơ thể tăng nhân áo xám, cũng chính là Mạnh Kỳ!
“Thân là người Vương gia, tu luyện [ Toán kinh ], rõ ràng là muốn phù hộ Vương gia vượt qua trường đại kiếp sau thời ‘Yêu loạn đại địa’.”
Nhân quả gia thân, Mạnh Kỳ thở ra một hơi, trường đại kiếp đó hiển nhiên chính là “Ma Phật chi loạn”, Vương gia lúc đó quả thực đã thuận lợi vượt qua, kéo dài đến nay.
Hèn gì dây nhân quả này gần như không hề cảm thấy nguy hiểm!
Nhân quả đã xong, Mạnh Kỳ mở mắt.
Hắn thấy vui vì được tham dự từ đầu tới cuối một lần “Dính nhân quả” Đao pháp, nguyên thần trở nên linh lợi hẳn lên, đao chưa ra khỏi tay, mà đã nắm được huyền ảo!
Hắn còn thấy khiếp sợ vì hòa thượng hắn vừa phụ thân hình như chính là A Nan, người bị Yêu Thánh g**t ch*t sau đó lại xuất hiện ở thời Trung Cổ!
Thì ra Bá Vương “Số Thánh” của Vương gia là chết trong tay của ông ta!
Nghĩ thì nghĩ, Mạnh Kỳ đã xuyên qua rừng dây nhân quả, đến mắt trận.
Bóng người làm mắt trận bị ánh lửa bao phủ, mơ mơ hồ hồ, mà ánh lửa này chính là do một sợi dây nhân quả kì quái phát ra, có màu đỏ hồng, khác hẳn với tất cả những sợi dây nhân quả khác!

--------------------------------------------------

Chương 556: Quyển4 -Chương55: Đao này sơ thành

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một sợi dây nhân quả khác biệt, màu đỏ hồng như ánh lửa... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Cái này không phải dây nhân quả nào đó của A Nan và Yêu Thánh đó chứ?
Là một trong ngũ đế thượng cổ, Hỏa Hoàng Phượng Hề là một trong những kẻ tạo ra "Yêu loạn đại địa”, Yêu Thánh cả cảnh giới lẫn thực lực đều dư tư cách để lại một sợi dây nhân quả quỷ dị như thế này!
Nhưng chẳng lẽ phải dính nhân quả Yêu Thánh, mới tới được vật làm mắt trận?
Cũng may sau khi quan sát một lúc, hắn nhận ra không phải không có cách giải quyết!
“Dây nhân quả này mạnh hơn hẳn dây nhân quả A Nan giết Số Thánh, hơi mạnh hơn dây nhân quả Ma Sư chiến Phương trượng, nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được...” Mạnh Kỳ cẩn thận tính toán.
Mạnh Kỳ hít sâu, đưa Thiên Chi Thương ra, chạm vào sợi dây nhân quả đỏ rực như lửa kia.
Đất trời thay đổi, mọi vật như bị hòa tan, tất cả pháp lý đều phải chống đỡ một đóa lửa màu đỏ tím.
Trong đóa lửa màu đỏ tím có một người, dáng cao gầy thon thả, mặc đế bào màu đỏ thẫm, rõ ràng là nữ nhân. Gương mặt vô cùng hoàn mĩ, không thể tả được bằng lời, dù thích kiểu dung mạo nào cũng có thể tìm được sự thỏa mãn từ trên gương mặt cô.
Khí chất vô cùng cao quý, phong tư như lửa, nét mặt lạnh lùng như hàn băng, tay cầm một thanh trường thương đỏ sậm.
Quả nhiên là Yêu Thánh Phượng Hề... Mạnh Kỳ phát hiện mình lại biến thành một hòa thượng, mặc tăng bào màu trắng, tay trái cầm niệm châu, tay phải xách giới đao.
Yêu Thánh tiến lên trước một bước, trường thương đỏ sậm chỉ xéo mi tâm, lạnh lùng hỏi:
- Vì sao không vung đao?
- Bần tăng không vung ra đao này được.
A Nan dựng thẳng tay trái.
Yêu Thánh lại tiến lên một bước, giận dữ:
- Vậy sao lần trước vung được?
A Nan không nói gì, khẽ niệm phật, xung quanh sen vàng nở rộ, bay bay rơi xuống.
Yêu Thánh không nói nữa, hai tay rung lên, trường thương như rồng rời bến, phóng thẳng về phía mi tâm Mạnh Kỳ. Lửa màu đỏ tím ngưng tụ, hóa thành hình phượng hoàng. Cả trời đất đều bị đốt cháy, đốt cả pháp lý, đốt hết vạn vật.
A Nan không chống cự, để mặc cho thương đâm vào trán.
Mạnh Kỳ đau đớn, mỗi một tấc da thịt đều như muốn tan ra, nguyên thần bị đốt cháy, vô cùng đau đớn.
Hít vào thở ra toàn là lửa, hắn nhìn thấy da thịt mình cháy thành tro, trong mắt chỉ toàn một màu đỏ tím.
Nội cảnh tán loạn, Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng tọa trấn trung ương càng ngày càng mơ hồ, càng ngày càng hư hóa, đến khi nó tiêu tan, nguyên thần của hắn cũng tiêu vong!
Hắn loáng thoáng nghe thấy tiếng nói sửng sốt của Yêu Thánh:
- Hừ, nhập thế luân hồi pháp!
Mạnh Kỳ cảm thấy mình không thể chống đỡ được nữa, đang định ngắt ngang trở về thì Yêu Thánh rút thương ra:
- Lòng không thể bỏ, thế thế trầm luân, cho dù ngộ được ngàn vạn pháp, cũng không nhìn thấy được tướng mạo sẵn có!
- Ngươi luân hồi một thế, ta sẽ giết một thế, giết tới chừng nào ấn kí của ngươi hoàn toàn tiêu tán, không còn nữa thì thôi!
Bóng người đỏ rực cao ngạo đi xa, cảm giác bị thiêu đốt bắt đầu biến mất, bắt đầu thấy mát lạnh, Mạnh Kỳ rốt cuộc cũng chống đỡ được đến cuối cùng.
Hỏa diễm của Yêu Thánh mang tới uy lực yếu hơn hắn nghĩ rất nhiều, có lẽ là bởi vì thời gian qua đã quá lâu, nên độ nguy hiểm mới bị giảm xuống!
Mắt đã nhìn lại bình thường, dây nhân quả đỏ hồng quái dị bắt đầu tiêu tán, lộ ra bóng người làm mắt trận.
Mạnh Kỳ nín thở ngưng thần, trong lòng thấp thỏm, miên man suy nghĩ tới hai chữ vừa rồi của Yêu Thánh: “Ấn ký?”
Bóng người ngồi xếp bằng dần trở nên rõ ràng. Mạnh Kỳ càng thêm thấp thỏm, liệu hắn có thật sự luyện thành Dính Nhân Quả hay không?
- Đây là trận pháp Dính Nhân Quả, độ nguy hiểm so với bốn trận trước không thể đo bằng đạo lý.
Vương Tư Viễn nhắc Đoàn Thụy:
- Tuyệt đối không được để dính vào bất kì một sợi dây nhân quả nào, vì chúng đều có khả năng là của một vị đại năng nào đó, sẽ làm ngươi vạn kiếp bất phục.
Đoàn Thụy mở to mắt nhìn, theo bản năng hỏi:
- Hiện giờ còn có ai có thể gọi là đại năng?
- Tất nhiên là các đại năng của thời thượng cổ, trung cổ, những nhân quả này một nửa là của A Nan để lại, một nửa là của những kẻ đã từng đi vào trong trận bị trận pháp phục khắc mà thành, bất kể một sợi dây nào ngươi cũng không chịu nổi!
Vương Đức Chung thản nhiên.
- Những người đã tiến vào?
Đoàn Thụy kinh ngạc, y còn tưởng rằng đến được nơi này xưa nay chỉ ít ỏi có mấy người!
Vương Tư Viễn ho khan:
- Trước thời Ma Phật loạn thế, nơi này không phải là cái gì bí mật đối với tầng lớp cao tầng, nhưng chưa bao giờ có ai tới được đỉnh núi, nhà ta cũng có một lão tổ tông từng đi qua nơi này.
- Sau thời Ma Phật loạn thế, nơi này thần bí biến mất, mãi tới khi Đạt Ma ngẫu nhiên lạc vào đây, đi qua được sáu tầng núi, lấy được một thức Như Lai Thần Chưởng.
- Nhưng… nhưng các bậc đại năng thượng cổ và trung cổ đều đã sớm chết hết rồi, liên quan tới họ thì cũng làm được gì?
Vương Tư Viễn như cười như không nhìn Đoàn Thụy:
- Bậc đại năng, trên chạm đạo và đức, dưới dệt pháp và lý, trong thiên địa đương nhiên có dấu ấn của bản thân, dù có tọa hóa, dấu ấn đó cũng phải qua một thời gian rất rất dài mới tan biến hết, một khi bị dính dây nhân quả của họ, thì phải chấp nhận ảnh hưởng từ dấu ấn của họ từ trong minh minh truyền vào.
Đoàn Thụy xem như đã có thêm hiểu biết, từ một suy ra ba:
- Nói cách khác, lạc ấn càng lâu thì lực phản phệ càng yếu, nhân quả của đại năng trung cổ sẽ nguy hiểm hơn nhân quả của đại năng thượng cổ?
- Cái đó không nhất định, đến bậc cửu tôn Đạo môn, ngũ đế thượng cổ, dấu ấn của họ gần như là vạn cổ bất hủ, trừ phi họ tự bỏ qua, luyện chế thành đồ vật khác.
Vương Tư Viễn không giải thích chi tiết thêm, sách mai rùa trên đầu xoay tròn, dẫn ba người đi vào trận pháp Dính Nhân Quả.
Nơi nào đó bên trong mật địa, một thanh hắc kim thương có cánh phượng không có khí tức và uy lực gì lộ ra ngoài đột nhiên khẽ rên lên, chim muông chung quanh đều hót vang theo!
- Thương của Yêu Thánh có dấu hiệu thức tỉnh!
Một giọng nói vui vẻ bật thốt.
Mạnh Kỳ đứng trước mắt trận, nhìn dây nhân quả màu đỏ hồng từ từ hóa thành những điểm sáng, tiêu tán.
Mạnh Kỳ chăm chú nhìn bóng người ngồi xếp bằng kia.
Mặc kệ có chuyện gì, cái gì nên đến cuối cùng cũng sẽ đến!
Trốn tránh không thể giải quyết, chỉ có trực diện đối mặt với nó, mới có hi vọng chiến thắng nó!
Phụt! Bóng người cuối cùng đã hiện ra hoàn toàn!
Nó là một bức tượng gỗ, khắc một tăng nhân áo trắng, dung mạo tuấn tú, song gương mặt đầy đau khổ.
A Nan!
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ nhìn thấy gương mặt thật của A Nan!
Nhưng Mạnh Kỳ không hề thấy vui, mà còn kinh hãi!
Mặt mũi của A Nan hoàn toàn khác hẳn với hắn, nhưng nhìn mặt A Nan, hắn lại có cảm giác như đang nhìn thẳng vào mình!
Hắn là ta?
Ta là hắn?
Nỗi lo lắng lớn nhất của Mạnh Kỳ đã hóa thành hiện thực!
Ác quỷ đến từ thượng cổ này thật sự đã bám lên người mình?
Đủ loại nhân quả như từ trong minh minh kéo tới, nhưng không hiểu sao, chúng đều tới gần tượng gỗ thì dừng lại.
Tượng gỗ bắt đầu thay đổi, nửa thân bên trái trở nên tang thương xa xăm, rõ ràng chân thật, nhưng nửa thân bên phải lại trở nên mông lung, như do vô số đốm sáng ngưng tụ thành, không ngừng biến hóa, thay đổi!
Trong đầu Mạnh Kỳ đột ngột hiện ra tám chữ:
“Quá khứ không biến, tương lai không định!”
Ông! Tâm linh Mạnh Kỳ chấn động, mọi điều còn chưa hiểu về Dính Nhân Quả giờ đây đều đã hiểu.
Trước nay, hắn vẫn luôn không hiểu vì sao khi “dính” phải nhân quả, địch nhân lại mất mạng, giống như không có người sinh ra, thì sẽ mất đi quả đó, nhưng như vậy chẳng phải nghĩa là thay đổi quá khứ hay sao? Vật chất hiện thực làm sao nói biến mất là biến mất? Rất không sao tin được!
Nhưng bây giờ, nhìn thấy bức tượng gỗ biến hóa, hắn đã hiểu ra!
Quá khứ không thể thay đổi, nhưng tương lai lại có rất nhiều khả năng khác nhau, do các loại tiền căn trước đó ảnh hưởng, không đến khi nó xảy ra thì không sao nắm được chuẩn xác.
Dính Nhân Quả chỉ là tạm thời mang nhân quả đi, chế tạo ra một cái nhân quả giả định không hề tồn tại hoặc bị phóng đại nào đó, khiến các yếu tố ảnh hưởng tới tương lai trở nên đơn giản, dẫn tới chỉ còn có một kết quả xác định và duy nhất mà thôi, chính là cái chết!
Đó mới là Dính Nhân Quả, Dính Nhân Quả thật sự!
Quanh người Mạnh Kỳ trở nên u ám, những sợi dây nhân quả lấp lánh, hắn siết chặt lấy đao, nhưng cảm giác lại rất khó xuất được đao!
Qua bao nhiêu năm, bao nhiêu khổ sở, cuối cùng mình cũng bước đầu luyện thành Dính Nhân Quả thật sự!
Tranh, trường đao khẽ kêu, vẽ nên một vòng cung đẹp mắt.
Tượng gỗ vỡ tung, những sợi dây nhân quả bị mất đi khống chế, quấn rối lung tung, sau đó nổ tung.
Tầng thứ năm trở lại bình tĩnh, ngọn núi lộ ra, Mạnh Kỳ đứng im thầm nhủ:
"Mặc kệ tiền căn như thế nào, ta chính là ta, không phải là ai khác!"
"Nếu ngươi đã chết rồi, thì hãy chết thật đi!"
Đám người Vương Tư Viễn, Đoàn Thụy đang cẩn thận đi tới thì đột nhiên biển dây nhân quả trở nên điên cuồng, sôi lên hỗn loạn, theo hướng ngưng tụ về phía trung tâm, quấn thành một quả cầu ánh sáng.
Quả cầu rút nhỏ dần lại, sau đó nổ tung, phá hủy luôn vật làm mắt trận.
Tất cả trở nên thật yên lặng, như một sơn phong bình thường, Vương Tư Viễn khẽ biến sắc, tay trái siết chặt, chuyến đi này đã tự nhiên bị thất bại một nửa!
Mạnh Kỳ bình tĩnh nhìn tầng thứ sáu, hắn phải nghĩ thật kĩ, có nên lên nữa hay không.
Dính Nhân Quả mới thành công, hắn đã không còn tâm mạo hiểm nữa.
“Sau khi trở về phải nghiên cứu nội dung nhân quả trong Nguyên Thủy Kim Chương, tốt nhất là trước khi đạt pháp thân phải lấy được phần tu luyện Chư Quả Chi Nhân tương quan, sau đó dung hợp với Dính Nhân Quả này, sáng tạo ra một đao pháp nhân quả riêng thuộc về mình, không thể để bị A Nan khống chế, dù chỉ một chút!” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Nếu cứ chỉ dùng Dính Nhân Quả này, sợ là sẽ bị rơi vào cái bẫy nào đó của A Nan!
Nội dung tu luyện Chư Quả Chi Nhân là tu luyện thuộc về pháp thân, Mạnh Kỳ không hi vọng xa vời sẽ nắm giữ được nó, hắn chỉ cần tìm hiểu để biết, để tự sáng tạo đao pháp cho mình mà thôi.
Nói thực ra, Mạnh Kỳ vẫn luôn nghi ngờ hắn chính là A Nan, nhưng trước giờ khi dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp lại không hề nhìn thấy bóng dáng A Nan, hơn nữa hắn lại là do xuyên việt mà đến, sinh ra trên địa cầu, thế giới của khoa học kỹ thuật, chẳng có liên quan gì với A Nan.
“Hay Tô Tử Viễn là A Nan chuyển thế? Rồi tự nhiên bị ta đoạt xá?” Mạnh Kỳ nhìn kĩ, trận pháp tầng thứ sáu là do năm tầng trước chồng lên nhau, mắt trận chưa hề bị phá, vô cùng nguy hiểm.
Đang lúc hắn định rời đi, thì nhìn thấy ở bên cạnh tầng thứ sáu, có một cái nhà giam bằng hắc khí, nó tương liên với trận pháp, bên trong nhà giam đang nhốt một người.
- Ai?
Mạnh Kỳ kinh hãi.
Lại có người bị nhốt ở trong này?
Có phải là Ma Sư Hàn Quảng?
Không Văn nhìn nhìn hoang mạc Hãn Hải, khẽ niệm phật:
- Không Kiến sư đệ, Vô Tịnh sư điệt, lão nạp thấy phật quang bốc lên phía và mười hai nhân duyên tướng có liên quan, hai người tới xem xem có phải không.
Ông đưa ra hai lá thư tay, Không Kiến và Vô Tịnh lập tức chia nhau ra đi làm việc.
Không Văn chân đạp sen vàng bay đi, bay một lúc, bầu trời xung quanh đột nhiên đổi màu, thành màu vàng đỏ.
Phía dưới đột nhiên xuất hiện một con sông màu đỏ vàng, quanh co uốn khúc, thông vào hư không, hai bên là vô số những khu vực âm trầm đáng sợ, có hỏa diễm chi ngục, có ác quỷ giành ăn, có súc sinh tự mình hại mình, chỉ cần bị dính một giọt nước trong sông, sẽ bị đọa lạc vào trong đó!
Ba vị trí thiên địa nhân mỗi chỗ đều có đứng một người, có người vặn vẹo như bóng ma, có người lại trắng nhởn như bộ xương trắng...
- Không Văn, đại nạn của ngươi đã tới!
Một giọng nói uy nghiêm vang lên.
Không Văn khẽ biến sắc:
- Sinh Tử Vô Thường tông? Tam Đồ đại trận?
Nơi này bí mật nhiều thật, hay là đi tìm hiểu một chút. Mạnh Kỳ thong thả tới gần, cao giọng hỏi:
- Xin hỏi tiền bối là ai? Vì sao bị vây ở đây?
Bóng người bị nhốt thở dài:
- A Di Đà Phật, lão nạp Không Văn.
Trong cổ mộ tĩnh mịch, tông chủ trong quan tài và nam tử sương mù đỏ vàng quấn quanh đang đợi kết quả.
Trên bàn đá, có một dãy hồn đăng đang cháy.
- Tông chủ yên tâm...
Nam tử khẽ nói.
Lời y còn chưa dứt, một trận âm phong đột nhiên thổi qua, ba ngọn hồn đăng đồng thời đều tắt!

--------------------------------------------------

Chương 557: Quyển4 -Chương56: Manh mối kết thành dây

Dịch giả
: Tiểu Băng
- Này...
Nam tử kinh hãi trợn mắt.
Ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng lúc bỏ mình?
Tuy không biết họ bắt đầu giao thủ lúc nào, nhưng chỉ một việc cả ba người bị giết cùng một lúc đã đủ làm rợn người!
Ba vị Thái Thượng trưởng lão đều có công pháp đặc dị, tuổi thọ dài hơn hẳn người cùng giai, là cao thủ của nhiều đời trước, những người cùng thế hệ đều đã sớm chết cả rồi. Cả ba đều có thực lực ngoại cảnh đỉnh phong, có được xương Hoàng Tuyền, cùng khổ luyện Tam Đồ đại trận với nhau đã mấy chục năm, đấu với một pháp thân thật thì tuy không giết được, nhưng Không Văn này sau khi đại chiến với Ma Sư đã bị thương nặng, đâu còn là pháp thân nữa? Sao lại có thể giết cả ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng một lúc?
Binh! Hai ngọn thanh đăng bay lên, nắp quan tài màu đen sẫm bị hất bay sang bên, sương mù đỏ vàng ào ạt tuôn ra!
Bên trong một bóng người ngồi dậy.
Xuyên qua làn sương đỏ vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy cơ thể y toàn là xương trắng, nhưng bị thiếu bốn cái xương ngón tay!
Bộ xương của y có được phủ một tầng máu thịt mỏng, không biết là mới mọc ra, hay là cũ trước kia vẫn chưa bị hư thối hết.
- Đáng chết!
Y gầm lên giận dữ.
Không Văn không hề bị trọng thương, giảm thực lực?
Nhiều năm nay, các dấu hiệu và manh mối đều là do ông ta cố tình tạo ra? Ông ta định làm gì?
Ba vị Thái Thượng trưởng lão cộng với xương Hoàng Tuyền, tổn thất không thể nói là không nặng nề, khiến y vừa kinh ngạc vừa giận dữ.
- Lão nạp Không Văn.
Bốn chữ này như bốn phát Như Lai Thần Chưởng, đập mạnh vào trong lòng Mạnh Kỳ.
Phương trượng Thiếu Lâm, Không Văn. Hàng Long La Hán, hạng ba Thiên bảng?
Nếu thật, vậy vị ở trong Thiếu Lâm tự là ai?
Gần đây đâu có nghe nói pháp thân nào gặp phải chuyện không may, Linh Bảo Thiên Tôn còn từng nhắc nhở Không Văn phương trượng sẽ đến tranh đoạt tổng cương thần chưởng!
Hình ảnh Ma Sư đạp vỡ vật làm mắt trận trong trận pháp “Dẫn ngoại ma”...
Không Văn Phương trượng trong chuyện Đại Giang bang Thích Hạ, bị chỉ trích cứu người mà không dùng hết toàn lực, không triển lộ phong thái pháp thân...
Thanh Cảnh của Huyền Thiên tông chết thảm bên trong Thiếu Lâm tự, ban đầu Không Văn phương trượng bị nghi ngờ có liên quan, nhưng sau này đã được chứng minh trong sạch...
Có người xác nhận đã nhìn thấy kẻ g**t ch*t Thái Ất Thiên Tôn của Tiên Tích chính là Không Văn phương trượng...
Kẻ cố ý khiến Đoàn Thụy và nghĩa phụ của y nghịch luyện Dịch Cân kinh của Thiếu Lâm...
Bao nhiêu nghi ngờ quanh chuyện Chân Thường trộm kinh năm đó...
Thiếu Lâm đột nhiên ủng hộ thái tử, cùng phối hợp với Tịnh Thổ tông...
Mình bị trục xuất Thiếu Lâm, tuy phù hợp giới luật, quy định của Thiếu Lâm nhưng Vô Tịnh thủ tọa có phải hơi bị nhanh nhảu quá hay không!
Mấy năm gần đây, Thiếu Lâm đã làm ra khá nhiều chuyện không tốt!
Từng chuyện nhanh chóng lướt qua, khiến Mạnh Kỳ lập tức nghĩ tới khả năng Không Văn phương trượng trong Thiếu Lâm hiện nay là do Ma Sư Hàn Quảng giả mạo thành!
Đương kim đệ nhất tông môn Thiếu Lâm bị pháp thân ma đạo lẩn vào, lại còn làm phương trượng?
Không Văn phương trượng từ lúc đấu với Ma Sư, hơn mười năm nay không hề quản tới chuyện giang hồ, ngay cả thần binh A Nan đao cũng giao cho Xá Lợi tháp thủ tọa và trưởng lão thay phiên nhau chấp chưởng...
Không hay, Không Văn phương trượng chính là Ma Sư Hàn Quảng!
Mà Ma Sư Hàn Quảng chính là Thiên Đế của Thần Thoại!
Mạnh Kỳ lại nhớ lại một chuyện. Lúc ở Nghiệp thành, Cố Tiểu Tang đối với Chân Hoàng tỉ thái độ rất là ba phải, thế nào cũng được, sau này nói là vì hợp tác với Ma Sư Hàn Quảng đã mất tích nhiều năm, y là dư nghiệt tiền triều, rất có khúc mắc về tâm lý với bảo vật mang ý nghĩa tượng trưng của hoàng thất này.
Nhưng kẻ đến không phải Diệt Thiên môn, mà là thành viên Thần Thoại!
Nếu hắn đoán không sai thì mọi việc đều trở nên hợp lý, Ma Sư giả mạo làm phương trượng Thiếu Lâm, nên lúc nào cũng phải cẩn thận, không dám dễ dàng rời khỏi chùa, ra tay cũng phải chọn đối tượng, trừ phi đối phương thực lực cực kém, có thể xuyên qua hư không truyền lực, ở cách ngoài vạn dặm giết người, vì vận dụng Diệt Thiên môn rất dễ làm lộ ra thân phận của bản thân!
Chuyện này cũng giúp giải thích vì sao sau khi hắn phát hiện ra manh mối mà kẻ đứng sau màn không hề xuất toàn lực đuổi giết hắn, chính vì y không thể phân thân mà thôi!
Mạnh Kỳ cao giọng hỏi:
- Tiền bối là Hàng Long La Hán Không Văn thần tăng của Thiếu Lâm?
Vừa hỏi, hắn vừa cố gắng nhìn thật kĩ, người trong kia thật sự là một hòa thượng!
- Chính là lão nạp.
Giọng Không Văn vẫn rất bình tĩnh, không nôn nóng, không vội vàng.
Ông hỏi ngược lại:
- Thí chủ là ai? Vì sao có thể đi vào sau núi Thiếu Lâm?
Không Văn thần tăng biết nơi này là phía sau núi Thiếu Lâm? Mà cũng phải, người là phương trượng mà... Mạnh Kỳ thoải mái, quyết định thẳng thắn, để lấy lòng tin của ông:
- Vãn bối Tô Mạnh, là đệ tử từng bị đuổi khỏi Thiếu Lâm, từng bái làm đệ tử Huyền Bi đại sư.
Mạnh Kỳ không định ra tay cứu người, ai biết người này thực ra là Hàn Quảng hay là Không Văn, hơn nữa hắn cũng không đủ khả năng để cứu.
Vừa nói, Mạnh Kỳ mô phỏng Kim Chung Tráo, quanh thân ám kim trong vắt, mơ hồ có La Hán chi tướng.
- Đệ tử Huyền Bi?
Không Văn cảm khái:
- Lão nạp đưa Huyền Bi nhập môn không bao lâu đã bị vây ở đây, không biết hiện giờ y ra sao?
Huyền Bi nhập môn đại khái trước khi Không Văn chiến Ma Sư hai, ba năm, rất được ông dốc lòng chỉ bảo.
Mạnh Kỳ hiểu ngay đây là hỏi dò để xác nhận thân phận, không chút giấu diếm nói:
- Sư phụ thiên tư hơn người, có duyên với phật pháp, cho dù huyền quan có hối, nhưng tu luyện Ma Kha Phục Ma Quyền vẫn tiến triển rất nhanh, nay đã là ngoại cảnh đỉnh phong, à, trong chùa còn được ‘Không Văn phương trượng’ chỉ dẫn...
- Hàn Quảng...
Không Văn ngẩn người, thở dài:
- Họ chấp nhận trả giá lớn nhốt lão nạp ở đây, không giết lão nạp, thì ra là sợ hồn đăng tắt, không thể giả mạo để vào trong tự.
“Họ?”
Là Thần Thoại?
Không Văn chậm rãi nói:
- Năm đó Hàn thí chủ hành tung bại lộ, lão nạp xác nhận không có mai phục hay âm mưu gì, nên để lại A Nan Đao, lấy xá lợi của Nguyên Không tổ sư chạy tới chỗ này, muốn dẫn dụ y vào trong Xá Lợi tháp phía sau núi để hóa đi ma tính.
- Lão nạp vốn đã chiếm thượng phong, đã sắp thành công, thì lại bị Hàn thí chủ tế ra một vật, kéo lão nạp vào nơi đây.
- Nơi này có bố trí trận pháp, nhốt lão nạp tại đây, lúc đó còn có một pháp thân nữa hỗ trợ Hàn thí chủ, nên lão nạp chỉ có thể tự bảo vệ bản thân, chịu bị nhốt chỗ này.
Mạnh Kỳ kinh hãi, còn có một pháp thân nữa?

--------------------------------------------------

Chương 558: Quyển4 -Chương57: Sớm một bước

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nơi này là Thiếu Lâm trong thế giới luân hồi, Hàn Quảng là “Thiên Đế”, dùng vật phẩm đặc thù giống Cố Tiểu Tang kéo người tiến vào cũng không phải là chuyện gì kỳ quái, nhưng sao lại còn có Pháp Thân nào nữa?
Như vậy không sợ làm lộ bí mật của Lục Đạo sao?
Hay Pháp Thân kia cũng là luân hồi giả?
“Phương Trượng, có thể biết là vị Pháp Thân nào không?” Mạnh Kỳ bật thốt.
Không Văn khẽ niệm phật: “Vị thí chủ kia luôn nấp trong chỗ tối để chủ trì đại trận, lão nạp lúc chống lại trận pháp mới mơ hồ nhận ra, không hề đối mặt với y.”
Quả thế...... Mạnh Kỳ thầm than.
Thấy Mạnh Kỳ trầm mặc, Không Văn hỏi: “Tô thí chủ, Thiếu Lâm hiện giờ thế nào?”
Mạnh Kỳ chỉ thuật những điểm chính, cuối cùng hỏi: “Phương Trượng, Hàn Quảng giả mạo ngài lẩn vào Thiếu Lâm để làm gì? Theo lý, đã qua nhiều năm như vậy, với khản ăng của y, muốn lấy cái gì hẳn là đã lấy được, chẳng lẽ y muốn khống chế Thiếu Lâm, biến nó thành thân phận cho mình luôn? Y không thể thi triển La Hán Pháp Thân, thiên hạ lại đang dần trở nên hỗn loạn, không có khả năng sẽ không đấu với pháp thân nào khác, lúc đó lấy cái gì để giấu diếm?”
Không Văn cũng khó hiểu, trầm ngâm: “Hàn thí chủ biết mật địa này, có thể ra vào tự nhiên, điển tịch truyền thừa phần chính của [ Dịch Cân kinh ] dù ở trong khu vực chính được A Nan đao bảo vệ, nhưng với khả năng của Hàn thí chủ, nếu đi vào đó mà không làm lộ thân phận, A Nan đao cũng khó mà ngăn trở......”
“Y muốn luyện hóa A Nan đao? Bí thuật giả mạo người của y chắc chắn không thể gạt được thần binh, chỉ cần tới gần, hơi có động tác là sẽ bị phát hiện ra, hay y cũng có tu luyện Bát Cửu huyền công......”
Nghe Không Văn phân tích, Mạnh Kỳ đột nhiên phẩm ra một điểm không đúng, ngắt lời: “Phương Trượng, mật địa nơi này không phải là mật địa sau núi Thiếu Lâm.”
Không Văn sững người: “Nhưng nơi này hoàn toàn ăn khớp với miêu tả trong bí điển của bổn môn.”
Mạnh Kỳ cố gắng giải thích: “Phương Trượng, người nói cũng không sai, mật địa này đúng là ở sau núi Thiếu Lâm, nhưng Thiếu Lâm này không phải là Thiếu Lâm kia.”
“Vãn bối gặp được kì ngộ, ngẫu nhiên đi vào giới này, phát hiện Thiếu Lâm nơi này gần như giống hệt với Thiếu Lâm của chúng ta, nhưng tên của nó là Liên Đài sơn của thời Thượng Cổ thay cho Thiếu Hoa sơn của chúng ta.”
Không Văn trầm mặc nghe xong, hồi lâu sau mới thở dài: “A Di Đà Phật. Lão nạp đã biết mục đích của Hàn thí chủ.”
“Xin lắng nghe!”
“Tô thí chủ, có từng nghe thấy mảnh vỡ trụ quang bao giờ chưa?”
“Chưa từng.” Mạnh Kỳ mờ mịt.
Không Văn giải thích: “Có thể là do đại năng giao thủ, hoặc do thiên địa dị biến, hay là cái gì đó khác, khiến thế giới của chúng ta bị tan vỡ, chính là mặt đất bị tách ra thành mấy mảnh, gọi là mảnh vỡ trụ quang.”
“Những mảnh vỡ trụ quang này không ổn định cũng không hoàn chỉnh, chỉ có một vài mảnh hiếm hoi là còn tồn tại được qua thời gia, chúng bay lơ lửng trong con sông thời gian, chỉ khi chứng thành Pháp Thân, mới có thể thần du các vùng tịnh thổ, mới nhìn thấy chúng, nhưng vì số lượng của chúng quá ít, nên chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.”
Mạnh Kỳ suy một ra ba: “Nói cách khác, nơi này là Thiếu Lâm trong ‘Quá khứ’?”
Hèn gì nơi này có truyền thừa chân ý của A Nan Phá Giới đao pháp, trong Thiếu Lâm chỉ có được bí tịch!
“Ừ, cũng có thể là còn sớm hơn nữa, theo lời miêu tả của ngươi, tăng nhân trong trận ‘Dẫn ngoại ma’ không phải là Đạt Ma tổ sư.”
Mạnh Kỳ khó hiểu: “Nhưng trên Thiếu Hoa sơn cũng có Thiếu Lâm, hơn nữa bố trí rất giống.”
“Thí chủ đừng vội, nghe lão nạp giải thích.” Cho dù bị nhốt nhiều năm, Không Văn cũng không hề nôn nóng tí nào, tu vi thiền tâm phải nói là tuyệt hảo.
“Mảnh vỡ trụ quang là đến từ chính thế giới của chúng ta, có rất nhiều quan hệ với thế giới chúng ta, tuy nó chỉ là một vùng nào đó, nhưng địa hình giống nhau, cách gọi giống nhau, thậm chí con người ở đó đa phần cũng giống nhau.”
Mạnh Kỳ nghe mà hết hồn, nếu vậy, chẳng phải có khả năng sẽ gặp một ‘mình’ khác?
Khi đó ta có còn là ‘ta’ nữa hay không?
“Chỉ có đến một cảnh giới nào đó, mới nhìn thấy được bản ‘phân liệt’ của mình. Trong mảnh vỡ trụ quang chỉ có truyền thuyết lưu lại, các loại vật phẩm và chân ý truyền thừa cũng thế, rất nhiều nhân quả cũng thế.” Không Văn như nhìn ra nỗi sợ của Mạnh Kỳ.
Này...... Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ đã thoáng hiểu vì sao rất nhiều thế giới luân hồi lại có Thiên Đế Ma Chủ, có những người chỉ có trong Thần Thoại truyền thuyết!
Thế nhưng, những thế giới luân hồi đó không giống thế giới thực, chúng có khác biệt rất xa, không có sự thần dị của Thiếu Lâm hiện thực, có vẻ không phải là mảnh vỡ trụ quang!
Mạnh Kỳ vừa thấy mình đã tới gần ‘chân tướng’, nhưng cũng cảm thấy càng thêm mơ hồ.
“Những người càng gần với cường giả trong truyền thuyết, mảnh vỡ trụ quang sẽ diễn hóa ra càng ngày càng bình thường, càng ngày càng phàm tục, chỉ một số rất ít có thể tự làm mình trở thành vượt trội.” Không Văn đại khái giải thích xong, chuyển ý, “Nơi này hẳn là lấy mật cảnh của A Nan làm hạch tâm cho mảnh vỡ trụ quang, nên địa hình chính của nó mới đối ứng Liên Đài sơn.”
Quả nhiên là mật cảnh tịnh thổ do A Nan diễn hóa ra...... Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu.
“Vốn sau khi phân liệt, mảnh vỡ trụ quang sẽ là một thế giới độc lập, tự thành một thể, không bị thế giới của chúng ta gây ảnh hưởng, nhưng chuyện gì cũng có ngoại lệ, vì chúng vốn có rất nhiều quan hệ với nhau. Nếu đạt tới pháp thân, có sức mạnh nhất định, có thể thông qua những quan hệ này, để lại ấn kí vào trong mảnh vỡ, chỉ là lúc ấy sức mạnh lưu lại sẽ chẳng còn được bao nhiêu.” Không Văn hiền hoà cười, “Lúc ngươi vào đây, có phải cũng nhìn thấy một cánh cửa, trên có tám chữ ‘Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này’ nhưng không có thiện ý phật quang và sức mạnh tương ứng, chỉ giống như cảnh cáo mà thôi hay không?”
“Đúng!” Mạnh Kỳ đáp cực nhanh, “Trên cửa sau núi của chúng ta, tám chữ này vẫn còn sức mạnh phong ấn?”
“Thiếu Lâm là tông môn có Pháp Thân, đương nhiên không hề thiếu thần công cấp Pháp Thân, các loại bố trí chắc chắn cũng thiết lập theo đẳng cấp pháp thân, nên cũng gián tiếp ảnh hưởng đến việc tăng nhân nơi này lựa chọn?”
“Không xong, có người đi vào mật địa sau núi!”
Và đủ tiêu chuẩn cấp Pháp Thân!
Không Văn vẫn không hoảng không vội: “Không phải lo quá. Năm đó Đạt Ma tổ sư cũng chỉ đi được đến tầng thứ sáu, lấy được thức thứ ba của thần chưởng, không lên được tới đỉnh núi. Thế gian hiện nay e là càng không đủ sức, nếu không Hàn thí chủ cũng sẽ không chịu trả giá lớn để núp trong Thiếu Lâm. Chắc tới gần đây y mới tìm được cách mở ra phong ấn của Đạt Ma tổ sư.”
“phong ấn của Đạt Ma tổ sư?”
Cái nơi kinh dị nguy hiểm này, bị phong ấn cũng tốt.
Không Văn hiểu lầm thành ý khác, thở dài: “Nơi này tuy có giấu thần chưởng, nhưng cũng có thể cường hóa tâm ma của con người, Đạt Ma tổ sư lúc vào đây cũng bị dính, bị tâm ma mai phục, mãi đến khi thành tựu Pháp Thân cũng vẫn không sao thoát khỏi được, mà tâm ma càng ngày càng lớn mạnh. Sau này người tìm được bí pháp, tìm vật kí thác, chém tâm ma nhốt vào đó. Tâm ma của người cũng có thực lực mạnh tương đương với người, hóa thành ‘Tà Đạt Ma’, hai bên đánh nhau, ‘Già Diệp tịnh thổ’ bị đánh vỡ, tà ma thân vẫn, tuổi thọ của Đạt Ma tổ sư cũng bị rút ngắn lại, sau đó viên tịch trước.”
“Trước khi người viên tịch, đã để lại phong ấn, khóa chặt cửa đá, trục xuất tịnh thổ của A Nan vào hư không vô tận, nên các đời Phương Trượng đều chỉ có thể từ bí điển biết được nơi này, chứ không có ai tìm được ra cửa để vào đây. Nay cửa đá tái hiện, hơn phân nửa là do Hàn thí chủ ra tay.”
Thì ra chân tướng trận chiến của Đạt Ma tổ sư và “Đại ma” năm xưa là như vậy...... Hèn gì dù có Pháp Thân có “Thiên Nhãn thông”, Thiếu Lâm vẫn không tìm ra được nơi này.
Không Văn tiếp tục nói: “Đạt Ma tổ sư từng nói, trên đỉnh núi này có thể cất giấu thiên đại bí tân, hoặc là vật phẩm gì đó còn hơn hẳn thức thứ ba thần chưởng. Hàn thí chủ e là bày trăm phương ngàn kế chính là muốn lấy vật đó.”
Trận pháp trong mảnh vỡ trụ quang chắc chắn thấp hơn trong A Nan tịnh thổ thật sự.
Mạnh Kỳ giật mình: “Nên Hàn Quảng không dám chọc vào A Nan đao, sợ bị thần binh nhận ra, thất bại trong gang tấc.”
“Nên y mới vẫn không xem được công pháp trấn tự [ Dịch Cân kinh ], mà phải đi tìm cách khác.”
“Nên, y ở trong Thiếu Lâm nhưng không dám ra tay chiến đấu, cũng không dám đi đâu cả.”
Không Văn thở dài: “Nhưng y lại có thể gây ảnh hưởng lên tăng chúng.”
“Hàn thí chủ ma công xuất chúng, có thể bất tri bất giác làm cho người ta lâm vào đọa lạc, Vô Tịnh nguyên tính đã rất chính trực, nay e là sẽ càng thêm chính trực đến mức cổ hủ, không chừng còn nhập vào ma đạo. Y xử lý ngươi là hợp tự quy, không có vấn đề, nhưng đã mất đi ngã phật từ bi chi ý, lẽ ra phải nhốt ngươi vào trong Xá Lợi tháp, diện bích mười năm, hóa đi tội nghiệt.”
Đúng, thế tốt hơn nhiều so với trục xuất ta ra khỏi tông môn..... khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy.
............
Trong tịnh thổ A Nan thật sự.
Vương Tư Viễn nhìn tượng gỗ A Nan đã vỡ, mặt tối đi, hiện lên vẻ điên cuồng, không ngừng thì thào:
“Ngoài ý muốn...... Thú vị......”
Y nhìn lên tầng thứ sáu, thấy trận pháp vẫn hoàn chỉnh, không có dị thường gì, thì quay đầu bỏ đi.
“Không, không đi lên?” Đoàn Thụy khó hiểu.
Vương Tư Viễn cười ha hả: “Tượng gỗ A Nan của tầng thứ năm bị nhân quả phản phệ làm vỡ, không có nó phụ trợ, chỉ với Lạc Thư, với thực lực của ta hiện giờ không đủ sức lừa gạt để xuyên qua tầng thứ sáu.”
Vương gia lần này phái hai vị Tông Sư đến hỗ trợ cho Vương Tư Viễn, thêm Lạc Thư, nếu lấy được tượng gỗ A Nan, mọi việc coi như có khả năng thành công, ai ngờ lại xuất hiện biến cố.
Thì ra là thất bại...... Vậy ngươi còn cười cái gì hả! Đoàn Thụy thầm mắng.
“Sao lại như vậy?” Vương Bỉnh Ninh nhíu mày.
Vương Tư Viễn cười đến hộc máu: “Nhân quả của đại năng là duy nhất, trong mảnh vỡ trụ quang nào đó đã có kẻ tới sớm hơn chúng ta một bước!”

--------------------------------------------------

Chương 559: Quyển4 -Chương58: Vô giải chi đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong hoang mạc, cát vàng mênh mông, nhưng nay, phạm vi trăm dặm đều nhiễm một màu đỏ vàng, tĩnh mịch mà quỷ dị.
Không Văn tay phải xách Cửu Hoàn tích trượng, tay trái ngắm nghía ba cái xương trắng, có xương tay, có xương sườn, mang theo cảm giác đọa lạc và siêu thoát mâu thuẫn với nhau.
“Quả là niềm vui ngoài ý muốn.” hai hàng mày trắng dài đung đưa, y nhìn ra xa, lầm bầm.
............
Trong mảnh vỡ trụ quang, nghe Không Văn kể xong, Mạnh Kỳ nhớ lại mọi việc, cảm thấy lần này mình đã thu hoạch được rất nhiều. Bất kể người trước mặt này có đúng thực là Không Văn hay không, và ông có nói thật hay không, thì ít nhất mình cũng đã hiểu biết thêm nhiều chuyện về tình hình hiện tại.
Nhất là cái thuyết về mảnh vỡ trụ quang đã giúp Mạnh Kỳ hiểu thêm về thế giới luân hồi, tuy còn có nhiều điểm chưa khớp, nhưng ít nhất đã giải thích được một ít!
“Phương Trượng, vãn bối thấy trận pháp tầng thứ sáu này quỷ dị khó lường, ngũ quyết hợp nhất, nguy hiểm dị thường, dưới Tông Sư e là không sao vào được, vãn bối e không đủ lực, không thể giải cứu ngài, không biết ngài có cách gì không?” Mạnh Kỳ biểu hiện thành ý.
Không Văn cười, rất bình tĩnh: “Cho dù Tô thí chủ có muốn cứu, lão nạp cũng cản ngươi. Tầng thứ sáu này khó khăn hơn xa năm tầng trước đó, e là chỉ có cường giả bước qua nấc thang trời thứ hai mới vào được. Lão nạp không muốn vì mình mà hại tính mạng thí chủ.”
“Nếu thí chủ từ bi, xin giúp lão nạp chuyển lời, đến khi lão nạp thoát khốn, nhất định sẽ báo đáp.”
Không Văn trầm ngâm: “Có hai nơi, một là Lan Kha tự, mấy vị thần ni Thủy Nguyệt am có thể giúp người vào trong tự, hai là Họa Mi sơn trang, Lục thí chủ làm người khiêm tốn, ngoài mềm trong cứng, bản tính đoan chính, hơn nữa lão nạp từng luận kiếm với ông ấy một ngày, biết thực lực của ông ấy đã vượt qua khả năng hiểu biết của người đời, không sợ bị Hàn thí chủ phát hiện.”
Tìm Lan Kha tự là chuyện hiểu được, nhưng sao lại không nhắc tới Đạo Môn Xung Hòa, mà chuyển sang tìm Lục đại tiên sinh...... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, không hiểu lắm với lựa chọn của Không Văn.
Xung Hòa tuy già, nhưng Pháp Thân trước khi chết mới hủ, thực lực tích lũy nhiều năm ngược lại cũng là ưu thế, Lục đại tiên sinh dù mạnh, thì mạnh được hơn Xung Hòa bao nhiêu?
“Về phần chư vị tăng chúng Thiếu Lâm, không biết có ai bị Hàn thí chủ lây dính hay không, Tô thí chủ tạm thời đừng nên cho họ biết, để khỏi bị lộ.” Không Văn nhắc nhở.
Ngoài sư phụ và tiểu sư đệ nhà mình, Mạnh Kỳ cũng không tin hòa thượng nào khác, nên gật đầu: “Phương Trượng, không biết Hàn Quảng chứng là Pháp Thân gì, có tuyệt chiêu gì đặc biệt hay không, để nếu lỡ sự tình bại lộ, biết được tuyệt chiêu của y, Lục đại tiên sinh và cao tăng Lan Kha tự cũng sẽ tăng thêm mấy phần chiến thắng.”
Không Văn vẻ đã nghĩ tới chuyện này lâu nay, nên hỏi là đáp ngay: “Bình thường, Hàn thí chủ ngưng kết hẳn là Diệt Thiên môn ‘Lục Diệt Diêm Ma thân’, nhưng theo lão nạp thấy thì có nhiều điểm khác.”
“Diêm Ma” Giả, Cửu U và “Hoàng Tuyền” cũng là tà ma trời sinh, gần với Ma Chủ và người Thiên Sát đạo, nổi danh về diệt tuyệt thiên địa.
“Có cái gì khác?” Mạnh Kỳ hỏi, có “Đấu Mẫu nguyên quân” Diệp Ngọc Kỳ và “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã làm mẫu, hắn hoài nghi Hàn Quảng cũng là lấy một môn làm chủ, tham khảo nhiều món phụ tu, tự tạo ra Pháp Tướng, chứng được pháp thân.
Không Văn đáp ngay: “Vốn ‘Diêm Ma’ nên sáu tay chỉ còn hai tay, khuôn mặt dữ tợn xấu xí trở nên mơ hồ, có cảm giác uy nghiêm cao vợi, cũng không mặc giáp đen mà là mặc đế bào, đội Thiên Quan, không giống diệt tuyệt giả, mà giống diệt sát giả, chủ tể giả, có lẽ là do Hàn thí chủ kết hợp nhiều con đường ‘Lục Diệt Diêm Ma thân’ khác nhau, cũng có lẽ là một con đường ‘Lục Diệt Diêm Ma thân’ khác nữa.”
Diêm Ma đế thân? Diêm Ma Thiên Tử thân? Mạnh Kỳ cơ hồ có thể chắc chắn Hàn Quảng chính là “Thiên Đế”!
Mạnh Kỳ nghe xong, khom người chào, thay sư phụ hành lễ, trở về chân núi.
Chuyện “Thiên Đế” quan hệ trọng đại, lại từng có Pháp Thân thần bí tương trợ, nếu việc này không báo cho Tiên Tích, e sẽ tạo thành tổn thất rất lớn, nên Mạnh Kỳ quyết định báo cho Linh Bảo Thiên Tôn.
............
Trong Ngư Hải thành, Tố Nữ Tiên Giới.
“Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù” làm mắt trận, giúp Vân Hạc chân nhân diễn hóa ra “Vạn Tượng đại trận”, suy diễn vũ trụ Vạn Tượng, tạo ra tầng tầng sát khí!
Chốc chốc lại có kim ô bay xuống, nhục thân hóa khí, chốc chốc có Canh Kim hóa thành cầu vồng, mang theo tiêu điều chi ý, bày ra rất nhiều tầng sát cục.
Nhưng Huyền Nữ bản tôn là người tài giỏi, vẫn rất bình tĩnh cầm cành trúc thần binh nhẹ nhàng điểm quét, xử lý sát ý trong vô hình.
Cộng với sức mạnh và sự ảnh hưởng pháp lý của Tố Nữ Tiên Giới, cô ta đang thoáng chiếm thượng phong!
Lúc này, Giang Chỉ Vi đã độn đến bên cạnh “Tố Nữ Tiên Giới”, không ngừng xuất kiếm nhưng chưa đủ sức phá trận, chỉ làm trận pháp lắc lư và dao động mà thôi.
Giang Chỉ Vi vô cùng chăm chú, mím môi, kiếm pháp thay đổi, trở nên cao xa lãnh đạm, vô tình, đôi mắt trở nên sâu thẳm như hồ sâu.
“Thiên địa bất nhân!”
“Tiên ma không khác!”
“Chúng sinh như nhất!”
Kiếm quang như từ trên cao nhìn xuống nhân gian, một bộ kiếm pháp ngoại cảnh hoàn chỉnh được xuất ra.
Càng đánh, khí tức của Giang Chỉ Vi càng tăng lên, càng thêm lãnh đạm, mỗi khi cảm giác tưởng đã đến cực điểm, thì cô lại tăng nó lên thêm nữa.
Một làn kiếm quang xuất hiện, nối trời và đất, nhàn nhạt mơ hồ, nhưng vô cùng sâu sắc.
Kiếm của Giang Chỉ Vi theo dấu kiếm kia chém xuống, kiếm quang nhàn nhạt rơi xuống đất.
“Thái Thượng Vong Tình”!
Chiêu chính trong chín đại sát chiêu của [ Thái Thượng kiếm kinh ]!
Từ khi thành tựu ngoại cảnh, Giang Chỉ Vi lại được cơ hội cảm ngộ chân ý truyền thừa, ngoài “Kiếm ra vô ngã” lĩnh ngộ được thêm phần ngoài của “Đoạn tương lai” Và “Thái Thượng Vong Tình”, trong đó “Thái Thượng Vong Tình” quá mức thâm ảo, cô chỉ miễn cưỡng nắm được một chút mà thôi, cần phải tích lũy khí thế, khiên dẫn pháp lý, mới thi triển ra được!
Kiếm quang không mạnh không dày, nhưng không có chỗ không thuần túy, vừa như muốn đâm thủng Tố Nữ Tiên Giới, vừa như vẻ muốn hòa vào với nó thành một thể.
Phốc!
Những tiếng va chạm liên tục hòa thành một tiếng, Tố Nữ Tiên Giới hơi khựng lại, Giang Chỉ Vi bắt lấy cơ hội, hóa thành kiếm quang, bay xuyên qua!
Khí ẩm ướt của Ngư Hải vào mũi, Giang Chỉ Vi đang định tìm dấu vết của Lưỡng Nghi phân giới khăn, thì nhìn thấy một bóng người, áo trắng bay bay như tiên tử, Huyền Nữ ứng thân!
Huyền Nữ ứng thân cũng nhìn thấy cô.
............
Trong Lưỡng Nghi phân giới khăn.
“Cửu Thiên Lôi Thần” vừa kiểm tra nhẫn trữ vật “Khiếu Nguyệt thần khuyển”, vừa bố trí trận pháp ngay tại chỗ Mạnh Kỳ biến mất.
Trận pháp này không có lực sát thương, chỉ làm Mạnh Kỳ nếu trở lại sẽ không thể trốn vào đâu được, giúp y nhanh chóng tập trung được mục tiêu để tiêu diệt!
Bố trí xong, “Cửu Thiên Lôi Thần” Xách lôi đao, ngẩng đầu đứng đối diện với trận pháp, trong lòng rất vui vẻ.
Dù ngươi quay lại lúc nào, thì cũng chết chắc!
Y vừa nghĩ thế, đã thấy ánh sáng xanh bừng lên, Mạnh Kỳ xuất hiện ở trong trận pháp.
chủ quan như vậy?
Ngay cả ẩn nấp cũng không làm?
“Cửu Thiên Lôi Thần” Vừa mừng vừa sợ, siết chặt bí bảo và lôi đao trong tay, vừa định kích phát thì bỗng có cảm giác không đúng, cái thân ảnh kia khí tức quá yếu.
Là giả!
Trận pháp rực sáng, quấn lấy hình ảnh thật đang núp một bên của Mạnh Kỳ.
“Cửu Thiên Lôi Thần” chuyển mục tiêu, đang định ra tay, thì khí tức Mạnh Kỳ thật trở nên u ám, trong mắt xuất hiện những tia sáng xẹt qua.
“Thiên chi thương” Vung ra, không có gì đặc biệt, rất bình thường, không có đao khí, cũng không có điện quang.
Nhưng “Cửu Thiên Lôi Thần” lại tê rần, một đao kia nhìn như ở xa xa, nhưng lại như vừa xẹt qua người y, khiến y lạnh cả người!
Y kích phát bí bảo, nhưng mối quan hệ của y và bí bảo đã hoàn toàn biến mất!
Này...... Cửu Thiên Lôi Thần trợn to mắt.
Sau đó, y thấy Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, áo xanh bay bay, thở dài:
“Ngươi đã chết.”
"Ta đã chết?“Cửu Thiên Lôi Thần” ngơ ngác, tầm mắt bỗng chốc tối sầm.
Phù phù, y ngã xuống đất, khí tức không còn!

--------------------------------------------------

Chương 560: Quyển4 -Chương59: Nhân quả gia thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Thiên chi thương” trở vào bao, Mạnh Kỳ nhắm mắt, cảm nhận sợi dây nhân quả dính trên người đang tách ra, bay ngược về phía Cửu Thiên Lôi Thần, quấn lấy y, rồi cùng biến mất.
Nhưng lại có một sợi nhân quả đầy ý không cam lòng dính chặt vào người hắn, không thể thoát khỏi, không thể chém đứt, trở thành một phần nhân quả của bản thân hắn.
Tầm mắt biến hóa, Mạnh Kỳ như nhìn thấy một thằng bé ăn mày bẩn thỉu, hôm nào cũng bị những ăn mày khác ức h**p, thường xuyên ăn không no, cuộc sống vô cùng khổ sở.
Có một ngày, y bị một cái xe ngựa chạy nhanh qua hất văng nước bẩn lên người, y đứng ngây ra, xe ngựa dừng lại, một nữ tử xinh đẹp tóc búi cao đi ra, rất dịu dàng, đẹp đẽ, mặc áo trắng tinh khiết, đẹp đến động lòng người.
Cô đi tới trước mặt y, đầy vẻ thương tiếc nhìn cái dáng nhỏ bé, gầy nhom, người đầy vết thương của y.
Cô không hề ghét bỏ, ôm lấy y mang lên xe, nói muốn dẫn y ra khỏi biển khổ.
Trong lòng y, cô chính là tiên nữ, là Quan Thế Âm Bồ Tát cứu khổ cứu nạn!
Vì cô, y khổ luyện võ công, vì cô, y cố gắng chăm sóc bản thân, đêm hôm đó, nến đỏ cháy rừng rực, váy trắng cởi ra, lộ ra dáng người đẹp đẽ….
Thế gian luôn không trọn vẹn, tốt đẹp không kéo dài lâu, bé trai ăn mày phát hiện ra cô có rất nhiều gương mặt khác nhau, có rất nhiều lô đỉnh, hầu như lúc nào cũng nghe thấy âm thanh cô đang quan hệ với ai đó, vô cùng d*m đ*ng.
Ghen tị và thống khổ ăn mòn tâm hồn thằng bé ăn mày, nó hiểu phải luyện võ thực giỏi mới được cô ưu ái, chỉ có trở thành người có ảnh hưởng mạnh mới có thể độc chiếm cô, giúp cô tu hành!
Rồi cơ hội tới, thằng bé ăn mày được sắp xếp cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao.
Trong Tố Nữ đạo, chỉ cần biểu hiện ra có tiềm chất là sẽ được cho đi cảm ngộ đao này.
Trước Bá Vương Tuyệt Đao, thằng bé ăn mày cũng giống như mọi người, không có thu hoạch gì. Nhưng lúc nó đã hoàn toàn tuyệt vọng, nó lại quỷ dị tiến vào một thế giới thần bí nào đó, thấy được phần Tử điện kình nhập môn, thế nên bị Huyền Nữ và Hoan Hỉ Bồ Tát hiểu lầm, trở nên coi trọng nó, cung cấp tài nguyên cho nó, cho nó hưởng thụ những người vừa đẹp vừa mang tuyệt kỹ ‘Bồ Tát’ nhục thân của Hoan Hỉ nhất mạch.
Thằng bé ăn mày được hưởng đủ cả quyền thế, địa vị, sự tôn kính và mỹ nữ, khiến nó hiểu ra cái gì mới gọi là hưởng thụ, cái gì gọi là cuộc sống thật sự, và nó bắt đầu trầm mê trong đó, tận tình hưởng thụ chúng, không còn lòng trung thành vô tư với vị ‘tiên tử’ kia, mà chuyển thành ý muốn sở hữu để hưởng dục.
Nhưng thằng bé biết những thứ nó có đều là nhờ “Bá Vương Tuyệt Đao”, từ khả năng trở thành người truyền thừa của Lôi Thần và Bá Vương, nếu nó bị vạch trần, bị người khác thay thế, nó tất sẽ rơi từ trên trời xuống đất.
Nếu chưa từng được hưởng thụ thì sẽ không sợ mất, và ngược lại, thế nên thằng bé ăn mày sợ, chủ động đi tìm và tu luyện Tử Lôi đao pháp, nó hy vọng có ngày nó thành công, được tử điện sửa thân, được Bá Vương Tuyệt Đao tán thành, trở thành người được truyền thừa thật sự.
Tuy kích thứ tám và thứ chín của tử lôi chứa tai họa ngầm cực lớn, sẽ là, tiêu hao tuổi thọ, nhưng thằng bé ăn mày vẫn học, và vẫn phải cửu tử nhất sinh mới thành công. Cũng may, sau khi học được hai chiêu này, nó lại có được một sự liên hệ thần kì với “Bá Vương Tuyệt Đao”.
Điều này làm nó vô cùng mừng rỡ, nhưng tin dữ đã tới, người truyền thừa thật sự của Lôi Thần đã xuất hiện!
Nó đã xem “Bá Vương Tuyệt Đao” Và truyền thừa là vật của riêng mình, đương nhiên không thể chấp nhận bất kì một kẻ tranh giành nào khác, thế nên nó nảy ra sát ý, nên mới có những chuyện sau này!
“Thì ra vì cảm ngộ được ‘Bá Vương Tuyệt Đao’, nên muốn lấy được truyền thừa!”
Gánh nhân quả này không đồng nghĩa với việc phải hoàn thành tâm nguyện của đối phương, Mạnh Kỳ có quyền chỉ cần thử cảm ngộ “Bá Vương Tuyệt Đao”, được truyền thừa hay không không phải điều bắt buộc.
“Cảm ngộ ‘Bá Vương Tuyệt Đao’ trong Tố Nữ Tiên Giới......” Mạnh Kỳ thở dài, cái chiêu “Dính nhân quả” này giết người phải trả giá nhiều quá, nhất định là muốn hắn phải xâm nhập vào đầm rồng hang hổ, nếu trong ba năm không hoàn thành, nhân quả phản phệ, hắn hẳn phải chết!
Hèn gì là vô giải chi đao, chỉ hỏi nhân quả, không hỏi thực lực!
Nó có thể vượt giai, chỉ cần không chênh lệch quá nhiều, đối phương không thể nào đỡ được!
Mạnh Kỳ mở to mắt, nhìn xác Cửu Thiên Lôi Thần, thở dài:
“Ta g**t ch*t ngươi, sẽ gánh nhân quả của ngươi.”
Người chết: Thần Thoại “Cửu Thiên Lôi Thần”, Tố Nữ đạo ngoại cảnh.
Tử trạng: Cả người không có vết thương, không còn khí tức.
Lý do tử vong: Không rõ.
Kẻ giết người: “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
............
Huyền Nữ ứng thân đang đấu với Giang Chỉ Vi thì biến sắc, chộp một cái. Một cái khăn tay màu đen từ dưới bay lên, phía dưới sân xuất hiện một thi thể và một bóng người.
“Khiếu Nguyệt thần khuyển” Chết? Y cũng đã chết?
Chỉ có Tô Mạnh sống!
Hai cao thủ đã vượt qua nấc thang trời thứ nhất dùng bí bảo vây sát một ngoại cảnh mới đột phá chưa tới một năm, mà đều chết!
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn thấy Huyền Nữ ứng thân và Giang Chỉ Vi, tay phải lập tức ấn vào đao, khí tức lại trở nên sâu thẳm, trong con ngươi toàn là tinh không với những sợi dây lấp lánh, cao giọng nói:
“Tiền bối, ta đã sớm nói ngươi nhân quả quá nặng!”
Tranh, trường đao ra khỏi vỏ!
Đồng tử Huyền Nữ ứng thân rụt lại, nhìn thoáng qua cái xác không có vết thương của Cửu Thiên Lôi Thần, như chợt hiểu ra cái gì, nháy mắt tiên khí lượn lờ, dung nhập hư không, quay đầu bỏ chạy, khiến Giang Chỉ Vi cũng phản ứng không kịp.
“Lưỡng Nghi phân giới khăn” cũng không kịp thu vào, từ từ bay xuống.
Cô ta chạy trốn cực nhanh, vội đến mức bỏ cả bảo vật, thế nên không thể duy trì được cái sự thanh nhã xuất trần đầy tiên ý nữa!
Với nhân quả cực nhiều cực nặng của Huyền Nữ, Mạnh Kỳ chẳng cần dính gì nhiều, chỉ cần tùy tiện quét qua mấy sợi, làm dây nhân quả xuất hiện phản phệ là đã đủ gây nên hậu quả nghiêm trọng, là bản tôn của Huyền Nữ bản tôn thì còn chống nổi, chứ ứng thân thì chắc chắn phải chết!
Quan trọng nhất là, nếu Huyền Nữ ứng thân bị nhân quả phản phệ, vậy thì bản tôn cũng sẽ bị dính, vì nhân quả của họ vốn là chung!
Cho nên sau khi ứng thân chạy trốn, bản tôn Huyền Nữ cũng xuất hết bài, đẩy lùi Vân Hạc chân nhân, trốn vào hư không!
Vân Hạc chân nhân đăm chiêu nhìn theo Huyền Nữ, không biết suy nghĩ cái gì.
“Lại bị ngươi dọa chạy.” Giang Chỉ Vi liếc qua liếc lại Mạnh Kỳ và xác của Cửu Thiên Lôi thần. Cô quá hiểu Mạnh Kỳ, nhìn ra được vừa rồi hắn chỉ là phô trương thanh thế, nên nhếch mép trào phúng Huyền Nữ.
Mạnh Kỳ cười: “Bình sinh không làm chuyện đuối lý thì cần gì phải sợ cây đao nhân quả.”
Với cảnh giới của hắn hiện giờ, vốn chỉ có thể gánh vác một đạo nhân quả, có nghĩa trước khi cảm ngộ “Bá Vương Tuyệt Đao”, nếu lại dùng “Dính nhân quả”, sẽ gây ra phản phệ cho bản thân mà mất mạng, nhưng mà hắn có phụ tu “Nguyên Thủy kim chương”, ngưng luyện Pháp Tướng là “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”, có một chút sơ sơ của nhân quả chi nhân, nên hắn còn gánh được hai đạo nhân quả nữa, nếu Huyền Nữ ứng thân không đi, chắc chắn hắn sẽ xuất đao!
Ngại có Vân Hạc chân nhân ở đây, nên Mạnh Kỳ không nói cho Giang Chỉ Vi biết, đành hàm hồ cho qua.
Giang Chỉ Vi hạ xuống sân, cảm khái: “Nếu ta bị hai người như vầy vây công, dù có dùng hết tuyệt chiêu lẫn bảo vật, e là cũng chỉ làm một người bị thương nặng, đồng quy vu tận mà thôi.”
Từ lúc trở thành ngoại cảnh, có được Tẩy Kiếm các thưởng cho một số thứ, nhưng cô tự biết dù như vậy cô cũng không bằng Mạnh Kỳ.
“Không có cơ duyên, ta cũng vậy thôi.” Mạnh Kỳ cười cất Lưỡng Nghi phân giới khăn, nhẫn trữ vật của Cửu Thiên Lôi Thần, Khiếu Nguyệt thần khuyển đi, lột mặt nạ của Lôi Thần ra.
Lộ ra một gương mặt tái nhợt, có mấy phần anh tuấn, và mấy phần hung lệ.
Khuôn mặt vừa lộ ra, thi thể liền tự cháy, thiêu thành tro tàn.
Vân Hạc chân nhân bay xuống, vuốt râu: “Thế gian nơi này thực là nguy hiểm mới đi ra ngoài đã gặp ngay Huyền Nữ hiện thời.”
Lão cười tủm tỉm nhìn Mạnh Kỳ.
Mắt Mạnh Kỳ giật giật, lão đang khoe công đấy! ý bảo trận này ông chính là người xuất lực nhiều nhất, nếu không kết quả đã khác rồi!
Này, này…là muốn chia ba phần chứ gì? Mạnh Kỳ thấy lòng đau vô cùng.
Vân Hạc chân nhân thở dài: “‘Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù’ không thể so bằng thần binh, dùng một lần là ít đi một lần a.”
Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, thấy cô khẽ gật đầu, ý bảo là thật, nhịn đau nói: “Đa tạ chân nhân tương trợ, chúng ta làm theo ước định đi.”
“Không cần như thế, lão đạo chỉ lấy một món thôi, còn lại đều về ngươi.” Vân Hạc chân nhân cười ha ha.
Sao da mặt ông dày thế hả, trắng trợn đòi lấy chiến lợi phẩm của hậu sinh vãn bối? Mạnh Kỳ hỏi: “Món nào?”
Vân Hạc chân nhân chỉ chỉ cái khăn tay đen: “Lưỡng Nghi phân giới khăn, nó có duyên với lão phu.”
Bảo vật phụ trợ này tuy có tác dụng cực lớn, nhưng Mạnh Kỳ chưa có nhu cầu cần tới nó, nên thở phào đưa cái khăn qua: “Chân nhân, thần phù còn dùng được mấy lần?”
Vân Hạc chân nhân cười mị mị, cất “Lưỡng Nghi phân giới khăn”: “Còn dùng được mấy trăm lần.”
Mấy trăm lần...... Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn Giang Chỉ Vi, cô cũng ngớ ra.
Trong mắt hai người đều lóe lên mấy chữ:
Vô sỉ! cáo già!
Mạnh Kỳ hít sâu, nhận lại “Sâm La Vạn Tượng môn”, ‘cất’ Vân Hạc chân nhân đi, sau đó mới mở hai cái nhẫn trữ vật.
Cửu Thiên Lôi Thần quả là quỷ nghèo. Ngoài “Lôi đao” và âm lôi bí bảo, thì chỉ còn một viên đan dược chữa thương màu xanh đậm.
Nhưng nhẫn của Khiếu Nguyệt thần khuyển lại có rất nhiều thứ tốt!
Mạnh Kỳ nói với Giang Chỉ Vi: “Ngươi chọn trước.”
Tuy là mình giết người, cũng có nhờ có Giang Chỉ Vi kiềm chế, xem như hợp tác chiến đấu.
Giang Chỉ Vi lắc đầu: “Không cần, lần này ngươi tiêu hao quá nhiều, ta lại chẳng hề tổn thất gì, hơn nữa sư tôn đã truyền tin tới bảo chúng ta trở về Tẩy Kiếm các, không nhúng tay vào việc này, nên không thể tiếp tục hỗ trợ cho ngươi nữa, ngươi giữ lại đi, nhiều một chút thì sẽ càng thêm an toàn một chút.”
“Ừ!” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.
Trong lòng hắn cảm động lắm, đây mới đúng là đồng bọn chứ! Ai như cái thứ đồ giả kém chất lượng Vân Hạc chân nhân kia, hừ, không cửa nào so bì được!

--------------------------------------------------

Chương 561: Quyển4 -Chương60: Phỏng đoán của Linh Bảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đồ trong nhẫn của “Khiếu Nguyệt thần khuyển” nhiều lắm, hắn phải lấy ra từng ít một.
Đầu tiên là một đóa sen trắng trông rất sống động, cấp thất phẩm, tươi mát ướt át, chỉ hít thôi cũng đủ làm cho người ta thần thanh khí sảng.
“Có đem ra làm vật công kích, ít nhất cũng phải đạt tứ trọng thiên.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
“Thứ tốt.” Mạnh Kỳ mừng rỡ.
Đấu với mấy thứ thần thông như “Hanh Cáp”, Bát Cửu huyền công là không đủ, có bí bảo này có thể bổ sung vào chỗ yếu, làm giảm bớt nguy hiểm cho nhiệm vụ phong thần.
Tiếp theo bốn món tài liệu tu luyện, có cả “Thái Âm toái nguyệt kim”, nhưng đều là chuyên dụng cho “Khiếu Nguyệt thần khuyển” tu luyện, Mạnh Kỳ không hề dùng tới, chỉ có thể mang đi trao đổi, hoặc đổi thành thiện công.
Sau đó là bảy tám cây linh thảo, hắn với Chỉ Vi nhận ra được mấy cây.
“Là tài liệu hỗ trợ luyện chế ‘Đông Cực Trường Sinh đan’!” Mạnh Kỳ vui vẻ.
Hắn đã lấy được đan phương “Đông Cực Trường Sinh đan” và chủ tài “Thanh Hoa quả” một thời gian, nhưng vì các tài liệu khác đều thuộc hàng sang quý, hắn với bằng hữu cũng còn trẻ, chưa có nhu cầu cần kéo dài tuổi thọ, nên vẫn gác chuyện luyện chế sang bên, giờ có thêm một ít tài liệu nữa, vậy chỉ cần tốn thêm chừng ngàn thiện công đổi là đủ, nhờ Tiên Tích Bão Phác tử hoặc Lục Đạo luyện chế cho!
Ngoại cảnh bây giờ tuổi thọ chỉ được hai ba giáp, “Đông Cực Trường Sinh đan” có thể làm tăng thêm một giáp tuổi thọ, đối với những ngoại cảnh già chính là một sự hấp dẫn không thể nào kháng cự được, càng là loại có cầu cũng không có!
Mạnh Kỳ dù không cần cho bản thân, cũng có thể dùng nó để đổi khối thứ khác, chắc chắn lời to!
“Di......” đồ còn lại trong nhẫn làm Mạnh Kỳ biến sắc.
Đó là nửa cái xác bị xé thành nhiều phần, khí tức đầy tràn, mỗi một giọt máu, một một phân da thịt đều như cất giấu sức mạnh bạo tạc rất lớn.
“Ngoại cảnh!”
“Loài người!”
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều nghiêm mặt.
Khiếu Nguyệt thần khuyển giết một ngoại cảnh loài người, còn mang xác của người đó theo bên mình?
Giang Chỉ Vi khẽ hít một hơi, ánh mắt không đành lòng: “Đã bị dính khí tức yêu tộc, chắc là mang theo để làm đồ ăn dự trữ.”
“Đúng, Cửu Thiên Lôi Thần là liên thủ với một con chó yêu.” Mạnh Kỳ không vui chút nào, càng thêm ghét Yêu tộc.
Đột nhiên, hắn nhớ tới một chuyện, mấy ngày trước trên đường tới lối vào Tiên Tích, hắn cũng có nhìn thấy cảnh xác ngoại cảnh bị phân thây!
Chẳng lẽ cũng là Yêu tộc hạ thủ?
Giang Chỉ Vi nghe vậy nói: “Thần chưởng tổng cương hiện thế, rất nhiều ngoại cảnh hội tụ, ‘Thiên Hải nguyên’ của Yêu tộc cũng ở Tây Vực, có lẽ muốn nhân lúc người cháy nhà mà đi hôi của.”
Còn con cẩu yêu này, hơn phân nửa là Thành viên “Thần Thoại”.
Nửa cái xác này không còn quần áo, lại bị xé tan tành, nên hai người không cách nào nhận ra thân phận của y. Tay trái Mạnh Kỳ bốc lửa đỏ, đốt những phần thân thể ấy thành tro.
Thu thập xong, Mạnh Kỳ đang định chào tạm biệt Giang Chỉ Vi thì cau mày:
“Không đúng!”
“Cái gì không đúng?”
Mạnh Kỳ chỉ vào nhẫn trữ vật của mình: “trên người Cẩu yêu không có linh đan chữa thương, chỉ có một viên ‘Cứu Khổ quả’.”
“Cứu Khổ quả” là tài liệu để luyện chế đan dược chữa thương, nếu nuốt trực tiếp chỉ có thể phát huy năm thành hiệu lực. Nếu cẩu yêu là Thành viên “Thần Thoại”, một tổ chức lớn như vậy, trên người lại có nhiều thiên tài địa bảo và linh thảo kỳ hoa, sao lại không dự bị đan dược?!
Lại nhìn kĩ thanh côn của cẩu yêu. Nó đúng là bảo binh, nhưng luyện chế rõ ràng là vẫn còn vô cùng thô ráp!
Đều là luân hồi giả, ý của Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi vừa nghe là hiểu ngay, trầm ngâm: “Ưm, đúng là phải nghĩ lại quan hệ của nó với Thần Thoại.”
Bàn một lúc, hai người chia tay. Hắn chạy tới chỗ đã hẹn với Cửu nương.
............
Lúc Mạnh Kỳ tới, Cù Cửu Nương đã chờ sẵn, áo quần trên dưới một màu đen thui.
Cô không ngừng nôn nóng đi qua đi lại.
Cảm ứng được Mạnh Kỳ tới gần sau, cô quay phắt lại, vội vàng nói: “Cả vùng Tham Hãn Ngư Hải toàn là ngoại cảnh, ta không tìm được hành tung của dâm tăng Hoan Hỉ miếu.”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Tạm thời không vội, ta có chuyện quan trọng phải gặp Thiên Tôn.”
“Không vội......” Cù Cửu Nương ngẩn người, vẻ thất vọng chi ý.
Nhưng cô là người biết phân nặng nhẹ: “Chuyện rất quan trọng?”
“Vô cùng quan trọng.” Mạnh Kỳ chắc chắn gật đầu.
Cù Cửu Nương ỉu xìu: “Vậy chúng ta về Bích Du Thiên.”
“Ừ.”
Hai người vừa tiến vào Bích Du thiên, bên tai Mạnh Kỳ đột nhiên vang lên giọng nói của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Phát hiện Sâm La Vạn Tượng môn, để bảo đảm bí mậttạm thời phong ấn, cho đến lúc rời khỏi đây.”
Này...... Mạnh Kỳ nhíu mày, Lục Đạo thật đúng là cẩn thận!
Linh Bảo Thiên Tôn quả nhiên chưa về, Cù Cửu Nương lập tức đi lấy phù truyền tin, Mạnh Kỳ bay đến Tiên Tích phường, giám định đồ thu hoạch được.
Hắn chạy quanh Tiên Tích phường một vòng, tìm thấy ủy thác và giao dịch đổi đồ của Cù Cửu Nương, vừa lòng gật đầu, cửu nương tuy tham tài, nhưng tiền bạc luôn rõ ràng, làm việc đâu ra đó.
Bay tới trụ ngọc trung ương, hắn lấy đồ ra để xin giám định:
“Tử Điện lôi đao, bảo binh [ trung phẩm ]...... Giá trị bốn ngàn bảy trăm thiện công, có thể đổi lấy hai ngàn năm trăm thiện công.”
“Nguyên kim côn, bảo binh [ hạ phẩm ]...... Người luyện chế vì thủ pháp thô thiển làm giảm phẩm giai, giá trị hai ngàn tám trăm thiện công, có thể đổi lấy một ngàn năm trăm thiện công.”
“Quý Thủy âm lôi, bí bảo cấp ngoại cảnh [ ngũ trọng thiên ], một khi đánh trúng, sẽ như giòi bám trên xương, khó mà thoát khỏi, vạn lôi liên hoàn, thân diệt hồn tiêu, giá trị năm ngàn thiện công, có thể đổi lấy hai ngàn tám trăm thiện công.”
“Thất phẩm Bạch Liên đài, bí bảo cấp ngoại cảnh [ ngũ trọng thiên ], hoa nở thấy ta, ta thấy một thân, bảo hộ Nguyên thần. Phòng ngừa xâm nhập, giá trị năm ngàn hai trăm thiện công, có thể đổi lấy ba ngàn thiện công.”
“Dược Sư tâm đan. Linh đan, bí dược chữa thương, thiện dưỡng Nguyên thần, phần lớn thương thế nửa canh giờ là khỏi, giá trị bốn ngàn thiện công, có thể đổi lấy ba ngàn thiện công.”
“Phúc Quang Tử Khí châu, bí bảo cấp ngoại cảnh [ lưỡng trọng thiên ], có thể làm tăng phúc đức, tăng tốc độ ngưng tụ phúc đức chi khí. Giá trị hai ngàn bốn trăm thiện công, có thể đổi lấy một ngàn ba trăm thiện công.”
“Chưởng phúc Thiên Đao. Bảo binh [ hạ phẩm ], có thể tăng lên phúc duyên. Tiêu giải phúc đức, khống chế tùy tâm, giá trị hai ngàn sáu trăm thiện công, có thể đổi lấy một ngàn năm trăm thiện công.”
Giám định xong hết, Mạnh Kỳ có phần bất ngờ và vui mừng vì “Dược Sư tâm đan” và hai món đồ của “Tứ Phúc thiên quan” Chu Thu Sơn.
Khả năng chữa thương của “Dược Sư tâm đan” còn hơn hẳn “Thổ Hỏa Nạp Huyền đan”, có khả năng cứu mạng, “Phúc Quang Tử Khí châu” Và “Chưởng phúc Thiên Đao” đều là bảo vật có liên quan tới phúc đức, rất có ích khi “Tam Bảo Như Ý quyền” của hắn bị thiếu phúc đức.
Hắn còn đang nghĩ nên giữ lại cái nào, thì nghe thấy tiếng Cù Cửu Nương:
“Thiên Tôn đã về.”
Mạnh Kỳ nhét hết đồ vào, sau này tính tiếp.
Trở lại Bích Du cung, “Linh Bảo Thiên Tôn” đã chờ sẵn, hỏi: “Có gì chuyện quan trọng?”
Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Cù Cửu Nương, truyền âm: “Thiên Tôn, chúng ta đi vào nói chuyện.”
“Thiên Tôn, Thiếu Lâm Không Văn phương trượng là giả, là do Ma Sư ngụy trang, y cũng có khả năng chính là ‘Thần Thoại’ Thiên Đế.”
“Linh Bảo Thiên Tôn” im lặng, không khí trong phòng như đặc lại.
Sau một lát, dường như đã nghĩ xong, ông mới nói: “Chuyện này cũng không phải không có khả năng...... Không Văn đạo hữu hơn mười năm nay quả có rất nhiều điều kì quái.”
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, thuật lại những lời của Không Văn, nhưng giấu không nói chỗ mình tìm thấy Không Văn.
“Thì ra ngươi tìm được Không Văn đạo hữu đang bị nhốt......” Linh Bảo Thiên Tôn thở phào.
Ông gõ gõ ngón tay xuống bàn, lầm bầm: “Trước giả định người bị nhốt là Không Văn thật...... Pháp Thân Thần bí kia......”
Bỗng ông ngừng gõ, thở dài: “Lão đạo biết là vị thí chủ nào rồi.”
“Vị nào?” Mạnh Kỳ vội hỏi ngay.
Linh Bảo Thiên Tôn biết là ai!
Linh Bảo Thiên Tôn nói: “Từ lúc Cửu nương tả lại lúc mình thất thủ bị bắt, lão đạo đã mơ hồ có cảm giác quen thuộc, nay nhớ lại, đó hẳn là ‘Ngũ Sắc thần chưởng’ Thái Ly thí chủ.”
“Thái Ly? Khổng Tước Yêu Vương?” Mạnh Kỳ khiếp sợ.
Kẻ ngưng kết “Ngũ Hành Khổng Tước chân thể”, Yêu Vương Thái Ly?
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu: “Lão đạo từng giao thủ với y, từng lĩnh giáo sự lợi hại của Ngũ Sắc thần chưởng, không ngờ y đã ngầm cấu kết với Hàn thí chủ.”
Trong đầu Mạnh Kỳ nhất thời lóe qua hình ảnh đám yêu vật “Yêu hóa Chân Quan” và dưới Xá Lợi tháp phía sau núi Thiếu Lâm, thì ra là vậy!
............
Một nam tử tóc năm màu đứng đó, tay chắp sau lưng, đầy cao ngạo.
Y đưa lưng về phía khách, cười biếng nhác: “Các ngươi thất thủ để Cù Cửu Nương được cứu, nếu người Tiên Tích không ngu, trước sau gì cũng sẽ từ ‘Ngũ Sắc thần chưởng’ đoán ra bổn tọa.”
“Nên chúng ta phải thay đổi kế hoạch.”

--------------------------------------------------

Chương 562: Quyển4 -Chương61: Trường Sinh đan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong mật thất Bích Du cung.
Linh Bảo Thiên Tôn đứng lên, chắp tay sau lưng thong thả bước, thì thào: “‘Ngũ Sắc thần chưởng’ đặc thù rõ ràng, ‘Tiên Tích’ lại là tổ chức luân hồi, kiến thức rộng rãi, dù Thái Ly thí chủ không ngờ lão đạo là ‘Linh bảo’, thì sau khi Cửu nương được cứu chắc chắn cũng sẽ ra tay ứng phó… không biết sẽ kéo tới mấy Yêu Vương......”
Một lúc sau, ông dừng bước, xoay người nhìn Mạnh Kỳ: “Nhưng mặc kệ thế nào, Hàn Quảng thí chủ tuyệt đối không ngờ ngươi lại ngẫu nhiên tìm được Không Văn đạo hữu, không ngờ thân phận của hắn bị bại lộ, chúng ta có thể nhằm vào điểm ấy để khiến hắn ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo......”
Nói đến chỗ này, “Linh Bảo Thiên Tôn” Cười ha ha, vẻ cực an ủi: “Nếu không có phát hiện của ngươi, lão đạo có lẽ sẽ sớm bị lộ mà trọng thương, Tiên Tích cũng sẽ thấy phải tổn thất lớn, làm gì còn có thể an an ổn ổn ngồi đây tính kế thần thoại và Yêu tộc? Đây là một công lớn, đợi chuyện lần này xong, ngươi có thể chọn một chiêu pháp thân của ‘Bát Cửu huyền công’.”
Thiên Tôn, chúng ta chọn liền bây giờ có được không, vào túi mới an tâm! Mạnh Kỳ đầy hào hứng, nhưng “Linh Bảo Thiên Tôn” đã tiếp tục nói: “Việc cấp bách là phải cứu Không Văn đạo hữu ra trước, xác nhận thật giả.”
Cũng đúng, chuyện còn chưa xác nhận, làm sao phát thưởng được...... Mạnh Kỳ nhìn Linh Bảo Thiên Tôn: “Không Văn phương trượng có vẻ không có tin Thiên Tôn, người dặn tìm Lan Kha tự và Lục đại tiên sinh.”
“Linh Bảo Thiên Tôn” Trầm mặc một lát, cười: “Lão đạo và ông ấy tương giao đã lâu, hẳn là ông ấy đã nhìn ra dấu vết. Có chuyện của Hàn thí chủ làm mẫu, khó tránh khỏi có điểm nghi ngờ, nếu đã như vậy, ngươi đi tìm Lục đạo hữu, có ông ấy ra tay, dù người bị nhốt không phải Không Văn đạo hữu, cũng không đến nỗi thả hổ về rừng.”
Không Văn và Xung Hòa đều có vẻ đánh giá rất cao thực lực của Lục đại tiên sinh...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Nghi hoặc hỏi: “Thiên Tôn, Lục đại tiên sinh không phải luân hồi giả, làm sao tìm được tới mảnh vỡ trụ quang đó?”
Pháp Thân tuy có thể thần du tịnh thổ, trong con sông dài thời gian phát hiện mảnh vỡ trụ quang, nhưng loại chuyện này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, thuần bằng vận khí, không thể định vị vị trí cụ thể rõ ràng, nếu đều luân hồi giả, mọi người có thể kết làm một tiểu đội, Luân Hồi phù, mọi việc sẽ trở nên đơn giản hơn rất nhiều.
Linh Bảo Thiên Tôn cười ha ha: “Yên tâm, Lục đạo hữu tự có cách.”
Ông mở mật thất, nói với “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương đang đứng bên ngoài: “Sự tình có thay đổi, ngươi một mình tìm Hoan Hỉ miếu dâm tăng, lão đạo lặng lẽ đi theo sau, để ngừa Yêu tộc tới làm khó dễ.”
“Yêu tộc?” Cù Cửu Nương sửng sốt, sau đó nghiến răng nghiến lợi, “Thái Ly!”
Mấy năm nay yêu tộc luôn giữ kẽ, nên cô không nghĩ tới chúng, nay được Linh Bảo Thiên Tôn đánh thức, Ngũ Sắc thần chưởng lại đặc thù rõ ràng như thế, Cù Cửu Nương làm sao lại không nghĩ ra?
Cô nghiến răng một lúc, sau đó chuyển thành kích động. Có Thiên Tôn đi cùng, mình có thể tận tình cướp đồ của bọn dâm tăng Hoan Hỉ miếu, không đúng.Trừ ma vệ đạo, hành hiệp trượng nghĩa!
Hay nhất là không giống cái lão già chết bằm tính toán chi ly nào đó, Thiên Tôn không hề bảo chia sáu bốn hay gì gì!
Tuy cô đeo mặt nạ. Nhưng Mạnh Kỳ vẫn cảm nhận được cái gương mặt đầy sinh khí kia, không nhịn được run rẩy khóe miệng, Vân Hạc chân nhân a, lão phải đi theo học tập Linh Bảo Thiên Tôn cái gì gọi là phong phạm thế ngoại cao nhân đi! Như vầy mới đúng đó!
Nhìn theo Cù Cửu Nương và Linh Bảo Thiên Tôn rời đi, Mạnh Kỳ về trở về Tiên Tích phường, tới cột ngọc, lấy đồ ra để đổi.
Hắn đưa Nguyên kim côn, chưởng phúc Thiên Đao, hai cái nhẫn trữ vật đổi thành thiện công, tổng cộng được sáu ngàn hai trăm thiện công.
Về phần “Tử Điện lôi đao”, Mạnh Kỳ định để lại nó làm dự bị cho “Thiên chi thương”, hắn có thể sinh hai đầu bốn tay, tuy có thể dùng Nguyên Thủy kim chương chưởng pháp, quyền pháp và chỉ pháp, nhưng chúng đều không phải là thứ hắn am hiểu nhất, đợi sau này, sáu tay cầm ba thanh đao ba thanh kiếm, cùng dùng Tam đao tam kiếm tam thần kỹ, hình ảnh đó chắc chắn là rất đẹp!
“Quỳ Thủy âm lôi” Và “Thất phẩm Bạch Liên đài” Là bí bảo hắn sẽ dùng tới, “Dược Sư tâm đan” linh dược chữa thương siêu cấp, “Phúc Quang Tử Khí châu” Có thể phụ trợ ngưng luyện phúc đức, tăng lên phúc khí, Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không đổi, hắn để lại một cái nhẫn cho tiểu đội phụ thuộc, hoặc bán cho Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Hắn tiếp tục lôi ra “Thanh Hoa quả”, và đan phương “Đông Cực Trường Sinh đan”, bỏ hết vào trụ ngọc.
Tuy việc này có thể tìm Tiên Tích “Bão Phác tử” Hỗ trợ, nhưng luyện đan không thể so với luyện khí, luyện khí nếu thất bại, tài liệu có thể vẫn còn dùng được một phần, nhưng luyện đan nếu thấy chuyện không may, là cả một lò đi đứt, thôi thì giao cho Lục Đạo tuyệt-đối-thành-công an toàn hơn.
Tốn thêm năm trăm thiện công mua tài liệu phụ còn thiếu, và hai ngàn thiện công phí luyện chế, hắn nhìn thấy được ba viên đan dược màu xanh mướt trong cột ngọc.
Ba viên đan dược này đều to cỡ mắt rồng, mặt ngoài lượn lờ từng sợi hà khí, sắc màu ôn nhuận, mùi có vị thuốc, ngửi một cái, cả người sảng khoái hẳn lên.
Không hổ là linh dược tiếp cận tiên đan...... Mạnh Kỳ thầm khen, lại tốn một ngàn hai trăm thiện công đổi một cái Ngọc Tịnh Bình để đựng, bỏ linh đan vào.
Mạnh Kỳ nhìn Ngọc Tịnh Bình trong tay, nghĩ:
“Vốn tưởng một lò chỉ có một hai viên, không ngờ lại được tới ba viên!”
“Dù để lại tự dùng, cũng còn dư hai viên!”
“Lần này không kiếm đầy bồn đầy bát, ta sẽ uổng cái danh tham tài!”
“Ừm, thành viên Ngoại Cảnh Tiên Tích sẽ không trả giá cao, nhiều năm đại khái cũng đều tích cóp thiện công đổi một ít đan dược cùng loại, nếu là tuổi trẻ, lại càng chẳng thèm ngó ngàng tới. Chỉ còn một dạng đối tượng tiềm năng là ngoại cảnh không phải luân hồi giả, loại này dù có bỏ một nửa gia sản để đổi một viên cũng sẵn lòng, hắc hắc......” Mạnh Kỳ càng nghĩ càng vui tới mức cười ra tiếng.
Nhưng muốn được cao giá thì phải khống chế số lượng không được quá nhiều, và khống chế cả khoảng thời gian tung ra sản phẩm.
Hay nhờ Thiên Tôn tọa trấn, mở một cái hội đấu giá bí mật?
Mạnh Kỳ rời tiên tích, chạy tới Họa Mi sơn trang.
Đây là môn phái võ đạo đại tông có tuổi đời ngắn nhất trong lịch sử, do Lục đại tiên sinh một tay lập nên, so với những môn phái và thế gia khác, công pháp cao giai và bảo binh không nhiều, nhưng có Lục đại tiên sinh ở đó, thiên hạ không ai dám coi thường chọc vào!
Họa Mi sơn trang trên Họa Mi sơn, nghe nói đây là tên nguyên gốc của nó, cũng có lời đồn là đặt tên đeo ý “Họa mi chi nhạc”, lệnh bài và các vật trang trí của sơn trang đều có hình khắc chim họa mi.
Mạnh Kỳ tới chân núi, thấy cảnh núi non vô cùng đẹp đẽ, bừng bừng cảnh sắc ngày xuân, không giống Bắc địa hùng sơn, ngược lại giống như Giang Đông tú thủy.
Cổng sơn trang có mấy người mặc áo vàng canh cửa, thấy Mạnh Kỳ đeo đao mà đến, khí vũ hiên ngang, không dám coi thường, vội bước tới hỏi thăm.
Mạnh Kỳ cười cười: “Tại hạ Tô Mạnh, có hẹn với Hàn Băng tiên tử, nhờ truyền lời giúp.”
“Tô Mạnh?‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?” đám đệ tử Họa Mi sơn trang hết hồn.
Cái vị từng là đệ nhất Nhân bảng?
Tứ kiếp gia thân “Cuồng Đao” Tô Mạnh?
đệ tử cầm đầu cung kính nói: “Tô thiếu hiệp xin chờ, tại hạ lập tức đi báo.”
Người có tên như cây có bóng, Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, nhìn họ chạy đi.
Không qua bao lâu, Diệp Ngọc Kỳ đã cưỡi gió từ trên núi bay xuống, quấn lấy Mạnh Kỳ, rồi lại bay vọt lên sơn trang.
“Chuyện gì?” Diệp Ngọc Kỳ trịnh trọng.
Cô tưởng Tiên Tích có đại sự xảy ra.
Mạnh Kỳ vội kể lại mọi chuyện.
Diệp Ngọc Kỳ không thể không biến sắc mấy lần, sau đó chuyển hướng, bay ra sau núi.
Nơi này có một ngôi mộ rất bình thường, bên cạnh có một cái nhà tranh, quanh nhà trồng đủ loại hoa đẹp lạ.
Lục đại tiên sinh mặc áo xanh đang cắm cúi nhổ cỏ.
Diệp Ngọc Kỳ mở miệng, kể lại mọi việc.
Lục đại tiên sinh từ lúc hai người tới đã ngừng tay. Nghe kể xong, vẻ mặt không biến, khẽ phất tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm rất bình thường, thở dài:
“Tô tiểu hữu, cùng lão phu đi Thiếu Lâm một chuyến.”
Thì ra giữa mảnh vỡ trụ quang và địa phương liên quan tới nó là có cách nối kết với nhau!
............
Hai tăng nhân ngoại cảnh Hoan Hỉ miếu ngã xuống đất, không thể tin được nữ tử mê người trước mặt là La Sát lấy mạng.
“Hừ, dám lấy ánh mắt ghê tởm đó nhìn lão nương, không biết sống chết!” Cù Cửu Nương cướp lấy chiến lợi phẩm, sau đó tiến hành Sưu Hồn.
Cô đứng bật dậy, khẽ nói: “Mắt trận của mười hai nhân duyên tướng chính là Ngư Hải!”
Ngư Hải? Linh Bảo Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía xa xa!
............
Ngư Hải mênh mông, cảnh sắc mê người, trên không có mấy tăng nhân mặc bào lạt ma đang lơ lửng.
Họ nhìn nhau, khẽ gật đầu, người cầm đầu trầm giọng nói:
“Bắt đầu đi.”

--------------------------------------------------

Chương 563: Quyển4 -Chương62: Một kiếm phá trận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong chín tăng nhân có ba người mặc đồ khác biệt, áo bào đỏ, đầu đội pháp quan, là nhận vật cấp pháp vương của Kim Cương tự.
Ba người ở giữa, sáu Lạt Ma vòng quanh bên ngoài, kết thành trận pháp.
Ba Pháp Vương chắp tay, khẽ niệm:
“Như là ta nghe. Nhất thời Phật tại......”
Họ niệm nhanh chóng, không mất bao lâu đã niệm xong Kim Cương kinh dài dằng dặc:
“Tất cả có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”
Sáu Lạt Ma bên ngoài cũng tụng theo, thanh âm cực cao:
“Tất cả có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”
Ánh sáng lưu ly vàng nhàn nhạt hiện lên, ngưng kết thành những đóa sen vàng trên không Ngư Hải, giữa ba vị Pháp Vương xuất hiện một viên Xá Lợi sắc vàng óng ánh, cảm giác rất chắc chắn và sắc bén, có thể chém đứt mọi phiền não, trừ tất cả ngoại ma, tiêu tất cả nghiệp lực, đăng lâm Bỉ Ngạn.
“Tất cả có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.”
Tiếng niệm châm ngôn vang vọng Ngư Hải, vọng ra xa.
Ở một chỗ nào đó trong Ngư Hải và Tham Hãn có phật quang vọt lên, hóa thành mười hai nhân duyên chi tướng, nối thành một khối, bao phủ phạm vi hơn ngàn dặm.
Trong Phật quang, tất cả những ai có mặt, ngay cả “Đại A Tu La” Mông Nam hay các cường giả ngoại cảnh đều như bị quấn chặt, giãy dụa cách nào cũng không thoát ra được, sức mạnh trong cơ thể bị rút ra từng chút một, dung nhập vào phật quang, tụ về Ngư Hải, vòng quanh viên Xá Lợi vàng óng ánh!
Trong những người này, chỉ có các tông sư mới may mắn thoát ra được, còn lại đều phải chấp nhận nhìn sức mạnh trong người mình từng chút một trôi đi.
phật quang Lưu Ly xung quanh Xá Lợi tử dần biến hình, hóa thành một bức tượng Kim Cương ở trần, dáng vẻ hung mãnh uy nghiêm, quanh thân ánh vàng rạng rỡ, chắc chắn, lợi hại, mạnh mẽ, có thể chặt đứt tất cả mọi cản trở!
Quanh Kim Cương có những điểm sáng vàng bay xuống, dưới chân đạp sen vàng, thần thánh uy nghiêm. Kim Cương vẫy tay một cái, một thanh đao vàng rơi vào trong tay, nó lảo đảo cất bước, hư không rung rinh theo bước chân.
“Tất cả có vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem.” Nó trang nghiêm thành kính đọc, giới đao giơ lên, chém thẳng về phía Ngư Hải.
Ngư Hải tách ra, lộ ra đáy nước, đáy nước tách ra, lộ ra khoảng không sâu thẳm!
......
Sâu trong Tuyết Sơn, hai tông sư của Tuyết Sơn phái Tông Sư đi tới trước chín ngôi mộ cổ khổng lồ.
Họ cung kính hành lễ, một người cầm cổ phù, một người cầm một thứ vừa giống côn vừa giống cờ.
Cổ phù bừng ánh sáng, lá cờ khẽ lay lay, rải ánh sáng ra xung quanh.
Hai Tông Sư lại hành lễ, miệng lẩm bẩm.
Đột nhiên, cánh cửa một cổ mộ màu xám trắng mở. Một luồng khí tức mạnh mẽ bá đạo trong nháy mắt bao phủ Tuyết Sơn, hư không rung lên ken két. Từ trong mộ đi ra một người tóc trắng che khuất mặt mũi, mặc vũ y đội tinh quan!
Người này chỉ khẽ cất bước, đã xé rách hư không, nháy mắt một cái đã dẫn hai tông sư xuất hiện trên không Ngư Hải, đưa lưng về phía Kim Cương, làm ra tư thế liên thủ với nhau chống cự công kích từ bên ngoài!
“cảm giác thật đáng sợ......” Tuyết Lãnh Chiêu ngơ ngác thì thào, “Cả Kim Cương kia nữa, hèn gì sư phụ nhắc nhở chậm e sinh biến......”
......
Phía tây Tuyết Sơn, có một cái khe sâu không thấy đáy, bên trong hắc khí quay cuồng, đầy ý vị tử vong.
phía đông nam của cái khe có một ngôi chùa rất to, khác với chùa thường, nó lấy màu đen và màu máu làm chủ đạo, khắc xương người, tàn chi, những hình người hung lệ, trên cửa chính viết ba chữ to đầy sát ý:
“Tu La tự.”
“A Tu La vương” La Hầu với bàn tay khổng lồ hơn hẳn người thường nâng một cái hộp ngọc màu đen đi tới cạnh Vô Tận uyên hải, khẽ niệm cái gì đó, rồi ném hộp ngọc xuống.
hắc khí trở nên quay cuồng kịch liệt như nước sôi.
Nó tách ra làm đôi, một con quái vật màu đen cao hai trượng leo theo vách đá bò lên, nửa mặt là mặt khỉ, nửa mặt là xương khô, lưng có hai cái cánh màu đen, nhưng đều có vẻ đã bị bẻ gãy.
Con quái vật này có bốn chân ba tay, khí tức tà ác, đọa lạc, hung lệ khiến “A Tu La vương” La Hầu cũng không nhịn nổi phải lùi lại mấy bước.
Quái vật lạnh lùng nhìn La Hầu, đôi mắt màu đỏ thẫm đầy tàn nhẫn, nó phân biệt phương hướng, bốn chân cất bước, chỉ trong nháy mắt đã vượt xa mấy ngàn dặm, nhanh chóng chạy tới bên cạnh “Đại A Tu La” Mông Nam.
Mông Nam đã hiện ra Pháp Thân, ba đầu sáu tay, da màu xanh đen, mắt hừng hực lửa, miệng phun hắc khí, ngực trần, bên hông quấn miếng vải đen.
Sáu cánh tay cầm đao, cầm kiếm, nâng một đóa sen đen, một hạt châu lửa đỏ rực, một thanh trường thương đỏ máu, chỉ đứng ở nơi đó, mà khí tế hung lệ phẫn nộ cũng khiến cả khu vực xung quanh hóa thành màu đỏ máu!
............
Trong Hãn Hải hoang mạc, một ngoại cảnh Đông Hải vẫn còn chưa rời đi nhìn thấy một bàn tay đánh xuống, năm màu xanh vàng đỏ trắng đen không ngừng lưu chuyển, từ xa đánh tới, chỉ trong nháy mắt đã đánh tan bí bảo hộ thân của y, đánh vỡ chiêu thức phòng ngự của y, mắt y tối sầm, mất đi tri giác.
Thái Ly tùy tiện ném ngoại cảnh kia cho yêu tôn đằng sau, giọng lạnh nhạt: “Tạm cho đỡ thèm, sau này còn nữa.”
Vừa dứt lời, y bỗng quay đầu nhìn về phía Ngư Hải, khẽ cười: “Ồ, còn tới nhanh hơn dự tính.”
Thân thể y to ra, biến thành một con khổng tước cao mấy trượng, sắc lông diễm lệ, đuôi có năm cái lông gồm năm màu xanh vàng đỏ trắng đen, nhìn có vẻ rất chắc nặng.
“Các ngươi vào Thiên Hải nguyên trước, đừng có dính líu lung tung.” Thái Ly nói xong, ngẩng đầu lên hót vang, gọi những yêu vương khác, cất cánh bay về phía Ngư Hải.
Cách đó không xa, một con bạch hổ to tướng bay lên, quanh thân nó gió lốc quấn quanh, khí vàng quấn theo, tốc độ còn nhanh hơn cả Khổng Tước Yêu Vương một phần!
Đông nam Ngư Hải, mây đen tụ lại dày đặc, mưa to đổ xuống, sấm sét đì đùng, một con Quỳ Ngưu một sừng đạp trên những con lôi long đi tới!
Yêu tộc tam đại Yêu Vương liên thủ!
............
Xung Hòa đầu đội đạo quan đưa mấy người Cù Cửu Nương, Ngôn Vô Ngã ra khỏi khu vực phật quang bao phủ, sau đó chân đạp tường vân, bay về Ngư Hải.
Từ một hướng rất xa khác, trong hư không bất chợt xuất hiện một nam tử thanh nhã, với năm chòm râu dài, quanh thân khí tím lượn lờ, chính là “Tử Khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà, chưa hiện ra Pháp Thân.
Lại một hướng khác, một lão giả ngồi xếp bằng, khí tức mơ hồ, như có như không, như vô hình như thực chất, là “Kiếm Cuồng” Hà Thất, mặt mày có mấy phần giống Hà Cửu, tóc đã ngả màu trắng, nhưng mặt mày không hề có nếp nhăn.
Xung Hòa làm bộ hai người không liên quan, chỉ khẽ gật đầu chào, chăm chú nhìn Kim Cương đang cố gắng đánh vỡ mắt trận và người tóc trắng không hề có khí tức của người sống đứng cạnh nó.
Đối với Đại A Tu La và quái vật bốn chân ba tay bên cạnh y, Xung Hòa đã sớm có đoán trước, nên không hề kinh ngạc.
Đúng lúc này, tam đại Yêu Vương đến, đứng thành một phe.
“A Di Đà Phật, Xung Hòa thí chủ, nhân yêu bất lưỡng lập, chúng ta đồng tâm hiệp lực đánh đuổi Yêu Vương trước, sau đó sẽ bàn chuyện phân chia thần chưởng tổng cương.” Xung Hòa còn chưa kịp nghĩ gì, bên tai đã vang tới tiếng Không Văn.
Không Văn cầm Cửu Hoàn tích trượng, từ xa bay tới.
Xung Hòa mỉm cười: “Không Văn đạo hữu quả thật rất khiêm tốn, từ bi làm đầu, không có ý lấy bảo vật, mà lấy thương sinh làm trọng.”
Lúc này, các phe hầu như đều đã tới đủ, tổng cương chưa hiện thế, đều chưa hề ra tay với nhau, nhưng không khí xung đột hết sức căng thẳng.
đại chiến Pháp Thân đã sẵn sàng bùng nổ!
............
Lục đại tiên sinh kéo Mạnh Kỳ xuyên qua hư không, không qua bao lâu đã tới Liên Đài sơn.
“Lão phu và Không Tuệ thần tăng giao tình, nên có thể thuyết phục ông ấy phối hợp với chúng ta cứu Không Văn thần tăng.” Lục đại tiên sinh nhìn lên núi.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Tiền bối, đừng phiền hà như vậy. Việc này quan hệ trọng đại, trước khi cứu Không Văn phương trượng ra, tốt nhất đừng kinh động bất kì ai. Ừm, vãn bối biết Không Tuệ thần tăng thân có ám thương, mỗi ngày buổi trưa đều phát tác, có lẽ có thể mượn cơ hội này lẻn vào?”
Lục đại tiên sinh khẽ gật đầu, vẻ mặt chuyên chú: “Nếu như vậy, thì không thành vấn đề.”
Hai người đợi đến trưa, Lục đại tiên sinh dùng kiếm khí dẫn Mạnh Kỳ, cất bước xuyên qua những tầng phòng hộ, hiện ra sau núi.
Mạnh Kỳ quen thuộc mở cửa vào thông đạo, đến lối rẽ, Lục đại tiên sinh thở dài, tay phải khẽ điểm một cái, trưởng lão Thiếu Lâm vừa nhìn thấy kẻ địch lập tức ngất xỉu.
Mạnh quá...... Mạnh Kỳ thầm khiếp sợ.
“Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này” Tám chữ lóng lánh phong ấn cửa đá.
Lục đại tiên sinh đứng trước cửa, mắt khép hờ, khí tức trở nên mơ hồ, như không còn ở nơi này.
Một lúc sau, ông mở mắt, khẽ nói: “Tìm thấy rồi.”
Trường kiếm rút ra, tầm mắt Mạnh Kỳ chỉ còn một màu trắng xóa, mơ hồ nhìn thấy hư không bị xé ra, nhìn thấy sự u ám và những điểm sao trong vô tận.
Đến khi tầm mắt khôi phục, Mạnh Kỳ thấy mình vẫn đứng trước cửa đá, nhưng tám chữ trên cửa không còn thấy nữa.
Lục đại tiên sinh không nói gì, lại kéo Mạnh Kỳ, xuyên qua tịnh thổ, xuyên qua các trận pháp, đến thẳng tầng thứ sáu.
“Sao mà dễ dàng vậy......” Mạnh Kỳ muốn vã mồ hôi lạnh.
“A Di Đà Phật, làm phiền Lục đạo hữu.” tiếng của Không Văn từ trong trận pháp phía trước vọng tới.
Lục đại tiên sinh bình thản: “Giúp nhau chính là có nghĩa.”
Kiếm trên tay ông tỏa ánh sáng vàng thuần túy, vẻ rất tùy tiện chém vào trận pháp.
Ba!
Mạnh Kỳ hoàn toàn không thể nhìn kịp kiếm quang, chỉ nghe thấy một tiếng vỡ giòn vang, vật vỡ ra nhiều không đếm xuế, có dính nhân quả chi trận, có lạc hồng trần chi trận, có sáu món đồ trấn áp mắt trận, có cả ba tấm cổ phù của Hàn Quảng đang vây khốn Không Văn, có vẻ tất cả đều bị bổ ra cùng một lúc, thanh âm giao vào chỉ thành một tiếng.
“Đơn giản, trực tiếp, mạnh mẽ......”
Đương nhiên, chuyện này không thể cho thấy là Lục đại tiên sinh nghiền áp Không Văn, độ khó khi hủy trận từ bên ngoài trận so với phá trận từ bên trong trận là hoàn toàn khác nhau, chưa kể sau bao nhiêu năm, trận pháp này đã bị Không Văn làm cho yếu đi nhiều.
Khiến Mạnh Kỳ khiếp sợ là, Lục đại tiên sinh có vẻ hình như chưa hề dùng tới toàn lực!
“A Di Đà Phật, đa tạ Lục đạo hữu.” Không Văn im lặng một lúc mới chậm rãi đi ra.
Lục đại tiên sinh truyền âm Mạnh Kỳ: “Là thật.”

--------------------------------------------------

Chương 564: Quyển4 -Chương63: Thực lực thật sự của Xung Hòa

Dịch giả
: Tiểu Băng
So với “Không Văn” do Hàn Quảng giả mạo, Không Văn thật có vẻ già hơn rất nhiều, mặt gầy gò yếu ớt, chỉ có đôi mày trắng dài và gương mặt ẩn màu ám kim là giống nhau như đúc.
Cũng phải, mảnh vỡ trụ quang nơi này và thế giới thật có tốc độ thời gian khác nhau. Bên ngoài là một năm, trong này đã là ba năm, Không Văn phương trượng bị nhốt nơi này mười mấy năm, e là đã bị hao tổn bốn năm mươi năm tuổi thọ, tuổi thật của ông bây giờ hẳn đã vượt qua hai trăm...... Mạnh Kỳ tính tính, giật mình.
Trận pháp tầng thứ sáu bị phá, lộ ra nguyên vẻ bộ dáng của ngọn núi, khiến Mạnh Kỳ mơ hồ thấy được tầng thứ bảy.
Tầng thứ bảy không có dấu vết tồn tại trận pháp, nhưng nơi nơi đều có dấu tích tàn phá, hố to, khe nứt khắp nơi!
Xem ra Hàn Quảng khi xông qua tầng thứ bảy đã tốn sức không ít.......
“A Di Đà Phật, nếu trận pháp đã hủy, hay là chúng ta l*n đ*nh núi xem xem.” Không Văn cũng nhìn thấy tình cảnh tầng thứ bảy, đề nghị.
Lục đại tiên sinh sao cũng được gật đầu, cất bước một cái, đã xuất hiện trên đỉnh núi, có kiếm khí của ông dọn dẹp, Mạnh Kỳ cũng lên tới rất nhanh, chậm nhất là Không Văn, chậm hơn hắn hai nhịp.
“A Di Đà Phật, lão nạp bị nhốt nhiều năm, có mấy phần không ổn.” Không Văn giọng vẫn rất bình thản, không hề buồn hay hận gì, cứ đang nói chuyện nhà người khác.
Lục đại tiên sinh và Mạnh Kỳ đều hiểu được, làm gì có ai bị nhốt mấy chục năm mà lông tóc không tổn hao gì?
Đỉnh núi không rộng, chỉ hơn mười trượng. Dòng suối đã khô cằn, cây trồng khô héo.
Nhưng ngoài những thứ đó ra thì không còn gì khác, chỉ có Bát Bảo Công Đức trì ở giữa trung tâm có dấu hiệu bị phá hoại, nhưng xung quanh lại không có dấu vết gì, giống như có người đã cố tình xóa sạch dấu vết.
“A Di Đà Phật. Hàn thí chủ quả là cẩn thận, không để lại chút manh mối nào.” Không Văn cảm thán.
Dù biết nơi này bí ẩn, bình thường không có người bên ngoài tiến vào, nhưng Hàn Quảng vẫn cẩn thận xóa hết dấu vết, để không ai tìm ra bí ẩn của nơi này.
Lục đại tiên sinh nhìn quanh, vô cùng chăm chú cẩn thận.
Ông bước tới chót một đoạn núi thò ra, vận lực để giữ thăng bằng, khép hờ mắt cảm ứng.
Thấy vậy, Không Văn cũng ý một tiếng, đi theo qua.
Mạnh Kỳ không nhìn ra được cái gì, khó hiểu đi theo tới, bắt chước Lục đại tiên sinh, nhắm mắt cảm ứng.
Từ từng giọt khí tức phiêu tán giữa không trung hiện ra trong tâm linh, trong đầu hiện ra một thân ảnh cao lớn.
người này mặc giáp đen, xách đao màu đen, dáng vẻ ngang tàng, tư thái hùng vĩ, tóc dài bay hỗn loạn theo gió, xung quanh tử điện lượn lờ, không ngừng lấp lóe.
Cái khí tức này Mạnh Kỳ từng ngộ qua, ấn tượng rất là khắc sâu:
“Bá Vương!”
Bá Vương từng giết Trung Cổ Pháp Thân!
Lục đại tiên sinh mở mắt, chăm chú nhìn vào biển mây trước mặt, giọng không nhanh không chậm: “Bá Vương từng đến nơi này.”
Mạnh Kỳ nhíu mày, sao Bá Vương lại tới nơi này?
Chẳng lẽ là vì vật trên đỉnh núi?
Nhưng rõ ràng, qua dấu hiệu Hàn Quảng tốn công che dấu, cho thấy vật trên đỉnh núi vẫn còn ở đó!
“A Di Đà Phật, Bá Vương thí chủ quả nhiên đã đạt tới cảnh giới trong truyền thuyết.” Không Văn khẽ nói.
Chỉ có bản chính trong thế giới thực, những mảnh vỡ trụ quang, những tịnh thổ Động Thiên chỉ xuất hiện dấu vết và chuyện cũ, chính là chứng minh cảnh giới “Truyền thuyết”!
Mạnh Kỳ từng nghe Không Văn giải thích qua việc này, nghe vậy hiếu kỳ hỏi: “Cần phải đạt quả vị gì mới có thể tính là ‘Truyền thuyết’?”
Không Văn là Phật môn La Hán, Mạnh Kỳ đương nhiên là hỏi quả vị.
Không Văn hiền hoà nói: “Ít nhất Đại La Hán, Đại Bồ Tát, cũng có thể là tiếp cận Phật Đà.”
Đây là “Chư phật duy nhất”...... Mạnh Kỳ cái hiểu cái không.
Ngoài dấu vết Bá Vương, ba người không còn phát hiện được gì khác, Lục đại tiên sinh thu hồi ánh mắt, nhìn Không Văn và Mạnh Kỳ: “Trận pháp bị phá, Hàn Quảng tất sẽ cảm nhận được, e sẽ giở chứng khi tranh đoạt thần chưởng tổng cương, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức trở về.”
............
trên không Ngư Hải, Xá Lợi tử biến thành Kim Cương uy vũ đang phá mắt trận, người tóc trắng che khuất mặt, không có khí tức sự sống và “Đại A Tu La” Mông Nam, quái vật bốn chân ba tay bảo vệ xung quanh, đề phòng Pháp Thân khác cướp đoạt.
Hai phe còn lại là Tam đại Yêu Vương và Xung Hòa, Thôi Thanh Hà, Hà Thất, Không Văn.
“Không Văn” thấy Xung Hòa đồng ý liên thủ, bắt đầu truyền âm cho Hà Thất và Thôi Thanh Hà.
Đột nhiên, y biến sắc, bàn tay nắm Cửu Hoàn tích trượng siết chặt.
Cổ phù đã bị phá, Không Văn đã thoát khốn!
Là có người hỗ trợ, hay là Không Văn tự phá được trận?
Nhưng dù thế nào, nếu đã như vậy, thì không còn phải che giấu cái gì nữa. Y cũng không thể tiếp tục ở lại Thiếu Lâm, giờ phải thừa dịp mấy người pháp thân Xung Hòa chưa biết việc, đánh họ bị thương nặng.
Nhất là Xung Hòa, đứng nhì Thiên bảng, thực lực mạnh mẽ, là đại hoạn cho việc lớn sau này, phải diệt trừ sớm!
Chưa kể lão già này có khả năng chính là “Linh Bảo Thiên Tôn”!
Đúng lúc này, những tiếng niệm kinh vang lên, dưới đất trào ra nước suối trong veo, nở ra những đóa sen vàng, giữa không trung xuất hiện những tượng phật hư ảo, vây quanh một vật đang từ từ nổi lên.
Vạn Phật triều tông!
Thứ đang bị Kim Cương cố hết sức lôi lên là một cây bồ đề, nửa héo nửa tươi, thân cây bị hõm một khúc trông giống như bị khắc vào hình ảnh một tăng nhân ngồi xếp bằng, đầy ý siêu thoát.
Bồ Đề Phật thụ, nửa khô nửa tươi, có Phật Tổ ngộ đạo khổ tu dưới tàng cây!
Thần chưởng tổng cương vừa hiện, không khí căng thẳng bùng nổ. Bạch Hổ Yêu Vương phản ứng nhanh nhất, thét dài, chấn cho đất đai đều rung lên, làm ai nấy sững ra.
Nó là hình người, nhưng lông tóc đều một màu trắng của hổ, hai tay hóa kiếm, bổ vào Kim Cương!
Cùng lúc nó xuất chiêu, kim khí xung quanh tụ lại, ngưng tụ thành những thanh kiếm sắc, dày đặc từ khắp xung quanh bay tới.
Vạn kiếm quy tông, hủy thiên diệt địa!
Người tóc trắng không có sinh cơ bước ra một bước, chắn trước vạn kiếm quy tông, tay phải nắm lại thành quyền, đánh ra một đấm.
Phanh!
Hư không vang lên tiếng vỡ tan, trước nắm tay xuất hiện một lỗ đen, một sức hút kh*ng b* từ trong lỗ đen tỏa ra, xé rách đất đai, xé toang bao nhiêu trường kiếm đang bay tới, hút tất cả chúng vào trong!
Khổng Tước Yêu Vương “Thái Ly” Cũng vỗ cánh đánh vào Kim Cương, ngăn cản nó thu bồ đề vào, nhưng quái vật bốn chân ba tay đã nhào ra chặn lại.
Thái Ly như lại hóa thành hình người, nhưng vẫn giữ Khổng Tước chân thân như trước. Tay phải nâng lên, năm màu cùng hiện, năm cái đuôi cũng lưu chuyển không ngớt, suy diễn Ngũ Hành biến hóa, thay đổi pháp lý xung quanh.
Bàn tay hạ xuống, quái vật bốn chân ba tay bị rơi vào phạm vi bao phủ diễn hóa của năm cái đuôi!
Thấy thế, Đại A Tu La Mông Nam cả sáu tay cùng xuất, đao thương kiếm châu đều công kích Thái Ly, không có biến hóa đa dạng, chỉ có hủy diệt, sát lục và huyết tinh thuần túy.
Cùng lúc, sáu con mắt phun ra lửa đen bắn về phía Thái Ly, những ai chạm vào lửa này đều hóa thành không khí, biến mất.
Thái Ly Ngũ Sắc thần chưởng xuất kích, lúc diệt lửa đen, lúc gạt kiếm thương, lúc trấn áp quái vật, một đánh hai mà không phân thắng bại!
Không hổ là đệ nhất Yêu Vương!
Thôi Thanh Hà hiện ra Pháp Thân, cao lớn trang nghiêm, lượn lờ khí tím, sau đầu có một vầng mặt trời màu tím vắt ngang!
Ông vung kiếm, chiêu thức vô cùng bình tĩnh.
Trường kiếm chém vào Kim Cương, buộc nó phải bỏ tay ra khỏi bồ đề, quát to, giới đao chém xuống, chém đứt tất cả, trừ ma vệ đạo!
Đương! kiếm khí vào đao va chạm, đốm sáng vàng và khí tím đầy trời chói mắt.
Đột nhiên, một làn kiếm quang vô hình vô tướng không biết từ lúc nào bay đến chỗ Bồ Đề, quấn lấy nó, định bỏ chạy.
Ầm!
Sét xanh tím to như đại thụ bổ vào kiếm quang vô hình vô tướng, khiến nó phải xoay quanh né tránh.
Quỳ Ngưu Yêu Vương mọc một cánh tay, cầm một cây chùy to đầy lôi long quấn quanh, ngàn dặm quanh y hóa thành vùng đất lôi đình!
Lúc này, giữa không trung hiện ra một ni cô áo xám, mặt đầy từ bi, tay phải cầm một cành dương liễu, khẽ phẩy một cái, lửa đen tắt, lôi quang tiêu tán.
Cô khẽ vung tay trái, hai màu trắng đen tỏa ra, Nguyên Từ chi lực hút cây bồ đề lên cao!
Am chủ của Thủy Nguyệt am!
Lạc lạc, giữa không trung bỗng vang lên tiếng cười thánh thót, hư không vỡ ra, cửu phẩm đài sen bay ra, ngồi bên trên là một nữ bồ tát.
Cô gập ngón tay điểm một cái, Âm Dương biến hóa, Nguyên Từ nhị cực đổi đầu, bồ đề lập tức đổi hướng, bắn về phía cô!
Tổng cương hiện thế, cao nhân khắp nơi đều xuất thủ!
Xung Hòa rút kiếm, đương nhiên định cướp bồ đề, nhưng Không Văn sau lưng lại đột nhiên xuất chưởng, chụp vào lưng ông!
Khi xuất chưởng, khí tức Không Văn cũng thay đổi, hiện ra một pháp thân cao lớn màu đen, mặc đế bào, đội Thiên Quan, khí tức cao miểu, khí thế uy nghiêm, như mình là chúa tể của trời đất, cai quản sống chết vạn vật, là vua của cả tiên nhân lẫn tà ma!
Một chưởng này vừa ra, phạm vi ngàn dặm như dừng lại, chỉ còn lại hai màu trắng đen, đất trời như muốn vỡ tan!
Trên dưới trời đất, từ xưa đến nay, vạn vật chúng sinh, đều chỉ một thần!
Một lần của thần, chính là quyền sinh sát, muốn sinh là sinh, muốn diệt là diệt!
“Ma Sư” Hàn Quảng tái hiện giang hồ!
Cùng lúc, năm cái đuôi sau lưng Thái Ly rung lên, đánh văng quái vật bốn chân ba tay, bức lui Đại A Tu La Mông Nam, chuyển thế công qua Xung Hòa, bàn tay nhấn một cái, năm màu lưu chuyển.
Hai người phối hợp vô cùng ăn ý, đưa Xung Hòa vào thế tất chết!
Ba! Hàn Quảng chụp trúng Xung Hòa, nhưng cơ thể ông lại tán ra thành những đốm sáng, ngũ sắc thần quang của Thái Ly cũng chỉ đánh trúng ảo ảnh mà thôi!
Không tốt! Hàn Quảng vừa toát ra ý nghĩ này, đã thấy Xung Hòa hiện ra cách đó không xa, Pháp Thân xuất hiện.
Đây là một đạo nhân trông vô cùng siêu nhiên, đầu đội cao quan, khuôn mặt tuổi trẻ, tượng trưng cho sự ‘có’ và ‘tồn tại’ trong trời đất.
tay phải đạo nhân cầm một thanh kiếm đỏ, tay trái khẽ đẩy đạo quan, khí xanh phun ra, hóa thành ba vị đạo nhân!
Một người khuôn mặt cổ sơ, tay cầm trường kiếm thuần trắng, khẽ điểm một cái, hủy diệt kiếm khí bắn về phía Hàn Quảng.
Một người mặt mày già nua, thản nhiên vung ra một thanh kiếm đen.
Một người bề ngoài gầy guộc, kiếm xanh từ trên chém xuống.
Nhất khí hóa Tam Thanh? Tuyệt học tối cao của Thuần Dương tông? Hàn Quảng và Thái Ly nháy mắt đã bị bốn đạo nhân vây quanh!
Xung Hòa bản tôn rút kiếm đâm ra, thiên địa biến sắc, kiếm khí xanh đỏ trắng đen tung hoành, mọi vật phai mờ, chỉ còn hai màu trắng đen, hư không sụp xuống, như muốn tan biến!
Ông lại lấy sức lực bản thân bày ra Tru Tiên kiếm trận!
Đây chính là đạo của Xung Hòa!

--------------------------------------------------

Chương 565: Quyển4 -Chương64: Căng thẳng tột độ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong mắt nhiều người, Xung Hòa có thể xếp hạng nhì Thiên bảng thuần túy là do tu hành nhiều năm, tích lũy thâm hậu mới áp được những cao nhân khác, nhưng bản thân đã dần dần già đi rồi.
Không ai ngờ ông lại lặng lẽ luyện thành tuyệt học tối cao của Thuần Dương tông, “Nhất khí hóa Tam Thanh”!
Từ khi tổ sư khai phái với thiên bẩm siêu phàm luyện thành tuyệt học này, bao nhiêu năm nay cả Thuần Dương tông không còn ai thành công, quá lắm thì chỉ hóa ra được một phân thân, khiến nhiều người nghĩ sau khi thiên địa đại biến, môn truyền thừa này đã trở thành gân gà, không ngờ Xung Hòa hôm nay lại luyện thành, dùng lực một mình mình bày ra Tru Tiên kiếm trận, vây cả Hàn Quảng lẫn Thái Ly!
Trong khoảng thời gian ngắn, kiếm khí xanh đỏ trắng đen xen nhau tung hoành, đất trời mờ mịt, vạn vật trong trận đều hóa thành lực hủy diệt, địa hỏa phong thuỷ có vẻ sắp sửa trọng luyện, Hàn Quảng và Thái Ly đều cảm thấy nguy hiểm.
Thái Ly bứt ra công kích Xung Hòa, “Đại A Tu La” Mông Nam mắt cũng không chớp, na di một cái, bay tới cướp bồ đề!
Ba đại thế lực của Tây Vực đều địa đầu xà, Yêu tộc xuất hiện đương nhiên không thể gạt được tai mắt của họ, nhưng giữa họ đã ngầm đạt thành ăn ý với nhau. Yêu Vương không cản trở họ cướp đoạt thần chưởng tổng cương, họ cũng sẽ không chơi xấu Yêu Vương, cho nên Thái Ly mới dám lâm trận bứt ra, không hề lo bị “Đại A Tu La” đuổi theo công kích!
Cũng chính vì như thế, Mông Nam với làm như không nhìn thấy Bạch Hổ yêu vương và Quỳ Ngưu yêu vương, hoàn toàn không có cái gọi là nhân yêu thế bất lưỡng lập.
Y vung cả sáu cánh tay, tấn công cả Hoan Hỉ Bồ Tát lẫn am chủ Thủy Nguyệt am.
Lửa bốc đầy trời, thiêu tất cả nước của Ngư Hải, biến nơi này trở thành khô cằn, đốt cửu phẩm đài sen lắc lư, sen đen bay ra, chống đỡ lực hút của Nguyên Từ thần chưởng, một mình địch cả hai người.
Quái vật bốn chân ba tay nhảy vọt lên, lao thẳng tới bồ đề!
Hà Thất biến thành kiếm khí vô hình vô tướng đang đánh nhau kịch liệt với Quỳ Ngưu yêu vương, bỗng nhiên nhận ra đối phương có ý thối lui, đồng thời lại cảm ứng được thần chưởng tổng cương sắp rơi vào tay quái vật, đang định vọt tới cản, thì phát hiện ra Quỳ Ngưu yêu vương muốn chạy qua tham gia vây công Xung Hòa.
Với các Yêu Vương, “Như Lai thần chưởng” không có dùng gì được, chỉ là dùng cơ hội này để làm suy yếu Nhân tộc mà thôi!
Hà Thất suy nghĩ cực nhanh, kiếm khí vô hình vô tướng đột ngột tản ra.
Quanh thân Quỳ Ngưu yêu vương vang lên những tiếng lốc phốc, hộ thể lôi quang của nó bị xuyên thủng vô số lỗ nhỏ. Nếu không phải Yêu Vương nhục thân rất giỏi, lại có lôi quang cản phần lớn uy lực, chỉ sợ đã biến thành cái sàng!
Quan trọng nhất là. Nó còn chưa rõ kiếm khí từ chỗ nào mà đến!
Hà Thất xuất hết cả thực lực, không phải vì thần chưởng, mà là đối phó Yêu tộc!
Trong mắt ông, thần chưởng tổng cương tuy trân quý, có thể làm truyền thừa, nhưng đối với ông chỉ có thể làm vật tham khảo mà thôi. Đông Hải kiếm trang cũng không thiếu truyền thừa. Có được vào tay thì tốt, không đáng vì nó mà để xảy ra hậu quả xấu.
Nếu Xung Hòa mất mạng, ông và Thôi Thanh Hà cũng không thể tranh cướp thần chưởng tổng cương, e rằng cũng sẽ bị Yêu Vương và Hàn Quảng hợp lực công kích.
Mà nếu đã quyết định buông tay tổng cương, vì sao không hỗ trợ Xung Hòa một phen?
Quỳ Ngưu yêu vương đau đớn, không ngừng rống vang, lôi chùy vung lên, những đạo lôi quang không ngừng bắn xuống, đánh đất đá nát thành bột, mặt đất biến mất, cả khu vực nát nhừ!
Hai người đánh nhau kịch liệt, người tóc trắng của Tuyết Sơn phái và Bạch Hổ yêu vương ăn ý dừng tay, một người định qua hỗ trợ Mông Nam, một người tham gia vây công Xung Hòa.
Thôi Thanh Hà đánh nhau với Kim Cương, vì có đại trận ảnh hưởng, Kim Cương lại có thần binh nơi tay, Thôi Thanh Hà chỉ có thể huyễn hóa ra Hạo Nhiên tử khí, để ngăn trở Bạch Hổ yêu vương.
Bạch Hổ yêu vương hừ lạnh, đầy trời lại có vạn đạo kiếm khí ngưng tụ, không ngừng đâm thủng khí tím.
Đúng lúc này, một lão đạo tóc trắng xoá, ăn mặc khiêm tốn đột ngột xuất hiện, tay cầm một thanh đao gợn sóng lấp lánh!
Trường đao chém xuống, mọi màu sắc đều biến mất, vạn vật cô đọng, kiếm khí cô đọng, chỉ còn hai màu trắng đen và tĩnh mịch.
chưởng môn Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh, hạng nhì Địa bảng!
Quang âm chi đao, tuyệt thế thần binh!
Bạch Hổ yêu vương cảm thấy như mình rơi vào trong bùn, tư duy chậm chạp, động tác chậm chạp, tuổi thọ trôi qua, nếu không phải Tây phương Bạch Hổ thân thể mạnh mẽ, đã sớm bị ánh đao làm cho người ta già đi kia khiến cho hết tuổi thọ mà chết!
Quanh thân hổ lượn lờ tầng tầng kim khí, Ngũ Hành hỗn loạn, sát lục chi ý lộ ra, chặn lại ánh đao.
Nó là Yêu Vương tôn sư, thế mà lại bị Thủ Tĩnh làm cho chỉ có thể cố gắng tự bảo vệ bản thân!
Tuyệt thế thần binh quả là kinh thế hãi tục, hèn gì Thủ Tĩnh dám đến đối phó Hàn Quảng!
quái vật bốn chân ba tay thò một cái tay, định túm lấy bồ đề.
Bỗng nhiên, hư không sau lưng nó đột nhiên mấp máy, ngưng tụ ra một bóng người trong suốt, một ngón tay trắng muốt điểm ra, đóa đóa sen trắng bay xuống, bốn phía trở nên thanh tịnh an bình, như mẫu thân ôm ấp, nhưng lại rỗng tuếch như trở về thời trời đất ban sơ, không có cái gì cả:
“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
La giáo “Độ Thế Pháp Vương” Giá lâm!
Nó bị đánh lén, một chỉ điểm trúng gáy của quái vật.
quái vật dừng lại, cơ thể héo đi nhanh chóng, những sợi máu tỏa ánh sáng mờ mờ theo ngón tay chảy vào cơ thể Độ Thế Pháp Vương thân thể.
Một bàn tay trắng nõn còn lại thò ra, chộp vào bồ đề.
Tuyết Sơn phái thấy thế, vội sai nam tử tóc trắng che mặt đánh một quyền vào Độ Thế Pháp Vương!
Phanh!
Một lỗ đen nhỏ hiện ra, lực hút và lực xé rách mạnh mẽ cuốn Độ Thế Pháp Vương vào, khiến y đành phải thu tay về phòng thủ.
Bắt lấy cơ hội, con quái vật rít lên, đầu nó vỡ toang, thoát khỏi một chỉ kia!
Máu thịt ở cổ nó mấp máy, mọc ra một cái đầu khác, dữ tợn không khác gì cái trước, nhưng khí tức thì yếu hơn nhiều.
Hàn Quảng bị vây trong trận, suy nghĩ cực nhanh:
“Xung Hòa vẻ đã có chuẩn bị trước, rõ ràng đối với ta đã có nghi ngờ.”
“Không Văn cũng vào lúc này thoát khốn, quá mức trùng hợp. Việc này tất có liên quan với Xung Hòa!”
“Xung Hòa không có ra mặt, vậy kẻ giúp Không Văn là ai, vị kia của Lan Kha tự, hay là Lục đại?”
“Nếu Không Văn đã thoát khốn, bọn chúng nhất định sẽ đuổi tới đây......”
“Bây giờ không đi, thì sẽ không bao giờ đi được nữa!”
Trong nháy mắt, Hàn Quảng đã có quyết định cực nhanh, thoát khỏi đây trước đã!
Lúc này, “Thái Ly” Hiện ra chân thể Ngũ Hành Khổng Tước chân thể. Ngũ Sắc thần chưởng hóa quang lưu chuyển, phá hư cân bằng Ngũ Hành. Suy diễn quy tắc pháp lý, nếu là trận pháp thường hẳn đã sớm bị nó phá tan, nhưng Tru Tiên kiếm trận này làm Thái Ly chật vật vô cùng, bởi vì bốn loại kiếm khí xanh đỏ trắng đen không thuộc về Ngũ Hành, mà là tượng trưng cho địa hỏa phong thuỷ trong một thế giới riêng của hủy diệt và trọng luyện!
Càng thêm đáng sợ là, chúng nó có thể làm phai mờ bất cứ vật gì, có thể làm sụp đổ tan biến hư không, có thể cô đọng, làm chậm đi thậm chí làm ngừng thời gian. Ngũ Sắc thần chưởng đánh trúng, chỉ có thể phá được một phần của nó mà thôi.
Cánh tay phải Hàn Quảng trở nên tối đen, mọc ra sáu ngón, thể hiện sáu ý khác nhau.
Diệt thiên diệt địa diệt thần diệt tiên, diệt tuyệt thương sinh, diệt tẫn vạn vật, thần binh “Diêm Ma chi thủ” của Diệt Thiên môn!
Nhưng dù cả hai vẫy vùng cỡ nào, vẫn không phá được bốn loại kiếm phí xanh đỏ trắng đen kia.
Lấy một đánh hai, Xung Hòa vẫn chiếm thượng phong!
............
Sau núi Thiếu Lâm.
“Chúng ta đi Tây Vực giúp Xung Hòa chân nhân đối phó Yêu tộc và Hàn Quảng, còn ngươi?” Lục đại tiên sinh nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói: “Vãn bối cũng đi Tây Vực, đứng ngoài chiến trường là được.”
Đây là thực hiện lời hứa với Vân Hạc chân nhân, nếu có thể nhặt nhạnh, thì mở cửa thả Vân Hạc, nếu không thể, dù sao cũng cách ngoài xa, không sợ bị lan đến.
Hai vị Pháp Thân cao nhân khẽ gật đầu, dẫn Mạnh Kỳ đi qua Tây Vực.
Loáng một cái, Mạnh Kỳ thấy mình đã xuất hiện trên hoang mạc Hãn Hải.
“Gần đây có Phật môn đại đức, nếu thấy nạn, có thể cầu họ phù hộ......” thanh âm Không Văn truyền vào tai Mạnh Kỳ, nhưng bản thân ông đã sớm đi xa.
“Phật môn đại đức?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhíu mày, biến thành chuột, chui về một phía nào đó.
Tới gần, Mạnh Kỳ cả kinh, bởi vì quả thật có cao tăng Phật môn cao tăng chừng chín người, họ kết thành trận pháp, người ngồi trong trận là “Tiền thái tử” Triệu Khiêm!
Phật hoàng...... Không hiểu vì sao, trong đầu hắn bỗng hiện lên hai chữ này, Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới này hai chữ.

--------------------------------------------------

Chương 566: Quyển4 -Chương65: Dáng vẻ kiêu hùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong đống nham thạch màu nâu đan, chín cao tăng mặc bào vàng, khoác cà sa đỏ ngồi theo một quy tắc nào đó, giống như nối thành một pháp trận.
Có người khí tức như cây khô, có người tinh thần đầy phấn chấn, nhưng khí tức của ai cũng uyên thâm, tỏa ánh sáng phật quang.
Chín Tông Sư! Mạnh Kỳ thầm thất sắc, số lượng này quá nhiều!
Là Tịnh Thổ tông, Hoa Nghiêm tông, Phật Ẩn tự, Bạch Liên đảo, các mạch phật môn tụ hợpvào?
Mạnh Kỳ cảm thấy kỳ quái, nép thân vào lặng lẽ quan sát.
Chín cao tăng kết pháp ấn, trước mặt mỗi người để một món đồ, mõ gỗ, thanh đăng, kinh quyển, phật tượng, bồ đoàn, giới đao, thiền trượng, niệm châu, hạt Bồ Đề vân vân, họ đều đang tụng kim, giữa không trung phiêu đãng phật quang nhàn nhạt.
Tiền thái tử, hiện là Lương vương Triệu Khiêm ngồi ở giữa, mặc trang phục phật môn, đầu đội mũ tăng, che đi búi tóc.
Y khép mắt, cũng cúi đầu niệm kinh.
Gần đó, hoạn quan Ngụy Cao đứng canh chừng nhìn quanh.
Mạnh Kỳ càng nhìn càng nghi ngờ, mở nhĩ khiếu, lắng nghe xem đang niệm kinh gì.
“Khi tinh tú kiếp, có Phật từ trong diệt độ về, dẫn đường chúng sinh, nguyện mỗi người đều hoài từ bi chi ý, được chứng tương lai chi Phật......”
Bộ kinh này hắn chưa nghe bao giờ, thực là quái lạ!
............
Cánh tay phải “Diêm Ma đế thân” của Hàn Quảng mọc sáu ngón tay, mỗi khi một chưởng đánh ra, biển nguyên khí trong trời đất đều bị đánh vỡ, pháp lý băng tán, đi theo hướng tuyệt diệt!
Lục Diệt Lạc Thần chưởng luyện đến loại trình độ này đã có thể xứng với cái tên diệt tiên diệt thần!
Nhưng khi bốn đạo kiếm khí đánh tới, xung quanh lại trở nên hỗn độn mờ mịt, vật chất hóa thành năng lượng, khiến Hàn Quảng diệt mãi mà không hết, đành phải mạnh mẽ đối kháng!
Một chưởng lại đánh ra, kiếm khí lại bị đánh ta, nhưng vẫn kịp đâm thành vô số lỗ thủng nho nhỏ trên Diêm Ma đế thân.
Nếu cứ đánh thế này, mình với Thái Ly e là không chống đỡ nổi cho đến khi Nhất khí hóa Tam Thanh chấm dứt, thực lực Xung Hòa thật là đáng sợ!
Hàn Quảng không dám chần chừ, kéo cao khí thế lên, trong tay trái xuất hiện một thanh đao, cũng là một thanh thần binh!
kiếm trận của Xung Hòa chưa được hoàn mỹ, mới chỉ luyện được về mặt tan biến, nhưng về mặt thời gian và không gian thì còn nhiều khiếm khuyết, địa hỏa phong thuỷ cũng chưa cân bằng, trận pháp còn chưa đủ hoàn thiện, bốn thanh kiếm hợp lại mới tương đương với một kiện thần binh!
Sau một lúc chống đỡ, Hàn Quảng đã tìm ra một sơ hở nho nhỏ!
Nghĩ là làm, Hàn Quảng tiến lên một bước, trường đao chém ra.
Gió ngừng, mọi thứ đều trở nên thanh tĩnh, Ngũ Sắc thần chưởng biến thành ánh sáng đứng sững, kiếm khí bốn màu cũng khựng lại.
Thiên Đế đạp quang âm!
Ngoài thân Hàn Quảng lượn lờ hắc quang, quấn lấy Thái Ly, lao ra kiếm trận.
Xung Hòa không kinh không giận, thanh kiếm đỏ trong tay điểm tới một cái, đánh vỡ sự dừng lại của trận pháp!
kiếm quang bốn màu ào ào bắn xuống Hàn Quảng, muốn bức y lui về phía sau, buộc y phải trở về phòng ngự, không xông tới được chỗ hở trận pháp kia!
Nhưng trên đầu Hàn Quảng đột nhiên xuất hiện một cái bảo tháp Huyền Hoàng ba mươi ba tầng!
Bảo tháp thả xuống những làn khí huyền hoàng, hóa thành hình rồng, bao quanh Hàn Quảng, ngăn trở kiếm khí.
Không ngờ y lại có bản phỏng chế “Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp” cấp Pháp Thân!
Sưu sưu sưu sưu, kiếm khí bốn màu không ngừng đánh trúng bảo tháp.
Chỉ trong tích tắc, Huyền Hoàng bảo tháp đã xuất hiện những vết nứt!
Hàn Quảng không chút đau lòng, tiếp tục vọt tới.
Ầm!
Đột nhiên, y ném Huyền Hoàng bảo tháp ra, đồng thời kích phát, ông đức chi khí như sóng biển cuốn ra khắp bốn phương, nuốt chửng kiếm quang đang đuổi tới.
Nhưng Xung Hòa bản tôn sớm đã có chuẩn bị, tay trái khẽ búng, một hạt châu trông rất nặng nề rơi xuống đầu Hàn Quảng.
Nó ép tới mức hư không bốn phía co rút lại, khiến Hàn Quảng không thể tránh né!
Nhưng sau đầu Hàn Quảng lại xuất hiện một cái gương, thân gương xám xịt, mặt gương mơ hồ không rõ.
Gương tỏa ra ánh sáng rực rỡ, cố định hạt châu, buộc nó dừng lại giữa không trung.
rắc, gương và hạt châu đều vỡ!
Hàn Quảng đã lôi cả tích lũy cả nửa đời mình ra để tìm đường sống!
Lúc này, Thái Ly đã bị Tru Tiên kiếm trận đánh trọng thương, lông vũ đã bị rụng hơn phân nửa, vô cùng sợ hãi, không còn dám giữ lại cái gì, vội bóp nát thứ đang nắm trong tay.
Mông mông lung lung, hư không vỡ ra, một cái khe không biết thông đi đâu!
Thái Ly và Hàn Quảng đều bị hút về phía đó, nhưng kiếm khí bốn màu cũng đã truy kích tới, đuổi theo sát nút!
Hàn Quảng vung tay, kích hoạt thanh đao trong tay trái, thời gian đột nhiên trở nên nhanh hơn, kiếm khí bốn màu bị làm tăng tốc, tuột đi thời điểm quan trọng đâm trúng vào nơi yếu hại!
Hàn Quảng không dám quay đầu, cũng không dám dừng lại, mượn lực tăng tốc nhào vào trong khe!
Hừ!
Y kêu lên đau đớn, cái khe khép lại, Hàn Quảng và Thái Ly đã trốn thoát.
Hàn Quảng chạy thoát, nhưng tổn thất nặng nề, không chỉ bị trọng thương, mà bảo vật trong tay cũng gần như dùng sạch!
............
Thấy Thái Ly và Hàn Quảng bỏ chạy, Bạch Hổ yêu vương ngạc nhiên vô cùng, không kịp nghĩ nhiều, lập tức tay phải rực ánh sáng vàng, co lại thành trảo, áp chế ngũ hành, trong phạm vi mấy trăm dặm chỉ còn lại mỗi kim khí sắc bén tung hoành, diệt sạch bốn loại khí còn lại, công kích Thủ Tĩnh.
Thủ Tĩnh một bước không lùi, lại xuất ra “Thiên Đế đạp quang âm”!
Những thanh kiếm vàng do kim khí biến thành đều bị mất hết màu sắc, chỉ còn lại hai màu trắng đen.
Quang Âm đao chém lên tả chưởng của Bạch Hổ yêu vương, khiến nó trong thời gian ngắn bị biến chất, như bị héo rũ.
Nhưng đây chỉ là hư chiêu của Bạch Hổ yêu vương!
Nó xuất chiêu này chỉ để tìm cơ hội, một cơn lốc bao lấy cơ thể nó, độn ra xa bỏ chạy!
Mất đi kim hành chi lực áp chế, đất trời xung quanh Thủ Tĩnh đạo nhân như sôi trào, cây cối mọc lên ào ào, lửa cháy rào rạt, cản đường không cho ông ta đuổi theo.
Quỳ Ngưu yêu vương cũng không khá hơn. Hà Thất Thập Bát kiếm khiến chân thân của nó vỡ nát, chảy ra máu màu tím xanh, bị thương nặng, cũng vội thi triển lôi độn chi thuật đào tẩu, khiến Xung Hòa định tới giáp công không thành công.
Xung Hòa thở dài, “Tam Thanh” quay về thân, bay về phía bồ đề giữa không trung
Thấy thế, “Đại A Tu La” Mông Nam cũng bỏ qua Hoan Hỉ Bồ Tát và Thủy Nguyệt am am chủ, sáu tay cùng vung vẩy, định giành cướp bồ đề trước khi Xung Hòa tới.
Hoan Hỉ Bồ Tát lại xoay ngược lại, ra tay ngăn cản am chủ Thủy Nguyệt am tấn công.
Với ả ta, nếu thần chưởng tổng cương bị chính đạo lấy được, ả sẽ không còn cơ hội, nhưng nếu rơi vào tay Tu La tự, thì ả vẫn còn khả năng trao đổi, cảm ngộ!
Trận đấu tranh đoạt thần chưởng lần này, suy nghĩ tâm tư, là bạn hay là địch thay đổi rất nhanh chóng!
Quái vật bốn chân ba tay cũng không công kích Độ Thế Pháp Vương nữa, quay qua ngăn cản Hà Thất.
Nhưng với tình thế hiện giờ, chuyện ba người Xung Hòa, Hà Thất và Thôi Thanh Hà đắc thủ chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi, nhất là sau khi Xung Hòa biểu hiện ra thực lực Nhất khí hóa Tam Thanh đáng sợ!
............
Lưu Ly phật quang càng ngày càng thịnh, thanh đăng, mõ gỗ, sách kinh vân vân đều bay lên, Triệu Khiêm đứng dậy, đi qua trái bảy bước, đi sang phải tám bước, trang nghiêm nói:
“Khi tinh tú kiếp, có Phật từ trong diệt độ về, dẫn đường chúng sinh, nguyện mỗi người đều có trong lòng từ bi chi ý, được chứng tương lai chi Phật......”
Phật quang cộng hưởng, Lưu Ly gia thân, thanh âm vang vọng ra xa, tụ thành chi ngôn:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì khi mạt pháp, mỗi người đều thành Phật!”
............
Pháp Thân chi chiến hủy diệt cả Ngư Hải Tham Hãn, nhưng bồ đề vẫn chưa rơi vào tay ai cả.
Đột nhiên, giữa không trung vang lên một âm thanh trang nghiêm như tiếng Phật Đà thuyết pháp:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì khi mạt pháp, mỗi người đều thành Phật!”
Bồ đề hơi rung lên, sau đó bay về phía phương xa!
Tốc độ của nó cực nhanh, khiến Xung Hòa không kịp ngăn cản!
Tự có linh tính?

--------------------------------------------------

Chương 567: Quyển4 -Chương66: Nửa đường hớt tay trên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phát lời nguyện?
Mạnh Kỳ nghe thấy lời của Triệu Khiêm, trong đầu nhất thời hiện ra ý nghĩ này.
Cái này cực giống kiểu phát lời nguyện tu báo thân của Phật môn, đều ‘nếu ta được chứng cái gì đó, thì sẽ cái gì đó’, nhưng cái pháp môn báo thân của Lan Kha tự mà Đấu Mẫu nguyên quân từng giảng giải cho Mạnh Kỳ lại hình như không giống như thế này!
Bình thường tu luyện báo thân, chính là dựa vào hành vi của bản thân, tâm tính gần với một quy luật hay đại đạo nào đó của trời đất, nhờ đó đạt được hồi báo, càng lúc càng gần, sau cùng hóa thân chúng nó, giống như người bình thường đánh vào vách tường một quyền, sẽ bị lực của vách tường bắn trả lại một quyền, cái này gọi là “Báo”.
Cho nên, phát hoành nguyện là một quá trình tiến hành theo chất lượng, khiến bản thân ngày càng gần, càng sát với đại đạo hoặc quy luật vận chuyển nào đó của trời đất, nếu hoành nguyện vượt qua mức độ gần sát rất nhiều, thì cơ bản sẽ là thất bại, không lấy được hồi báo, giống như gõ một cái trống trên đỉnh núi, muốn gõ vang nó, vang lên được “Tiếng trống”, thì cần bản thân phải đi l*n đ*nh núi, hoặc là đủ mạnh để từ xa ném đá đập mạnh vào nó, nếu không, cứ đứng ở dưới núi mà mơ muốn gõ được cái trống thì chỉ uổng công mà thôi!
Lấy Lan Kha tự làm lệ, chính tông truyền nhân Hoằng Năng cũng là từ những hoành nguyện nhỏ từ từ làm lên, từ việc sửa chùa cho người đi đường Hãn Hải tránh gió cát, chứ không phải mơ thực hiện một cái đại nguyện nào đó của tiền nhân để nhờ nó lấy được nguyện lực khổng lồ, để chứng Phật Đà Kim Thân!
Phát hoành nguyện, tu báo thân, chứng đạo nào đó, là một con đường lâu dài, chứ không phải kiểu một bước lên trời!
Thế nhưng lúc này, Triệu Khiêm lại có vẻ chỉ dựa vào một cái miệng của mình, cùng trận pháp của chín tông sư phật môn, tạo nên một cái không khí trang nghiêm, thần thánh, siêu nhiên nào đó, đeo tới hơi thở thanh tịnh cực lạc của phật môn, mỗi hạt cát vàng, mỗi mảnh đá nhỏ đều hóa thành sen vàng nở rộ, hóa nơi hoang vu thành tịnh thổ!
“Dựa vào chín vị Phật môn cao tăng và bảo vật kết thành trận pháp?”
“Có vẻ còn chưa đủ......”
“Chẳng lẽ nguyên quân giảng pháp môn báo thân tu luyện cũng không hoàn toàn chính xác?”
Bỗng trên người Triệu Khiêm xuất hiện một tia sức mạnh rất lạ, như từ trong minh minh hạ xuống, rơi vào Nê Hoàn cung của y!
Tia sức mạnh này rất trang nghiêm, đeo tới cảm giác đại từ bi, đại giải thoát, đại cực lạc, Mạnh Kỳ chỉ hơi cảm ứng được, mọi phiền não trong lòng đều tiêu tan, thấy mọi việc trên đời đều ảo giác, không bằng trở về với Thanh đăng Cổ Phật!
Mạnh Kỳ vội vã tự cảnh tỉnh mình, không dám xem xét tia sức mạnh kia nữa, đáng sợ quá!
Chẳng lẽ Triệu Khiêm là một vị đại năng nào đó của phật môn hàng thế?
Dùng trận pháp tạm thời đề cao bản thân, lấy cảm ứng tịnh thổ của bản thân, tiếp nhận sức mạnh huyễn hóa ra Phật môn chân ý, để thu hút Như Lai thần chưởng tổng cương?
Triệu Khiêm lúc này làm loại chuyện này, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra chắc chắn có liên quan tới thần chưởng tổng cương!
Không biết vì sao, Mạnh Kỳ lại cảm thấy hồi hộp, Triệu Khiêm có thể thành công không?
Vừa mới nghĩ thế, hắn liền nhìn thấy một cây bồ đề nửa khô héo nửa xanh tươi xuất hiện, nhanh chóng và đột ngột cứ như nó phá vỡ hư không mà tới, phần dưới của cây có một vùng bị hõm vào, hình một tăng nhân đang ngồi thiền!
Cây bồ đề này, là thần chưởng tổng cương?
Nó thật sự đến đây!
Chín cao tăng Phật môn thấy cây bồ đề bay tới, người mỉm cười, người do dự.
Truyền thừa tối cao của Phật Tổ rốt cục sắp rơi vào tay chúng ta!
Chỉ cần lấy được vật này, có thể thong dong rời đi trước khi các pháp thân đuổi tới!
Triệu Khiêm vui sướng, mưu kế bao nhiêu lâu, cuối cùng cũng đã nhìn thấy thành quả!
Hoạn quan Ngụy Cao nhìn nhìn chín vị cao tăng, cố gắng kềm chế cảm xúc muốn chạy tới lấy.
Cây bồ đề đã bay tới gần, ở nơi xa, đến lúc này các pháp thân mới kịp phản ứng.
Đến rồi! Triệu Khiêm kích động, không còn giữ được thiền tâm, nếu không phải y phải làm mắt trận, giữ mối liên kết với tịnh thổ, thì đã bay nhào tới rồi!
Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một con chim ưng, mỏ đen thân xanh, hai cánh dài mấy trượng, há mỏ ra, cắp lấy cây bồ đề!
Cắp, cắp lấy......
đám người Triệu Khiêm đều sửng sốt, một con chim to thế này, sao nãy giờ họ lại không cảm ứng được?
Con súc sinh từ nơi nào tới!
Con chim ưng này chính là Mạnh Kỳ biến thành, cơ hội tuyệt vời như vậy, bỏ qua quá phí!
Chim Ưng giương cánh, muốn bay lên không, trên không trung xuất hiện một cánh cửa lớn khắc đầy hoa văn quỷ dị.
Cánh cửa mở ra, một tấm phù hỗn độn bay ra ngoài, trên phù nổi lên những phù văn và chữ triện to tướng, ẩn chứa thiên địa chí lý!
Mở cửa, thả Vân Hạc!
Pháp lý trong phạm vi trăm dặm quanh đó đều bị thay đổi, suy diễn Sâm La Vạn Tượng, Thần Phật Tiên Thánh, yêu ma quỷ quái, Kim Ô thỏ ngọc và Hỗn Động tinh thần đều hiện ra, vây chín tông sư phật môn và thái tử vào trong.
Vân Hạc bắt lấy cơ hội, tay áo cuốn lên, bao lấy Sâm La Vạn Tượng môn, tường vân biến to ra, bao phủ lấy Mạnh Kỳ, quanh thân rực kim quang, thu hồi thần phù, thi triển độn pháp để bỏ chạy.
Mạnh Kỳ vui vẻ, lấy được bồ đề rồi, mọi chuyện sau đó thì đơn giản thôi!
Nếu Vân Hạc không thoát được, mình sẽ để ông ấy trốn vào Sâm La Vạn Tượng môn, sau đó bóp Luân Hồi phù, đi đại vào thế giới nào đó lang thang hai tháng, thoải mái cảm ngộ tổng cương, dù mình không làm hòa thượng, cũng có thể dùng Bát Cửu mô phỏng ra một thức Như Lai thần chưởng thật sự, nó là đại sát khí hàng thật giá thật đó nha!
Trong đám pháp thân kia, chỉ có một người biết Luân Hồi phù là Xung Hòa, sẽ ở đó chờ mình, lúc ấy dù có gì dị biến, cũng có Thiên Tôn chống lưng, sợ cái gì?
Đương nhiên, quan trọng nhất là, nếu vẫn không ổn, bồ đề này mình đã cảm ngộ xong rồi, chỉ cần ném ra một phát, dụ đám người kia bám theo, là thoải mái trốn thoát!
Ta thực là thông minh!
Chín cao tăng Phật môn, Triệu Khiêm và Ngụy Cao bị trận pháp đột nhiên xuất hiện vây khốn, mất một khoảng thời gian mới phá vỡ được, chỉ còn kịp nhìn thấy một làn kim quang bay vọt ra xa, sau đó biến mất.
“Đuổi!” Vịt nấu chín đột nhiên bay mất, Triệu Khiêm dù hàm dưỡng cao thế nào, tu vi thiền tâm mạnh cỡ nào cũng tái mặt.
Họ vừa đuổi theo, các pháp thân ở phía xa cũng đuổi tới, người nhanh nhất không phải Xung Hòa, mà là “Kiếm Cuồng” Hà Thất, “Đại A Tu La” Mông Nam, và Độ Thế Pháp Vương với khả năng nhập vào hư không.
Xá Lợi tử và trận pháp biến ra Kim Cương không thể rời khỏi Nam Hải, nên biến mất, trở về nguyên trạng, các Pháp Vương xách đao, cầm xá lợi đuổi theo, sau cùng là am chủ Thủy Nguyệt am, Hoan Hỉ Bồ Tát và Thủ Tĩnh đạo nhân.
Trận pháp tiêu tán, các ngoại cảnh ban đầu chưa kịp bỏ chạy may mắn thoát nạn, cả người mệt mỏi, đầu váng mắt hoa, nhưng ai cũng vội vã chạy đi, thầm nhủ bản thân sau này quyết không bao giờ được để lòng tham che mờ lý trí nữa.
Sau khi Vân Hạc chân nhân dẫn Mạnh Kỳ thoát khỏi Triệu Khiêm và Phật môn cao tăng, thì thả Mạnh Kỳ ra, thi triển đạo thuật, xóa tan dấu vết, ẩn nấp khí tức, để tránh truy tung.
Đúng lúc này, một cảm giác thanh tịnh từ bi từ trên cao bắn xuống!
Mạnh Kỳ căng thẳng, từ bi chi ý kia tuy uy lực không quá mạnh, nhưng lại rất xảo diệu, biến trời đất xung quanh thành Phật quốc tịnh thổ, các loại pháp lý trong đó đều bài xích hắn, khiến hắn không thể cảm ứng được biển nguyên khí trời đất, không thể câu động sức mạnh tự nhiên, khiến cơ thể mất đi sức mạnh nâng đỡ, rơi thẳng xuống như hòn đá!
trước người Vân Hạc Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù nổi lơ lửng, cố gắng ổn định thân hình, muốn bắt lấy Mạnh Kỳ, nhưng không kịp.
Mạnh Kỳ lập tức thi triển Thiên Cân trụy để giảm lực rơi, hạ xuống.
Hắn cầm sẵn Luân Hồi phù vào tay.
Những làn khí tức mạnh mẽ đã hiện ra từ phía xa, Mạnh Kỳ chợt nghĩ, hôm nay nhiều Pháp Thân như vậy, Luân Hồi phù có còn tác dụng nổi hay không?
Áo hắn rịn mồ hôi lạnh.
Chân Tuệ đang giúp Hoằng Năng khiêng nham thạch trợn mắt há hốc mồm nhìn người rất quen vừa hạ xuống hiện giờ, và cái cây bồ đề từng giúp y cảm ngộ “Niêm hoa chỉ”.
Từ trên trời giáng xuống không chỉ có tổng cương, mà còn có cả sư huynh......

--------------------------------------------------

Chương 568: Quyển4 -Chương67: Lan Kha tự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phanh!
Tuy Mạnh Kỳ đã rất cố gắng giảm lực, nhưng khi hạ xuống vẫn rất mạnh, hai chân lún xuống đất tới nửa bắp chân.
Nhưng rất may, hắn không bị thương gì!
Hắn nhìn thấy một hòa thượng tuấn tú chừng hai mươi tuổi, mặc tăng bào trắng tinh, chân đi giày gai, cả người đeo tới cảm giác không dính một hạt bụi.
Đây chẳng phải hình tượng Diệu Tăng mình từng hướng tới hay sao?
Không đúng, là tiểu sư đệ!
Mạnh Kỳ như bị sét đánh, giật bắn cả người, mình đang tranh đoạt “Như Lai thần chưởng” Tổng cương mà, sao lại nhìn thấy tiểu sư đệ?
“Tiểu sư đệ, kỳ diệu thật......” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Hắn nhìn bồ đề trong tay, lại nhìn Hoằng Năng cách đó không xa, nghĩ ra một chuyện.
Cái thanh tịnh từ bi chi ý vừa rồi khiến hắn không còn bay được với sự trang nghiêm thanh tịnh từ bi mà Triệu Khiêm tạo ra hoàn toàn khác nhau, lại là một vị đại năng phật môn nữa nhúng tay vào?
Là vị kia của Lan Kha tự?
Không kịp nghĩ nhiều, Mạnh Kỳ lập tức bóp Luân Hồi phù!
“Phán định tình huống trước mặt không thích hợp, để đảm bảo bí mật luân hồi không bị tiết lộ, Luân Hồi phù tạm dừng không thể sử dụng.” tiếng Lục Đạo Luân Hồi vang lên trong đầu Mạnh Kỳ.
Mịa nó, quá tệ! Mạnh Kỳ điên tiết, trong lòng ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tông Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
“Sư huynh......” Chân Tuệ phục hồi tinh thần, mặt đầy vui sướng, cười rạng rỡ.
Chuyện trong cố sự thì ra thật sự có thể xảy ra!
Đúng lúc này, cuồng phong đang hoành hành Hãn Hải bỗng trở nên nhu hòa, cát đen xung quanh trở nên trong suốt, long lanh bảy màu như lưu ly, dưới đất cỏ dại nẩy mầm, cây cối mọc dài lên.
Chỉ trong chớp mắt, xung quanh hóa thành một vùng đất xanh, trước mặt Mạnh Kỳ xuất hiện một ngọn núi phủ đầy cỏ xanh tươi, mơ hồ nhìn thấy người đang ngắt cỏ, mặt mày ai nấy đều hồng hào tươi tắn, thân hình thoăn thoắt.
Một con đường mòn từ chân núi uốn lượn hướng lên trên, tiến vào trong núi.
Cuối đường mòn, trong núi sâu, hình như có một ngôi chùa màu xám xanh cũ kĩ, trước chùa có Bát Bảo Công Đức trì, trong chùa mọc Bồ Đề thụ.
Cửa chùa khép hờ, ở trên có một tấm biển viết ba chữ:
“Lan Kha tự”!
Chỉ xích thiên nhai. Thiên nhai chỉ xích Lan Kha tự?
Vân Hạc chân nhân thu hồi “Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù”, bay xuống đứng cạnh Mạnh Kỳ, cau mày dùng bí pháp truyền âm: “Đông Phương Lưu Ly thế giới? Không đúng, chỉ là một phần mảnh nhỏ mà thôi, khí tức cũng khác với miêu tả trong điển tịch, có vẻ đã thay đổi chủ nhân, cũng không đúng......”
Vân Hạc chân nhân thì khó hiểu, Mạnh Kỳ thì biến sắc vì khiếp sợ.
Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ?
Không phải Dược Sư Như Lai tịnh thổ?
Dược Sư Như Lai nghe đồn chính là một phân thân phật môn do Thanh Đế chém ra! Một trong Hoành tam thế Phật!
Thanh Đế Đông Vương Công. Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, Dược Sư Quang Vương Như Lai...... đây là ba cái tên, ba vị đại năng hiển hách nhất thời thượng cổ.
Quan trọng nhất là, Dược Sư Như Lai đã sống từ thời thượng cổ đến thời trung cổ, đến khi Trung Cổ chư thánh quật khởi, mới từ từ mất đi tung tích, mọi người cho là đã nhập diệt.
Lan Kha tự là mảnh vỡ Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ?
Từ [ Dược Sư Như Lai bản nguyện công đức kinh ] và “Mười hai hoành nguyện”, thì Đông Phương Lưu Ly thế giới rất có thể là báo thân tịnh thổ, khá là khớp với Lan Kha tự, về phần là báo thân tịnh thổ này đã viên mãn hay chưa thì Mạnh Kỳ không biết.
Vậy Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ đi đâu? Mạnh Kỳ nhìn cái chùa cổ hiện giờ, vô cùng thắc mắc, người trong chùa là ai?
Nhật Quang Bồ Tát, Nguyệt Quang Bồ Tát, hay Dược Sư Như Lai hóa thân Pháp Hải Lôi Âm Như Lai trong truyền thuyết?
Không đúng, nếu Dược Sư Như Lai còn tại trên thế gian, lúc Không Văn phương trượng chỉ định nhờ kêu người tới giúp ông hẳn đã nhắc tới, nhưng lúc đó nghe ý tứ của ông, thì vị kia của Lan Kha tự quá lắm cũng chỉ bằng được Lục đại tiên sinh mà thôi, không thể là bậc đại năng Dược Sư Như Lai!
Thần bí Lan Kha tự hiển “Thân”, nhưng lại không ra tay cướp đoạt làm Mạnh Kỳ không hiểu ra làm sao, nhất thời cũng không biết phải làm gì cho phải.
Lúc này, đám Hà Thất, Đại A Tu La vương đã lục tục chạy tới, Không Văn và Lục đại tiên sinh đến cuối cùng.
Thấy Không Văn xuất hiện, trừ Xung Hòa đạo nhân, các pháp thân khác đều theo bản năng dịch ra xa, Không Văn kia là ma sư biến thành, bây giờ ai biết có phải là thật hay chưa!
Chư vị Pháp Thân vẻ đều có hiểu biết về vị kia của Lan Kha tự, ngay từ đầu đã gạch tên ông ta ra khỏi danh sách những người có khả năng cướp đoạt thần chưởng, nay Lan Kha tự lại xuất hiện, khiến ai nấy đều thận trọng hẳn, dừng lại bên ngoài thế giới màu lưu ly.
Chân Tuệ nhìn chùa cổ Lan Kha tự, cảm thấy nó xuất hiện thực là huyền diệu, không hổ là môn phái thần bí nhất trong chốn giang hồ.
“Ngày xưa từng được nghe chuyện kể về Lan Kha tự, không ngờ hôm nay lại được đích thân nhìn thấy.” mắt Chân Tuệ sáng ngời.
Tiểu sư đệ sao nói chuyện càng ngày càng có mùi thiền thế nhỉ......
Mạnh Kỳ nhíu mày, mình có nên tranh thủ cảm ngộ bồ đề bây giờ luôn hay không? Không thôi bị bao nhiêu pháp thân nhìn chằm chằm thế kia, lỡ tí nữa không còn giữ được…
Từ trong chùa cổ, một giọng nói đầy ý từ bi trong sáng vọng ra, không phân biệt được là nam hay nữ:
“Chư vị thí chủ, ta có một lời, mong các vị lắng nghe.”
Trò vui tới rồi...... Mạnh Kỳ ra vẻ đứng đắn. Lan Kha tự muốn gì đây?
“A Di Đà Phật, Bồ Tát thỉnh giảng.” Không Văn chắp tay.
Bồ Tát? Là Bồ Tát bình thường hay là Đại Bồ Tát?
Người hầu Nhật Quang Bồ Tát và Nguyệt Quang Bồ Tát của Dược Sư Như Lai đều thuộc về Đại Bồ Tát, cùng cấp với Quan Âm, Văn Thù, Địa Tạng, Đại Thế Chí.
Các Pháp Thân đều im lặng, không ai phản đối.
Giọng nói từ trong Lan Kha tự nói:
“Chuyện thần chưởng tổng cương đã khiến Ngư Hải Tham Hãn thay đổi quá lớn, dù chưa tạo nên sinh linh đồ thán, nhưng cũng đã tạo ra không ít sát nghiệt. Ta khác với báo thân, không vì hoành nguyện, không muốn làm ra hành vi cướp đoạt. Nhưng nếu bồ đề đã đến nơi này, thì có nghĩa có duyên đối với ta, nên việc này không bằng hóa giải một phen, để tránh khỏi chiến đấu kéo dài, vô số sinh linh uổng mạng.”
“Bồ Tát muốn nuốt một mình?” Trong hư không hơi nhấp nháy, Độ Thế Pháp Vương trào phúng nói.
Lan Kha tự không hề tức giận, vẫn từ bi bình thản: “Tô tiểu thí chủ, dù bồ đề đang nằm trong tay ngươi, ngươi cũng có thể an toàn rời khỏi nơi này, nhưng hậu quả của nó không thể nào tính được, đừng để tham dục che mắt tâm linh.”
“Vãn bối hiểu, không biết Bồ Tát định thế nào?”.
Lan Kha tự nói: “Không bằng giao bồ đề cho bản tự bảo quản, vị thí chủ nào muốn cảm ngộ đều có thể vào trong tự để cảm ngộ.”
Đây… chả phải là nói suông hay sao?
Nhưng mọi người lại không ai nói gì, cứ như vị kia của Lan Kha tự xưa nay chưa bao giờ nói dối!
“Tô tiểu thí chủ, ý ngươi thế nào?” Lan Kha tự hỏi.
Mạnh Kỳ nhíu mày.
Độ Thế Pháp Vương lại mở miệng: “Là nhận truyền thừa, hay chỉ được cảm ngộ chân ý?”
“Tất nhiên là cảm ngộ chân ý, với tình trạng của bồ đề bây giờ, nếu muốn lấy truyền thừa, e là nó không duy trì được quá ba lần, như thế các vị thí chủ không thể được chia đều. Chỉ cần có thể lúc nào cũng cảm ngộ được chân ý, thì so với đạt được truyền thừa có gì khác nhau đâu?” vị kia Lan Kha tự trả lời.
Bình thường, cảm ngộ và lấy truyền thừa là khác nhau. Ví dụ lúc Mạnh Kỳ lấy được A Nan Phá Giới đao pháp, thức thứ nhất Như Lai thần chưởng và Thần Tiêu cửu diệt thì đều là đạt được chân ý truyền thừa, chứ không phải cảm ngộ, nghĩ là chân ý trực tiếp nhập thần, giúp hắn bất cứ lúc nào cũng có thể cảm ngộ được.
Mà Giang Chỉ Vi, Trương Viễn Sơn và Chân Tuệ xem chân ý truyền thừa của môn phái mình mới là cảm ngộ, ngộ nhiều ngộ ít thì phải xem bản thân, nhưng không phải lúc nào cũng cảm ngộ được.
Cái này giống có một quyển sách, Mạnh Kỳ là in nội dung của sách vào đầu, muốn đọc muốn nghĩ lúc nào cũng được, còn mấy người Giang Chỉ Vi là lúc nào muốn đọc mới mở sách ra, đọc được bao nhiêu, nhớ được bao nhiêu, hiểu được bao nhiêu là do mỗi người.
Bởi vì vật phẩm chịu tải được chân ý truyền thừa hạn chế, dẫn tới số lần đạt được chân ý là có hạn, nên nếu ai cũng đòi lấy chân ý truyền thừa, thì vật ấy chẳng dùng được bao nhiêu lần sẽ bị tan nát, tiêu hủy, cho nên các môn phái mới chỉ cho phép cảm ngộ, như thế tuy cũng có hao tổn, nhưng lại duy trì được với thời gian dài lâu.
Nhưng bây giờ, với tình hình này, e là chỉ có thể làm theo ý của vị kia của Lan Kha tự. Nếu thật sự bất kì lúc nào cũng có thể cảm ngộ được, thì có khác gì với ở trong tay mình!
Ách, quá lắm thì chỉ không thể cầm đi đổi thành thiện công mà thôi.
“Bồ Tát, vãn bối không có ý kiến.” Mạnh Kỳ lên tiếng.
Lan Kha tự có ý cười: “Như thế rất tốt, vậy Tô tiểu thí chủ cảm ngộ đầu tiên đi.”
Không Văn, Xung Hòa, Thôi Thanh Hà, Hà Thất, am chủ Thủy Nguyệt am, Thủ Tĩnh đạo nhân, Tông Sư Kim Cương tự, cường giả Tuyết Sơn phái và Vân Hạc chân nhân đều gật đầu đồng ý.
Triệu Khiêm và chín tông sư Phật môn thì vẫn còn bị Vân Hạc che giấu, vẫn chưa đuổi tới.
Độ Thế Pháp Vương hỏi: “Ta cảm ngộ bây giờ có được không?”
“Nếu các vị có thể buông đồ đao, tất nhiên là có thể.” vị kia Lan Kha tự từ bi đáp.
Hừ! Độ Thế Pháp Vương trốn vào hư không, biến mất.
Ở đây chính đạo người đông thế mạnh, lại đã đạt thành nhất trí, còn có vị kia Lan Kha tự nhúng tay, nếu vẫn không đi sẽ đi không được!
“Đại A Tu La” Mông Nam lạnh lùng nhìn người của Kim Cương tự và Tuyết Sơn phái, cũng dẫn quái vật và Hoan Hỉ Bồ Tát bỏ đi.

--------------------------------------------------

Chương 569: Quyển4 -Chương68: "Bảo mệnh chú"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giọng nói từ trong chùa lại vang ra: “Tô tiểu thí chủ, ngươi có thể cảm ngộ.”
Mạnh Kỳ gật đầu, nhưng thắc mắc: “Bồ Tát, nếu sau này vãn bối muốn cảm ngộ nữa, làm sao tìm được Lan Kha tự?”
không thể mỗi lần đều phải tới nhờ Thủy Nguyệt am hoặc Thiếu Lâm tự chứ?
Vị kia Lan Kha tự mỉm cười: “Ta đã nhớ Tô tiểu thí chủ ngươi, sau này chỉ cần trong giới này, thành tâm mặc tụng ba lần ‘Nam Mô Nguyệt Ma Ni Quang Vương Bồ Tát’, là có thể nhìn thấy Lan Kha tự, chư vị thí chủ cũng thế.”
Nam Mô Nguyệt Ma Ni Quang Vương Bồ Tát? Chưa từng nghe qua, hẳn là mới chứng Bồ Tát quả vị trong ngàn năm nay...... Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chợt sửng sốt.
Ý, đây là cách để vào Lan Kha tự trốn cũng được đúng không?!
Chỉ cần thành tâm mặc niệm ba lần Bồ Tát, mình sẽ trốn được vào trong Lan Kha tự!
nếu bị người đuổi giết, nếu không trốn được đi đâu, hoàn toàn có thể trốn vào Lan Kha tự!
A, thực chẳng khác nào bài chú giữ mạng!
Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ, có thêm phương pháp giữ mạng, ai mà không thích!
Mạnh Kỳ ngồi xuống, khép mắt, mở tinh thần phủ lấy bồ đề.
Bồ đề khẽ đung đưa, như muốn che gió cho vị tăng nhân dưới tàng cây, nửa bên xanh tươi càng phát ra sinh cơ bừng bừng, nửa bên khô vàng càng thêm nội liễm.
Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ cảm thấy bản thân như hóa thành tăng nhân dưới tàng cây, nhưng sau đó lại tách ra, trở thành một người đang ngồi cạnh đó nghe giảng.
tăng nhân dưới tàng cây khuôn mặt phúc hậu, vẻ mặt lúc đau khổ, lúc lại từ bi, lúc trang nghiêm, lúc lại chăm chú, lúc thành Kim Thân cao hàng trượng, lúc lại đỉnh thiên tịch địa, hiện ra rất nhiều pháp tướng khác nhau.
“...... Mọi pháp tướng đều là vô căn cứ...... khi thấy như vậy nhưng lại không phải vậy, thì sẽ thấy Như Lai......”
Giọng giảng không to, nhưng vọng vào tai Mạnh Kỳ rất rõ ràng.
Mạnh Kỳ khi nghe thì hiểu, nhưng sau đó lại không hiểu, đầy si mê lắng nghe, từ trên không trung, những đóa bà la hoa vàng bay xuống, mặt đất tràn lên nước suối trắng bạc, nở ra những đóa hoa sen.
Sau lưng tăng nhân dưới tàng cây, từng hình ảnh phật đà màu vàng đột ngột hiện ra, có A Di Đà, có Bồ Đề, có Nhiên Đăng, có thi khí,… Vạn Phật triều tông!
các Đại Bồ Tát Di Lặc, Quan Âm cũng ở trong đó, đều cúi đầu, khẽ niệm:
“Như là ta nghe!”
Quanh cây bồ đề diễn hóa ra quang minh thế giới, hiện ra khổ hải vô bờ, sau đầu tăng nhân dưới tàng cây quầng sáng thả ra vạn trượng, chiếu sáng “Nước biển”sâu thẳm hắc ám, vô hạn xa xa như có điểm sáng quanh quẩn.
Tăng nhân giảng kinh văn, bà la hoa giữa không trung ngưng tụ thành những chữ to, chỉ thẳng vào bản tâm, thậm chí còn suy diễn ra chữ Vạn.
Những chữ vàng này không ngừng xoay tròn vây quanh Mạnh Kỳ, chốc chốc chui vào, chốc chốc bay ra.
Trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra một bức tượng phật vàng rất to, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, trong trang nghiêm lộ ra thiện ý vô biên, miệng phát ra âm thanh hùng hồn:
“Trên trời dưới đất, chỉ ‘Ta’ độc tôn.”
tăng nhân dưới tàng cây đứng bật dậy, đi vòng quanh bảy bước, sau đó cũng một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, bảo tướng trang nghiêm:
“Thiên hạ trên đời, duy ngã độc tôn.”
Oanh, quanh bức tượng phật vàng trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra vô số chữ Vạn, vô số châm ngôn, thiện âm không ngừng, chấn động cả Nguyên Thần, pháp ấn trong tay không ngừng biến hóa, không thể nhìn kịp, nhưng cuối cùng đều trở về nguyên dạng, chỉ thiên chỉ địa, nhét đầy tam giới, duy ngã độc tôn!
Đột nhiên, nguyên thần của Mạnh Kỳ đau nhói, không còn cảm ngộ nổi nữa, tượng phật vàng to hiện giờ biến mất, tăng nhân dưới tàng cây biến mất, Vạn Phật triều tông cũng biến mất, chỉ còn lại cây bồ đề.
Xem ra không thể một lần thành công, phải từ từ cảm ngộ, ít ra cũng đã được chút chút da lông...... Mạnh Kỳ thầm cảm khái.
Nhưng chút da lông ấy cũng đủ mệt, chắc không tới một năm thì không sao mô phỏng ra được...... Mạnh Kỳ ấn ấn thái dương, ngẩng đầu lên, thấy các pháp thân đều đang nhìn hắn, chỉ có Chân Tuệ là ngơ ngác.
“Tiểu sư đệ, tại sao?” Mạnh Kỳ truyền âm hỏi Chân Tuệ.
Dù có thể bị nghe lén, cũng không thể quang minh chính đại hỏi.
Chân Tuệ lắc đầu, mặt đầy khó hiểu: “Cái gì tại sao?”
“Tại sao mọi người lại nhìn ta?”.
Chân Tuệ đương nhiên: “Chỉ có một mình sư huynh cảm ngộ, đương nhiên mọi người đều nhìn huynh.”
......... À.
Lan Kha tự “Nguyệt Ma Ni Quang Vương Bồ Tát” lên tiếng: “Các vị thí chủ, đã thương lượng thứ tự xong chưa?”
Xung Hòa cười ha ha: “Các vị đạo hữu đã đồng ý cho lão đạo đầu tiên, vì lão đạo già nhất.”
Thì ra là dùng tuổi để phân chia, nếu luận thực lực, e là không phân ra nổi cao thấp… Mạnh Kỳ gật gù.
Xung Hòa bay vào Lan Kha tự. Khoanh chân ngồi trước cây Bồ Đề, kích khởi lá cây đung đưa.
Nửa tách trà sau, Xung Hòa mở mắt, nét mặt trầm tư.
Xung Hòa không nói gì đi ra, đổi vị trí cho Không Văn, truyền âm cho Lục đại tiên sinh giải thích chuyện vì sao Mạnh Kỳ đột nhiên lại tới Họa Mi sơn trang.
Lục đại tiên sinh và Xung Hòa liên thủ nhiều lần, quan hệ cá nhân khá tốt, nên cũng chẳng buồn quan tâm chân tướng sự việc, gật đầu.
Không Văn ngồi chừng mười lăm phút thì đứng dậy, làm Mạnh Kỳ sửng sốt.
“Phương Trượng hình như ngồi lâu hơn sư huynh một chút!” Chân Tuệ nói.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Ta ngồi lâu thế à?”
“Không thua gì Xung Hòa tiền bối.” Chân Tuệ thành thật trả lời.
“Có dị tượng gì không?”.
Chân Tuệ lắc đầu.
Thì ra là thời gian cảm ngộ dài nên mới bị Pháp Thân chú ý...... Mạnh Kỳ yên lòng, mình có thức thứ nhất, Không Văn phương trượng có thức thứ ba, cho nên mới cảm ngộ được lâu mà!
Nếu như thế, Không Văn phương trượng coi như là nhân họa đắc phúc!
Những người thuộc phật môn sau đó vào cảm ngộ đều có thời gian cảm ngộ tương đối dài, khiến ai nấy quên đi dị trạng của Mạnh Kỳ.
Song có một người ngoại lệ. Lục đại tiên sinh trôi nổi giữa không trung, chỉ đứng nhìn mọi người cảm ngộ, trong mắt không nào tham dục, trong veo sạch sẽ. Khi có người hỏi ông, ông chỉ lắc đầu mỉm cười, không hề giải thích, thái độ rất kiên định.
“Nếu gặp được, chính là có duyên, Hoằng Năng, Chân Tuệ các ngươi cũng đi cảm ngộ một chút.” Mạnh Kỳ nói với tiểu sư đệ và Hoằng Năng.
Các cao nhân đều bận sửa sang lại thu hoạch, không rảnh so đo với tiểu bối, Lan Kha tự Nguyệt Ma Ni Bồ Tát cũng xem như ngầm đồng ý, Chân Tuệ gật đầu, đi vào cảm ngộ.
Mạnh Kỳ gật gù, kiểu này sau này mình có dẫn người tới cảm ngộ, xem ra Bồ Tát Lan Kha tự cũng sẽ không cản..
Bồ Đề lại đung đưa, thời gian cảm ngộ của tiểu sư đệ chỉ thu Không Văn một chút, làm Mạnh Kỳ phải há hốc mồm.
Tuy tiểu sư đệ tu luyện Niêm Hoa tốc độ và tiến cảnh rất nhanh, nhưng cũng không thể vượt qua tông sư Kim Cương tự mới đúng chứ!
Bồ đề ngừng rung rinh, Chân Tuệ mỉm cười, mặt đầy thiện ý sâu sắc.
“Tiểu sư đệ sao thế?” Mạnh Kỳ thấy Không Văn phương trượng bay tới chỗ Chân Tuệ.
Không Văn cười: “Hắn ngủ.”
Ngủ, ngủ...... khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy ln.
Không Văn cười: “Ngủ một giấc này hẳn cũng mất nửa năm một năm, cảm ngộ quá nhiều quá sâu, trùng kích Nguyên Thần của nó, khiến nó rơi vào ngủ say.”
Đợi Hoằng Năng cảm ngộ hoàn tất, Lan Kha tự Bồ Tát nói: “Ta đã phát đại nguyện, không chứng Phật Đà, không thấy Như Lai, cây bồ đề này sẽ đặt trước cửa chùa, các vị muốn tới cảm ngộ lúc nào cũng được.”
Nghe vậy, mọi người lần lượt cáo từ, chỉ còn lại Không Văn và Vân Hạc chân nhân.
“Tô thí chủ, lão nạp từng nói......” Không Văn nhìn Mạnh Kỳ, định thực hiện lời hứa.
Mạnh Kỳ vội vẫy tay: “Phương Trượng không cần đâu, vãn bối chỉ có một tâm nguyện, chính là hi vọng sư phụ Huyền Bi thần tăng có thể vào Xá Lợi tháp cảm ngộ, bù lại bản thân.”
Không Văn cười hiền hoà: “Ngươi không muốn nghe lão nạp báo đáp sao? Có lẽ còn trân quý hơn chuyện ấy rất nhiều.”
Mạnh Kỳ lắc đầu xoay người: “Không cần đâu, vãn bối sợ nghe đau lòng.”
Sư phụ đã vì mình mà làm bao nhiêu chuyện, giờ mình cuối cùng cũng báo đáp được rồi, chỉ cần nghĩ thế thôi, cả người Mạnh Kỳ đã lâng lâng sung sướng.
Ha ha! hắn cười ha hả, tiêu sái bay đi.
Đại trượng phu sống trên đời, đương nhiên có thù báo thù, có ân báo ân!
Không Văn nhìn Mạnh Kỳ đi xa, thở dài, thầm nghĩ: “Tuổi còn nhỏ mà đã không tham dục, đáng quý......”
............
Lan Kha tự biến mất, giữa không trung trời bỗng đổ mưa to, biến Ngư Hải thành một cái hồ rộng, cây cối mọc um tùm, hóa thành một ốc đảo đầy sức sống.
Mạnh Kỳ lẻn vào trong nước, ánh mắt sáng ngời, nhìn quanh, liên mồm giục: “Vân Hạc chân nhân, mau thi triển đạo pháp, không thể để cho người khác đoạt trước!”
Trên đường về Tiên Tích, hắn rẽ qua chiến trường pháp thân, muốn tìm xem có cái gì rơi lại hay không, ví dụ như máu yêu vương hay xác của pháp thân gì đấy, đều là tài liệu tuyệt hảo chế tạo bảo binh đó nha!
Ta chính là người tham tài như vậy đó!

--------------------------------------------------

Chương 570: Quyển4 -Chương69: Cáo biệt lão gia gia

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vân Hạc chân nhân cười tủm tỉm.
Được cảm ngộ “Như Lai thần chưởng” Tổng cương, nghe Phật Tổ thuyết pháp, giúp khả năng thành tựu dương thần tăng thêm mấy phần, không vui sao được!
Ông bắt pháp quyết, giữa không trung thanh quang mênh mông rải xuống như mưa phùn, bao phủ cả phạm vi mấy chục dặm.
Nói cũng kỳ quái, mặt nước bị thanh quang vừa chiếu tới lập tức nhộn nhạo, lấp lánh đủ màu đỏ vàng xanh trắng đen.
Mạnh Kỳ nhìn kĩ, bay tới.
Ấy là một cái lông khổng tước, màu xanh trong suốt, bên ngoài có ký tự, đầy khí mộc.
Nhưng nó đã bị hủy hơn phân nửa, cho thấy tình hình chiến đấu lúc ấy rất là kịch liệt và đáng sợ.
“A, lông của Khổng Tước Yêu Vương!” Mạnh Kỳ vui vẻ.
Nếu là lông đuôi ngũ hành của khổng tước trong truyền thuyết thì tuyệt vời!
Ách, không biết Khổng Tước Yêu Vương Thái Ly có phải có năm cái lông đuôi đeo năm loại trong ngũ hành không nhỉ......
Mạnh Kỳ nhanh chóng cất cái lông, đồng thời vơ vét luôn công đức chi khí quanh đó.
Sau khi mò tìm vơ vét khu vực này sạch sẽ, Vân Hạc vô cùng ăn ý, bay tới khu vực khác, lại rải thanh quang xuống.
Mạnh Kỳ chui xuống nước, lặn xuống đáy hồ.
Lấy được một giọt máu không ngừng lóe ra quang đeo màu xanh tím, giống như do nhiều điện quang nhỏ xíu tụ lại mà thành, diễn hóa ra lôi văn mơ hồ.
“Máu của Quỳ Ngưu yêu vương!” Mạnh Kỳ còn vui hơn lúc lấy lông khổng tước, cái này có thể giúp nâng cấp “Thiên chi thương”!
Quỳ Ngưu là yêu thuộc hệ lôi, thời thần thoại, thậm chí còn có yêu tộc lấy danh xưng Lôi Thần, biệt hiệu là “Lôi tổ”, dù Yêu Vương hiện nay không thể bằng tiền bối, nhưng máu của nó cũng tuyệt đối là bảo vật hệ lôi vô cùng trân quý!
Mạnh Kỳ lập tức gom sạch máu của Quỳ Ngưu, được chừng mười một giọt.
Hắn ngoi lên, hai người tiếp tục đổi khu vực.
Trong hồ nước rực lên một màu trắng thuần túy, sắc bén chi ý khiến Mạnh Kỳ từ khá xa cũng còn cảm nhận được.
Đồ của Bạch Hổ yêu vương?
Mạnh Kỳ chui xuốngđáy hồ, tìm được một cái hổ trảo nặng nề tái nhợt nằm dưới đáy.
Những sợi lông trắng trên trảo đều phiếm màu vàng của hệ kim, còn chưa tới gần đã đâm cho Mạnh Kỳ nổi cả da gà.
Mạnh Kỳ quào một cái, túm bàn tay Bạch Hổ lên.
Đúng lúc này, một bàn tay đột ngột hiện ra, năm ngón tay thon thon, trắng như đầu hành, cũng nhắm vào hổ trảo mà túm!
Nhưng cô đã chậm một bước, bàn tay hổ đã bị Mạnh Kỳ chụp được!
Đôi mắt trong veo đầy đau lòng và không nỡ.
“Sao lại là ngươi?”
Hai người đều bật thốt, người tới chính là Cù Cửu Nương!
Sau khi đại chiến pháp thân bắt đầu, Cù Cửu Nương đã định đến “Quét tước chiến trường”, cô ở gần đó chờ dị tượng trời đất ổn định xong, chờ thêm một lát mới len lén chạy tới, ai dè gặp phải Mạnh Kỳ!
Với tính của Cửu nương không đến mới là kỳ quái...... Mạnh Kỳ thoải mái nghĩ, mỉm cười: “Cửu nương, thu hoạch sao rồi?”
Cù Cửu Nương “Tâm như đao cắt”: “Ở ngoài tìm được mấy cái xác ngoại cảnh bị đại chiến lan tới mà mất mạng, nhưng vật phẩm đều không còn trọn vẹn......”
Miệng nói, mắt lại nhìn bàn tay hổ trong tay Mạnh Kỳ, vô cùng lưu luyến!
Mạnh Kỳ cười gượng, cất tay hổ đi, hai người cùng xoay người, ăn ý tách ra đi tìm tòi.
Lúc này làm gì còn thời gian chuyện phiếm!
Sau đó, Mạnh Kỳ và Cù Cửu Nương mỗi người đều tìm được mấy giọt máu đầy sát lục tà ý, quét sạch khu vực này.
Nhìn nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt Cù Cửu Nương nóng rực, thực muốn nhào tới lột tên kia sạch sẽ, nhưng cô vẫn còn lý trí, nhịn đau rời đi, định trở về Tiên Tích đổi đồ.
Đấy là thời khắc vui vẻ nhất của những kẻ tham tiền!
Mạnh Kỳ bay lên, rất là vui vẻ, may mà có Vân Hạc chân nhân phối hợp, nếu không e là đã bị Cửu nương cướp đi hơn phân nửa tài liệu của yêu vương!
Vân Hạc chân nhân cười mị mị nhìn tới gần Mạnh Kỳ: “Vừa rồi liên tục thi pháp, lão đạo bị tiêu hao rất lớn, nhưng mà thu hoạch được nhiều như vậy, xem ra cũng không uổng tâm huyết.”
Thôi đi, lão già hàng giả kém chất lượng này lại xòe tay đòi tiền! Mạnh Kỳ bỗng hiểu cái vẻ mặt vừa rồi của Cửu nương, hiểu được cái gì gọi là tâm như đao cắt.
Hắn lôi chiến lợi phẩm ra, nhìn lên trời, vẻ thấy chết không sờn: “Chân nhân chọn trước đi, đừng lấy hết máu của Quỳ Ngưu là được.”
Ba bảy a ba bảy......
Vân Hạc chân nhân mặc kệ Mạnh Kỳ, lấy bàn tay Bạch Hổ, công đức chi khí, cọng lông hư hại của Khổng Tước, giọt máu tà dị, để lại toàn bộ máu Quỳ Ngưu và năm cọng lông đủ bộ kim mộc thủy hỏa thổ của khổng tước cho Mạnh Kỳ.
“Nói ba bảy là chia đúng ba bảy, Tô tiểu hữu quả nhiên nói là làm, đáng tín nhiệm.” Ông cất đồ đi, lên tiếng khen.
Ta thà rằng không cần ông khen như thế! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Một chuyến này tuy nguy hiểm, nhưng Vân Hạc chân nhân thu hoạch rất dồi dào, nhất là được cảm ngộ Như Lai thần chưởng tổng cương một lần, lại được biết mặt các cao thủ pháp thân, có lợi cho việc sau này muốn đặt chân cho Vạn Tượng môn ở thế giới này, cho nên rất hài lòng ra về, thuận tiện đem vị trí Vạn Tượng môn trong Động Thiên xê dịch đến chỗ Mặc cung và mấy đại tiên tông trông coi.
Nhìn Sâm La Vạn Tượng môn đóng lại, Mạnh Kỳ khẽ thở hắt ra, e là sắp tới không thể tùy tiện mở cửa thả Vân Hạc ra được nữa!
Là chưởng môn một phái, lại phải chuẩn bị trùng kích cảnh giới Dương Thần, Vân Hạc chân nhân không có khả năng lúc nào cũng canh giữ bên kia cửa, chờ để phối hợp với hắn.
Hắn thực đau lòng, không có Vân Hạc, không thể đi cướp của hòa thượng Hoan Hỉ miếu được rồi!
Thu hồi Sâm La Vạn Tượng môn, Mạnh Kỳ cẩn thận tiềm hành, về tới lối vào Tiên Tích ở Hãn Hải.
Mạnh Kỳ thẳng tới Bích Du cung, không ngoài ý muốn nhìn thấy Linh Bảo Thiên Tôn đang chờ mình.
“Không Văn đạo hữu từng thầm nói cho Lục đạo hữu, nói định bảo ngươi quay về Thiếu Lâm diện bích ba năm, sau đó cho ngươi cảm ngộ Như Lai thần chưởng thức thứ ba ‘Niêm hoa Tiếu’ và truyền thụ cho ngươi [ Dịch Cân kinh ] bản hoàn chỉnh, nửa là bù lại chuyện trước đây đã thiếu sự từ bi, nửa là báo đáp, ngươi có chịu không?” Linh Bảo Thiên Tôn mỉm cười.
Về Thiếu Lâm làm hòa thượng? Còn phải diện bích? Mắt Mạnh Kỳ giật giật.
May mà nhường lại cơ hội cho sư phụ!
“Ông ấy có vẻ rất vừa mắt ngươi, cảm thấy ngươi rất có hy vọng tương lai chấp chưởng Thiếu Lâm.” Linh Bảo Thiên Tôn bồi thêm, “Ai, Không Kiến và Vô Tịnh bị Ma Sư làm ảnh hưởng, sợ là phải diện bích mười năm, lần này Thiếu Lâm tổn thất không nhẹ, Không Kiến còn đỡ, mới nhập ma chưa lâu, nhưng Vô Tịnh thì vãn hồi được hay không còn khó nói.”
Thiếu Lâm Phương Trượng Chân Định thần tăng? Mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ, cầm chuỗi niệm châu to như cái đấu, cầm Cửu Hoàn tích trượng, mình á? trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra một hình ảnh như thế.
Khóe môi hắn run rẩy, hình ảnh này rất đẹp nhưng không dám nhìn a!
“Thiên Tôn, ta có thể chọn Chiêu thức pháp thân Bát Cửu huyền công được chưa?” Mạnh Kỳ nhanh chóng chuyển đề tài.
Linh Bảo Thiên Tôn cười: “Đương nhiên là được.”
Ông dẫn Mạnh Kỳ đi.
Trên đường đi, Mạnh Kỳ hỏi trận chiến pháp thân, nghe tới chỗ Thiên Tôn lấy Nhất khí hóa Tam Thanh bày ra Tru Tiên kiếm trận, trong lòng vô cùng cảm khái.
phong phạm này, thực lực này...... Mạnh Kỳ cảm thấy trách nhiệm của mình thực là trọng đại!
“Bát Cửu huyền công của chúng ta cũng không phải toàn bản, Pháp Thân chỉ được hai thiên đầu, đối ứng là ba chiêu Pháp Thân tuyệt học.” Linh Bảo Thiên Tôn giới thiệu đại khái, “Một thức là công pháp diễn hóa khả năng nhục thân thành thánh, tên là ‘Máu thịt có linh’, võ đạo ý chí và Nguyên Thần dung hợp, mỗi một khiếu huyệt đều quán thông Pháp Thân khiến chúng có linh tính riêng, luyện tới tận cùng, đừng nói nhỏ máu trùng sinh, chỉ cần còn sót lại một tí máu thịt thôi, đều sẽ mọc ra pháp thân một lần nữa, không bao giờ chết.”
“Bởi vì mỗi khiếu huyệt, máu thịt đều có linh tính, ngươi có thể nhổ ra một cọng lông, một sợi tóc cũng có thể hóa thành phân thân, đương nhiên sức mạnh không lớn lắm, chỉ có thể làm phụ trợ mà thôi.”
“Đương nhiên, đó đều là sau khi ngươi chứng được pháp thân, còn hiện giờ thì chỉ giúp tăng cường khả năng chịu đựng thương tổn cho ngươi mà thôi, dù cơ thể có bị chặt đứt, thì cũng có thể tái sinh.”
Mạnh Kỳ nghĩ đến lông khỉ hóa phân thân của Đại Thánh, hỏi: “Ngoại Cảnh có thể tạo ra phân thân không?”
“Có, tối đa là chín cái.” Linh Bảo Thiên Tôn đáp.
Mạnh Kỳ rất hứng thú với chiêu thức này, sau này khi đạt tới Pháp Thân, một sợi tóc chính là một giúp đỡ, khác gì đi đâu cũng dẫn “Mười vạn thiên binh”!
Chờ một chút, nhổ tóc làm giúp đỡ, thế chả phải làm trụi hết tóc à?
Không phải hòa thượng mà còn hơn hẳn hòa thượng a!
Mạnh Kỳ nhe răng: “Thiên Tôn, hai chiêu còn lại thì sao?”

--------------------------------------------------

Chương 571: Quyển4 -Chương70: Lối vào thứ 10

Dịch giả
: Tiểu Băng
Linh Bảo Thiên Tôn không biết có phải nhìn ra suy nghĩ của Mạnh Kỳ hay không, cười ha hả, tiếp tục giới thiệu: “Thức thứ hai gọi là ‘Vạn vật Phản Hư’, trong nháy mắt sẽ dung nạp mọi biến hóa xung quanh thu vào trong Hỗn Động chi tướng, nén tất cả sức mạnh và câu động thiên địa chi lực hội tụ thành một điểm, luyện đến cảnh giới cao thâm, một chỉ này sẽ tạo ra hỗn động thật sự, giơ tay điểm một cái diệt một vì sao.”
Á, lỗ đen phiên bản thật...... chiêu này nếu phối hợp với binh khí nặng, sẽ khiến người ta chỉ nghĩ tới thôi cũng rợn tóc gày, hèn gì Đại Thánh muốn chọn Kim Cô Bổng, hèn gì trong Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp và Tề Thiên Đạo Hải côn pháp đều có một thức ngưng tụ sức mạnh!
Hắn tưởng tượng hình ảnh khi Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân và Tề Thiên Đại Thánh thi triển một chiêu này, Linh Bảo Thiên Tôn để cho hắn mấy giây tơ tưởng, chờ hắn phục hồi tinh thần mới nói: “Thức tuyệt học Pháp Thân thứ ba càng tiếp cận thần thông, tên là ‘Bồ Đề tuệ’, nếu luyện đến viên mãn, có thể khám phá tất cả biến hóa của tất cả chiêu pháp, đỡ được thuật công kích Nguyên Thần, còn có thể mở con mắt dọc, phóng hào quang, cố định Nguyên Thần đối phương, nhưng môn tuyệt học Pháp Thân này cực kì khó luyện, theo những gì lão đạo đọc được, trừ phi có phật tính sâu nặng, nếu không nhập môn cũng khó.”
“Đương nhiên, theo Phật môn thuyết pháp, mỗi người đều có Bồ Đề chi tính, nên ai cũng đều có thể luyện thành ‘Bồ Đề tuệ’, chỉ là bị biển khổ hồng trần che mắt, khiến không thể nhìn thấu, phải dùng đan dược ngoại vật hỗ trợ, trải qua các loại kiếp nạn mới được ‘Mở mắt’, nhưng chung quy như vậy chính là đi đường tắt, dẫn tới không đạt được hiệu dụng đầy đủ, còn bị lưu lại tai hoạ ngầm.”
Đẳng Linh Bảo Thiên Tôn giới thiệu xong, Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư, nên chọn chiêu nào?
Bát Cửu huyền công là chủ tu của mình, càng sớm tiếp xúc nội dung Pháp Thân thì càng có lợi cho việc tu luyện Ngoại Cảnh thiên, nhưng hắn là lấy nhục thân làm chủ, kết hợp với Nguyên Thủy kim chương, kiểu tu luyện này trước nay chưa có tiền nhân nào đi qua, cho nên phải vừa đi vừa mày mò, phải vô cùng cẩn thận.
Nếu đi theo hướng này, thì Khả năng “Máu thịt có linh” của “Nhục thân thành thánh” là thích hợp nhất.
Nhưng mình còn có các Chiêu thức pháp thân Tam Bảo Như Ý quyền, Trời giáng Ngũ Lôi oanh cùng với nội cảnh Pháp Tướng hợp nhất, hiện giờ thủ đoạn tấn công không thiếu, “Vạn vật Phản Hư” Không phải việc cấp bách. “Âm Dương ấn” Và “Duy ngã độc tôn” Mạnh Kỳ đều còn chưa tu luyện được da lông, hiệu quả cụ thể cũng chưa rõ ràng, chỉ biết đều có thể dùng để làm tấn công.
Về phần “Bồ Đề tuệ”, là chiêu thức phụ trợ vô cùng cường đại, đối với nhiệm vụ Phong Thần và Tây Du trong tương lai sẽ hỗ trợ rất nhiều, vì trong hai thế giới đó, cường giả giỏi về biến hóa rất nhiều, bí pháp công kích nguyên thần vô số. Chỉ tiếc tu luyện nó quá mức gian nan, Mạnh Kỳ tự biết muốn tu nó sẽ rất mất thời gian, mà hiện giờ hắn không muốn lãng phí cơ hội.
Trầm ngâm một lát, Mạnh Kỳ quyết định: “Thiên Tôn, ta chọn ‘Máu thịt có linh’.”
Tăng khả năng hồi phục sẽ giúp ưu thế cơ thể cường đại của hắn càng thêm mạnh!
Linh Bảo Thiên Tôn lấy ngọc giản ra, đưa cho Mạnh Kỳ cảm ngộ chân ý truyền thừa.
Đưa tinh thần vào, Mạnh Kỳ cảm thấy Nguyên Thần và võ đạo ý chí của hắn dung hợp vào nhau, quán thông toàn thân, tai ‘nhìn’ thấy vai, vai ‘nhìn’ thấy miệng, miệng ‘nhìn’ thấy ngực, mỗi khiếu huyệt, mỗi tấc máu thịt đều đang mấp máy, đang dần sinh ra linh tính!
Cảm giác kì diệu ấy làm hắn vô cùng say mê, không biết qua bao lâu mới dừng cảm ngộ.
Thì ra cơ thể con người còn cất giấu nhiều bí mật như vậy. Nếu luyện đến tận cùng, nói mỗi một khiếu huyệt mỗi một tấc máu thịt sẽ diễn hóa ra một vũ trụ, một phương thế giới cũng không phải là nói dối!
“Ngươi dính líu vào chuyện tổng cương, hiện giờ rất là nổi bật, rất dễ bị người ta nhằm vào, tìm chỗ nào đó ẩn náu tu luyện một thời gian thì tốt hơn.” Linh Bảo Thiên Tôn nhắc nhở.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Vãn bối cũng đang có ý này.”
Hắn cũng vốn định tìm nơi tĩnh tu, hai tháng sau sẽ đi Giang Đông tìm tiểu đội phụ thuộc của hắn, tìm cách bán Đông Cực Trường Sinh đan, tranh thủ lên Ngoại Cảnh tam trọng thiên trước khi bắt đầu nhiệm vụ Phong Thần.
Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm: “Hay thế này đi, Tiên Tích chúng ta có thế giới phụ thuộc, tuy độ chảy thời gian cũng giống với thế giới chủ, nhưng trong đó thiên địa nguyên khí rất là dồi dào, rất tốt cho tu luyện, cũng giúp ngươi khỏi bị ngoại giới quấy rầy.”
“Hiện giờ vừa lúc có nhiệm vụ, ngươi nhận lấy rồi vào đó, tiện đường hoàn thành là được.”
Ách, chính là nhiệm vụ đầu tiên phải làm sau khi trở thành thành viên chính thức mà nguyên quân từng nói tới?
“Thiên Tôn, nghe ý tứ ngài, phải tiếp nhiệm vụ thì mới vào được thế giới đó?”
Không phải phụ thuộc Tiên Tích sao?
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu: “Đây là Lục Đạo hạn chế, cần phải nhận nhiệm vụ tương quan mới có thể thông qua lối vào, nhưng Bích Du cung và thế giới kia có liên hệ nhất định, có thể thu hoạch tin tức, tạo thành nhiệm vụ, không phải lo chuyện đó.”
Lục Đạo này gian thương thật, hạn chế không để lòi ra chút sơ hở nào...... Mạnh Kỳ oán thầm, thuận miệng hỏi: “Thiên Tôn, cái thế giới kia nếu dễ dàng tu luyện, có phải cũng sẽ rất nguy hiểm hay không?”
Linh Bảo Thiên Tôn trầm mặc một hồi: “Hiện nay không nguy hiểm gì lắm, với thực lực của ngươi thì dư dả.”
“Lúc đầu lão đạo cũng rất khó hiểu về chuyện này, nhưng tìm mãi cũng không tìm ra nguyên nhân, đành tạm thời mặc kệ, nếu không phải nó liên thông với Bích Du thiên, không sử đổi được, thì lão đạo đã sớm đổi một thế giới khác làm phụ thuộc.”
À...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ngay cả Thiên Tôn cũng còn không tìm ra được, mình có nghĩ nữa thì làm được gì? chỉ cần tu luyện, thuận đường hoàn thành nhiệm vụ là được.
“Thiên Tôn, không biết là nhiệm vụ gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Linh Bảo Thiên Tôn nói: “Thế giới kia có tên là ‘Tiên kiến sầu’ Uông Dương, lúc nào cũng tràn ngập sương mù lôi điện, có chỗ còn có khe hở không gian, ngay cả Ngoại Cảnh cũng không dám bay qua.”
“Dưới sự thầm giúp của lão đạo, hoàng triều của thế thế giới đó đã thăm dò ra một tuyến đường an toàn, xuyên qua Tiên kiến sầu, tìm được một vùng đất mới, ở đó có rất nhiều tài nguyên, đương nhiên cũng có rất nhiều quái vật. Nhiều năm nay đã di chuyển rất nhiều dân cư và người tới đó, tạo thành năm cái châu, lập nên ngũ đại tuần phủ.”
“Tướng ở bên ngoài, có thể không tuân theo quân mệnh. Tuyến đường an toàn kia một năm chỉ có ba tháng là đi qua được, ngũ đại tuần phủ dần dần sinh ra lòng muốn tự lập, cấu kết với các tà phái, thế gia, môn phái, hoàng thất nhận ra không đúng, liên tục phái hai khâm sai tới, muốn đổi tuần phủ khác, nhưng cả hai đều chết trong Tiên kiến sầu, còn chưa tới được đất liền. Về phần hung thủ, cả ngũ đại tuần phủ đều chối là không biết.”
“Hoàng thất không có cách nào, thỉnh cầu Bích Du cung cho tiên nhân xuống, hộ tống vị khâm sai thứ ba tới đó.”
“thu hoạch trong nhiệm vụ đều thuộc về ngươi hết.”
Theo lời Thiên Tôn miêu tả, thì nhiệm vụ này không tính là quá khó. Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, tỏ vẻ không có dị nghị, chỉ có một vấn đề là vào đó, hắn sẽ phải lấy thân phận là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” để ra tay, “Bích Du cung Nguyên Thủy Thiên Tôn” nghe kiểu gì cũng thấy nó kì kì......
Linh Bảo Thiên Tôn ra hiệu cho Mạnh Kỳ tự tới Tiên Tích phường lĩnh nhiệm vụ.
Mạnh Kỳ đang định cất bước, đột nhiên nhớ tới một chuyện: “Thiên Tôn, vị kia Lan Kha tự gọi là Dược Sư Như Lai, cũng là một dạng Bồ Tát à?”
“Đúng, sư phụ của cô ấy năm đó từng nghe thủ hạ của Nguyệt Quang Bồ Tát giảng Phật pháp.”
Nguyệt Quang Bồ Tát, một trong hai người hầu của Dược Sư Như Lai, cũng là Đại Bồ Tát.
“Nguyệt Quang Bồ Tát? vị kia Lan Kha tự rốt cuộc đã sống bao lâu?” Mạnh Kỳ sửng sốt.
Ghi chép sau cùng về Nguyệt Quang Bồ Tát là trước thời Ma Phật loạn thế.
Linh Bảo Thiên Tôn cười: “Ngươi không biết tu luyện báo thân là một loại Trường Sinh chi đạo à? tuổi thọ của họ thường thường dài hơn cùng giai rất nhiều, nếu thành tựu viên mãn báo thân, thì sẽ hóa thành một phần nào đó của trời đất, thiên địa bất diệt nên thân cũng bất hủ.”
“Nguyệt Quang Bồ Tát nhập diệt vào thời Ma Phật loạn thế, nhưng sư phụ của vị kia Lan Kha tự thì sống đến hơn ngàn năm trước mới vừa nhập diệt, Lan Kha Báo Thân tịnh thổ liền kế thừa tịnh thổ của ông ta, theo điển tịch trong tự chính là nhất mạch tương truyền.”
“Nghĩ là vị kia của Lan Kha tự đã sống hơn ngàn năm?” Mạnh Kỳ kinh ngạc, “Nếu tu luyện báo thân tuổi thọ đều dài như thế, vậy chả phải còn hơn xa luyện võ đạo hay sao?”
Nguyệt Quang Bồ Tát còn sống được đến Ma Phật loạn thế, vậy Dược Sư Như Lai thì sao?
Linh Bảo Thiên Tôn lắc đầu: “Tu luyện báo thân có hạn chế rất nhiều, thể xác, tinh thần và hành vi đều bắt buộc phải sát với quy luật và pháp lý trời đất, hoành nguyện cũng không có thể vi phạm một tí ti nào, nếu không sẽ mất mạng ngay tức khắc, không còn báo thân, không phải là lựa chọn cho loại người cầu tiêu dao như chúng ta.”
Hèn gì vị kia không ra tay cướp đoạt thần chưởng tổng cương, hèn gì các Pháp Thân đều không nghi ngờ gì về lời hứa hẹn của người đó...
Mạnh Kỳ rời Bích Du cung, bay đến Tiên Tích phường, lĩnh nhiệm vụ, sau đó đến ngọc trụ trung ương, giám định máu Quỳ Ngưu và lông Khổng Tước.
Sau đó, Mạnh Kỳ dùng mười một giọt máu Quỳ Ngưu để nâng cấp Thiên chi thương, dùng lông Khổng Tước để nâng cấp Thanh Nguyên đạo bào.
Tốn thêm ba trăm thiện công, Thiên chi thương trở nên càng thêm nặng, nặng gấp mấy lần trước đó, rất vừa tay Mạnh Kỳ, điện quang cũng chuyển sang màu xanh tím, càng thêm mạnh mẽ, tuy còn chưa trở thành thượng phẩm, nhưng khoảng cách cũng không xa!
“Thiên chi thương, bảo binh [ trung phẩm ], Thiên Lôi Xích Kim chú thân, lôi kích linh mộc làm chuôi, dung nhập một viên đá thanh điện Viễn Cổ Lôi Trì, một viên Lôi Văn cổ triện và mười một giọt máu Quỳ Ngưu yêu vương...... Cực kì nặng, hơn năm trăm cân...... Có khả năng khống chế nhất định với lôi điện, giá trị năm ngàn chín trăm thiện công, “
A, có khả năng khống chế nhất định với lôi điện? Mạnh Kỳ vừa mừng vừa sợ nhìn thanh đao với điện quang xanh tím quấn quanh trong tay.
Về phần Thanh Nguyên đạo bào, do sự chênh lệch về đẳng cấp, nên Mạnh Kỳ phải bỏ ra hai ngàn thiện công mới đưa nó tăng lên thành bảo binh cấp trung phẩm, ngoài khả năng biến hóa, phóng to thu nhỏ, thì hiệu quả phòng ngự cũng tăng mạnh, có thể làm suy yếu Ngũ Hành chi lực!
Nó nay giá trị bốn ngàn tám trăm thiện công, nếu không phải Khổng Tước Yêu Vương lông vũ bị vây nửa tổn hại trạng thái, Mạnh Kỳ thậm chí có tin tưởng đem nó tăng lên tới thượng phẩm, Thiên chi thương cũng thế!
Về phần Lưu Hỏa, sau khi giết Khiếu Nguyệt thần khuyển, màu đỏ của nó càng thêm trong veo rực rỡ, sức nóng ẩn chứa bên trong càng thêm dày mạnh, giá trị gần bảy ngàn thiện công.
Làm xong, Mạnh Kỳ biến đạo bào thành màu đen, đeo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” lên, tìm tới cánh cửa ra vào thứ mười của Bích Du thiên, đi vào.

--------------------------------------------------

Chương 572: Quyển4 -Chương71: Thuyền con chặn đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nơi nào đó trong Hoàng cung, có một cái pháp đàn tế trời cao chín trượng, bố trí mười hai canh giờ theo Chu Thiên Tinh Thần chi số, rất là có ý nhị.
Pháp đàn treo rất nhiều tua rua đỏ, chia làm ba khu vực nội, trung, ngoại tam đàn, trong đàn có trận pháp, dán rất nhiều bùa, đốt pháp đăng, tạo cảm giác rất là huyền ảo thần thánh.
Hoàng đế mặc long bào thêu ngũ trảo kim long cùng các đại thần, hoạn quan đứng trước pháp đàn, nhìn đèn thắp như rừng, bùa dán dày đặc, mặt mày nghiêm nghị. Hôm qua Bích Du cung đã ban xuống pháp chỉ, nói có tiên nhân lâm phàm tương trợ, khiến họ đều chờ mong và thấp thỏm.
Hoàng đế lập tức tắm sạch, dâng hương, ăn chay tĩnh tâm.
“Không thông báo là vị tiên nhân nào hàng thế à?” hoàng đế khẽ hỏi đám người sau lưng.
Bao năm nay, Bích Du cung đã cho nhiều tiên nhân tới đây, ai cũng đeo mặt nạ, lấy thân phận Thượng Cổ tiên nhân làm danh hiệu, họ cũng đã quen rồi.
Một vị đại thần dưới cằm có râu ngắn, tướng mạo uy nghiêm nói: “Nếu Đấu Mẫu nguyên quân, Thái Ất chân nhân hàng thế, mọi chuyện sẽ đều dễ dàng. Nhưng chuyện Kiều Châu không phải chuyện lớn, không ảnh hưởng tới sự vận chuyển của trời đất, e là sẽ không phái họ tới, có lẽ là các tiên nhân Vân Trung tử, Bích Hà nguyên quân.”
“Có tiên nhân vẫn tốt hơn là không có tiên nhân, đám Kiều Châu kia không biết quân phụ không biết đại nghĩa dám chọc Bích Du cung!” một hoạn quan nói thêm.
Hoàng đế khẽ gật đầu, im lặng.
Ông ta vốn không nghĩ Kiều Châu sẽ chống đối tới mức như thế, nên chỉ định gõ một cái thôi, khâm sai đầu tiên gặp chuyện, ông ta cũng tưởng là do gặp phải quái vật trong “Tiên kiến sầu” thật, nhưng bây giờ đã rõ, cũng không sao, thỉnh tiên nhân xuống đây, mọi việc đều sẽ giải quyết xong.
Rốt cuộc là kẻ nào ăn tim gấu gan báo dám chống đối với ông ta? Không sợ ông ta triệu tập cường giả, một trống dẹp yên sao?
Sau một lúc lâu, một tiếng khánh vang lên, giờ lành đã đến.
Hoàng đế chỉnh lại trang phục, niệm thần kinh văn, đi lên bậc thang.
Đến đỉnh đàn, ông ta lấy ra biểu tấu, miệng lẩm bẩm cung nghênh Bích Du cung tiên nhân hàng lâm.
Biểu tấu trong tay bỗng bốc cháy, chỉ cháy tờ giấy, không làm ảnh hưởng tới ngón tay.
Trên pháp đàn xuất hiện thanh quang mênh mông, tụ thành một cánh cửa xanh đầy phù văn thần bí.
Két, cánh cửa mở ra, thả xuống ánh sáng vàng, rực rỡ nhưng không chói mắt.
Hoàng đế, đại thần và đám hoạn quan đều ngừng thở, nhìn thấy một tiên nhân mặc bào đen đi ra cửa, theo thanh quang trải thành bậc thang từng bước đi xuống.
Hắn đeo mặt nạ uy nghiêm trang trọng, không thể nhìn ra là già hay trẻ.
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Hoàng đế và các đại thần đều hết hồn, không ngờ lại là Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Tuy họ biết danh hiệu tiên nhân Bích Du cung không hẳn tương quan với thực lực, nhưng dám lấy Tam Thanh làm danh hào, trước nay chỉ nghe nói chủ nhân Bích Du cung “Linh Bảo Thiên Tôn” mà thôi, nay nhìn thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, khó tránh khỏi khiếp sợ.
Trong thuyền thuyết, vị thiên tôn này còn đứng cao hơn Linh Bảo Thiên Tôn, là người đứng đầu Đạo môn, tất cả chi thủy, chư quả chi nhân!
“Cung nghênh Thiên Tôn hạ phàm!” Hoàng đế trịnh trọng hành lễ.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn”, thực đáng để chờ mong!
các đại thần cũng hô theo:
“Cung nghênh Thiên Tôn hạ phàm.”
............
Trong gian mật thất nào đó, ánh sáng yếu ớt, chỉ chiếu sáng khu vực nho nhỏ quanh ngọn nến mà thôi.
Chung quanh mười mấy người ngồi ngay ngắn, mặt đều chìm trong bóng tối.
“Lần này làm sao đây? Bên kia báo tin tới, Bích Du cung đã phái tiên nhân hạ phàm, hộ tống khâm sai đến đây.” một giọng nói khàn khàn vang lên.
“Hừ, còn làm sao được? Hoặc là không làm, hoặc là làm cho đến chót, vẫn giống hai lần trước đi!” một giọng trầm thấp cương quyết nói.
Một giọng già cả do dự: “Nhưng đó là tiên nhân do Bích Du cung phái tới......”
Bích Du cung thần bí cường đại, tiên nhân của họ hơn hẳn tiên nhân bình thường.
Một giọng rổn rảng như thanh la vang lên: “Vậy thì sao? Bây giờ bỏ cuộc thì bao nhiêu công sức chẳng phải đều đổ sông đổ biển? Bích Du cung tuy mạnh, nhưng theo ghi chép bao năm qua, thực lực của các tiên nhân cũng có phân cao thấp, không hẳn chúng ta không đối phó được!”
“Chuyện của chúng ta chưa bại lộ, Bích Du cung sẽ không coi trọng lắm, sẽ không cho tiên nhân quá mạnh tới đây đâu. Chỉ cần dọn đội lần này, họ sẽ phải đợi sang năm mới lại có thể đi qua Tiên kiến sầu, tới lúc đó chúng ta cũng đã đại công cáo thành, tiêu hóa thu hoạch xong, còn phải sợ gì nữa?”
Ích lợi động nhân tâm, che mờ trí tuệ, nghe xong, đây mọi người đều trầm mặc.
Một lúc sau, một giọng nói sắc nhọn vang lên: “Lão phu chưa bao giờ nghe tới cái gì gọi là Bích Du cung, không tin trên đời có tiên nhân! Người thân các ngươi đều đã chuyển hết về đây rồi, còn sợ cái gì?”
“Lần này phải mời ‘Hắn’ ra tay, đối phó tiên nhân không thể sơ suất.” giọng khàn khàn lên tiếng đầu tiên nói.
“Đúng, dù sao cũng là một ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ mới toanh, không phải tiên nhân siêu mạnh như Đấu Mẫu nguyên quân và Thái Ất chân nhân, có gì mà phải sợ? hai người đó liên thủ, nhất định sẽ làm đội ngũ đó ‘gặp nạn bất ngờ trên biển’, chôn luôn tiên nhân trong Tiên kiến sầu!” Kẻ nói giọng trầm thấp phụ họa.
Mọi người đều dần tán thành, một lúc sau, có người khẽ hỏi:
“Chỗ đó sao rồi?”
............
Nước biển màu chàm khẽ lay động, phản chiếu bầu trời lấp lóe lôi điện trên cao, xung quanh toàn là sương mù dày đặc.
Một đội tàu nghiêm chỉnh đi theo hướng chỉ dẫn sau khi đã tính toán của đạo sĩ.
“Có ai nhìn thấy vị tiên nhân trên thuyền kia chưa?” mấy thủy thủ bắt đầu bàn tán.
Là người thường, họ luôn tò mò về Bích Du cung.
“Tiên nhân đâu phải chúng ta muốn thấy là thấy? Ngài luôn ở trong phòng, đồ ăn chỉ cần để ở ngoài cửa, ngay cả khâm sai đại nhân cũng chưa gặp được mấy lần.” Một thủy thủ thở dài nói.
Những thủy thủ khác đều tiếc nuối: “Không biết là vị tiên nhân nào nhỉ......”
“Dù sao cũng không phải là tiên nhân thật! Tiên nhân thật đâu có cần ăn uống!” Có thủy thủ bĩu môi nói.
“Phi, ngươi từng gặp tiên nhân thật rồi chắc? các tiên sinh kể chuyện đều nói, tiên nhân thật cũng thích đồ ăn ngon thích rượu ngon!” một thủy thủ phản bác.
Bỗng nhiên, họ đều ngưng bặt, đứng thẳng lưng lên, cung kính hành lễ: “Khâm sai đại nhân.”
Từ trong khoang, khâm sai Trương Ngọc Tuyền thong thả bước ra, y mặt chữ điền, tầm bốn mươi tuổi, thực lực cũng sắp đạt tới Ngoại Cảnh, có thể thay cho bất kì một tuần phủ nào của Kiều Châu.
Từ lúc vào Tiên kiến sầu, lúc nào trong lòng y cũng thấy thấp thỏm, sợ gặp phải kết quả giống hai đồng nghiệp. Những người kia nếu đã dám chống lại, hẳn là có chỗ lớn để dựa vào, hẳn lần này cũng sẽ không chịu thỏa hiệp!
Chỉ có thể dựa vào tiên nhân...... y quay đầu nhìn vào khoang thuyền, trong đầu hiện ra tấm mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn kia.
Tuy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chưa từng bày ra qua thực lực, nhưng luôn cho người ta một loại cảm giác sâu không thấy đáy.
Đột nhiên, một làn gió lạnh thổi qua, lạnh tới mức Trương Ngọc Tuyền rùng mình, thủy thủ và quân tốt trên thuyền càng là run cầm cập.
Mặt biển đang phẳng lặng bỗng sùng sục lên, nổi đầy bọt khí màu xám trắng, làm ai nấy đều sợ hãi!
Không ai dám nói chuyện, có người có tưởng tượng ở cổ mình đang có ai đó thổi vào, lạnh buốt.
Trương Ngọc Tuyền thở sâu, một quyền đánh ra, điện quang màu xanh lấy nắm đấm của y làm tâm, như một đóa hoa nở bung, tiếng nổ bùm bùm không ngừng, khiến xung quanh hóa thành vùng lôi đình.
Nhưng sự lạnh lẽ xung quanh lại không hề suy suyển chút nào, vẫn hung lệ, tĩnh mịch, sự âm trầm như muốn hóa thành thực chất, làm người ta ngay cả hít thở cũng không thông!
Phía trước đội tàu bỗng xuất hiện một chiếc thuyền con, trên thuyền có một người áo trắng còn hơn tuyết, kiếm đặt ngang gối, tuy tóc dài trắng xoá, nhưng nét mặt lại không già chút nào.
Hai mắt gã khép hờ, khí tức nội liễm như bảo kiếm đang nằm trong vỏ.
cái khí thế này, phong tư này, cảm giác này...... mắt Trương Ngọc Tuyền rụt lại, người này đáng sợ!
Thiên Tôn! Trương Ngọc Tuyền bỗng nhớ tới tiên nhân Bích Du cung, quay đầu nhìn vào khoang thuyền.
Y cảm thấy không gian chung quanh nóng lên!
Âm phong lạnh lẽo đột nhiên chuyển sang nóng rực, chí dương chí chính, Âm Dương trong thiên địa tự nhiên thay đổi!
A! a! a!
Những tiếng kêu thảm thiết vang lên, những bóng người lộ ra, họ vốn trốn trong âm lãnh, không tổn hao gì, nhưng lúc này sự âm lãnh đã chuyển thành Thuần Dương, khiến họ không tránh đi đâu được, nhưng bị ném vào chảo dầu, xèo xèo bốc cháy, sau đó tan biến.
Mãi đến lúc này, Trương Ngọc Tuyền mới phát hiện thì ra đã sớm có “Địch nhân” Mai phục quanh thuyền!
Một tiếng rên vang lên trong sương mù, bạch y kiếm khách trên thuyền con mở choàng mắt, trường kiếm ra khỏi vỏ, khí tức bùng lên, tách sương mù và lôi điện tràn ngập không trung ra làm đôi!
Nhưng trước mặt gã đã xuất hiện một bàn tay trắng muốt, nó bắt ấn, trước chưởng u u ám ám, như muốn đánh phá thiên địa!
Khí tức mênh đeo đập vào mặt, bàn tay rơi xuống, u ám hàng lâm, trời đất như đều bị thu vào, nằm trong bàn tay ấy.
Không gian xung quanh kiếm khách như bị co lại, đất trời nhỏ đi rồi biến mất, khiến gã trở nên bất lực lẻ loi!
Y lập tức vận khí, kiếm khí xung trời, mạnh mẽ thoát ra cảm giác kia, trường kiếm đâm thẳng lên, thân và kiếm hợp lại thành một, kiếm quang sáng rực, hóa thành lốc xoáy, muốn tiêu trừ sức mạnh đáng sợ của một chưởng này.
Ào ào, nước biển sục sôi, hóa thành từng thanh kiếm nước, rào rào đâm lên không trung.
Đương!
Trắng nõn bàn tay chụp trúng trường kiếm, không có một chút hoa mĩ nào, kiếm khách cảm thấy một sức nặng kh*ng b* đang đè xuống!
rắc, cổ tay gã vỡ vụn, cánh tay gãy lìa, hai chân lún vào thuyền con, trơ mắt nhìn bàn tay kia ném thanh kiếm ra, đánh vào trán gã.
Sao lại có sức mạnh đáng sợ như thế?
Trán gã nứt toác, óc phọt ra, loáng thoáng nhìn thấy một đạo nhân đeo mặt nạ uy nghiêm.
Đạo nhân ấy cao chừng hai trượng, pháp lý xen lẫn, tạo cảm giác đỉnh thiên lập địa, khống chế tất cả cảm giác, hệt như tiên nhân thật sự!
Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Tầm mắt của kiếm khách dần chìm vào bóng tối.

--------------------------------------------------

Chương 573: Quyển4 -Chương72: Lấy lùi làm tiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ba!
Hiện giờ Trương Ngọc Tuyền và các thủy thủ, kiếm khách với khí thế và phong tư kh*ng b* kia bị đánh vỡ đầu, thuyền con tan thành những mảnh vỡ, bềnh bồng trên mặt biển.
Đến lúc này, họ mới nhìn thấy có một đạo nhân mặc bào đen đang đứng lơ lửng giữa không trung.
Hắn đeo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, uy nghiêm trang trọng, cao chừng hai trượng, quanh thân như do pháp lý xen lẫn mà thành, tạo cảm giác đầu đội trời, chân đạp biển.
Hắn như chúa tể của trời đất.
Lúc này biển đã lặng gió đã ngừng, trong sương mù lôi quang lấp lóe, trong mắt Trương Ngọc Tuyền và bọn thủy thủ, hắn chẳng khác gì thần phật, là tiên nhân thật sự, để lại ấn tượng không thể xóa nhòa.
Di...... Mạnh Kỳ thầm ý một cái, không kịp nghĩ nhiều, bàn tay nắm thành quyền, đánh ra.
Kẻ trốn trong sương mù nhìn thấy một nắm tay trắng muốt như ngọc nện tới, xung quanh là những đốm sáng vàng thần thánh trang nghiêm, đan xen đốm sáng trắng đen, không hề tạo nên một dị tượng nào, sóng biển như cũ, sương mù như cũ, điện thiểm lôi minh cũng như cũ.
Điểm kì quái duy nhất là tất cả lôi điện và sương mù đều tách ra tránh đường, để nắm tay kia thoải mái đánh tới!
Cường giả ngoại cảnh kia nhớ tới cảnh thê thảm của kiếm khách, không dám đón đỡ, hai tay bắt ấn, đẩy ra.
Xuất chiêu xong, cả người gã hòa vào sương mù, bỏ chạy.
Đang lúc gã tưởng mình đã chạy thoát, thì cảm nhận được nguy hiểm, nắm tay như ngọc kia vẫn như cũ đang nện tới.
Tại sao có thể như vậy?
Đến lúc này, gã mới nhìn thấy hư không xung quanh có những đốm sáng trắng đen lưu chuyển, đạo đức xen lẫn, hình thành một Thái Cực lưu chuyển không ngừng, và gã vẫn chưa hề thoát ra khỏi cái vòng thái cực đó!
Những đốm sáng vàng chìm vào sương mù, khiến chúng trở nên thần thánh và cứng rắn, không phải chỉ trong giây lát có thể đánh vỡ!
Đây rốt cuộc là thần thông gì?
Gã vừa định bùng nổ, thì cảm thấy cả người yếu nhũn đi, khiến động tác bị chậm lại nửa nhịp.
Nắm tay trắng như ngọc hạ xuống, xuyên qua bí bảo hộ thân, đánh vào trán gã.
Bụp!
Trán gã vỡ toang, óc chảy ra, nhưng không bị biến thành đống thịt nát như kiếm khách mà vẫn duy trì thân hình hoàn chỉnh, giống như một quyền nhìn rất đáng sợ kia chỉ đủ hủy cái đầu đi mà thôi.
Đúng lúc này, bãi máu thịt của kiếm khách đột nhiên tụ lại, như ở giữa chúng xuất hiện một lốc xoáy, chỉ trong nháy mắt đã tiêu tán không còn, để lại một vật kỳ quái, thân thể nó thon dài, như một thân cây, phủ đầy lông dài, hai bên mọc tay chân nhỏ xíu. Nó chui xuống nước bơi đi, tốc độ rất nhanh, khiến Mạnh Kỳ không kịp ngăn cản.
khi Mạnh Kỳ nhìn thấy quái vật này, Cường giả ngoại cảnh thao túng âm linh cũng xuất hiện cảnh tượng tương tự. Chỗ bất đồng là, thân thể gã sau khi biến mất thì để lại một quả cầu màu đỏ lớn bằng nắm tay, giống như đá lại giống trái cây, trên mặt có đường nét rực rỡ đầy màu sắc, giống như mắt và miệng.
Phù phù, quả cầu đỏ cũng rơi vào trong biển, khiến cái chụp của Mạnh Kỳ chỉ chụp được một mớ nước biển.
Kỳ quái? Đây là cái gì? Mạnh Kỳ lần đầu nhìn thấy cái này, nên không kịp phản ứng, để chúng chạy thoát.
Song thứ khiến hắn khó hiểu nhất là kiếm khách khí thế xuất chúng và kẻ thao túng âm linh vô hình kia đều có thực lực rất mạnh, ít nhất đều là tiếp cận nấc thang trời thứ nhất, cảnh giới cao hơn mình, chiến lực cũng không kém.
Cho nên, khi ra tay, Mạnh Kỳ không hề hi vọng một chiêu đắc thủ, cho nên mới xuất ra “Pháp Thiên Tượng Địa” Phối hợp “Thiên Địa Đảo Khuynh” của Phiên Thiên ấn, còn chuẩn bị sẵn sát chiêu sau đó là tuyệt chiêu Pháp Thân “Tam Bảo Như Ý quyền”.
Ai biết kiếm khách lại không chịu nổi, bị đánh vỡ đầu, rồi sau đó đến kẻ vô ảnh vô hình đối mặt với “Tam Bảo Như Ý quyền” cũng không phản kháng được, có vẻ cả hai đều không phát huy ra được thực lực thật sự.
“Chẳng lẽ bị khí thế của áp chế, tâm linh thất thủ?” Mạnh Kỳ xoay người, một bước bước bước lên thuyền, thân hình dần dần thu nhỏ lại, trở lại thành kích thước người bình thường.
Nhưng trong mắt thủy thủ và Trương Ngọc Tuyền, hình tượng của hắn đã hoàn toàn thay đổi, trở thành cao lớn nguy nga!
Không hổ là cường giả có danh hiệu một trong Tam Thanh!
Mạnh Kỳ chậm rãi đi trở về khoang thuyền, để lại một câu:
“Mang kiếm của kiếm khách tới cho ta, ta muốn kiểm tra một phen, tìm manh mối.”
vật phẩm trên người kiếm khách và kẻ vô ảnh vô hình đã bị kia hai vật kỳ quái kia cuốn đi, chỉ để lại thanh bảo kiếm, mà mình đang là “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, là tiên nhân uy nghiêm siêu thoát, làm sao có thể tự ra tay đi lấy?
“Vâng, Thiên Tôn.” Trương Ngọc Tuyền cung kính trả lời.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, bổ sung:
“Đừng làm mất.”
Nói xong, hắn uy nghiêm đi vào khoang thuyền.
............
Trong gian mật thất kia, cạnh cây nến đặt thêm hai cái thanh đăng, ngọn lửa nho nhỏ trong đèn không ngừng nhảy nhót, đầy sức sống.
Đây là hồn đăng phiên bản đơn giản, chỉ có thể duy trì một khoảng thời gian.
“Tính tính canh giờ, có lẽ họ đã ra tay, nếu hồn đăng không có gì khác thường, có nghĩ mọi việc đã thuận lợi hoàn thành.” Giọng nói bén nhọn vang lên.
Một giọng âm trầm khẽ nói: “Bọn ta đều biết rồi, không cần ngươi giải thích.”
“Lần này chỉ khác tí là có thêm một tiên nhân Bích Du cung mà thôi.” Giọng như thanh la nói.
Gã vừa dứt lời, bỗng có một trận gió lạnh thổi qua.
phụt, hai ngọn hồn đăng đều cùng tắt, cả gian phòng chìm vào trong bóng tối!
“Này......”
“Làm sao có thể!”
“đều chết? cùng chết một lúc?”
Những tiếng kinh hô vang lên, mật thất trở nên ồn ào hỗn loạn.
Qua thật lâu sau, họ mới bình tĩnh lại được.
Lại thêm một lát, giọng nói già nua mới lên tiếng: “Họ đều có thể phát huy thực lực tứ trọng thiên trong một thời gian ngắn, đủ để đối phó cường giả của triều đình, nay cùng lúc bỏ mình, chỉ có thể chứng minh một sự thật: vị tiên nhân kia của Bích Du cung mạnh hơn nhiều so với chúng ta tưởng tượng, có lẽ không thua kém Đấu Mẫu nguyên quân, Thái Ất chân nhân năm đó.”
Không ai phản đối, sự thật sờ sờ hiện giờ, mù quáng phủ nhận và không chịu tin tưởng sẽ chỉ tạo ra tổn thất lớn hơn mà thôi.
“Đối với tiên nhân như vậy, chúng ta tốt nhất chống cự trực diện, lúc này phải lấy lùi làm tiến.” giọng khàn khàn phát biểu ý kiến.
“lấy lùi làm tiến là làm sao?” giọng như thanh la hỏi.
Giọng già nua giải thích: “Để kệ cho Trương Ngọc Tuyền tiếp quản Kiều Châu, đưa chúng ta trở về kinh sơ. Chúng ta sẽ lấy cớ là tập họp gia quyến, cố gắng kéo dài thời gian, nếu thật sự không được, thì trên đường về sẽ đoạt quyền khống chế thuyền, quay ngược về đây.”
“Đợi đến lúc tuyến đường an toàn hết thời gian đi lại, với thế lực của chúng ta, đủ để gạt Trương Ngọc Tuyền tiến hành chuyện đó, đợi đến năm sau tuyến đường an toàn mở lại, chúng ta đã đại công cáo thành, thì sợ gì nữa?”
Họ đã sớm liền biết khâm sai là ai!
Giọng trầm thấp hỏi: “Nếu là vị tiên nhân kia của Bích Du cung ‘Áp giải’ chúng ta trở về thì sao?”
Mật thất lại chìm vào trầm mặc, không biết qua bao lâu, mới có người nghiến răng nghiến lợi:
“Vậy thì đập nồi dìm thuyền, dẫn hắn tới chỗ đó, ta cũng không tin không giết được hắn!”
“Được!” Những người còn lại do dự một lát, đều gật đầu.
Đời người một giấc mộng, nhưng bất tử vạn vạn năm!
............
Tân Hải thành, châu thành Kiều Hạ châu.
Ánh nắng tươi sáng chiếu xuống mặt biển, chỗ trời biển giao nhau, dần xuất hiện một con thuyền, cột thuyền cao ngất, như muốn đâm rách tầng mây.
các ngư dân đều mở to mắt nhìn, bao nhiêu năm rồi không thấy cái thuyền nào to như vậy đến đây!
Lâu thuyền còn chưa tới gần hải cảng, tuần phủ Kiều Hạ châu Phương Bất Đồng để theo quan thuyền tới gần, đi lên gặp khâm sai Trương Ngọc Tuyền.
Người này từng lập nên kỉ lục người trẻ nhất vương triều trở thành Ngoại Cảnh, nay ông ta đã già, nhưng vẫn chưa đột phá được đến nhị trọng thiên, không phải thiên địa nguyên khí không đủ, thiên tài địa bảo cần tìm không thấy, mà là huyền quan có sai, khó có thể bù lại.
Phương Bất Đồng tóc tái nhợt, người hơi gù, mặt có nhiều nếp nhăn, không hề có phong phạm tuần phủ một phương, cung kính chào Trương Ngọc Tuyền, lặng lẽ đánh giá vị đạo nhân đạo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” ở phía sau!
Mạnh Kỳ cũng đang đánh giá ông ta, quả thật nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, không ai ngờ được lão già gầy tong teo nhỏ con này lại cùng những tuần phủ khác táng thân hai đội tàu của triều đình, giết hai cường giả ngoại cảnh.
Phương Bất Đồng cung kính nghe Trương Ngọc Tuyền tuyên đọc thánh chỉ, hoàng thượng nói ông ta đã lớn tuổi, để ông ta về nhà hưởng phước, cho Trương Ngọc Tuyền tạm thay chức tuần phủ Kiều Hạ châu.
Nghe xong, Phương Bất Đồng hô to Thiên Ân mênh mông, cảm động tới mức nước mắt giàn giụa, không hề có ý kháng chỉ.
Vào Tân Hải thành, xong yến hội, Trương Ngọc Tuyền mới có thời gian rảnh tới tìm Mạnh Kỳ, thỉnh giáo tiên nhân: “Thiên Tôn, tại hạ cảm giác sự tình có điểm không đúng, Phương Bất Đồng rất phối hợp, rất đáng ngờ.”
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trên giường, đạm mạc nói: “Người có thể liên tục mai táng hai vị khâm sai ai lại cam tâm bó tay chịu trói!”
Người đã bí quá hoá liều rất khó quay đầu lại!
Về điểm này, Trương Ngọc Tuyền cũng hiểu rõ, khẽ nói: “Thiên Tôn, ta sẽ đề phòng Phương Bất Đồng, mau chóng tra ra nguyên do.”
“Không cần phải lá mặt lá trái với họ, nói không chừng họ đang muốn kéo dài thời gian, chờ đợi tuyến đường an toàn bị gián đoạn. Ngươi có đại nghĩa, lại được Bích Du cung chúng ta hỗ trợ, hãy đảo khách thành chủ, tiên hạ thủ vi cường!” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.

--------------------------------------------------

Chương 574: Quyển4 -Chương73: Đại Nhật Thần Vu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trương Ngọc Tuyền lắp bắp kinh hãi: “Tiên hạ thủ vi cường?”
Y chưa bao giờ nghĩ tới việc này.
“Đúng, mất công sức hòa hoãn với họ, tìm kiếm dấu vết gì đó, không bằng làm cách đơn giản hơn, ta nói thẳng, cứ tóm lấy một kẻ, trực tiếp khảo vấn.” Mạnh Kỳ bình thản, như đang nói một việc bé nhỏ không đáng kể.
Trương Ngọc Tuyền chau mày: “Như vậy… liệu có khiến những tuần phủ khác có cớ, viện cớ ấy để tạo phản, liên thủ với nhau......”
Y không đeo nổi tội danh này.
“Chúng ta đến Tân Hải thành đã gần một ngày, có tuần phủ nào cho người tới ám chỉ cho chúng ta biết chuyện hai đội tàu trước hay không? Họ sớm đã là châu chấu trên một sợi dây, dù chúng ta có làm việc này hay không cũng không thể thay đổi được sự thật, sao ngươi biết chúng chưa chuẩn bị tạo phản?” Mạnh Kỳ rất thản nhiên, nghe được tiếng tim đập thình thịch của Trương Ngọc Tuyền, “Tuyến đường an toàn chỉ còn một tháng nữa là không đi được nữa, nếu thực sự có tạo phản, ngươi nghĩ chúng sẽ làm trước khi gián đoạn hay là sau đó?”
“Hồi thiên tôn, tất nhiên là trước khi gián đoạn.” Trương Ngọc Tuyền không chút do dự đáp.
Đừng đùa, nếu sau gián đoạn mới tạo phản, chẳng phải là ý nghĩa mình và tiên nhân Bích Du cung phải một mình đấu với phản quân chín tháng hay sao?
Càng thêm quan trọng là, nếu lúc ấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” đi “Áp giải” Ngũ đại tuần phủ trở về, sẽ trở thành chỉ có một mình y và hai ngoại cảnh của hoàng thất ở lại đây, rất là nguy hiểm!
Trương Ngọc Tuyền ngưng trọng, trầm giọng nói: “Thiên Tôn, việc này có nhiều quỷ dị, bên cạnh Phương Bất Đồng có lẽ còn có cường giả khác. Ngài có nắm chắc không?”
“Với ngũ đại tuần phủ, khiến khâm sai và đội tàu táng thân trên biển là lựa chọn tốt nhất, các thế gia và môn phái sau lưng họ sẽ lấy lý do tai nạn trên biển để cản hoàng đế, kéo dài thời gian, cộng với thời gian tuyến đường bị gián đoạn đã sắp tới, cho nên, người họ phái tới hủy diệt đội tàu nếu không phải là người mạnh nhất thì cũng gần với người mạnh nhất.” Mạnh Kỳ bình thản phân tích.
Miệng nói, trong bụng Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cái tên này sao mà cứ do dự mãi thế, có cảnh giới ngoại cảnh, vậy mà lại chẳng có tu vi tâm linh tương ứng!
Có lẽ vì nơi này nguyên khí quá dư thừa, muốn tấn chức ngoại cảnh cũng dễ dàng, không bắt buộc phải có ý chí và tâm linh cường đại.
“Vâng, đúng vậy.” Trương Ngọc Tuyền gật đầu, “Nhưng nếu Phương Bất Đồng không có vấn đề thì sao?”
“Nếu ông ta không có vấn đề, có nghĩa là trung thần thật sự, thì chỉ cần giải thích một phen là trấn an thôi.” Mạnh Kỳ cảm giác mình thật là giỏi, nãy giờ thế mà không hề mất đi kiên nhẫn.
Trương Ngọc Tuyền rốt cuộc hạ quyết tâm, đẩy cửa phòng, dặn người hầu: “Đi thỉnh Phương tuần phủ, bản quan muốn thỉnh giáo chuyện dân sinh Kiều Châu.”
............
Khi Phương Bất Đồng đến, sắc trời đã tối mịt, mặt trăng đã mọc cao, mặt biển được phủ bằng ánh trăng, an bình và tĩnh mịch.
Ông ta không tới một mình. Bên cạnh còn có một lão giả, mặc đồ hộ vệ, tóc trắng thưa thớt, đỉnh đầu trọc hơn phân nửa, má hõm sâu, trông như xác chết, nhưng đôi mắt lại sáng rực dị thường!
“Vị này là?” Trương Ngọc Tuyền đứng ở cửa đón.
Phương Bất Đồng nhìn thoáng qua “Nguyên Thủy Thiên Tôn”ngồi ngay ngắn bên trong, hạ mắt cười ha ha: “Chúng ta đều là người từ ngoài tới. Dân bản địa An Đông hiện giờ đâu có mấy nhân tài, nếu không phải năm đó có các thần tiên ‘Thái Ất chân nhân’ Bích Du cung trợ giúp, cường giả triều đình phá hủy thánh đàn An Đông, tiêu diệt bảy tám phần cao thủ, Kiều Châu căn bản không thể nào thành lập nổi, lão phu cũng thường xuyên gặp phải ám sát.”
“Lão phu là Ngoại Cảnh, tất nhiên là không sợ, nhưng cuối cùng cũng khó mà phân thân, nhiều đồng nghiệp bị tà nhân An Đông ám sát, may mắn Trần Văn Đăng tiên sinh đây giỏi việc này, không chỉ chỉnh biên đội hộ vệ, lại còn sắp xếp việc bảo vệ, còn nhiều mặt thu mua, ngầm giao dịch, xử lý nhiều vụ ám sát trong vô hình.”
“Nay lão phu sắp về cố hương, Trần Văn Đăng tiên sinh vẫn muốn ở lại đây, nên mới mặt dày dẫn tới tiến cử với khâm sai.”
Là cao thủ ngoại cảnh.......
Vầy làm sao ra tay? Trương Ngọc Tuyền thấp thỏm, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” vẫn bình thản như thường, không hề có ý tứ rút lui.
Ừm, hai ngoại cảnh kh*ng b* kia còn bị “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Giải quyết, bây giờ còn sợ cái gì? Trương Ngọc Tuyền cười, gật đầu với Phương Bất Đồng, cho hai người vào ngồi.
Tùy tiện nói chuyện phiếm mấy câu, Trương Ngọc Tuyền chuyển đề tài vào chuyện Kiều Châu, hỏi thăm dân sinh, người An Đông vân vân, vẻ rất là thỉnh giáo, để làm Phương Bất Đồng không nghi ngờ, giảm đề phòng.
Phương Bất Đồng cũng không có tàng tư, êm tai nói tới.
Đang lúc hai bên chuyện trò vui vẻ, Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở miệng: “Phương tuần phủ, ta có một chuyện thỉnh giáo.”
Phương Bất Đồng rùng mình, hơi có thấp thỏm, chắp tay nói: “Thiên Tôn cứ việc đặt câu hỏi.”
Mạnh Kỳ hỏi: “Phương tuần phủ, các ngươi rốt cuộc là ăn cái gì?”
“Ăn cái gì?!”
Ba chữ sau cùng này bỗng được nói rất to, vô cùng vang dội, như tiếng sét nổ, chấn cho Phương Bất Đồng và Trần Văn Đăng sửng sốt.
Ăn cái gì????
Hắn biết!
lỗ tai Phương Bất Đồng ông long rung động, đầu hơi hơi mơ hồ, trong tâm hồ cuộn sóng, nhìn thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Một bước bước ra, từ ngồi ngay ngắn biến thành đứng thẳng, thân hình bành trướng, pháp lý xen lẫn, cao lên tới chừng hai trượng, choán hết không gian của đại sảnh, trong tầm mắt ông ta chỉ còn nhìn thấy một người này!
“Nguyên Thủy Thiên Tôn” giơ tay phải lên cao, nắm thành nắm đấm, đấm thẳng vào Phương Bất Đồng.
Phương Bất Đồng vừa hồi thần, đã thấy một nắm tay trắng như ngọc đánh tới, đốm sáng vàng lượn lờ xung quanh, hắc bạch nhị khí phụ trợ, hư không xoay tròn co rút lại, khiến ông ta không còn đường trốn tránh!
Đáng chết! Phương Bất Đồng cắn răng thầm mắng, mặt lóe ánh sáng xanh, khí tức kéo lên, sau lưng hiện ra một cây đại thụ che trời, lá xanh thành bóng mát, rễ c*m v** đại địa, sinh khí bừng bừng.
Nhưng ngay khi tay ông ta đẩy ra, thì cây đại thụ sau lưng như nhìn thấy sự vật gì đáng sợ, rung lên, hóa thành ánh sáng rụt trở về thân thể.
Sao thế này?
Phương Bất Đồng kinh hãi, không có Pháp Tướng tương trợ, sẽ mất pháp lý xen lẫn, chỉ có mộc hành chi khí hội tụ, thanh khí và chiêu thức kết hợp, kết thành chạc cây, rậm rạp dày đặc, định dùng cái này để tiêu trừ công kích.
Phốc!
Nắm đấm xuyên qua những tầng thanh mộc, đánh trúng vào trán Phương Bất Đồng.
Lúc sắp đánh trúng, Mạnh Kỳ biến quyền thành trảo, kình lực phun ra, nhân uân tiên khí đổ vào thân thể Phương Bất Đồng, phong bế toàn thân ông ta.
Khốn Thần Tỏa Thể thủ!
Phanh!
Trương Ngọc Tuyền tiến đến ngăn trở Trần Văn Đăng bị đánh bay ra, đập bể cả tường, máu thịt bốc hơi, quanh thân nổi lên một tầng lửa, đốt đến da thịt cháy đen, chỉ một chiêu, y không chết cũng phải trọng thương!
Sau lưng Trần Văn Đăng hiện ra một mặt trời, nóng hừng hực, hỏa diễm lượn lờ, ánh sáng bừng ra bốn phía, khác với mặt trời bình thường, pháp tướng của ông ta có một tầng màu đỏ máu, trong chí cương chí dương lộ ra hương vị huyết tinh tà dị.
Vầng mặt trời này vừa hiện, bàn ghế trong phòng đều cháy phừng phừng, mặt đất cũng muốn chảy ra.
trong hư không, không ngừng có âm thanh cầu nguyện, tiếng cúng bái truyền đến, mang theo hương vị huyết tế, tụ vào vầng mặt trời này, khiến nó không ngừng rung động, phun ra nuốt vào hỏa diễm.
“‘Đại Nhật Thần Vu’!”
“Trần Văn Đăng là người An Đông, tế tự Nhật Thần ‘Vu thủ’!”
“Phương Bất Đồng dám cấu kết với người An Đông!”
Trương Ngọc Tuyền vừa kịp nghĩ tới đó, đã thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” đứng chắn trước người mình.
Trần Văn Đăng không có nhiều lời, vừa rồi Mạnh Kỳ và Phương Bất Đồng giao thủ, ông ta đã nhìn rất kĩ. Vị tiên nhân này không hề mạnh, ngay cả nấc thang trời thứ nhất cũng còn chưa bước qua, chỉ là ỷ vào chiêu thức quỷ dị mới khống chế được Phương Bất Đồng, với thực lực của ông ta, chỉ cần đề phòng, tất sẽ chiến thắng!
Mặt trời màu máu bay ra, vòng quanh Mạnh Kỳ một vòng, hỏa diễm đột nhiên bốc lên, nháy mắt đốt sạch nóc nhà, xông lên trời, mặt đất quanh người Mạnh Kỳ bị đốt cháy thành chất lỏng sền sệt.
Nhưng Trần Văn Đăng xuyên qua ngọn lửa, thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” vẫn đứng Sừng sững bất động, bào đen bay bay, không hề suy suyển!
“đạo bào tốt!” Trần Văn Đăng quát, cơ bắp phồng lên, song quyền thi nhau đánh ra, chỉ trong chớp mắt, đã không biết đánh ra bao nhiêu quyền, giữa không trung nhất thời xuất hiện vô số quyền ấn hai màu đỏ vàng, như mưa đánh về phía Mạnh Kỳ, mỗi một quyền ấn đều như một mặt trời nho nhỏ!
Bách Dương Dung Kim quyền!
Phanh phanh phanh, mặt đất bắt đầu rạn nứt!
Phương Bất Đồng bên kia thì thào:
“Lão gia tha mạng! Ta là Côn Luân chi linh!”

--------------------------------------------------

Chương 575: Quyển4 -Chương74: Âm Dương biến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phanh phanh phanh!
Quyền ấn như cơn mưa mặt trời rào rạt bắn xuống, mỗi quyền đều ẩn chứa sức mạnh bùng nổ đáng sợ, nếu chúng cùng nổ, phạm vi hơn mười dặm quanh đây sẽ bị san thành bình địa, không ai sống sót.
Chúng chưa nổ, nhưng sức nóng của chúng chồng lên nhau, khiến mọi thứ đều bốc cháy thành than, chỗ Mạnh Kỳ đứng trở thành một cái hố to sâu hơn mười trượng, quanh hố là một lớp chất lỏng đặc dính màu lưu ly, nếu không phải Trần Văn Đăng gắng đạt tới uy lực tập trung, không cho tiên nhân Bích Du cung cơ hội thi triển quyền pháp quỷ dị, đừng nói tuần phủ phủ, non nửa Tân Hải thành cũng bị biển lửa nuốt hết!
Phanh phanh phanh!
Trần Văn Đăng một quyền lại một quyền, mặt trời đỏ máu sau lưng co hẳn lại, cả người sảng khoái lâm ly đến tột độ, đây là lần đầu tiên từ khi học thành quyền này được đánh ra sảng khoái sung sướng nhất, mọi thứ ông ta nhìn thấy đều bị Bách Dương Dung Kim quyền đánh cho vỡ tan, đốt cho bốc hơi lên rồi tan biến!
Phanh phanh phanh!
mặt trời đỏ máu phun ra ngọn lửa nóng rực, hóa vào song quyền của Trần Văn Đăng, khí tức ông ta bùng cao, hai mắt nhiễm màu đỏ, từng quyền lại thi nhau rơi xuống.
“Mở!” máu dồn lên bừng bừng, Nhật Thần nhập não, Trần Văn Đăng quát lớn, hai tay nắm lấy nhau như cầm cán, ngọn lửa tụ lại thành một cái chùy to tướng, mặt trời sau lưng ‘đập’ chùy ra, trong phạm vi mấy chục mét đều là chùy lửa.
Khi Trần Văn Đăng xuất Bách Dương Dung Kim quyền, Mạnh Kỳ đã gắn chặt hai chân vào đất, kết nối với mặt đất, hai tay kết ấn, mười ngón không ngừng biến hóa, như những bông hoa nở ra.
Mậu Thổ chi khí tụ lại, theo thủ ấn của Mạnh Kỳ kết thành những đóa sen màu vàng đất, ngoài phủ hào quang, cả cơ thể hắn và mặt đất đã hoàn toàn nối thành một thể. Hắn đứng đó, sừng sững, bất động, mặt đất dưới chân giúp hắn gánh lấy sức mạnh công kích và hóa giải chúng, khiến hắn đứng ngay giữa trận bão tấn công liên miên không ngừng của Trần Văn Đăng mà không hề sứt mẻ chút nào!
Trần Văn Đăng đánh xong một đợt công kích, đang lấy lại hơi, thì Mạnh Kỳ bước tới, năm ngón tay xỉa ra!
Một chiêu này vừa giống chưởng, vừa giống chỉ, vừa giống trảo, mà cũng lại giống như năm thanh kiếm sắc.
Còn chưa đi được nửa đường, năm ngón tay Mạnh Kỳ đã khép lại, tất cả mặt trời, kim ô, ngôi sao, hỗn động trong khiếu huyệt đều tan ra, quay trở về thái sơ ban đầu!
Mọi thứ trở về thời hỗn độn nguyên thủy, vô hình vô chất. Mạnh Kỳ búng ngón tay, khẽ nhấn một cái, Thái Sơ chi chỉ!
Đại Nhật quyền ấn đầy trời tiêu tán, hỏa diễm đang cháy hừng hực tắt lịm, khí thế của Trần Văn Đăng bị đè lại.
Khí tức của Mạnh Kỳ trở nên xa xưa mênh mông, bước lên một bước. Chỉ một bước chân, nhưng hư không lại vang lên một tiếng vỡ giòn tan, hắn đưa tay ra, bàn tay nắm thành quyền, như một ngọn núi nặng nề đè xuống, ép cho hư không nứt ra!
Trần Văn Đăng vội vàng chống đỡ, mặt trời đỏ máu sau lưng rực ánh sáng đỏ, lấy lực nổ mạnh mẽ vô cùng vô tận để chống đỡ một quyền kia.
Phanh!
Sóng công kích lan ra, thổi bay tất cả phòng ốc ở gần đó. Dưới một quyền “Toái tẫn Càn Khôn”, Trần Văn Đăng tuy không bị thương, nhưng bị đánh lún mấy chục trượng xuống đất, hai chân lún cao tới gối!
Mạnh Kỳ lại bước tới, tay xòe ra thành chưởng, trước chưởng là một màu u ám.
Thiên Địa Đảo Khuynh!
Bàn tay từ trên áp xuống, ngay cả hư không cũng bị co rút lại!
Pháp Tướng của Trần Văn Đăng bay qua tay trái, tư thế như đang nâng trời, hỏa diễm hóa thành Kim Ô giương cánh.
Phanh!
Kim Ô tắt, Pháp Tướng lung lay, Trần Văn Đăng tiếp tục bị ấn xuống, lút tới eo.
Ông ta còn chưa kịp phản kích, “Nguyên Thủy Thiên Tôn” lại tiếp tục công tới.
Hai bàn tay kết ấn, đẩy ra, sau lưng như có như không hiện ra một vầng trăng thanh lạnh.
Minh Nguyệt hóa thành Ly long bắn tới, đất dưới chân đông lại thành băng, cả tòa Tân Hải thành đổ mưa tuyết vào tháng sáu!
Tới rất hay! Trần Văn Đăng thầm nói, mặt trời sau lưng phình to ra, tiếng cầu nguyện, tiếng cúng bái, hương vị huyết tế càng thêm nồng đậm.
Song chưởng cùng đẩy ra, mặt trời bay trước nhất, trong bàn tay huyễn hóa ra một con Kim Ô màu máu, mang theo sức nóng khủng khiếp đánh về phía Ly long, lấy dương khắc âm, lấy nhiệt khắc hàn!
Phốc.
Kim Ô và Ly long va chạm, song chưởng giao vào nhau, nhưng không có một tiếng nổ nào, cũng không có sóng xung kích bị đẩy ra.
Nhưng ngọn lửa màu đỏ máu bên này của Trần Văn Đăng đột nhiên trở thành màu u lam lạnh lẽo, bị ngưng kết thành băng, còn mặt băng màu u lam bên kia của Mạnh Kỳ thì bốc cháy bừng bừng, lan về phía hắn, giống như hai người vừa đổi thế!
Sao lại thế này? Trần Văn Đăng ngưng trọng, ông ta không ngờ được lại có hiện tượng này.
“Âm Dương biến” trong “Âm Dương ấn”!
Mạnh Kỳ tuy còn chưa luyện thành chiêu thức này, nhưng hắn đã tìm hiểu được nguyên tắc Âm Dương biến hóa trong đó, lấy nó để cải tiến “Âm Dương tam hợp, đổi chỗ cho nhau” của mình, cho nên chiêu “Âm Dương biến” này cũng coi như nắm giữ tới tiểu thành, lần trước đã dùng để diệt âm linh vô hình, nay lại dùng để nghịch chuyển mặt trời của Trần Văn Đăng và “Thái Âm” của mình!
Trong nháy mắt, những tầng băng màu u lam đã đóng cứng Trần Văn Đăng thành tượng băng.
Ngọn lửa đỏ vàng cũng đốt lên người Mạnh Kỳ, nhưng đạo bào của hắn đã tỏa ánh sáng đỏ, ngoài da ửng màu vàng trong vắt, ngoài tóc hơi bị xoăn lại, thì đứng trong ngọn lửa cực nóng kia mà chẳng bị cái gì!
Khi Trần Văn Đăng thoát ra khỏi trạng thái đóng băng thì một quyền Ngọc Như Ý đã đánh tới nơi.
Phanh!
Nguyên Thần Trần Văn Đăng tiêu tán, trán nứt tóa, óc biến thành tương.
Đối với kẻ địch dùng “Huyết tế Tà Thần” để đạt tới thực lực gần như tứ trọng thiên này, Mạnh Kỳ hoàn toàn không sao thu tay được.
Hô. Mặt trời đỏ máu phản phệ, đốt Trần Văn Đăng thành tro tàn.
“Di, ‘Huyết tế Tà Thần’ này không có linh trí, chỉ là nguồn gốc sức mạnh cho Thần Vu, chẳng lẽ trước đây đã bị mấy người ‘Thái Ất chân nhân’ xử lý?” Loại phản phệ này, Mạnh Kỳ không kịp ngăn cản, chỉ kịp cảm nhận sức mạnh của mặt trời đỏ máu kia, phát hiện nó có điểm kì quái.
“Có thứ này hỗ trợ, lẽ ra lão già này phải sớm đột phá lên tứ trọng thiên mới đúng......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Trần Văn Đăng bị đốt thành tro, chỉ còn sót lại cái mũ dùng để tế tự đội trên đầu, tài liệu không tốt, thủ pháp luyện chế lại càng kém.
Mạnh Kỳ thu thân hình lại kích thước bình thường, nhìn quanh, thấy Phương Bất Đồng bị đánh lan, cháy đen gần chết.
Mắt Phương Bất Đồng dại ra, cơ thể như không còn sức sống, nhưng trên mặt lại phủ một lớp màu xanh rất là quái dị.
Dị trạng của hai người trước đó làm Mạnh Kỳ đoán có lẽ họ đã bị thứ quái vật gì đó phụ thể hoặc đã ăn phải thứ gì đó không nên ăn, nhờ đó mới có được sức mạnh cường đại.
Nay tới lượt Phương Bất Đồng, hắn đã thấy bình tĩnh hơn.
Hắn còn chưa mở miệng, “Phương Bất Đồng” đã lên tiếng:
“Lão gia tha mạng, tiểu nhân cũng là Côn Luân nhất mạch!”
Côn Luân nhất mạch? Mạnh Kỳ chấn động, Côn Luân? cái Côn Luân nơi có Ngọc Hư cung?
Mình lấy danh hiệu “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, đạt được truyền thừa “Nguyên Thủy kim chương”, chẳng lẽ thật sự nhất định phải chịu vận thế và nhân quả ở một mức độ nào đó của ông ta?
Cái này không khỏi rất trùng hợp, trùng hợp đến mức cứ như bị sắp xếp vậy!
Trương Ngọc Tuyền vừa chữa thương vừa lắng tai nghe ké, nhưng nghe mà không hiểu gì.
Mạnh Kỳ hỏi: “Đã là Côn Luân nhất mạch, sao lại hành động yêu tà như thế này?”
“Tiểu nhân oan uổng! lão gia minh giám, tiểu nhân với người này là ký kết khế ước. Tiểu nhân giúp y đột phá hạn chế, đạt được tuổi thọ lâu dài, ngược lại y cung cấp nơi ở cho tiểu nhân, cung cấp thiên tài địa bảo và các loại bảo vật cho tiểu nhân, nếu y chết, xác của y thuộc về tiểu nhân.”“Phương Bất Đồng” Nơm nớp lo sợ, “Tiểu nhân thấy lão gia biết Nguyên Thủy kim chương, biết chiêu thức Phiên Thiên ấn diễn sinh, biết Tam Bảo Như Ý quyền, là môn hạ Ngọc Hư hàng thật giá thật, nào dám chống lại? Dù có vi phạm hiệp nghị cũng chấp nhận!”
Nó cuống quít biểu thị lòng trung thành.
Ô, biết được Thiên Địa Đảo Khuynh và Tam Bảo Như Ý quyền? Mạnh Kỳ đã có chút tin tưởng tên này quả thật là Côn Luân nhất mạch, bèn hỏi: “Ngươi là lai lịch gì? Vì sao không ở trên Côn Luân sơn?”
Phương Bất Đồng trong cơ thể quái vật nói: “Lão gia minh giám, tiểu nhân vốn là một gốc linh dược trên Côn Luân sơn, quanh năm được nhiễm khí tức của chưởng giáo đại lão gia, dần dần có xu hướng mở ra linh trí, dần cảm nhận được sự vật xung quanh. Sau này không biết vì sao bị người ta dời khỏi Côn Luân sơn, chuyển đến một cái phong ấn ở nơi này, từ lúc mở linh trí sau là đã ở nơi đây, đến khi người họ xâm nhập, tìm thấy chúng ta, mới kí thành hiệp nghị.”
“Trong phong ấn có cái gì?”
Thì ra là thảo mộc tinh quái.
“Dược tinh” Nói: “Tiểu nhân ở tầng bên ngoài cùng, không biết nơi trung tâm có cái gì, mấy người họ đã bày mưu rất nhiều năm, hình như muốn tìm cách mượn ngũ đại Kiều Châu chi lực để vòng qua phong ấn, xâm nhập vào tầng trong.”
Tầng ngoài cùng đã có linh dược tinh quái có khả năng giúp kéo dài tuổi thọ đề cao thực lực, vậy vật bên trong nhất định sẽ càng thêm trân quý...... Mạnh Kỳ đã hiểu vì sao đám người Phương Bất Đồng lại có gan chống lại triều đình.
“Dược tinh” Ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ, sau đó lại cúi xuống, nói nhỏ: “Lão gia, theo tiểu biết, người có truyền thừa chính tông của Ngọc Hư cung có đi thẳng vào trong khu vực trung tâm của phong ấn.”
Ngươi biết? Mạnh Kỳ nheo mắt nhìn tinh quái, có nên tin nó không?
Sau một lúc lâu, Mạnh Kỳ hỏi vị trí cụ thể của nơi phong ấn, sau đó chụp vào hư không một cái, túm ra một cái cành quái vật mọc đầy lá đỏ.
Việc này quan trọng, một người mình tùy tiện vào thăm dò rất nguy hiểm, trở về tìm Thiên Tôn đi cùng là hay nhất!

--------------------------------------------------

Chương 576: Quyển4 -Chương75: Môn hạ Ngọc Hư

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bích Du thiên, Mạnh Kỳ nhảy xuống đụn mây, dừng trước cung, học Cù Cửu Nương, từ sau điện tìm phù triện khẩn cấp, đốt nó lên gọi Linh Bảo Thiên Tôn mau về. Tiên Tích thuộc về nửa quảng trường luân hồi, có thể tiến vào nhiều lần, nhưng thời gian mỗi lần ở lại không thể quá dài.
Mạnh Kỳ không trở về đường cũ, mà chọn bỏ ngang nhiệm vụ, nên bị lôi ra, như vậy tuy sẽ bị phán định thành nhiệm vụ thất bại, không có được phần thưởng, nhưng tốc độ thoát ra cực nhanh. Chuyện Côn Luân có phần quỷ dị, tốt nhất là không nên kéo dài, để khỏi xuất hiện biến số.
Cành dược tinh không bị hắn lôi đi cùng, bởi vì nó đã thành sinh linh, không còn là linh thảo bảo vật bình thường, không thể thuộc về bản thân, không thể thu vào nhẫn trữ vật, chỉ có thể phong ấn Nguyên Thần nó, để cho Trương Ngọc Tuyền trông coi.
Một lúc sau, Xung Hòa xuất hiện trong Bích Du cung.
Hỏi xong mọi chuyện, Linh Bảo Thiên Tôn im lặng rất lâu, chỉ nhìn Mạnh Kỳ.
Rồi, ông thở dài: “Lão đạo tra xét nhiều năm cũng không phát hiện manh mối, không tìm được phong ấn hay cái gì, ngươi mới lần đầu đi vào đã tìm thấy được, thực là làm người ta phải cảm khái.”
giọng ông trở nên trịnh trọng: “Tuy chuyện này có thể quy là vì tu luyện [ Nguyên Thủy kim chương ] nên phải chịu tải nhân quả và vận thế, nhưng cũng không khỏi quá xảo diệu......”
nghĩ nghĩ, ông tiếp tục nói: “Ngươi vận thế quá thịnh, có quá nhiều kỳ ngộ và trùng hợp, ngay cả chúng ta tranh đoạt thần chưởng tổng cương, cũng có thể khiến người đang ở ngoài ngàn dặm như ngươi tìm được cơ hội hớt tay trên. Đối với người tu hành, đây không phải là chuyện tốt. Nó vượt qua năng lực của ngươi, lại không thuộc về bản thân ngươi, giống như vô nguyên chi thủy, vô căn chi mộc, nếu ỷ lại, sớm hay muộn sẽ có đại họa.”
Thấy Mạnh Kỳ không chút dao động, ông mới yên tâm nói tiếp: “Điều ta lo là, cái vận thế này rốt cuộc là từ đâu mà đến? kỳ ngộ và trùng hợp như vậy là đương nhiên hay đang bị người khác an bài?”
“Đa tạ Thiên Tôn nhắc nhở, vãn bối cũng đã sớm nghĩ tới việc này, vẫn luôn cố gắng tìm mọi cách đề phòng, cũng đã nghĩ ra rất nhiều cách đối phó.” Mạnh Kỳ chắp tay cảm ơn, giọng nói rất bình tĩnh.
Bị Lục đại tiên sinh và Thiên Mệnh đạo nhân liên tục nhắc nhở, một dây Tiểu Ngọc Phật, Phật tiền thanh đăng và Như Lai thần chưởng nối lại với nhau, giết Tà lĩnh mã phỉ cũng dẫn tới được mở nhiệm vụ Chân Võ liên hoàn nhiệm vụ, quả thực giống như âm hồn không tiêu tan. A Nan thực rất làm Mạnh Kỳ cảnh giác, một lần hai lần có thể là trùng hợp, ba lần bốn lần thì nhất định không thể là như vậy nữa!
Cho nên, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lí cho mình.
“Coi như ngươi tỉnh táo.” Linh Bảo Thiên Tôn vui mừng, “Ngươi đề phòng thế nào, định ứng phó thế nào?”
Mạnh Kỳ vui vẻ, đánh xà tùy côn: “Vãn bối nghĩ nếu đây là về phương diện nhân quả và vận thế, thì sẽ ra tay cũng ngay trên phương diện này, cho nên đã tiến hành thu thập nhân quả bí thuật. Trải qua nhiều lần cố gắng, bước đầu đã luyện thành ‘Dính nhân quả’ thật sự, nhưng thức đao pháp này và A Nan, Yêu Thánh liên lụy quá sâu, vãn bối định tiếp tục tìm một nhân quả bí thuật khác. Đang cân nhắc ‘Chư quả chi nhân’, kết hợp đao này, sáng chế ra một cái Nhân Quả đao pháp thuộc về bản thân, để sau này chém đứt tất cả mọi mối liên hệ, được thật sự là mình!”
“Ý tưởng không sai...... Đáng tiếc, phiên thiên, Mậu Kỷ và Âm Dương, ba ấn này đều không đề cập đến nhân quả chi đạo, nếu không với sự cao thâm của ‘Chư quả chi nhân’ cũng đã đủ để giúp ngươi sáng chế ra Nhân Quả chi đao cho bản thân mình.” Linh Bảo Thiên Tôn cảm khái, sau đó tự lầm bầm, “Nhân quả công pháp và bí thuật khác......”
Có không? Có không? Mạnh Kỳ ánh mắt sáng ngời nhìn Linh Bảo Thiên Tôn.
“Phương diện này lão đạo đọc qua không nhiều, sau này nếu có thấy sẽ để ý cho ngươi.” Linh Bảo Thiên Tôn nói.
Mạnh Kỳ vội cảm ơn: “Đa tạ Thiên Tôn!”
Chuyện không thể chờ lâu, Linh Bảo Thiên Tôn túm lấy vai Mạnh Kỳ, tay trái hóa thành chỉ điểm ra một cái.
Kiếm quang b*n r*, một màu trắng xóa, hư không rạn vỡ, Mạnh Kỳ cảm thấy mình xuyên qua nhiều tầng nước và nhiều tầng u ám.
Linh Bảo Thiên Tôn chọn cách xé rách để tiến vào!
............
Trước một sơn cốc cây cỏ tươi tốt, “Linh Bảo Thiên Tôn” Và “Nguyên Thủy Thiên Tôn” từ giữa không trung hạ xuống.
Cành dược tinh sợ hãi rụt rè nhìn Linh Bảo Thiên Tôn, lá cây đung đưa, chỉ vào trong sơn cốc nói: “Phong ấn ngay ở đó.”
Linh Bảo Thiên Tôn thi triển rất nhiều bí pháp và thần thông, nhưng sơn cốc không hề xuất hiện dị trạng gì.
“Không tìm thấy phong ấn.” ông bình thản nói, nhìn cành dược tinh.
Cành dược tinh rùng mình, lắp bắp: “Nếu, nếu không có lệnh bài, thì chỉ, chỉ có truyền nhân chính thống của Ngọc Hư cung vận chuyển công pháp của tông môn mới nhìn thấy thôi, mà phài là chính thống đó! chỉ có thể là Nguyên Thủy kim chương, Bát Cửu huyền công hoặc Quảng Thành đồ lục!”
Bát Cửu huyền công cũng được? Mạnh Kỳ đang lo Nguyên Thủy kim chương của mình chỉ là mô phỏng, không thể giấu diếm phong ấn, nghe thế thì thở phào, lập tức vận chuyển công pháp, dùng Bát Cửu bắt chước kim chương.
Một đốm sáng vàng lóe lên, cửa vào sơn cốc đột ngột xuất hiện một cái cửa màu vàng.
“Thực sự có phong ấn......” Linh Bảo Thiên Tôn thở dài.
Hai người đi qua cửa. Bên trong, thảo mộc chi khí tràn đầy gấp ngàn lần so với những gì họ thấy từ bên ngoài sơn cốc.
Đại thụ che trời, cỏ xanh chen chúc, kì hoa rực rỡ, dây leo khắp nơi, vô cùng xanh um tươi tốt, nhưng tất cả đều chỉ là cây thường.
“Lão gia, ngoài những gia hỏa đến từ Côn Luân chúng ta, chúng chẳng có tên nào hữu dụng!” Cành dược tinh dương dương tự đắc.
Mạnh Kỳ lười để ý tới nó, hỏi: “Tầng phong ấn vào bên trong là ở đâu?”
Cành dược tinh vội dẫn hai người đi vòng qua khu vực cây nhân tham và linh chi, đến trước một tấm bia đá loang lổ vì thời gian.
Lại vận chuyển huyền công mô phỏng kim chương, Mạnh Kỳ không tốn chút sức nào đã lại làm hiện ra một cái cửa màu vàng nữa đằng sau tấm bia đá!
“Quả nhiên có phong ấn tầng bên trong......” Mạnh Kỳ còn đang cảm khái, thì nghe Linh Bảo Thiên Tôn khẽ ‘ý’ một tiếng.
Xảy ra chuyện gì? Mạnh Kỳ theo mắt ông, nhìn lên bia đá.
Tấm bia đá chỉ khắc chữ triện thượng cổ rất bình thường, không hề có chút huyền ảo gì:
“Nơi này không có linh thảo kỳ hoa thành hình.”
Này...... Mạnh Kỳ trợn to mắt, thật là quỷ dị.
Nếu là nhìn thấy thông báo này ở chỗ nào khác, hắn sẽ chẳng có tí cảm xúc gì, quá lắm chỉ là một dạng thông báo cho biết, khắc bia kỉ niệm mà thôi. Nhưng mà nó lại xuất hiện trong sơn cốc này! Theo lời của cành dược tinh, ngoài mấy cây linh dược đến từ Côn Luân chúng nó, ở đây thật sự không có linh thảo kỳ hoa thành hình nào cả!
Đây là một lời báo trước, hay là quy định?
“Thiên Tôn, có nhìn ra cái gì đặc biệt không?” Mạnh Kỳ nghiêng đầu hỏi.
Linh Bảo Thiên Tôn lắc đầu: “Lão đạo không nhìn ra cái gì đặc biệt, không có dấu hiệu câu động thiên địa chi lực, rất là bình thường.”
Nhưng ở một nơi có phong ấn khó lường như thế này, một tấm bia đá không có gì đặc thù chính là đặc thù lớn nhất!
Hai người đều nhìn cành dược tinh, khiến nó hết hồn: “Ta, ta cũng không biết!”
hai người đi qua cánh cửa. bên trong là một vùng đá màu xám trắng rộng mấy chục trượng, không có một ngọn cỏ, chỉ có một tấm bia đá to bằng tấm bia đá ngoài kia, trên viết:
“Sinh linh giới này không thể vượt qua nấc thang trời thứ nhất.”
Này! Mạnh Kỳ kinh hãi, quay qua nhìn Linh Bảo Thiên Tôn.
Cái thế giới phụ thuộc Tiên Tích này quả thật không có ai có thể thật sự vượt qua nấc thang trời thứ nhất, quá lắm chỉ là dùng pháp môn và bí bảo để mượn lực mà thôi!
Linh Bảo Thiên Tôn luôn cảm thấy điều này quỷ dị, nhưng tìm mãi mà không thấy nguyên nhân, nay tấm bia đá này lặng lẽ đứng ở đây, trên bia lại viết rõ ràng ràng về việc này, vừa giống nguyền rủa vừa giống như quy định!
Chẳng lẽ thật sự là bởi vì tấm bia đá này quy định, cho nên sinh linh của cả giới này mới bị hạn chế, dù có thế nào cũng không sao đột phá vượt qua được?
Nếu thật sự là nguyên do này, vậy thì thực là đáng sợ!
Một lời quyết định giới hạn của trời đất, đây là bậc đại năng cỡ nào!
Hai người đều im bặt. cành dược tinh cũng không dám nói chuyện, đằng sau tấm bia đá, lại có một cánh cửa màu vàng.
Tiếp tục xuyên qua. hiện giờ Mạnh Kỳ xuất hiện một vùng đất ruộng phạm vi hơn mười trượng, bên trong không trồng cây gì, chỉ có một tấm bia đá:
“Giới này nguyên khí dư thừa, thiên tài địa bảo phong phú, nhưng phẩm giai công pháp không cao, thủ đoạn luyện chế thô ráp.”
Lại là quy định, hoàn toàn khớp với tình hình hiện thực bên ngoài!
Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn chia nhau ra kiểm tra bia đá, vẫn vô cùng bình thường, không có một sức mạnh nào.
Lại đi qua cửa, trước mặt là một điện các không lớn, trước các lại có một tấm bia đá, chữ khắc trên bia vẫn cái kiểu đơn giản thẳng thừng đạm mạc như vậy:
“Giới này có hỗn loạn chi hải, sương mù hoặc thần, lôi phạt không thôi, lốc xoáy ám tàng, hư không có khe nứt, một năm chỉ được ba tháng có thể thông qua, ngăn cách hai bờ.”
Nhìn tới tấm bia đá này, Mạnh Kỳ bỗng có một cảm giác mơ hồ rằng cái này giống một người viết lại trình tự thiết lập trong quá trình mình sáng tạo ra một “Thế giới”!
Thần sáng thế ra giới này?
“Không phải xuất hiện ngay từ thời ban sơ, sau này tấm bia đá mới xuất hiện trong giới này, lập nên quy định sau này cho cả giới.” Linh Bảo Thiên Tôn im lặng một lúc rất lâu sau mới nói.
Ông có thể đoán ra đại khái thời đại của văn tự trên bia đá, rõ ràng là có tuổi đời nhỏ hơn so với rất nhiều ngọn núi trong cái thế giới này.
“quy định cho sau này? Vì sao lại muốn quy định như vậy......” Mạnh Kỳ vô cùng khó hiểu. Nhưng rõ ràng người lập ra bia rất là cường đại, cả giới đều bị những lời nói khắc trên bia đá mà tạo thành.
Lại xuyên qua mấy cánh cửa nữa, diện tích xuất hiện càng ngày càng nhỏ, cuối cùng là một căn nhà nhỏ, giữa nhà lại có một tấm bia đá, trên viết chữ triện, đạm nhạt bình thản, chẳng chút cảm xúc:
“Nơi này chỉ những ai tu luyện Nguyên Thủy kim chương, Bát Cửu huyền công, Quảng Thành đồ lục, Cửu Chuyển huyền công hoặc cầm lệnh bài trong tay mới có thể đi vào.”
Không có dấu vết vận chuyển trận pháp, nhưng tất cả đều có vẻ là dựa theo miêu tả trên tấm bia đá mà tiến hành, giống như những lời khắc ấy chính là chân lý của trời đất, còn cao hơn cả những quy luật khác!
Sau tấm bia đá lại có một cánh cửa, dựa theo quy luật, đây sẽ là cánh cửa cuối cùng. Hai người nín thở, đi vào.
Phía sau cửa chỉ có một vùng đất chừng ba thước, trên cũng đặt một tấm bia đá, nhưng trên bia không viết chữ nào, hoàn toàn để trống, ở góc dưới bên trái có khắc lạc khoản, vô cùng đơn giản, báo tên của bản thân:
“Môn hạ Ngọc Hư, Dương Tiễn”!
Dương Tiễn Dương nhị lang? Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân? đồng tử Mạnh Kỳ rút lại, ngây ra như phỗng!

--------------------------------------------------

Chương 577: Quyển4 -Chương76: Dược tinh sợ hãi

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân......” Linh Bảo Thiên Tôn khẽ nói, “Hắn là nhân tài kiệt xuất đệ tử đời thứ ba Ngọc Hư cung, nhục thân thành Thánh Giả, hèn gì lại có năng lực này.”
Từ khi chiếm được Bích Du cung, mấy lần ra vào thế giới Phong Thần, nên cũng biết chút đại khái về sự tích Dương Tiễn, sợ Mạnh Kỳ không biết Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân là ai, nên mới nói thế.
Nhưng mà Mạnh Kỳ đâu có cần ông giải thích. Sự tích và hình tượng huy hoàng của Dương nhị lang hắn đã sớm khắc vào trong đầu từ lâu, chính là hình tượng mà hắn muốn hướng tới khi lựa chọn Bát Cửu huyền công đó!
Thở một hơi dài, Mạnh Kỳ áp chế khiếp sợ, chăm chú nhìn quanh.
Dương Tiễn Dương nhị lang không có khả năng vô duyên vô cớ tới đây lập những tấm bia đá, một lời định ra giới hạn của cả thế giới này, rốt cuộc y muốn làm cái gì?
Đột nhiên, Mạnh Kỳ nhìn thấy đằng sau tấm bia đá mơ hồ lộ ra một vật, màu đen sẫm, góc cạnh vuông vức, nếu dùng cảm ứng thì không thể nào ‘nhìn’ thấy được!
Di? Mạnh Kỳ bước tới nhìn kĩ. Nó là một tấm lệnh bài bằng gỗ, to bằng bàn tay, nền màu đen, trên khắc chữ triện vàng óng ánh: “Ngọc Hư môn hạ”.
“Lệnh bài của đệ tử Ngọc Hư cung!”“Dược tinh” mở miệng.
Linh Bảo Thiên Tôn cẩn thận kiểm tra kĩ, không thấy có gì dị thường, mới ra hiệu bảo Mạnh Kỳ nhặt lên: “Vật này có liên quan tới Ngọc hư cung, lại kì lạ ở lại nơi này, có lẽ là có mấy phần liên quan tới ngươi, tạm thời cất đi, sau này hẳn sẽ có khi dùng tới.”
Mạnh Kỳ gật đầu, thò tay ra cầm lên. rận nhiều không sợ cắn, nợ nhiều không còn lo, nói không chừng còn có thể triệt tiêu lẫn nhau ha ha!
Linh Bảo Thiên Tôn bắt đầu kiểm tra xung quanh, trước hết là cánh cửa màu vàng.
Thật lâu sau, ông thở dài: “Nếu không phải có ngươi dẫn, lão đạo dù có cơ duyên xảo hợp phát hiện nơi này, thì cũng không thể thông qua phong ấn, có ý đồ gì cũng thành vô dụng, đây chính là chân lý của giới này.”
Mạnh Kỳ cười: “Ngũ đại tuần phủ còn muốn dùng mấy cái trò bàng môn tả đạo, định lợi dụng sơ hở để vào, hắc, dù có lợi dụng được sơ hở thật, thì trong này cũng chẳng có thứ mà họ muốn.”
Hắn phát hiện tấm lệnh bài “Ngọc Hư môn hạ” này ngoài khả năng ngăn cách tinh thần thì chẳng còn đặc thù gì khác, bèn thu vào nhẫn trữ vật.
“Họ đã lấy được tấm lệnh bài đầu tiên Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân để lại, mấy trò mưu lợi kia không hẳn là vô dụng......” Dược tinh góp ý kiến.
Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn mặc kệ nó, đều dồn lực chú ý vào tấm bia đá.
trong Cảm ứng, tấm bia đá vẫn hiện ra cực kì bình thường, giống như mây trên trời, như nước trong biển. Tầm thường mà đương nhiên.
Có lệnh bài ngăn cách tinh thần, Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn không hẹn cùng thò tay qua, chạm vào tấm bia đá.
Vừa chạm vào, Mạnh Kỳ liền cảm thấy như linh hồn xuất khiếu, như bản thân đang ở bên ngoài nhìn xuống bầu trời nơi này, nhìn trời trăng vận chuyển, nhìn bốn mùa thay đổi, nhìn dòng nước tuần hoàn, chúng như những sợi tơ, hài hòa cấu thành một chỉnh thể, trình bày những đạo lí của trời đất.
Giữa chúng như có như không sừng sững chín tấm bia đá, cùng chúng hòa vào thành một thể, rất hòa hợp, nhưng lại có vẻ cao hơn chúng nó, ở bên trên chúng nó!
“chín tấm bia đá này giống như đang trấn áp và hạn chế thế giới này......” Đột nhiên, giọng nói của Linh Bảo Thiên Tôn truyền vào tai Mạnh Kỳ.
Trấn áp thế giới này? Vì sao phải trấn áp thế giới này?
Linh Bảo Thiên Tôn cũng khó hiểu như Mạnh Kỳ: “Nếu giải trừ phong ấn, thế giới này sẽ biến đổi thế nào?”
Ông vận chuyển huyền công, yên lặng cảm nhận, hơn nửa ngày mới thở dài: “Dù lão đạo xuất ra Nhất khí hóa Tam Thanh chi thuật, bày ra Tru Tiên kiếm trận, thì với cảnh giới hiện nay, cũng không thể lay động được những tấm bia này.”
Xem ra bây giờ chưa thể làm rõ được dụng ý của Dương nhị lang khi lập ra chín tấm bia đá...... Mạnh Kỳ càng thêm nhìn rõ sự chênh lệch giữa pháp thân hiện thời với các đại năng thời thượng cổ.
“Có lẽ tìm ngũ đại tuần phủ lấy lệnh bài và tư liệu có thể nhìn ra một chút manh mối.” Mạnh Kỳ đề nghị, sau đó liếc qua dược tinh, chuyển sang truyền âm,, “Thiên Tôn, con tinh quái này nói chuyện có vẻ không tận không thật, rất là cổ quái.”
“Ngài nghĩ xem, vì sao Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân lại phải vất vả dời mấy cây linh dược từ trên Côn Luân sơn đến đây? phong ấn đối với chúng đâu có tác dụng gì, trừ tầng ngoài cùng, những tầng bên trong không hề có vật gì của thế giới này cả?”
Yêu bài là của Dương Tiễn để lại, nên không tính.
Linh Bảo Thiên Tôn khẽ gật đầu: “Lão đạo cũng nghĩ như thế. Cái cành cây tinh này có vẻ biết nhiều hơn những gì nó biểu hiện ra, hay là đưa nó về Tiên Tích, để nhờ Lục Đạo giám định.”
“Được.” Việc này không nên chậm trễ, Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn dẫn dược tinh ra ngoài.
Đến ngoài cốc, Linh Bảo Thiên Tôn lại xé rách hư không, dẫn Mạnh Kỳ và dược tinh trở về Bích Du thiên.
Vừa hạ xuống, thấy Linh Bảo Thiên Tôn và Mạnh Kỳ dẫn mình đi về phía trung ương, dược tinh dừng lại, lo sợ hỏi: “Hai vị lão gia, hai, hai người định đưa tiểu đi đâu?”
“Không có gì, đi kiểm tra một chút thôi.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, may mà có mặt nạ che đi rồi, không thôi mất luôn hình tượng thiên tôn.
“Không! đừng!”“Đại thanh căn” Dược tinh có vẻ tiêu nghĩ ra mình bị lăng trì đôn canh thảm trạng, liều mạng lui về phía sau.
“Sợ cái gì à?” Mạnh Kỳ như cười như không hỏi.
Với thực lực của dược tinh, làm sao chống lại được Linh Bảo Thiên Tôn, cứ thế bị xách đi, không hề có sức phản kháng.
“Không!” Nó kêu to, “Ta là người Côn Luân! ta là người canh cửa cho Ngọc Hư mà! lão gia tha cho ta đi!”
Mạnh Kỳ hơi nhíu mày, sao mà sợ dữ vậy? thực đang giấu bí mật gì đó, sợ bị giám định thòi ra phải không?
Chờ một chút, làm sao nó biết giám định sẽ làm lòi ra? Chuyện kiểm tra không nhất định là chuyện xấu, cần gì phải kháng cự đến như vậy?
Linh Bảo Thiên Tôn cũng nghi ngờ y hệt, ông dừng lại, nhìn dược tinh đang vặn vẹo, cành lá phất búa xua, trầm giọng:
“Ngươi rốt cuộc là sợ cái gì?”
Dược tinh sợ hãi: “Ta, ta đừng đi qua chỗ đó, ta biết bí mật của nó, nó sẽ thừa cơ giết ta!”
“Ai? bí mật của ai?” Mạnh Kỳ hỏi ngay, nín cả thở.
Dược tinh chỉ vào trụ ngọc trung ương: “Nó, ta nhớ rất rõ khí tức của nó!”
Lục Đạo? Lục Đạo Luân Hồi chi chủ?! Mạnh Kỳ sững người tê liệt. dược tinh từng gặp Lục Đạo Luân Hồi chi chủ? Nhớ khí tức của ông ta?
Linh Bảo Thiên Tôn cũng im lặng hồi lâu, một lúc sau dẫn Mạnh Kỳ và dược tinh trở về Bích Du cung, mở hết cấm chế lên.
“Ngươi nhìn thấy nó hồi nào?” Linh Bảo Thiên Tôn hỏi dược tinh.
Dược tinh sợ hãi: “Hồi đó tiểu vẫn còn chưa mở linh trí hoàn toàn, nhưng cảm ứng được nó đi vào trong khu phong ấn, nhưng tiểu không có đi theo được, nên không biết nó làm gì trong đó. Lúc đó nó rất là thần bí, giấu giấu giếm giếm, nếu bây giờ nó phát hiện tiểu biết nó, nó sẽ giết tiểu để bịt miệng!”
Lục Đạo từng đi nơi qua Dương Tiễn phong ấn? Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn càng thấy kỳ quái, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ siêu nhiên như vậy vào đó để làm gì?
“Nó vẫn chưa nói thật. Có vẻ vẫn còn giấu cái gì đó, hay là giao nó cho lão đạo, để lão đạo từ từ tìm hiểu?” Linh Bảo Thiên Tôn nói với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đương nhiên đồng ý. Dược tinh này lúc này cũng lấm la lấm lét, ai biết có giấu mưu mô gì trong lòng hay không, xách theo người mất công có ngày tự làm hại bản thân, mà nếu đổi cho Lục Đạo, thì lại tự làm mất đi manh mối. Linh Bảo Thiên Tôn chủ động nhận nó, cũng rất hợp với ý muốn của hắn!
“Lão đạo đợi đến lúc lại vào thế giới kia, sẽ đi lấy những dược tinh khác và lệnh bài, tư liệu. Chừng nào tìm ra manh mối, ta sẽ báo tin cho ngươi. Ngươi cứ đi tiềm tu, đừng phân tâm, việc này không biết lúc nào mới có thêm manh mối.” Linh Bảo Thiên Tôn nghĩ việc này nhất định sẽ rất mất thời gian, còn phải điều tra cẩn thận, trong thời gian ngắn không thể nào làm được.
Mạnh Kỳ cũng nghĩ như vậy. với cảnh giới của hắn hiện giờ, tốt nhất là không nên dính tới loại chuyện này. Dù sao bây giờ cũng đã có Thiên Tôn tiếp nhận, cho nên hắn gật đầu, đi ra cây cột trung ương, bỏ bảo kiếm của kiếm khách, mũ mặt trời của Trần Văn Đăng và cây quạt của Phương Bất Đồng vào:
“Thanh Ly kiếm, bảo binh [ hạ phẩm ]...... Trung phẩm chi liêu, nhưng chế tác qua loa, chỉ có thể đổi được một ngàn bốn trăm thiện công.”
“Nhật Thần chi quan, vật phẩm cấp bảo binh [ hạ phẩm ], Thần đạo chi vật, có thể tụ hương khói chi lực...... Chỉ có thể đổi một ngàn sáu trăm thiện công.”
“Tiêu dao phiến, bảo binh [ hạ phẩm ]...... Chỉ có thể đổi một ngàn một trăm thiện công.”
Một nhiệm vụ đơn giản, xem như Tiên Tích cấp phúc lợi cho Mạnh Kỳ, ngắn ngủi chỉ trong hơn mười ngày đã thu được bốn ngàn một trăm thiện công, cộng với còn thừa trước đó, tổng cộng có bốn ngàn ba trăm thiện công.
Lúc này, bảng trao đổi tài liệu của hắn cũng đã có thu hoạch, đã có được một số vật hắn cần.
Tính tính giá trị, Mạnh Kỳ không chút khách khí lấy đi ba món, sau đó bay tới cửa thông tới Giang Đông của Tiên Tích!

--------------------------------------------------

Chương 578: Quyển4 -Chương77: Người kể chuyện

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời tháng tư hương hoa thơm nức, hoa nở khắp nơi, Giang Đông Quảng Lăng chìm trong muôn hồng nghìn tía, muôn hoa tranh nhau khoe sắc khoe hương.
Từ khi Vương thị hưng thịnh, tòa danh thành này không hề phải chịu tai ương đao binh nào, có thể nói là tòa thành có truyền thừa lâu dài nhất hiện nay, nhiều nơi trong thành vẫn còn phong cách xây dựng thô sơ bằng đá của thời Nhân Hoàng, có nơi lại tổng hợp rất nhiều phong cách xây dựng của nhiều thời kì từ thời Trung Cổ tới nay, nếu đi vào đó, sẽ thấy mình như đang bước qua nhiều kì niên đại khác nhau.
Người Quảng Lăng thường lấy điều này làm niềm tự hào, mỗi khi chiêu đãi khách sẽ chỉ đại một vật nào đó, sau đó giảng giải kĩ lưỡng về lịch sử của nó. Mỗi cục gạch mỗi tấm ngói nơi này đều trông rất cổ xưa, có khi lại có bối cảnh khiến người ta phải trợn mắt, cứng cả lưỡi, một vật tầm thường ở trong góc nào đó không chừng lại gắn với tên của Nhân Hoàng, Thánh Hoàng, Bá Vương, các thánh hay các đại nhân vật thời Trung Cổ.
Nếu nói có nơi nào xứng là thành trong họa, họa trong thành, thì Quảng Lăng chính là nơi thành trong sách cổ, sách cổ trong thành, không khí nồng đậm mà phong phú lúc nào cũng đập ầm vào mặt.
Dù không biết gì mấy về lịch sử của Nhân tộc, nhưng sau khi bước vào Quảng Lăng thành, thiếu nữ Nam Cương Nguyên Ương cũng sinh ra một cảm giác tương tự, cảm thấy người nào cũng có phong thái khác hẳn với những người trước giờ mình từng nhìn thấy, khiến cô phải cố làm mình bình tĩnh lại, không kịp ngắm cảnh chung quanh.
Cô đã giảm béo thành công, dáng người bây giờ thon thả thướt tha, làn da trắng muốt, áo ngắn váy dài, ở giữa hở ra vùng bụng bằng phẳng, rốn có gắn một viên đá đỏ, phong thái hoàn toàn không phải người trung nguyên, khiến vô số người tò mò lén nhìn.
“Nhan sắc mị nhân nơi nào cũng có!” Nguyên Ương vừa thấy ghét lại vừa tự hào.
Cô đã nhờ Lục Đạo xóa sạch cái bớt đỏ trên mặt, gương mặt bây giờ đã hoàn toàn hoàn hảo, diễm lệ xinh đẹp, trán tuy vẫn hơi to rộng, nhưng phối hợp với nét mặt, ánh mắt lại vô cùng hòa hợp, càng làm tăng thêm sức mạnh cho cô.
Nhìn sắc trời, tính tính thời gian, Nguyên Ương lững thững đi tới “Thái Bình lâu”.
“A Ương!” Vừa mới tới gần, Nguyên Ương đã nghe thấy một giọng gọi quen thuộc. cô quay qua, nhìn thấy Ông Linh Ngọc thanh tú mặc đồ màu xanh lục nhạt đang đứng dưới mái hiên đối diện tửu lâu.
Ông Linh Ngọc sinh ra trong một thành nhỏ của Giang Đông, nên so với các bạn, ở Giang Lăng này, cô coi như là một nửa thổ địa của nơi này.
“A Ngọc!” Nguyên Ương giơ tay lên, vô cùng vui sướng bước nhanh qua.
Hai cô gái trẻ gặp nhau, líu ra líu ríu nói không ngừng.
“A Ngọc, ngươi tới hồi nào vậy?” Nguyên Ương thân thiết hỏi.
Ông Linh Ngọc cười: “Một tháng trước đi ra ngoài, vừa lúc du ngoạn vừa đến Quảng Lăng, đã tới được năm ngày, hôm nào cũng ở chỗ này chờ các ngươi.”
“Cha mẹ ngươi không cản ngươi à?” Nguyên Ương mở to mắt.
Ông Linh Ngọc mím môi: “Ta sắp bốn khiếu rồi, đã thuộc hàng nổi bật trong gia tộc, họ lấy cái gì đòi cản ta?”
Ông Linh Ngọc thường nghe Tiêu sư phụ kể chuyện các nơi ở Giang Đông, nên cô rất khát khao được đến đó xem, không muốn cả đời mình chỉ quanh quẩn trong Tiểu Thành, lớn lên, lấy chồng, sinh con, sau đó chăm con chăm cái, coi con cái là cuộc đời mình cho đến khi nhắm mắt.
Với thiên phú và võ học gia truyền của cô, vốn dĩ sẽ không thể thoát khỏi cái vòng quay sinh hoạt đó, nhưng sau khi gặp Lục Đạo, nguy hiểm cũng mang tới kỳ ngộ, hôm nay cô muốn đi đâu thì đi đó, cô không cho phép, cha mẹ cô không thể bắt buộc cô làm gì nữa.
Nguyên Ương ngẩn người, cười rạng rỡ: “Nên như thế!”
Hai người nhìn nhau, mắt ai cũng rực lên sự tự tin.
Sự tự tin sẽ mang tới một loại mị lực cho con người!
“Được rồi, vào Thái Bình lâu trước đi. đây là một trong những tửu lâu nổi danh nhất của Giang Đông đó, đồ ăn rất ngon lại còn đẹp, vừa ngon miệng vừa ngon mắt.” Ông Linh Ngọc dẫn Nguyên Ương bước vào tửu lâu, mỉm cười, “Tuy nơi này không hẳn hợp với khẩu vị của ngươi, nhưng chỉ ăn một bữa thì cũng không sao đâu.”
Nguyên Ương khẽ gật đầu, nhìn tiểu nhị đang đi ra đón, phấn chấn nói: “Cho chúng ta một gian tốt nhất!”
Tính cô phóng khoáng, nhìn thấy bạn vui, thì không do dự chọn ngay món đồ tốt nhất.
Tiểu nhị hơi khó xử: “Hai vị cô nương, gian tốt nhất của Thái Bình lâu là ở sân sau, nhưng bây giờ đã được Vương đại công tử đặt hết, mong hai vị chọn cái khác.”
“Vương đại công tử?‘Tính tẫn thương sinh’ Vương công tử?” Ông Linh Ngọc bật thốt.
Nguyên Ương đã từng nghe võ giả Nam Hoang bàn tán về Nhân bảng, nên có biết cái tên này. Cô nhớ người này đứng trong số mấy người hạng đầu Nhân bảng, sau đó một bước lên trời trở thành Ngoại Cảnh, Quảng Lăng chính là nơi đặt tổ trạch của Vương thị.
Tiểu nhị khẽ đáp: “Đúng ạ.”
Vương đại công tử đến Thái Bình lâu...... Ông Linh Ngọc cau mày, có phải là trùng hợp không?
Nguyên Ương lại không để ý mấy. cô không phải là người không biết lý lẽ, nếu chỗ đã có người đặt rồi, thì chọn cái khác thôi.
“Thực ra ở sân sau cũng đâu có gì hay, không nghe thấy được người giang hồ ở đây nói chuyện… sảnh chung thì lộn xộn quá, không đủ an toàn......” Cô lầm bầm, cuối cùng chọn một phòng ở tầng hai, nhìn xuống được sảnh chung, nghe được người ta nói chuyện.
Vào trong phòng, cửa sổ khép hờ, tiếng nói chuyện ở sảnh chung bên dưới loáng thoáng vọng lên. Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc chú ý ngay tới một công tử áo xanh, người này dung nhan tuấn mỹ, tư thái nhàn nhã, một mình ngồi một cái bàn vuông ở ngay giữa sảnh, trên bàn chỉ để một bình trà, một cái thước gõ, xung quanh đều là giang hồ hảo hán và người thường, có vẻ là một người kể chuyện.
Hắn bưng chén trà lên, bàn tay khớp xương rõ ràng, thon dài trầm ổn, động tác vô cùng ổn định, bưng trà cũng ổn định như vậy vậy, mà giết người thì cũng ổn định như vậy!
“Trung Nguyên thật sự là ngọa hổ tàng long.” Nguyên Ương cảm khái, ngay cả người kể chuyện cũng có thực lực như thế!
Cô có thể cảm nhận được trong đôi bàn tay kia có ẩn chứa sức mạnh rất đáng sợ.
Ông Linh Ngọc vừa muốn nói chuyện, thì thấy người kể chuyện cầm lấy thước gõ, khẽ gõ một cái.
“Nói tới ‘Ma Sư’ Hàn Quảng lấy man thiên bí thuật biến thành Thiếu Lâm Phương Trượng Không Văn thần tăng, muốn thừa dịp lúc ‘Sơ Dương Chân Tiên’ Xung Hòa đạo nhân đang tham gia tranh đoạt ‘Như Lai thần chưởng’ tổng cương, sẽ ra tay sau lưng để hại ông ấy, đồng minh của y Khổng Tước Yêu Vương cũng đã chuẩn bị sẵn, giả bộ đánh nhau với Đại A Tu La để chờ thời cơ giáp công.” Công tử áo xanh cao giọng nói.
Đang kể chuyện này? Ông Linh Ngọc và Nguyên Ương ngẩn người, mặt đầy hứng thú.
Hơn một tháng trước, chuyện chư vị Pháp Thân, các nhà cao nhân tranh đoạt “Như Lai thần chưởng” Tổng cương đã oanh động cả võ lâm, khiến ai cũng phải thò đầu vào nghe ngóng, muốn biết chi tiết.
Nhưng người có tư cách tham dự tranh đoạt đều là nhân vật lớn, chẳng ai thèm đi kể cho người khác nghe, quá lắm chỉ dặn dò đệ tử mấy câu, cho nên người thường chỉ biết được loáng thoáng đôi câu mấy lời, rằng Xung Hòa đạo nhân đã luyện thành tuyệt học tối cao của Thuần Dương tông, “Nhất khí hóa Tam Thanh”, Không Văn thần tăng là do “Ma Sư” Hàn Quảng giả mạo mà thành, “Cuồng Đao” Tô Mạnh vận khí quá cức chó, đi ngang qua bên ngoài cũng thành công hớt được tay trên, nhưng lấy được rồi thì cũng phải nhả ra, vì Lan Kha tự thần bí nhúng tay vào, chấm dứt phân tranh.
Song chỉ nghe được vài lời hời hợt như thế, còn chi tiết trước sau thế nào thì chẳng ai hay, khiến người ta càng thêm tò mò hóng hớt.
Ai ngờ, cái người kể chuyện này lại biết, lại kể chi tiết câu chuyện đại chiến hôm đó!
Mặc kệ là thật hay là giả, đám giang hồ các hảo hán cũng muốn nghe!
Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc nín thở nghiêng tai lắng nghe.
Công tử áo xanh tiếp tục nói: “Nhưng Xung Hòa đạo nhân là ai cơ chứ? Thành danh hơn hai trăm năm, đi qua cầu còn nhều hơn Hàn Quảng đi đường. Ông đã sớm phát giác ra được, chỉ là giả vờ không biết, đến khi Hàn Quảng đột nhiên hiện ra Diêm Ma đế thân, một chưởng đánh lén vào lưng, ông mới xuất chiêu, tiên khí xung thiên, Nhất khí hóa Tam Thanh, khiến Hàn Quảng và Khổng Tước Yêu Vương Thái Ly bị sa vào bẫy, bị ông bày Trận tứ kiếm vây sát!”
“kiếm trận này có khả năng hủy thiên diệt địa, vốn bình thường phải có đủ bốn vị Pháp Thân mới bố trí ra được, nhưng Xung Hòa đạo nhân đã cường ngạnh, lấy sức mạnh một mình mình mà hoàn thành, đánh cho Hàn Quảng và Thái Ly phải quăng mũ bỏ giáp, chật vật mà chạy, thể hiện thực lực siêu đẳng hàng đầu, cho nên sau trận chiến này, Lục Phiến môn đã đưa ông hạng đầu Thiên bảng!”
“lại nói tuyệt thế thần binh chi uy không phải là chuyện tầm thường, Thủ Tĩnh đạo nhân dùng ‘Quang Âm đao’ ngăn chặn Bạch Hổ yêu vương, Cổ Nhĩ Đa so với thực lực Xung Hòa đạo nhân không hẳn nhất định sẽ thua, nhưng mà hai người sau đó lại không có lần nào giao thủ, cho nên đành phải chấp nhận đứng ở hạng hai.”
Diêm Ma đế thân, dùng sức mạnh bản thân bày trận, Quang Âm đao áp chế Bạch Hổ yêu vương...... cả đám người bị mấy thông tin kinh người liên tiếp oanh kích, ngớ mặt ra nhìn nhau.
“Trở lại chuyện chính, Hàn Quảng cũng không phải hạng người dễ đối phó, lúc bỏ chạy, đã làm lộ ra thêm một thân phận nữa, y chính là ‘Thần thoại’ ‘Thiên Đế’!” Công tử áo xanh nói tới nhập thần, nước miếng tung bay, lại vỗ thước gõ, “Y lấy Tuế nguyệt trường đao suy diễn ‘Thiên Đế đạp quang âm’, lại lấy Diêm Ma chi thủ thi triển Lục Diệt chi đạo, cuối cùng khiến kiếm trận xuất hiện một tia sơ hở, sau đó dùng hết bí bảo, dẫn Thái Ly bỏ chạy thục mạng.”
“Với thực lực, tâm cơ, thủ đoạn của y bày ra trong trận chiến này, Lục Phiến môn xếp y đứng hạng sáu Thiên bảng ta cho là chuẩn xác. Nếu đơn thuần chỉ nói về thực lực, nếu Không Văn thần tăng không bị trúng kế, bị y và Thái Ly vây công, sau đó bị nhốt trong trận pháp, thì ông mạnh hơn y, cho nên, tuy thứ tự bị hạ xuống, nhưng hạng năm thì mới đúng là thỏa đáng, đương nhiên, sau khi thoát khốn, thực lực của Không Văn thần tăng còn lại bao nhiêu thì chúng ta tạm thời chưa biết, nhưng mà đã có cơ hội cảm ngộ thần chưởng tổng cương, tin rằng ông sẽ nhân họa đắc phúc.”
“Về phần Thái Ly, thân là Yêu tộc, không vào Thiên bảng, nhưng Ngũ Sắc thần chưởng huyền ảo, chỉ cần không bị khắc chế, thì đủ sức đọ tài với bất cứ vị này trong năm hạng đầu Thiên bảng.”
đám người Nguyên Ương nghe mà sửng sốt, sao nghe không giống như kể chuyện tí nào hết vậy!
Công tử áo xanh nói quá chi tiết tường tận, quá sức logic, hợp lý, khiến ai cũng nghẹn họng trân trối nhìn hắn, hắn kể cứ như đứng ở đó tận mắt nhìn trận đại chiến đó vậy.
Hừ, trận chiến cấp pháp thân, toàn là đại nhân vật và thần binh quyết đấu, một kẻ kể chuyện như hắn đứng đó coi được hả?
Nếu đơn thuần chỉ là kể lại chuyện được nghe, thì cái tên này chắc chắn phải được xếp hạng đầu trong hàng ngũ người kể chuyện!
“Ha ha, thiếu chút nữa bị ngươi hù chết, cái gì Diêm Ma đế thân, cái gì Ma Sư chính là Thiên Đế, cái gì Khổng Tước Yêu Vương và Ma Sư liên thủ vây khốn Không Văn thần tăng, sau đó giả mạo thân phận của ông ấy đi Tây Vực, chắc chắn toàn là nói xạo! không có cái nào hợp với lẽ thường! dù có kể chuyện cũng đừng có nhiều chỗ hở như vậy có được không!” một hảo hán vóc người ngang tàng bật cười to.
Mọi người đều tỉnh ngộ, mình làm sao nghe kể chuyện mà cũng tưởng là thật, khiến mình sợ tới mức mất hồn mất vía như thế chứ?
“cái người kể chuyện này đâu có phải Pháp Thân cao nhân......” ai nấy cười hi ha, quay trở về bàn.
công tử áo xanh không đáp, mỉm cười nhắm mắt phẩm trà.
Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc nhìn nhau, đều cười.
“Tuy chỉ là kể chuyện, nhưng kể cũng thực là phấn khích, thực tò mò muốn biết sau đó quá.” Nguyên Ương không chút để ý, cười.
Ông Linh Ngọc khẽ gật đầu, hai người định đứng dậy thưởng cho người kể chuyện, thì một quản gia trung niên đi vào trong sảnh.
Nhất thời, cả sảnh đường lặng ngắt như tờ, im tới mức một cái châm rơi cũng còn nghe thấy.
Bởi vì vị quản gia này là một trong những quản gia của Giang Đông Vương thị, không phải quản sự!
Ông Linh Ngọc nhìn ngọc bội đeo trên eo ông ta nhìn ra được điều ấy, đánh mắt ý bảo Nguyên Ương chờ, thầm kỳ quái, Vương thị quản gia đến chỗ này làm cái gì?
Vương thị quản gia đi tới trước mặt người kể chuyện, hành một lễ, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:
“Công tử nhà ta mời Tô công tử ra sau sân gặp mặt.”
“công tử nhà ngươi?” Công tử áo xanh nhíu mày.
“Công tử nhà ta từng luận kiếm với Tô công tử ở Đông Dương biệt phủ.” Quản gia khẽ nhắc.
Công tử áo xanh cười: “Thì ra là Vương đại công tử, đã lâu không gặp, mỗ thật là vui vẻ.”
Nói xong, hắn đứng dậy đi theo quản gia.
Vương đại công tử? Không phải là “Tính tẫn thương sinh” Vương Tư Viễn chứ!
Người kể chuyện từng luận kiếm với y ở Đông Dương biệt phủ?
Họ Tô?
Không phải là “Cuồng Đao” Tô Mạnh sao?
Chính là nhân vật mới vào ngoại cảnh duy nhất trong trận chiến pháp thân tranh đoạt kia mà hớt được thần chưởng tổng cương?
Nhân vật truyền kì tuy cuối cùng không giữ được vật quý, nhưng cũng được một lần cảm ngộ tổng cương và toàn thân trở ra?
Hắn lại tới đây giả làm người kể chuyện!
người ở trong sảnh ai cũng trợn to mắt, hít thở dồn dập, nhưng không ai nói được lời nào.
Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc cũng không khác gì. không ai ngờ được người kể chuyện kia lại chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh danh chấn giang hồ, khiến cả thiên hạ râm ran, lịch tứ kiếp một bước lên trời làm cường giả!
Nếu hắn thực là “Cuồng Đao” Tô Mạnh, vậy chuyện hồi nãy hắn kể…?!
Mọi người nhất thời ngây người, cố gắng nhớ lại những thông tin hồi nãy đã nghe thấy!
............
Trong một cái sân u tĩnh, Vương Tư Viễn chuyên chú nhìn bàn cờ.
Đợi Mạnh Kỳ tiến vào, y mới hơi ngẩng đầu, nói: “Vui quá ha.”
Ý y là chỉ chuyện Mạnh Kỳ giả làm người kể chuyện.
Mạnh Kỳ ngồi xuống, khẽ cười: “Sống trên đời mà, nhiều chuyện đâu cần phải để ý nhiều, cứ thoải mái làm theo sở thích, mới là tiêu dao.”
Vương Tư Viễn chỉ là nói cho có, không định nói thêm vào chuyện này, chuyển sang chuyện khác: “Hèn gì tự nhiên ta tâm huyết dâng trào đến đây, thì ra là sẽ gặp được ngươi.”
“Sách, không hổ là ‘Tính tẫn thương sinh’, chuyện này mà cũng có thể tâm huyết dâng trào, tính toán ra được.” Mạnh Kỳ như cười như không, “Cho nên mới ra tay bố trí trận pháp, ngăn cách chỗ này với bên ngoài, để không ai nghe thấy cái gì hết hả?”
Vương Tư Viễn khẽ gật đầu: “Có chuyện không tiện để cho người khác biết được.”
Mạnh Kỳ lại cười: “Vương huynh, nếu chuyện như vậy ngươi cũng tính ra được, không biết có thể tính ra một chuyện hay không?”
Vương Tư Viễn thoáng ngẩn ra: “Chuyện gì?”
Mạnh Kỳ cười rạng rỡ: “Tính ra ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, muốn đánh cho ngươi một trận.”
Nói xong, hắn xắn tay áo lên.

--------------------------------------------------

Chương 579: Quyển4 -Chương78: Ngươi một chuyện ta một chuyện

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vương Tư Viễn còn chưa tới kịp nói chuyện, Mạnh Kỳ đã xuất chiên, tay phải vung ra, lấy chưởng thay đao, Tử Điện ngưng tụ, chứa đầy sức bật và lực phá hoại!
Hắn đánh thật? Vương Tư Viễn không thể tin được, trước đó, cả trong tính toán lẫn hiểu biết của y về tính cách Tô Mạnh, cũng có thấy chút dị thường nào đâu!
Hắn tấn công không hề báo trước, không có chút dao động tâm tư, ngay cả ý công kích cũng còn không có, cứ như vậy mà ra tay?
Thực ra, ngay từ lúc quyết định bước vào, Mạnh Kỳ đã vận Bát Cửu huyền công đến toàn lực, nội cảnh thu liễm, Nguyên Thần trấn giữ trung ương, lấy nguyên thủy chi ý trấn áp phế phủ khiếu huyệt, để che giấu ý đồ của mình, cho nên một chiêu này của hắn đúng thực là xuất kỳ bất ý!!
Hai người cách nhau chỉ có một cái bàn, chưởng đao vừa bổ ra, đã đến trước người Vương Tư Viễn.
Cách cách!
Tử Điện nổ tung, nhưng thân ảnh Vương Tư Viễn lại trở nên như có như không, không chịu chút ảnh hưởng công kích nào, một chưởng của Mạnh Kỳ đúng là đánh vào chỗ không, vì Vương Tư Viễn ngồi đối diện chỉ là một đạo ảo ảnh!
Thanh âm, khí tức, cảm giác, đều ở chỗ này, tại sao lại là ảo ảnh?
Rõ ràng là ở đây mà, vì sao đánh không trúng?
Mạnh Kỳ dù ngạc nhiên nhưng không hề ngừng lại, chưởng đao gập lại, Tử Điện cao tốc xoay tròn, hất văng mọi thứ xung quanh ra ngoài, khiến điện quang đánh tóe ra khắp bốn phương tám hướng.
Bùm bùm, bên trong màn điện quang, thân ảnh Vương Tư Viễn liên tục lấp lóe, vẻ khi thì có tồn tại, lúc lại biến mất, nhưng mãi vẫn không hề bị đánh trúng, và cũng không xuất thủ trả đòn, vẫn ngồi ngay ngắn như cũ!
Thiếu một chút, luôn bị thiếu một chút mà thôi….Mạnh Kỳ cảm thấy thực là vô lực.
Mạnh Kỳ mở hết khiếu huyệt quanh thân, vì sao kim ô vân vân các thứ đều quy về chư thiên, trở thành hỗn độn.
Mạnh Kỳ lại lấy chưởng thay đao, Tử Điện hóa thành vô số thanh đao hình điện, dưới màn mưa to bao phủ hết xung quanh!
Vương Tư Viễn thần sắc không biến, nhưng không còn ngồi im nữa, tay phải bấm thành kiếm, điểm vào một nơi nào đó trong màn mưa điện.
Phốc!
Thiểm điện hình đao biến mất, công kích của Mạnh Kỳ vẫn chưa đánh trúng, ngay cả góc áo của Vương Tư Viễn cũng chưa chạm tới được.
Nhưng Mạnh Kỳ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, có thể khiến Vương Tư Viễn ra tay, cho thấy việc chuyển nội thiên địa sang hình thức hỗn độn là rất có hiệu quả, ít nhất đã làm tên kia không còn đoán trước được nữa, phải thuần túy dựa vào “Khám Hư kiếm pháp” Và “Độn khứ đích nhất”!
Vậy thì chỉ cần tăng tốc lên xuất chiêu thật nhanh, khiến cái tên kia muốn phá cũng không được, muốn tránh cũng không xong!
Mạnh Kỳ tiếp tục xuất chiêu, chưởng đao hóa thành Tử Điện bay lên cao, tốc độ suy diễn cực nhanh, người mở khiếu bình thường không thể nào nhìn kịp tốc độ tay phải của hắn, ngay cả con ngươi cũng nhiễm một tầng tử quang.
Thân ảnh Vương Tư Viễn phiêu đãng, khiến chưởng đao mãi vẫn chỉ thiếu một li nữa là chém trúng, tay phải bấm tay điểm ra, đâm về phía cổ tay Mạnh Kỳ, cắt ngang việc xuất chiêu.
Vương Tư Viễn bắt đầu cảm thấy hơi điên cuồng, y muốn xem Mạnh Kỳ có thể lại làm được việc khiến y không thể đoán trước ra được hay không!
Còn chưa đủ nhanh? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, sắc mặt trở nên nghiêm túc. Hắn đứng dậy, chưởng đao từ trên bổ xuống, tốc độ cực nhanh!
Hỗn độn u ám xung quanh đột nhiên xuất hiện một tia sáng, sau đó chỉ trong nháy mắt bị phân thành hai nửa, một đao này khí thế cực mạnh, cực nhanh chém vào Vương Tư Viễn.
Chưởng đao đến trước mặt, thân ảnh Vương Tư Viễn liên tục lắc lư, nhưng không còn cái cảm giác như ảo giác hư vô, như có như không trước đó.
khí tức của y thay đổi, trở thành một nhân vật phản diện, chống lại đại đạo, cực không hài hòa với trời đất, hoàn toàn vi phạm pháp lý, điểm vào một vị trí nào đó trong không trung.
Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ cảm thấy mình và Vương Tư Viễn đều bị cả thiên địa bài xích, không thể tiếp tục câu động đương nhiên chi lực, “Khai thiên tích địa” không còn sức mạnh, nhát chém hoàn toàn không còn lực, tốc độ bổ xuống tuy mau, nhưng chỉ còn là một đao phàm tục mà thôi!
Vương Tư Viễn lùi ra sau nửa bước, tránh được đao, tà áo bị đao khí làm cho hơi bay lên, lần đầu tiên bị công kích làm ảnh hưởng kể từ lúc giao thủ tới giờ!
Mạnh Kỳ đuổi theo, cả người thẳng tắp, như cao to hẳn lên. nội cảnh chư tướng lại rút vào Hỗn Động, chưởng đao lại lộ ra, sức mạnh tụ vào một điểm, như một ngọn núi nặng nề ép xuống, khiến hư không bị đè nén bật ra một tiếng nổ như tiếng sấm.
Đây là một chiêu của Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp, diễn hóa từ “Vạn vật Quy Hư”!
“Mở!”
Mạnh Kỳ quát lớn, như Lôi Thần mạnh mẽ chém vào Vương Tư Viễn.
Sức mạnh ngưng tụ, thiên địa chi lực ngưng tụ, hư không ở phía trước đao như muốn lõm cả vào, tỏa ra lực hút mạnh mẽ, khiến Vương Tư Viễn bị hút về phía mũi đao!
Bất đắc dĩ, Vương Tư Viễn lại phải đánh ra một kiếm giống như vừa rồi, pháp lý bài xích, thiên địa từ chối, khiến lực hút mạnh mẽ kia bị giảm hẳn xuống.
Nhưng cơ bắp Mạnh Kỳ đã phồng lên, hét vang:
“Mở!”
Vương Tư Viễn vung tay trái, vẽ hình thái cực, để giảm bớt lực.
Phanh!
“Đao”“Kiếm” va vào nhau, cả người Vương Tư Viễn run rẩy, mặt đất dưới chân xuất hiện bị nứt ra, ngón trỏ và ngón giữa tay trái sưng lên đỏ ửng.
Hừ, ngươi làm cho ngoại thiên địa bài xích với ta, nhưng chỉ mỗi sức mạnh thuần túy của bản thân ta cũng đủ làm ngươi chịu không nổi! Mạnh Kỳ cười ha ha, không đánh nữa, ngồi xuống.
Nếu đánh nữa, hai bên sẽ không còn kềm chế được bản thân, dư âm của giao chiến sẽ làm hỏng trận pháp, ảnh hưởng ra ngoài.
Cho nên, Mạnh Kỳ thấy đủ thì thu tay!
Vương Tư Viễn ho sù sụ, vẩy vẩy tay trái, ngồi xuống. Mắt y sáng rực.
Y nhìn Mạnh Kỳ, không mặn không nhạt nói: “Nếu ta là ngươi, ta không đánh lần nữa đâu.”
Có ý gì? Mạnh Kỳ nhíu mày.
Ta biết ngươi có nhiều tuyệt chiêu, nhưng ta cũng chưa đánh hết toàn lực mà, trước kia hai chúng ta chênh lệch nhau rất lớn, nhưng bây giờ ta đã thắng ngươi nửa chiêu đó, thế đủ tự hào rồi!
Hơn nữa tiềm lực của ta càng cao hơn ngươi!
Mạnh Kỳ không đáp, hỏi: “Vương đại công tử tìm mỗ có gì không?”
Vương Tư Viễn cầm lên một quân cờ: “Hỏi ngươi một việc.”
“Ha, còn có việc Vương đại công tử không tính ra được? phải hỏi mỗ?” Mạnh Kỳ cười nhạo.
Vương Tư Viễn bình tĩnh: “Không Văn thần tăng là bị Hàn Quảng vây trong một Mảnh vỡ trụ quang nào đó có đúng không?”
A? Mạnh Kỳ trợn mắt, sao Vương thần côn biết?
Mình đâu có kể chuyện này, chỉ nói Hàn Quảng và Thái Ly liên thủ vây Không Văn Phương Trượng, cũng không hề nói thời gian và địa điểm.
Vương Tư Viễn buông quân cờ, đứng dậy: “Ngươi đừng trả lời, ta biết đáp án.”
ánh mắt y vẻ phức tạp, nhưng sau đó nhanh chóng trở lại bình thường.
Đồ thần côn, cái gì cũng chỉ nói có một nửa, muốn đánh y một trận nữa quá...... Mạnh Kỳ nghiến răng.
Nhưng Mạnh Kỳ vào đây cũng là có chuyện muốn hỏi Vương Tư Viễn, nên hắng giọng: “Vương đại công tử dừng bước, nếu ngươi đã hỏi ta một chuyện, ta cũng phải hỏi lại ngươi một chuyện, như thế mới coi như nhân quả sòng phẳng.”
“Chuyện gì?” Vương Tư Viễn lại ngồi xuống.
Mạnh Kỳ vẻ phiền não: “Mỗ được Lôi Thần truyền thừa, nên bị Tố Nữ đạo đuổi bắt. Trên đời này có đạo lý thà làm tặc còn hơn đi đề phòng cướp, hễ mỗ cứ có chút vô ý là lại trúng bẫy, không biết Vương đại công tử có thượng sách nào hóa giải việc này hay không?”
Vương Tư Viễn ngắm nghía quân cờ trong tay, ho khan mấy cái: “Lấy tiềm lực của ngươi, chỉ cần né đi mấy năm, đợi trở thành Tông Sư, lúc ấy tự nhiên có địa vị mà đi cò kè mặc cả, bỏ ra chút vốn là thoải mái tha hồ sử dụng tuyệt thế thần đao, còn có khả năng l*m t*nh nhân cho Huyền Nữ ứng thân ấy chứ.”
trốn đi mấy năm? Thà chết cho rồi...... Mạnh Kỳ không chút do dự lắc đầu:
“Không được, nếu như vậy, thanh danh của mỗ sẽ bị phá hủy.”
thanh danh...... mắt Vương Tư Viễn tràn ngập ba chữ “Vô liêm sỉ”.
Y buông quân cờ: “Ngoài cách đó ta không còn cách khác, dù sau lưng ngươi có Không Văn thần tăng giúp đỡ, cũng phải tìm được Tố Nữ Tiên Giới mới giở trò gì được.”
“Tố Nữ Tiên Giới khó tìm lắm à?” Mạnh Kỳ chính là đang chờ vấn đề này.
Vương Tư Viễn ho mãi không ngừng, hơn nửa ngày mới nói: “Tố Nữ Tiên Giới là năm đó Cửu Thiên Huyền Nữ dùng một phần của Cửu Trọng Thiên biến thành, rất là thần bí, không ai biết được nó ở đâu.”
“Cửu Trọng Thiên?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Tố Nữ Tiên Giới lại là một phần của Thượng Cổ Thiên Đình?
Vương Tư Viễn không đáp, đứng dậy bỏ đi.
Mạnh Kỳ cũng đứng lên, chắp hai tay sau lưng đi ra.
Đột nhiên, có một thằng bé con chạy tới, khẽ nói: “Công tử, có người đưa thư cho ngươi!”
Thư? Mạnh Kỳ nhận thư, mở ra:
“Vương Tư Viễn đã từng tới sau núi Thiếu Lâm, đi vào cửa đá.”
Vương Tư Viễn đã đi vào trong đó?
Hèn gì y hỏi ta chuyện Không Văn phương trượng, e là đã đoán ra phần nào!
Không biết y có lấy được vật mà Hàn Quảng thất thủ hay không?
Làm sao y vào được cửa? thư này là ai đưa?
............
Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc không ngờ lại được nhìn thấy Cuồng Đao danh chấn thiên hạ, khiến máu tám chuyện của hai người bùng nổ, hăng say bàn tán với nhau về sự truyền kì của Cuồng Đao rất lâu.
Ông Linh Ngọc thở dài: “Không biết tiền bối có tới không nữa?”
Tiền bối? Nguyên Ương giật mình, nhớ tới cái vị đã từng dẫn dắt đám người mình.

--------------------------------------------------

Chương 580: Quyển4 -Chương79: Giang hồ Vẫn không đổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mấy sau này, ngày nắng rực rỡ.
Thời gian đang là đầu hạ, ở Quảng Lăng, trời không nóng lắm, mà hơi có gió nhẹ, chính là thời tiết tuyệt hảo để đi chơi, nên nhiều người dân dắt cả gia đình đi du lịch, thế nên trong thành, du khách như dệt.
Nguyên Ương, Ông Linh Ngọc, Mẫn Nhân Long, Ngũ Tu Hiền, Ngô Hưng rốt cuộc cũng đã tề tựu, lần đầu tiên gặp lại nhau ngoài đời thực sau nhiệm vụ luân hồi kia!
Năm người nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau, cùng nhau đi tới hồ Tiểu Nam của Quảng Lăng chơi thuyền ăn cá.
Đi một lúc, phía trước có tiếng ồn ào, năm người lập tức vào thế, cẩn thận đề phòng.
Đám người phía trước sau một lúc hỗn loạn thì đều đổi hướng, đua nhau chạy về phía hồ Tiểu Nam, đồng thời lan ra rất nhiều lời đồn đãi.
Mẫn Nhân Long mở nhĩ khiếu, nghiêng tai lắng nghe, hưng phấn nói: “‘Kiếm hạ vô thác’ Vương Tích và ‘Thi đao từ kiếm’ Tống Toàn Lược ước chiến ở Tiên An lâu bên hồ Tiểu Nam, một trận Nhân bảng chi tranh khó thấy đó!”
“Giang Đông không hổ là Giang Đông, e là chỉ có nơi này mới được nhìn thấy Nhân bảng chi tranh......” Ngũ Tu Hiền thổn thức.
Nguyên Ương vốn tính ưa náo nhiệt, vội chạy theo người ta, miệng hỏi: “Hai người đó đứng thứ mấy Nhân bảng? có thua kém Nghiêm Xung, Thôi Triệt, Thanh Dư, Vương Tái, Dương Hòa, Thiên Sách, Nguyễn Ngọc Thư, Thượng Quan Hoành, Văn Nhân An, La Hầu, Tề Chính Ngôn, La Tú, Chân Bản gì đó nhiều không?”
Cô đọc một lèo cả hơi mười cái tên, đều là những người thuộc hàng đầu Nhân bảng mà cô được nghe nhiều nên thuộc, trong đó Tu La miếu “La Hầu” là một pháp danh, là một đệ tử nhất mạch đơn truyền của La Hầu nhất mạch, tu luyện “Thượng Cổ A Tu La vương”, hiện nay đứng trong ba hạng đầu Nhân bảng, sư phụ của y chính là A Tu La vương, cũng được gọi là La Hầu, nhưng Nguyên Ương không biết chuyện này, nên cũng chẳng sợ nhầm lẫn.
Nam Hoang mênh mông, tin tức không thông, thua xa Tây Vực, dù có đường biên giới mua bán tấp nập trao đổi thông tin, nhưng Nguyên Ương cũng chỉ biết được vài người nổi danh nhất của Nhân bảng mà thôi, còn lại thì chẳng biết gì.
“Tống Toàn Lược là đệ tử xuất sắc nhất hiện nay của Lư Dương Tống thị, xuất đạo tương đối muộn, nhưng tốc độ tăng hạng trên Nhân bảng rất mau, nay đã đứng ở hạng ba mươi mốt.” Ngũ Tu Hiền là người Trung Châu, rất hiểu biết về Nhân bảng.
Ông Linh Ngọc bên cạnh khẽ cười: “Tống Toàn Lược năm trước từng tham gia Quỳnh Hoa yến, muốn lấy đó làm bàn đạp khiến mình nổi danh bước vào giang hồ, đáng tiếc lúc đó ‘Cuồng Đao’ như mặt trời ban trưa, năm người liên thủ mà chỉ một đao là bị phá tan, bị đả kích rất nặng, suýt chút nữa là suy sụp. Cũng may cuối cùng cũng thoát ra được bóng ma, đến năm nay mới chính thức hành tẩu giang hồ, không chỉ dùng kiếm, mà là đao kiếm song tuyệt, theo đúng truyền thống của Tống thị.”
Từ sau khi nhập luân hồi, mở khiếu thành công, cô liền hướng tới mục tiêu được tiêu diêu tự tại vào giang hồ, Giang Đông lại là nơi tập trung thông tin tin tức, nên hiểu biết cũng khá phong phú.
“Đúng rồi, A Ngọc đã có nói tới ngày hôm qua!” Nguyên Ương vỗ tay.
Ngô Hưng nhìn ra Tiểu Nam hồ xa xa, thuận miệng nói: “‘Kiếm hạ vô thác’ Vương Tích là đệ tử chi thứ của Giang Đông Vương thị, hiện giờ chưa tới hai mươi, Khám Hư kiếm pháp đã tiểu thành, vừa mới xuất đạo đã lập nên chiến tích rực rỡ, vọt lên hạng ba mươi lăm, hai người này thực lực tương đương, tất sẽ là một hồi long tranh hổ đấu, không thể bỏ qua!”
Giang Đông Vương thị chỉ có gia chủ nhất mạch mới được đặt danh nghiêm khắc theo bối phận.
Năm người đa số đều là bốn khiếu, người mạnh nhất mới chỉ lục khiếu, trừ Mẫn Nhân Long, ngay cả cái biên của chiêu thức Ngoại Cảnh cũng còn chưa sờ tới, cách Nhân bảng còn rất xa, nhưng cũng chính vì vậy mới khiến họ lại càng thêm hướng tới, có Lục Đạo làm hậu thuẫn, sự mơ ước của họ càng thêm nóng bỏng, cả đám ào ào chạy tới Tiên An lâu.
Vương Tích và Tống Toàn Lược quả thật chênh lệch không nhiều, trận đánh giằng co chừng mười lăm phút mới phân ra thắng bại, Tống Toàn Lược thắng hiểm nửa chiêu.
Cuộc đấu của họ đã giúp đám người Mẫn Nhân Long và Nguyên Ương mở rộng tầm mắt rất nhiều, học được không ít thứ.
“Không hổ là Nhân bảng chi tranh, chúng ta chỉ có thể nhìn theo mà thôi.” Ngũ Tu Hiền không nhịn được cảm khái.
“Nếu ta có kiếm pháp như vậy, lần trước đã không vất vả như thế.” Kiếm khách Ngô Hưng mắt sáng rực nhìn hai người đang nói chuyện phiếm sau khi chiến đấu với nhau.
Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc vừa định nói chuyện, đã nghe thấy ai đó ở gần đó lắc đầu: “Thế này thì đã là gì! bất quả chỉ đều là hạng dưới ba mươi chiến đấu mà thôi, các ngươi chưa được nhìn thấy cuộc đấu ngoài đường của ‘Cuồng Đao’ và ‘Đế Đao’ lúc đó, không biết được ‘Vô Hình kiếm’ lấy một đánh bốn đẹp tới mức nào đâu!”
“Ai!” Lập tức có người phụ họa thêm, “Đúng vậy, Nhân bảng mấy năm trước mới gọi thiên tài xuất hiện lớp lớp, quần tinh rực rỡ, Cuồng Đao, Tuyệt Kiếm tiên tử, Vô Hình kiếm, Tính Tẫn Thương Sinh, Đại La yêu nữ, người nào không phải danh chấn giang hồ một bước lên trời? những cuộc chiến họ để lại đều là tuyệt phẩm, hơn xa bây giờ!”
“Thôi đi, họ đều Cường giả ngoại cảnh rồi, còn nhắc tới làm cái gì?” Có người thở dài.
Đúng vậy, họ đã là Cường giả ngoại cảnh, tọa trấn một phương, thống ngự một thành, đâu phải là phàm tục!
Mở khiếu Ngoại Cảnh lưỡng trọng thiên, giang hồ vẫn là giang hồ đó, nhưng người thì đã khác.
đám người Nguyên Ương và Ông Linh Ngọc nhìn nhau, cảm thán:
“Cường giả ngoại cảnh......”
Cảm thán xong, cả bọn tìm một chiếc du thuyền, bao cả thuyền chạy ra giữa hồ.
Ở đầu thuyền ngắm cảnh một lúc, thấy sương mù nổi lên, như có mưa rơi, mấy người trở về khoang, kêu nhà đò làm cá.
Vừa bước vào phòng, năm người đều sửng sốt, sau bàn có một công tử áo trắng, mũi cao mày kiếm, khóe miệng mỉm cười, bên cạnh để một thanh kiếm, đang nhàn nhã tự đắc nấu nước pha trà, rất là thư thái.
“Công tử......”“Tiền bối......” Mấy người vừa mừng vừa sợ, nhưng lời vừa bật thốt lên liền tự giác dừng, không muốn phá vỡ sự an bình yên tĩnh khó tả này.
Cả đám nhẹ nhàng ngồi xuống, nhìn theo động tác pha trà của Mạnh Kỳ, sự nóng nảy hồi hộp căng thẳng từ từ tan biến, tâm hồ trở nên trong trẻo phẳng lặng. Không linh trí viễn, quên ưu quên sầu.
Mạnh Kỳ rót trà vào chén, ý bảo họ phẩm trà.
“trà ngon!” Mẫn Nhân Long nhấp một ngụm, mới vào hơi chua xót, sau lại vị ngọt lành, trong miệng đầy mùi trà thơm.
Mạnh Kỳ nhìn họ uống trà, mỉm cười: “Ta đang ở Giang Đông, cho nên tới đây gặp các ngươi, dặn dò các ngươi mấy câu.”
“Công tử thỉnh giảng.” Năm người buông chén trà, nghiêm mặt nói.
Họ cảm giác được so với lần trước, lần này công tử lại càng thêm sâu không lường được!
“Mọi người đều là đồng sinh cộng tử, gặp gỡ nhau nói chuyện đi chơi là chuyện bình thường. Nhưng việc này không thể quá nhiều, sau này các ngươi sẽ gặp phải các luân hồi giả khác trong nhiệm vụ, nếu bị họ thông qua công pháp đặc thù nhận ra, sẽ dễ dàng bắt được cả bọn, nguy hiểm trong luân hồi luôn kéo dài ra tới ngoài hiện thực.” Mạnh Kỳ nghiêm mặt.
đám người Nguyên Ương cả kinh, nhìn quanh, sợ công tử nói rằng sẽ bị luân hồi gạt bỏ, nhưng xung quanh vẫn im ắng, bên ngoài loáng thoáng tiếng thuyền phu đang làm cá.
Sau đó họ mới nghĩ ra ý mà Mạnh Kỳ muốn nói: “Công tử, chúng ta có thể bị nhận ra?”
Họ đã từng được nghe Mạnh Kỳ nói tới nhiệm vụ trận doanh đối kháng.
“Với thực lực các ngươi hiện giờ thì chẳng mấy ai chú ý, không phải lo. Nhưng sau này khi các ngươi mạnh lên, đi lên Nhân bảng, nổi danh một phương, công pháp, chiêu thức, đặc thù của các ngươi đều sẽ trở thành đối tượng cân nhắc của người khác, trong họ cũng rất có khả năng có luân hồi giả, có khả năng gặp các ngươi khi vào nhiệm vụ luân hồi, sẽ nhận ra các ngươi.” Mạnh Kỳ chậm rãi rót cho mình một chén trà.
“Cho nên, chúng ta là nên hóa trang một chút?” Nguyên Ương lên tiếng.
“Không chỉ ngụy trang dung mạo, phải ngụy trang cả công pháp. Nên chuẩn bị hai bộ chiêu thức sát chiêu, luân hồi một bộ, hiện thực một bộ.” Mạnh Kỳ hướng dẫn.
Tuy việc này sẽ làm tốn rất nhiều thiện công, nhưng vì an toàn của bản thân, quả thật phải làm như vậy, với lại học thêm chút sát chiêu cũng không phải là chuyện xấu...... Năm người nhanh chóng nghĩ thông suốt, đứng dậy cảm ơn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thản nhiên nhận, sau đó mới hỏi: “Các ngươi định đổi sát chiêu gì?”
Ách, năm người ngần ngừ suy nghĩ, Ông Linh Ngọc chắp tay trước: “Một chiêu trong Hành Sơn ngũ thần kiếm, ‘Nhạn hồi Chúc Dung’.”
“Xuất ra xem.”
Ông Linh Ngọc hít sâu, xuất ra một chiêu kiếm pháp.
Mạnh Kỳ gật đầu, không nói gì, rút kiếm, xuất liền bốn chiêu liên tục, hoàn toàn khác hẳn với chiêu Ông Linh Ngọc vừa xuất ra, chiêu nào cũng tinh diệu mạnh mẽ.
“Đây, đây là bốn chiêu còn lại của Hành Sơn ngũ thần kiếm?” Ông Linh Ngọc trợn to mắt.
Công tử đã từng đổi bộ kiếm pháp này? đám người Nguyên Ương đều thấy mừng cho Ông Linh Ngọc.
Mạnh Kỳ thu kiếm trở vào bao, chậm rãi nói: “Ta chưa từng luyện bộ kiếm pháp nay, nhưng nguyên lý dùng kiếm đều là tương thông. Ta nhìn kiếm pháp của ngươi, liên tưởng tới Hành Sơn ngũ phong, sau đó diễn hóa ra, so với ngũ thần kiếm thật sự chắc chênh lệch không nhiều.”
Tùy tiện tự sáng chế ra kiếm pháp? đám người Mẫn Nhân Long và Nguyên Ương hai mặt nhìn nhau, đều khiếp sợ.
Đạt đến trình độ này, tu vi về kiếm pháp có phải đã rất rất cao không?
Thế mà công tử lại nói ra rất bình thản, dễ dàng như thế!
Công tử là Ngoại Cảnh?
Ông Linh Ngọc nghĩ nghĩ, lại nhìn thấy nước trà không biết từ lúc nào đã vẽ ra kiếm phổ trên mặt đất, vui sướng bái một cái: “Đa tạ công tử!”
Mạnh Kỳ khoát tay, hỏi sang người tiếp theo. Dù hắn không biết công pháp của họ, nhưng lại giúp bổ sung, hỗ trợ cho họ rất nhiều.
“Được rồi, lần sau gặp lại.” Mạnh Kỳ đứng dậy, đẩy cửa sổ, biến mất.
Chính là biến mất! đám người Mẫn Nhân Long giữ lại không kịp, nhìn ra phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy sương mù đã tiêu tán không biết từ lúc nào!
“Công tử nhất định là Ngoại Cảnh!” y trảm đinh tiệt thiết.
Công tử quả nhiên không phải phàm tục! cả bọn đều nghĩ như vậy.
............
Mạnh Kỳ bay lên bờ, trên ngón tay có quấn một sợi khí tím, làm việc thiện tích phúc!
Nếu không phải như thế, dù là tiểu đội phụ thuộc, hắn cũng sẽ không tận tâm tận lực như thế.
Kế tiếp, nên đi làm chuyện Đông Cực Trường Sinh đan, tuy Xung Hòa tiền bối bởi vì chuyện dược tinh nên không rảnh, nhưng ở Giang Đông còn có một vị cường giả có thể dựa vào!

--------------------------------------------------

Chương 581: Quyển4 -Chương80: Thiệp mời

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ven hồ Tiểu Nam du khách như dệt, Mạnh Kỳ lẩn vào đám đông, thay đổi hình dạng.
Hắn muốn mở hội đấu giá bán Đông Cực Trường Sinh đan!
Nói là “Đông Cực Trường Sinh đan”, thực ra ngoài nó, còn có vài món cũng giúp gia tăng tuổi thọ do Vạn Tượng môn luyện chế, nếu không chỉ trông vào hai viên linh đan thì không chống đỡ nổi mà làm đấu giá, đương nhiên, với thực lực của hắn cũng không đủ sức tổ chức một cái hội đấu giá cho các đấng ngoại cảnh lâu năm!
Hắn phải đi tìm một cao nhân áp trận cho mình. Giang Đông có một người cực kì thích hợp. cũng là thành viên “Tiên Tích”, còn đang có nhu cầu tìm thiên tài địa bảo và ít Duyên Thọ đan cho môn hạ, “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã!
Mạnh Kỳ xuyên qua đám đông, từ Quảng Lăng đến Tuế Quỷ sơn phía tây Giang Châu.
............
Chân Võ sơn. Đằng Xà phong, trong một căn phòng hơi tối.
Một lão giả lông mày trắng phau, nhưng tóc lại đen khoanh chân ngồi trên giường ngọc, hấp thu từng sợi băng hàn chi khí, trên Nê Hoàn cung nổi lơ lửng một cái đạo quan Liệt Dương, thả xuống vô số sợi lửa vàng.
Sau lưng lão giả có một vòng tròn âm dương cực to, đang từ từ chuyển động, âm tiếp băng hàn, dương nạp nóng rực.
Qua thật lâu sau, Âm Dương ngư từ từ áp tới, hòa vào cơ thể ông ta.
Trong phòng vang lên tiếng ken két nghe ê cả răng, làn da của lão giả trở nên trong suốt, nổi đầy hoa văn, sau đó mờ dần đi.
Thái Cực đồ khẽ rung, chui vào thân thể.
khóe miệng lão giả có một tia máu tràn ra, uể oải cảm thán:
“Vẫn là quá nóng vội......”
Nhưng làm sao không nóng lòng cho được. từ khi bước qua nấc thang trời thứ hai năm một trăm lẻ sáu tuổi, trở thành Tông Sư, đến nay đã hơn năm mươi năm, nhưng cảnh giới vỏn vẹn chỉ tăng lên được một trọng thiên, đừng nói nửa bước Pháp Thân, ngay cả Ngoại Cảnh đỉnh phong cũng không đạt tới, mắt thấy tuổi thọ sắp hết, gia tộc loạn trong giặc ngoài, làm sao lại không nóng lòng?
Trong tông môn có bao nhiêu Duyên Thọ đan ông đều đã dùng hết, nhờ vậy, lẽ ra đã phải tọa hóa từ hơn hai mươi năm trước, ông vẫn sống được tới bây giờ.
“Nếu không thể trở thành nửa bước Pháp Thân, thì tối đa cũng chỉ còn có hai mươi năm nữa......” Lão giả đứng lên, chắp hai tay sau lưng, thong thả bước ra khỏi tĩnh thất, thần sắc ủ dột.
“Hy vọng trước khi chết, lão phu nhìn thấy được đám anh tài trong gia tộc kịp trưởng thành.” Lão giả nhìn ra xa, thở dài. Chuyện nhà mình mình biết. với tâm cảnh hiện giờ, nếu không có đại cơ duyên, muốn đột phá chính là hớt trăng dưới nước.
đôi mắt vốn đạm mạc vì thời gian nhuốm vẻ đau thương:
“Nếu Viễn Sơn chưa chết, với tư chất của nó, dù không thể bằng đám người Tô Mạnh, Giang Chỉ Vi, Hà Cửu và Vương Tư Viễn, cũng sẽ không thua kém quá xa, giờ không phải là ngoại cảnh thì cũng tiếp cận ngoại cảnh......”
“Nếu để lão phu tra được là ai hại Viễn Sơn, lão phu sẽ phân thây hắn vạn đoạn, nghiền xương thành tro!”
hơn năm mươi năm qua, Trương gia càng ngày càng suy tàn, đời sau thua kém đời trước, nhờ có nguồn tài nguyên khổng lồ hỗ trợ, số lượng Ngoại Cảnh coi như khả quan, nhưng cơ bản đều là tâm tính không đủ, căn cơ không ổn, chỉ có hai người miễn cưỡng đạt tới đột phá tuyệt đỉnh Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng đều bị kẹt ở đó, không có hi vọng bước qua nấc thang trời thứ hai, thật vất vả mới xuất hiện một Trương Viễn Sơn tư chất khí độ đều bất phàm, kết quả lại mất mạng khi đang đi lịch lãm, khiến Trương gia lão tổ bị đả kích rất lớn.
“Viễn Sơn lúc đầu tư chất cũng không phải là xuất sắc, sau này mới dần dần mở khiếu, hy vọng đám hậu bối trong gia tộc hiện cũng vậy, thoạt nhìn thì không ra sao, nhưng sau này sẽ trở thành trưởng thành trễ giống như nó.” Trương gia lão tổ cố gắng tự trấn an.
Đúng lúc này, bên ngoài có người gõ chuông, thông báo cho lão tổ tông.
Xảy ra chuyện gì? Trương gia lão tổ nhướng mày, đi ra, gặp tộc nhân Trương Đình Trai đang ở ngoài canh gác.
“Lão tổ tông, có người bí mật gởi một tấm thiệp mời cho ngài.” Trương Đình Trai cung kính đưa qua một tấm thiệp màu đỏ sẫm.
“Thiệp mời?” Trương gia lão tổ khẽ nhíu mày, mười năm nay mình không quản giang hồ, sao lại có thiệp mời?
Ông nghi hoặc mở ra, thấy trong thiệp ghi:
“Mười lăm tháng sáu, trước ngày trăng tròn, tại hạ và ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ và ít Duyên thọ đan còn dư xin được ở Đông Hải Vọng Triều thạch đợi các vị đồng đạo, ai trả giá cao thì được, mời mang theo Lâu Lan thạch, Thận Long thảo......”
Đông Cực Trường Sinh đan? Bàn tay Trương gia lão tổ siết lại, gân xanh lộ hẳn lên, cho thấy trong lòng đang cực kì không bình tĩnh của ông.
Đây là linh dược của Thanh Đế năm đó, làm tăng thêm tuổi thọ, dù nay không thể so với thời Thượng Cổ, nhưng tăng lên một giáp tuổi thọ là chuyện vẫn có thể làm được, đan dược hiện nay chẳng mấy cái so được bằng.
Một giáp, nếu có thể tăng tuổi thọ lên thêm một giáp, thì còn lo gì chuyện bất thành?
Dù việc này có là âm mưu, thì ông cũng phải dấn vào.
Chỉ có một điểm kì quái. Tại sao người gởi thiệp lại biết ông đang có mấy món thiên tài địa bảo hiếm có kia? Trương gia lão tổ chưa bao giờ nhìn thấy tờ thiệp mời nào mà lại ghi chi tiết những tài liệu mà hắn muốn!
Ông nhìn xuống chỗ kí tên:
“Làm việc thiện tích đức, gia hữu thừa khánh.”
Ý là “Một người quân tử chuyên đi làm việc thiện”? Trương gia lão tổ mặc kệ, hiểu đối phương không muốn để lộ thân phận, đi qua đi lại hồi lâu, rốt cuộc hạ quyết tâm, dù có phải trả giá nào, cũng sẽ gom đủ những tài liệu trên thiệp mời đã ghi!
Sau lưng ông là Chân Võ, cũng không phải không có khả năng!
............
Lang Gia, Nguyễn thị tổ trạch.
Nguyễn lão gia tử nhắm mắt nghe vãn bối đánh đàn, tư thái nhàn nhã, không có chút vẻ gì là người già.
Một quản gia mang vào một tấm thiệp mời: “Lão thái gia, có tấm thiệp mời ghi rõ gởi cho ngài.”
Nguyễn lão gia tử khẽ vẫy tay cho đám vãn bối lui ra, rồi phẩy một cái, tấm thiệp tự bay tới.
“Mười lăm tháng sáu, trước ngày trăng tròn, tại hạ và ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ và ít Duyên thọ đan còn dư xin ở Đông Hải Vọng Triều thạch đợi các vị đồng đạo, ai trả giá cao thì được.”
“Làm việc thiện tích đức, gia hữu thừa khánh.”
“Đông Cực Trường Sinh đan?” Nguyễn lão gia tử hắc một tiếng, “Nếu là mấy năm trước, chắc chắn lão phu sẽ đi một chuyến, ngươi bảo Tam Lang đi tới dự thay lão phu. Duyên thọ đan à, lão phu dù không cần dùng tới, cũng có người cần dùng.”
Từ khi lấy được đan phương Đông Cực Trường Sinh đan, Nguyễn gia đã tốn một năm mới gom đủ tài liệu, mở lò luyện tám lô liền, cuối cùng cũng thành công được một lần, tiêu hao rất lớn.
“Tam gia?” Quản gia giật mình, thất thố.
Nguyễn lão gia tử gật đầu: “Chuyện năm đó, nó không phải chịu trách nhiệm chính, chỉ bị chút khuyết điểm mà thôi, là lão phu giận chó đánh mèo.”
“Vật đổi sao dời, con bé Nhị thập Nhất nay đã trưởng thành, là anh tài đứng hàng đầu Nhân bảng, lão phu còn có cái gì không nghĩ ra? chuyện xảy ra cũng đã xảy ra, cái cần làm là giải quyết và bù lại, hi vọng nó cũng sẽ sửa chữa được khuyết điểm.”
Tuy không biết năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng nay tam gia được thoát khốn, quản gia cũng rất vui, gật đầu liên mồm vâng dạ.
............
“Đông Cực Trường Sinh đan?” một lão nhân gầy gò bóp nát viên Thái Dương thần thạch trong tay.
“Đông Cực Trường Sinh đan?” trong một ngôi miết nát đầy quạ đen, một người gầy nhom lắc lư đứng dậy, hai tay không còn da thịt, chỉ còn lại xương!
Giang Đông, Trung Châu, Đông Hải cách đó không xa, những cường giả ngoại cảnh sắp hết tuổi thọ đều đứng dậy, giũ giũ bụi bặm trên người, đi Vọng Triều thạch.
Nhưng các Pháp Thân, nửa bước Pháp Thân hoặc người có thần binh thì ít hơn, chỉ có mấy người là nhận lời mời.
............
Một bóng người mang theo khí tức tuế nguyệt trần ai hạ xuống Vọng Triều thạch, nhìn thấy một cái lâu thuyền rất bình thường, trong lâu thuyền có một làn khí tức nóng rực khô héo và tĩnh mịch.
“Lão cương thi, là ngươi?” ông ta sửng sốt, giọng già nua.
“Lão phu chỉ là được người nhờ, canh thuyền giúp người mà thôi.” Trong thuyền một giọng nói vọng ra, đầy tự tin và cường thế, “Ta nhớ đâu có mời lão bất tử ngươi?”
Lão cương thi canh thuyền cho người ta? Ai có thể mời được cả Phi Thiên Dạ Xoa làm “Hộ vệ”?!

--------------------------------------------------

Chương 582: Quyển4 -Chương81: Gian lận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bóng người già nua khàn khàn nói: “Lão cương thi, ngươi đừng quản bổn tọa lấy được tin từ đâu, ngươi dám mở đấu giá, còn sợ có thêm người dự sao? Ngươi sợ không đấu lại bổn tọa, sợ bị bổn tọa sẽ ỷ thế h**p người, cướp mất đan dược hả?”
Y cố ý nhấn mạnh mấy chữ “không đấu lại”, “Ỷ thế h**p người” Và “cướp mất đan dược” để k*ch th*ch bản tính kiêu ngạo của Ngôn Vô Ngã.
Ngôn Vô Ngã hừ: “Lão bất tử, đừng tưởng thấy ngươi xếp trên lão phu hai hạng, đứng thứ năm trên Hắc bảng mà tưởng bở, nếu thật sự ra tay, chưa chắc đã là đối thủ của lão phu đâu. Vào đi, nếu như gây chuyện, sẽ biết tay lão phu!”
Hắc bảng là một danh sách cho các thế gia, tông môn chính đạo lập ra, chuyên ghi nhận những tay tà ma tả đạo ghê gớm nhất. chỉ có một trăm vị trí, không bao gồm Pháp Thân, để lấy nó nhắc nhở đệ tử, nếu không có thực lực tương ứng, nếu gặp phải người có tên trên bảng thì nên đi ngay.
“Hừ.” người kia thấy phép khích tướng có hiệu quả, không nói gì nữa, hạ xuống đầu thuyền, thấy trên boong thuyền đặt rất nhiều áo xám rộng và mặt nạ bằng gỗ, đều có thể giúp ngăn cách tinh thần xem xét, che giấu khí tức, khiến người khác không thể nhìn ra thân phận.
Nhìn theo lão đi vào trong, môi Ngôn Vô Ngã mấp máy, “chui” vào tai Mạnh Kỳ:
“Hắn là ‘Phụng Điển thần sứ’ của La giáo, nếu ngươi đã bảo lão phu không cản, thì lão phu không cản.”
Mạnh Kỳ sửng sốt, thì ra là Phụng Điển thần sứ, một trong mười hai thần sứ đứng đầu La giáo, hai trăm hai mươi sáu tuổi, Ngoại Cảnh đỉnh phong, hạng hai mươi sáu Địa bảng, hạng năm Hắc bảng, là một lão bất tử tuyệt đối.
“Không sao, tuổi thọ của lão sắp hết rồi, nên mới cần Tuổi thọ đan, chắc sẽ không ngại trả giá đâu.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời Ngôn Vô Ngã.
Chính là cái kiểu coi tiền như rác á!
............
Phụng Điển thần sứ vừa bước xuống đáy thuyền, đã cảm nhận được những làn khí tức mạnh mẽ nhưng không phân ra được điểm gì đặc biệt, ép cho hư không lung lay, mùi nước biển hoàn toàn bị ngăn ở bên ngoài.
Nhiều người quá...... lão quét mắt một vòng. Hừ, toàn là đối thủ tới cướp Tuổi thọ đan của lão!
Phụng Điển thần sứ đến khiến không khí trong khoang thuyền càng thêm cứng lại.
Trương gia lão tổ Trương Đoan khẽ hít một hơi, ngăn chặn tâm tình xao động, chờ đấu giá hội bắt đầu.
cường giả đến càng nhiều, nỗi e sợ lọt vào bẫy của lão càng giảm xuống, niềm tin có Tuổi thọ đan thật càng tăng lên.
Két, cửa vào mở ra, “Phi Thiên Dạ Xoa” xuất hiện trên đài cao cuối khoang thuyền.
Theo sau y là một người cũng mặc áo xám, đeo mặt nạ gỗ.
Đến rồi!
Các cường giả đều ngờ hai từ này, bình tĩnh nhìn hắn.
Mạnh Kỳ đi đến bên cạnh Ngôn Vô Ngã, quét mắt một vòng, để ý nhất là Trương gia lão tổ và Nguyễn gia tam gia, người trước là cố ý mời, người sau thì hơi nằm ngoài dự liệu của hắn.
Hắn cũng đoán được có lẽ Nguyễn gia đã luyện chế thành công “Đông Cực Trường Sinh đan”, nên Nguyễn lão gia tử sẽ không đến, nhưng không ngờ người tới lại là Nguyễn gia tam gia Nguyễn Thừa Đức nghe nói tẩu hỏa nhập ma tê liệt nhiều năm.
Trong đồng lứa Nguyễn gia, tuy phụ thân Nguyễn Ngọc Thư là đích tử của Nguyễn lão gia tử, đang là gia chủ, nhưng người được kì vọng cao nhất lại là con trai của anh trai Nguyễn lão gia tử, Nguyễn Thừa Đức, nhưng nghe nói người này sau khi mới vừa vào Địa bảng, ngay lúc đang tuổi tráng niên thì bị tẩu hỏa nhập ma, thực vô cùng đáng tiếc.
Nguyễn tam gia bình phục là một chuyện rất vui mừng đối với Nguyễn gia...... Mạnh Kỳ hít sâu, đổi giọng nói:
“Chư quân giá lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này......”
Sau mấy câu chào, hắn nói thẳng vào vấn đề: “Lần này bán đấu giá đan dược có ‘Đông Cực Trường Sinh đan’, giúp làm tăng một giáp tuổi thọ......‘Sinh Sinh Tạo Hóa đan’, làm tăng tuổi thọ ba mươi năm, chỉ áp dụng người có công pháp hệ mộc......‘Tử Ngọ Kim Quỹ tán’, giúp tăng tuổi thọ mười năm......”
Ngay từ đầu đã giới thiệu tất cả đan dược? Trương gia lão tổ Trương Đoan đã từng tham gia nhiều cuộc đấu giá, nhưng đây là lần đầu tiên gặp phải cái kiểu này.
Nói chung, các buổi đấu giá thường đưa ra danh sách vật phẩm đấu giá trước cho những người tham dự để họ xác định nặng nhẹ, xác định món đồ mình muốn mua là cái gì, nhưng không bao giờ giới thiệu chi tiết ưu khuyết điểm của từng loại vật phẩm, cái này để làm nội dung khi bán đấu giá mà?
đến khi Mạnh Kỳ nói xong, các cường giả đều nắm được vật phẩm đấu giá gồm những cái gì, cái nào quý giá, cái nào bình thường.
Họ còn đang suy nghĩ, Mạnh Kỳ đã nói tiếp:
“vật đấu giá đầu tiên, là ‘Đông Cực Trường Sinh đan’, số lượng hai viên.”
Đông Cực Trường Sinh đan? Vừa lên đã bán ra ngay thứ tốt nhất? quả thực là làm cho mọi người đều không kịp chuẩn bị tâm lý.
Làm gì có cái đạo lý bán thứ tốt nhất ngay đầu tiên?
Điều này khiến các cường giả đều cảm thấy buổi đấu giá này kì dị.
Thực ra, Mạnh Kỳ đâu có nghĩ nhiều như vậy. Những đan dược khác đều là của Vân Hạc lão quỷ, hắn có bán cũng đâu có kiếm được bao nhiêu, trong khi Đông Cực Trường Sinh đan là đồ của hắn, bán được bao nhiêu hắn lấy hết.
Nên, không thể khiến những đan dược kia làm tổn thất bớt tiền và bảo vật của các cường giả ở đây, không thôi tới khi bán tới đồ của hắn, giá đưa ra sẽ không cao, cạnh tranh cũng sẽ thiếu đi kịch liệt!
Đấu giá này đâu phải giống đấu giá bình thường, đan dược của Vân Hạc cung cấp đều là loại đã thất truyền rất lâu, hầu như Ngoại Cảnh nào cũng dùng được, mọi người sẽ không tiếc đồ bỏ ra mua.
“Vật phẩm đấu giá đầu tiên là ‘Đông Cực Trường Sinh đan’, số lượng hai viên.”
Mạnh Kỳ lặp lại một lần nữa, các cường giả mới hồi thần, ai nấy đều như ngừng thở.
Trương gia lão tổ sờ sờ nhẫn trữ vật, bên trong là tài sản cả hơn nửa đời của lão, cái nào cũng thưa thớt hiếm thấy, rất là quý giá..
“Hi vọng là đủ......” Lão lặng lẽ khẩn cầu Chân Võ tổ sư.
“viên ‘Đông Cực Trường Sinh đan’ đầu tiên là đồ được ủy thác nhờ bán, người bán muốn đổi lấy Lâu Lan thạch, Thận Long thảo...... Trong mười lăm món thiên tài địa bảo này chọn đại mười hai món, ai trả giá cao thì được.” Mạnh Kỳ không nhanh không chậm nói.
Những lời này giống như một tia sét đánh thẳng vào Trương gia lão tổ, làm lão há hốc mồm, đồ lão mang tới phù hợp với yêu cầu một cách hoàn mỹ!
Nghĩ đến nội dung trên thiệp mời, lão lo những người khác cũng thu thập đủ, vội nói trước: “Ta ra Lâu Lan thạch...... tổng cộng mười ba món thiên tài địa bảo.”
lão chỉ giữ lại mấy món mà thôi, để ngừa có người cạnh tranh, lấy tăng giá.
Xung quanh im ắng, không ai nói một lời, chỉ có tiếng hít thở.
Không ai tăng giá? Trương gia lão tổ không sao tin nổi.
“Không người tăng giá, vị đạo hữu này đạt được một viên Đông Cực Trường Sinh đan.” Mạnh Kỳ không chút cảm xúc.
Trương gia lão tổ ngơ ngác lấy mười ba món đồ, bay lên đài giao ra, nhận lại một viên đan dược to cỡ long nhãn, một màu xanh mướt, trong lòng vô cùng xúc động.
Phụng Điển thần sứ nhìn đống thiên tài địa bảo, trầm giọng: “Ngươi thật sự có đủ?”
những thiên tài địa bảo này đều thuộc hạng ít oi hiếm có, nếu không phải cố ý gom góp và chuẩn bị, làm gì có ai tìm đủ đúng lúc như vậy?
nên, trông rất có vẻ tên này đang gian lận!
Trương gia lão tổ giật mình, thì ra thiệp mời của những người khác không có cái phần nội dung phía sau kia!
lão nhìn Mạnh Kỳ đầy thâm ý, quyết đoán tháo mặt nạ, nuốt luôn đan dược vào miệng!
Nơi này nguy hiểm, phải nhanh chóng cắt đứt ý tưởng cướp đồ của người khác!
“Là Trương gia lão quỷ......” Có ai đó nhận ra thân phận Trương Đoan, khẽ nói.
Mạnh Kỳ lôi ra viên Đông Cực Trường Sinh đan thứ hai:
“Viên Trường Sinh đan này, ai trả giá cao thì được.”
Không có điều món đính kèm.
Phụng Điển thần sứ liền nói ngay: “Mậu Thổ chi tinh...... Mười bốn món thiên tài địa bảo, thêm một thanh bảo binh thượng phẩm Thừa Ảnh kiếm.”
Vừa dứt lời, một người nói ngay: “Mười lăm món thiên tài địa bảo cùng loại, thêm một thanh bảo binh cực phẩm Lạc Nguyệt côn!”
Bảo binh cực phẩm?
Ngay cả Nguyễn gia tam gia cũng không nhịn được, quay sang nhìn về phía người vừa lên tiếng.

--------------------------------------------------

Chương 583: Quyển4 -Chương82: Người chín ngón

Dịch giả
: Tiểu Băng
Người vừa báo giá ngồi ở trong một góc thuyền, cả người ẩn trong chiếc bào xám to, cả hình thể cũng không nhìn ra được, chỉ có Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã biết, người này là Thái Thượng trưởng lão Trung Châu Quý thị Quý Phi Hồng, có tên trên Địa bảng, cơ thể đã bắt đầu có dấu hiệu suy bại.
Đối với cường giả Ngoại Cảnh, khi nào còn chưa chết, bề ngoài và khí tức già cỗi cũng không sao, nhưng nếu máu thịt và tinh thần suy giảm, thì lại mang ý nghĩa chỉ còn cách cái chết không xa.
Hèn gì ngay cả bảo binh cực phẩm cũng bỏ ra được! Ngôn Vô Ngã thầm cảm thán.
bảo binh cực phẩm là đã đạt tới mức cực hạn của bảo binh, tương đương với nửa bước Pháp Thân, Ngoại Cảnh bình thường không thể luyện chế và ôn dưỡng ra được, nó đã bắt đầu có được một mấy đặc điểm của thần binh, uy lực mạnh mẽ, khó mà đoán được, nên, Ngôn Vô Ngã tin bảo binh cực phẩm “Lạc Nguyệt côn” của Quý Phi Hồng không phải do Quý Phi Hồng tự mình luyện ra được!
Với Ngôn Vô Ngã, nếu không có Lục Đạo, ông cũng sẽ nảy ra lòng tham khi nhìn thấy bảo binh cực phẩm!
Quý Phi Hồng báo giá xong thì đường hoàng nhìn ngược lại mọi người, một người sắp chết, nếu không lấy được đan dược kéo dài tuổi thọ, thì còn sợ cái gì!
tim Mạnh Kỳ đập thình thịch, nhưng vẫn giữ mình bình tĩnh, vì hắn biết giá sẽ không dừng ở mức này. Đối với những người này, chẳng có cái gì quan trọng bằng việc họ còn sống!
Quả nhiên, Phụng Điển thần sứ đã báo giá mới: “mười bốn món thiên tài địa bảo vừa rồi cộng với thượng phẩm bảo binh Thừa Ảnh kiếm, cộng thêm một món bí bảo Cửu Trọng Thiên. Nhập Vi Hoặc Tâm kính.”
Lại thêm một món bí bảo Cửu Trọng Thiên, không hổ là lão bất tử, giàu thấy ớn!!
Mạnh Kỳ hồi hộp. Đây có lẽ đã là cái giá cao nhất, đem ra đổi cho Lục Đạo chắc cũng phải được hơn ba vạn thiện công!
Ba vạn thiện công đó! thêm mấy lần nữa chẳng phải là đủ để sửa Huyền Thủy Đãng Ma kỳ hay sao? Lấy được thần binh mà không cần phải hoàn thành nhiệm vụ!
Nhưng đương nhiên hắn biết đây chỉ là mơ ước, loại chuyện hời thế này chỉ xảy ra được một lần thôi. Nếu sau này xuất ra Đông Cực Trường sinh đan nữa, các cường giả sẽ nghi ngờ có nguồn cung cấp vật này ổn định, sẽ làm giá cả của nó giảm xuống rất mạnh.
cả khoang thuyền chìm trong im lặng. cái giá này đã vượt quá điểm mấu chốt của họ, tuy đương nhiên họ có thể lấy được vật phẩm giá trị hơn, nhiều hơn, nhưng vấn đề là có cần như vậy không?
Sau cái này, còn có Sinh Sinh Tạo Hóa đan, Tử Ngọ Kim Quỹ vân vân, đều giúp tăng tuổi thọ, chỉ cần mua hai viên, là cũng lấy được hiệu quả không thua của Đông Cực Trường Sinh đan nhiều lắm!
Còn có cơ hội lựa chọn, khiến mọi người đều do dự.
Mạnh Kỳ lạnh nhạt: “Có ai trả giá cao hơn không? Nếu không, sau ba tiếng đếm, Đông Cực Trường Sinh đan sẽ thuộc về vị đạo hữu này.”
“Một......”
im lặng, vẫn là im lặng.
“Hai......”
thấy Mạnh Kỳ cầm Đông Cực Trường Sinh đan bỏ vào Ngọc Tịnh Bình, Phụng Điển thần sứ như ngừng thở, chờ tiếng đến ‘ba’ vang lên, lão cũng sẽ bắt chước Trương gia lão quỷ, nuốt ngay đan dược vào!
“Chờ một chút!” một giọng nói chợt vang lên.
Phụng Điển thần sứ không nén được giận dữ và sát ý, quay phắt sang nhìn.
Người lên tiếng không thèm nhìn Phụng Điển thần sứ: “Ly Hỏa diễm thảo...... mười ba món thiên tài địa bảo, thêm một món bảo binh thượng phẩm ‘Vạn Độc Thôi Hồn châm’.”
Nói tới đây, y hơi dừng lại.
cái giá y mới báo so với Phụng Điển thần sứ thì kém hơn rất nhiều, nên mọi người đều biết thứ y sắp nói ra sẽ là một thức thực sự cực kì trân quý.
“bí bảo cực phẩm do thiên nhiên hình thành, ‘Định Hải châu’!” Người này thở ra, giọng trảm đinh tiệt thiết, như cũng sợ mình hối hận.
cái gì, Định Hải châu? Mạnh Kỳ thật sự bị hoảng sợ, là Định Hải châu của thế giới Phong Thần? Định Hải châu của Huyền Đàn chân quân Triệu Công Minh?
Nó.. là thần binh tuyệt thế có phải không?
Ngôn Vô Ngã là Tiên Tích “Thái Ất chân nhân”, đương nhiên cũng biết về Phong Thần, cả người y lung lay.
Người báo giá sợ người ở đây không hiểu, nên giải thích thêm: “Đây là một món dị bảo sinh trưởng đã vạn năm ở chỗ sâu trong Đông Hải, nội uẩn Hỗn Độn khí, sức nặng kinh người. tên là Định Hải châu, có thể làm tài liệu chủ luyện chế thần binh, cũng có thể sử dụng như bí bảo, khi ném ra, sẽ tỏa ra hào quang năm màu, dùng sức nặng kh*ng b* của nó đập chết người ta.”
“Nhưng mà nếu sử dụng theo kiểu bí bảo, thì vì nó chưa hoàn toàn thành hình, nên tối đa chỉ dùng được mấy lần mà thôi.”
Cụ thể là mấy lần, thì y chưa dùng qua, nên không biết.
Vừa là chủ tài thần binh, lại tương đương với cực phẩm bảo binh bí bảo, cái này giá trị quả thật là xa xỉ, hơn hẳn cái giá của Phụng Điển thần sứ! các cường giả nãy giờ còn do dự nghe cái giá này xong, quyết định bỏ ý tranh giành, cái giá này họ không thể nào theo được, vẫn là mua mấy loại đan dược sau đó thôi!
Mạnh Kỳ đối với cái giá này cũng vô cùng vừa lòng.
“Có ai ra giá cao hơn không?” Mạnh Kỳ cố gắng kềm chế giọng nói.
“Ba......”
Phụng Điển thần sứ hít thở dồn dập, hung tợn nhìn người kia.
“Hai......”
Trương gia lão tổ Trương Đoan nhìn Phụng Điển thần sứ. dược lực đan dược trong người đã tan ra, huyết nhục và nguyên thần đều vô cùng dễ chịu, ấm áp thoải mái, trong lòng có chút cảm khái. Nếu không phải nhờ nhân tình của người ta, e là ông không thể có được viên Trường Sinh đan này.
Chỉ là ông không hiểu, cái phần nhân tình này từ đâu mà có?
“Một, thành giao!” Mạnh Kỳ vô cùng vui sướng.
Người kia đứng dậy đi ra, lôi đồ ra để lên đài cao.
Món cuối cùng là một cái hộp màu đen, vừa lấy nó ra, hư không xung quanh đã vang lên tiếng rạn nứt.
Ông ta phải dùng tới sức mạnh của tông sư mới đưa cái hộp qua được.
Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua Ngôn Vô Ngã, nhờ ông ngầm giúp đỡ, giơ hai tay ra nhận cái hộp, cổ tay bị sức nặng đè xuống đến mức run bần bật, suýt nữa là làm cái hộp rớt xuống.
E là phải năm sáu ngàn cân, lại còn có hỗn độn khí bị tiết ra ngoài khiến sự câu động thiên địa chi lực của hắn trở nên gian nan...... Mạnh Kỳ vừa nghĩ, vừa mở hộp.
Chiếc hộp mở ra, lộ ra một hạt châu nhỏ bằng ngón cái, tỏa ánh sáng năm màu mờ mờ, bên trong hoàn toàn là hỗn độn, vô số hình ảnh biến ảo, giống như một giới.
hào quang năm màu chiếu vào, làm hai bàn tay còn chưa kịp thụt về của vị cường giả kia bị phá đi bí thuật, lộ ra nguyên dạng chỉ có chín ngón tay, chỗ mặt đứt của ngón tay bị mất có màu u lam trong suốt.
Quả nhiên là cùng loại với Định Hải châu thật, nhưng khoảng cách tới lúc thành hình còn xa...... Mạnh Kỳ cất hạt châu đi, đưa Đông Cực Trường Sinh đan cho người chín ngón.
Người chín ngón cũng học Trương gia lão tổ, bỏ luôn vào miệng nuốt.
Sau đó, Mạnh Kỳ bắt đầu bán đấu giá những loại đan dược khác. Vì số lượng bán ra khá nhiều, người ở đây tài sản ai cũng dày, nên cuối cùng xem như ai cũng có thu hoạch, không có ai phải tay không mà về, bí quá hoá liều.
sau khi kết thúc, mọi người đều rời đi, không ai ở lại tán chuyện, để khỏi xảy ra biến số.
Chỉ còn lại Mạnh Kỳ và Ngôn Vô Ngã.
“Sau khi trở về nhớ trả phần cho lão phu.” Ngôn Vô Ngã không chút vội vàng, bí mật truyền âm.
Dù cùng là Thành viên “Tiên Tích”, hai người cũng thỏ thuận thù lao rõ ràng.
Mạnh Kỳ gật đầu, đang muốn rời đi, Ngôn Vô Ngã lại nói: “Vừa rồi Nguyễn tam truyền âm cho lão phu, hỏi người mua viên Đông Cực Trường Sinh đan thứ hai là ai.”
“Nguyễn tam gia?” Mạnh Kỳ có chút kỳ quái, sao ông ấy lại quan tâm vấn đề này, Nguyễn gia hẳn là đâu có thiếu Đông Cực Trường Sinh đan!
“Ừ, thái độ của Nguyễn tam hơi hơi kỳ quái.” Ngôn Vô Ngã nói.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Tiền bối có biết người chín ngón đó không?”
“Y dùng thiệp mời phát cho Đông Hải Tam Tiên Đảo, nhưng chắc chắn y không phải Ngoại Cảnh Tam Tiên Đảo, lão phu cho rằng họ lén giao dịch với nhau, nên không có hỏi.” Ngôn Vô Ngã đáp.
Nghĩa là Ngôn Vô Ngã cũng không biết!
Nơi này không thích hợp ở lâu, hai người nói mấy câu xong thì chia tay, mỗi người đi một hướng.
Hai người vừa đi khuất, mặt nước dưới chân dao động, một bóng người hiện lên, là La giáo Phụng Điển thần sứ.
Y nhìn theo hướng Mạnh Kỳ rời đi, ánh mắt lạnh lùng.
“Đan dược tăng tuổi thọ đúng là quý, nhưng tìm được nơi phát ra nó còn quý hơn!”
“Bổn tọa đã dùng bí pháp lên người ngươi, xem xem ngươi đi được tới đâu!”
Lão lặng lẽ đuổi theo.
Ở hướng khác, cũng có mấy cường giả nữa cũng có cùng chủ ý đó.
Bay một lúc, Phụng Điển thần sứ đột nhiên sửng sốt, trong lòng đầy khó hiểu không tin được.
“Biến mất rồi?”
“Hắn tự nhiên biến mất!”
chủ nhân hội đấu giá không ngờ lại biến mất khi đã bị lão ta dùng bí pháp tập trung vào!
chuyện như vậy thực không ai tin được!
............
Thanh Sơn xanh um, đường mòn quanh co, chùa cổ ẩn hiện.
Mạnh Kỳ chắp tay, khẽ cười: “Bồ Tát, vãn bối đến cảm ngộ thần chưởng tổng cương!"

--------------------------------------------------

Chương 584: Quyển4 -Chương83: Bước qua Bát Cửu đệ nhất nan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trước chùa cổ có một cây bồ đề có một nửa khô héo, Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn dưới tàng cây, “Nghe” Phật Đà thuyết pháp, dụng tâm cảm ngộ.
Không biết qua bao lâu, hắn đứng dậy, trang trọng hành một lễ, ưỡn mặt nói: “Bồ Tát, vãn bối đã cảm ngộ xong, nếu không có gì phiền, mong hãy để cửa ra vào ở gần Giang Đông Mậu Lăng.”
Bản thân Lan Kha tự tương đương với một quy luật nào đó của trời đất, nên không bị phụ thuộc vào nguyên tắc của thời không, chỉ cần không bị trận pháp mạnh cản trở, muốn đặt cửa ra vào ở đâu thì cứ việc mang tới đặt ở đó.
Nguyệt Ma Ni Quang Vương Bồ Tát không nói gì, đầu kia của đường mòn hơi lay lay, hiện ra cảnh sắc sông uốn lượn cầu nhỏ bắc ngang của Giang Đông.
Mạnh Kỳ cung kính cảm ơn thêm lần nữa, rời khỏi Lan Kha tự, đã là từ Đông Hải Vọng Triều thạch trở lại Mậu Lăng, dù ai có ý đồ gì cũng không tài nào truy ra hành tung của hắn nổi!
............
Lại thay đổi dung mạo, Mạnh Kỳ đội mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, tiến vào Tiên Tích, “Thái Ất chân nhân” đã đang chờ sẵn.
Ngôn Vô Ngã không phải người nhiệt tình hay nói, im lặng nhìn Mạnh Kỳ lấy thu hoạch của buổi đấu giá, sau đó chia phần theo ước định.
Cương Thi quyền không phải tông môn có tích lũy sâu dài, ba đời trước mới bắt đầu phát tích, đến thời Ngôn Vô Ngã mới có vị trí trong chốn giang hồ, đang cần đánh bóng tên tuổi, nên tuy có những thứ bản thân Ngôn Vô Ngã không cần dùng tới, nhưng lấy cho môn hạ đồ tử đồ tôn thì cũng không sai!
Trong khi Ngôn Vô Ngã chọn đồ, Mạnh Kỳ tính sơ sơ thu nhập, mười ba món thiên tài địa bản đổi viên “Đông Cực Trường Sinh đan” thứ nhất hắn đều cần, cộng với việc bán đổi vật phẩm của Tiên Tích với Vạn Tượng môn và Mặc cung cũng đã hoàn thành, tài nguyên tu luyện Bát Cửu huyền công đệ nhị trọng thiên xem như đã đủbảy tám phần.
Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ không nhịn được phải thầm khen mình!
“Chừng mười món thiên tài địa bảo, một món thượng phẩm bảo binh ‘Vạn Độc Thôi Hồn châm’, một viên chủ tài thần binh ‘Định Hải châu’......” Mạnh Kỳ rất vui vẻ, “Định Hải châu” thì giữ lại, những thứ khác đem bán cho Lục Đạo, như thế nào cũng phải được hai vạn thiện công.
“bán xong hết, sẽ bỏ tám ngàn thiện công giải mã xương tay Hoàng Tuyền!”
“Còn lại thì chuẩn bị cho Phong Thần......”
Mạnh Kỳ không hề vội vã đi đổi thiện công. Hắn lấy đồ bán đấu giá được mang tới Tiên Tích phường để bán.
Hắn rời khỏi Tiên Tích, tìm đại một cái thành nhỏ, đi dạo phố, mua một bầu rượu, xách một con gà nướng, thuê một cái nhà, thả lỏng thể xác và tinh thần, bắt đầu tiềm tu.
............
Tháng chạp tuyết bay bay, không khí vừa lạnh vừa ẩm ướt thấm vào xương tủy, cái lạnh của Giang Đông khác hẳn với những nơi khác của phương bắc.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, im ắng tĩnh mịch.
Đột nhiên, khiếu huyệt quanh thân mở ra, một đám hư ảnh bay lên, có mặt trời mãnh liệt nóng rực, có biển sao lấp lánh trên cao, có hỗn động hút hết ánh sáng, có mặt đất vô biên vô hạn, có những hình ảnh thần linh xen lẫn pháp lý khác nhau, người chân đạp rắn đen, người tay nâng trời.
Gian phòng như trở thần vạn thần chi điện, là phiên bản thu nhỏ của trời đất, rực rỡ muôn màu, hình ảnh không ngừng thay đổi, huyền ảo thâm thúy, khó mà nhìn rõ.
Trấn ở giữa là Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, cửu khiếu và ngũ tạng lục phủ đã trở nên mông mông lung lung, như là hư ảnh mộng ảo.
Chúng cùng nhau tụ về một chỗ, là mi tâm huyền quan, nối thẳng tới Nê Hoàn cung.
Chỗ đó u u ám ám, lờ mờ có một bóng người ngồi, không có trước sau, không có trên dưới, rất khó mô tả, giống như “Nguyên thủy”!
Đại tượng vô hình!
Đây chính là nơi đặt nguyên thần của Mạnh Kỳ, là Pháp Tướng thật sự của hắn, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng!
chư thiên và hư ảnh xung quanh đều là do Pháp Tướng biến hóa mà ra từ việc suy diễn các loại pháp lý, chứ không phải bản thân!
Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt chỉ toàn hỗn độn, tràn ngập tang thương, cổ xưa, và huyền bí!
Các hư tướng đều biến mất, hư không hơi lắc lư như muốn nứt, may mà hắn đã bố trí trận pháp xung quanh để che giấu.
Nhắm mắt vào, lại mở mắt ra, hai mắt Mạnh Kỳ đã khôi phục bình thường, khí tức trên người càng thêm giống người thường.
“Cuối cùng cũng ước vào Ngoại Cảnh tam trọng thiên, ngưng luyện xong khiếu huyệt quanh thân......” Mạnh Kỳ khẽ thở ra, cuối cùng cũng vượt qua Bát Cửu huyền công bước thứ nhất.
người tu luyện Bát Cửu theo con đường dung nạp biến hóa, sau khi đạt tới ngoại cảnh đệ nhất và đệ nhị trọng thiên, mỗi một nơi khiếu huyệt đều phải ngưng luyện ra một thứ khác nhau, đối ứng với thiên địa chi tướng hoặc pháp lý khác nhau, cho nên rất mất thời gian, là cửa ải tu hành khó khăn đầu tiên của con đường ngoại cảnh. Nếu không có thiên tài địa bảo hỗ trợ, e là bây giờ không có ai tu nổi đến cuối cùng, dù ở thời Thượng Cổ lúc, cũng ít nhất phải mất hơn mười lăm năm.
Còn nếu dùng thiên tài địa bảo hỗ trợ, thì thứ hao phí chính là tài lực, Mạnh Kỳ tính đại khái. Chỉ để luyện đệ nhị trọng thiên, hắn đã phải tốn tài liệu chừng ba vạn bốn năm ngàn thiện công, ngoại cảnh bình thường không vào luân hồi muốn gom đủ cũng phải mất mười năm.
rất dễ sợ!
“may mà bổng lộc của Lục Phiến môn đem đổi nội bộ hẳn cũng được hai món thiên tài địa bảo cần dùng, nếu không thì cũng dư không dưới hai vạn thiện công.” Mạnh Kỳ đứng dậy hoạt động gân cốt.
với tiềm lực và thực lực hiện giờ của hắn, Lục Phiến môn ước gì hắn tiếp tục duy trì cái thân phận Ngân Chương bộ đầu, về phần nhiệm vụ, chỉ là do hắn không muốn làm mà thôi, dù sao không làm cũng vẫn được hưởng lương mà. Đợi sau này hắn trở thành Tông Sư, Đại Tông Sư, chút nhân tình này cũng giúp họ dễ thương lượng và nhờ vả.
Giá trong Tiên Tích dễ chịu hơn Lục Đạo gian thương rất nhiều. qua nửa năm bán và đổi, giao dịch Mạnh Kỳ treo đó cũng đã hoàn tất. Hắn bèn vào Vạn Tượng môn, giao thu hoạch cho Vân Hạc chân nhân và đại diện của Mặc cung, chỉ chờ Giang Chỉ Vi bên kia hoàn thành, thì lần này coi như đã hoàn thành viên mãn.
Hiện tại, hắn đang còn hai mươi ngàn bảy trăm thiện công, có thể gọi là bậc cự phú, chưa tính mấy thứ quý như Định Hải châu, xương tay Hoàng Tuyền vân vân.
Nhìn ra được Vân Hạc chân nhân và người của Mặc cung đều rất hài lòng, muốn sau này tiếp tục hợp tác làm ăn tương tự.
Khúc Vạn Niên Thanh Hoa linh mộc, Mạnh Kỳ đã treo việc thu mua ở Tiên Tích phường hơn nửa năm nhưng vẫn chưa mua được, mà mua của Lục Đạo thì không có lời, nên hắn đang chờ xem Giang Chỉ Vi bên kia có tìm được hay không.
Vận động người xong, Mạnh Kỳ khẽ búng vào mấy chỗ của trận pháp để giải trận.
“Đáng tiếc dạo này tiềm tu, không có thời gian đi làm người tốt, phúc đức ngưng luyện không đủ, Tam Bảo Như Ý quyền không vượt được tiểu thành......” Mạnh Kỳ thở dài.
Hắn rời khỏi Tiểu Thành, đi vào Tiên Tích!
Vừa mới tiến vào Bích Du thiên, Mạnh Kỳ đã thấy Đấu Mẫu nguyên quân từ hướng khác bay tới, vội cười chào.
Đấu Mẫu nguyên quân thản nhiên: “Đang định báo cho ngươi biết, đại hội thành viên chính thức sẽ diễn ra bảy ngày nữa, nếu rảnh thì tới Bích Du cung tham dự.”
“Hay quá!” Mạnh Kỳ mắt sáng lên, gật đầu ngay tức khắc.
Sau khi biết thân phận thật của mấy vị cao tầng, hắn không còn hứng thú với những thành viên khác, nhưng có một người ngoại lệ, chính là kẻ đã giành danh hiệu Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân của hắn!
Đó là kẻ nào?
Đấu Mẫu nguyên quân nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi ngưng luyện xong khiếu huyệt quanh thân, bước vào đệ tam trọng thiên?”
“Đúng, vừa bước vào.” Mạnh Kỳ thực tự hào, nguyên quân mà cũng bị hắn làm ngạc nhiên?
ngữ khí Đấu Mẫu thoáng trầm xuống: “‘Thanh Nguyên’ mất chừng tám năm rưỡi để gom tài liệu, vượt qua quan ải đệ nhất và đệ nhị trọng thiên, nên tu vi tiến triển khá là thong thả, suýt chút nữa thì chết trong nhiệm vụ luân hồi.”
Thế mà Mạnh Kỳ chỉ cần một năm rưỡi.
“Cơ duyên xảo hợp, cơ duyên xảo hợp thôi.” Mạnh Kỳ “Khiêm tốn”.
Nói mấy câu xong, Mạnh Kỳ bay đến Tiên Tích phường, dừng trước cột ngọc trung ương, cầm xương tay Hoàng Tuyền ra.

--------------------------------------------------

Chương 585: Quyển4 -Chương84: Giải phong ấn xương tay

Dịch giả
: Tiểu Băng
“‘Xương tay Hoàng Tuyền’, vật phẩm cấp thần binh, là xương tay của Cửu U thiên sinh Tà Thần ‘Hoàng Tuyền’, nhưng vì lý do nào đó, đã mất hết sức mạnh vốn có, không thể triển lộ thần dị, hiện thời giá trị không rõ.”
“Nếu muốn tìm ra nguyên nhân, phải trả tám ngàn thiện công.”
Mạnh Kỳ thầm mắng ‘đồ gian thương’, lôi tám ngàn thiện công ra tả.
Điểm thiện công của hắn hạ xuống còn một vạn hai ngàn bảy trăm, Lục Đạo Luân Hồi nói:
“Cuối thời Thượng Cổ, Cửu U Tà Thần ‘Hoàng Tuyền’ cảm nhận được tuổi thọ sắp hết, lại vì hạn chế của bản thân, không thể đột phá thêm được nữa, quyết định bỏ đi thần thể, để một luồng nguyên thần tiến vào luân hồi, cầu siêu thoát sang kiếp sau.”
Hoàng Tuyền tiến vào luân hồi? Mạnh Kỳ nghiêm mặt.
“Từ trước khi vào luân hồi, ‘Hoàng Tuyền’ đã giấu thần thể vào một nơi phong ấn, để sau này cơ thể luân hồi sẽ tới đó lấy. Vì đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, y đã để lại một phong ấn kì quái trong cái xương tay này, khiến khí tức ẩn vào, sức mạnh không còn, cho dù người thường cũng có thể tiếp xúc được, nhưng chỉ có bản thân y mới có thể giải trừ và đánh thức nó.”
“Sau khi được đánh thức, xương tay này sẽ có khả năng khống chế nhất định với những bộ phận khác của thần thể Hoàng Tuyền.”
“Vạn cổ trôi qua, cơ thể luân hồi của Hoàng Tuyền vẫn chưa hề xuất hiện, thần khu đã bị người khác đoạt được, nhưng không nhận ra diệu dụng của cái xương tay này.”
“Trải qua thời gian quá dài, phong ấn của xương tay này đã bị cực kì suy yếu. Bỏ thêm hai ngàn thiện công sẽ phá được phong ấn của nó, đánh thức lại khí tức của Hoàng Tuyền.”
Mạnh Kỳ nghe mà sởn tóc gáy, thì ra “Hoàng Tuyền” bỏ đi thần thể, tự để mình tiến vào luân hồi, đợi kiếp sau quay lại lấy, nhưng không ngờ sau đó lại biến mất tăm, chưa hề xuất hiện lại!
Y rốt cuộc đã đi đâu?
Y có luân hồi thành công hay không?
Đột nhiên, Mạnh Kỳ nhớ tới “Bá Vương Tuyệt Đao”!
Bá Vương ngẫu nhiên có được thi thể Lôi Thần và Viễn Cổ Lôi Trì, lấy chúng luyện ra một thanh thần binh tuyệt thế, xưng bá trung cổ, hiển hách một đời.
Sao nghe thấy có gì đó giông giống với miêu tả vừa rồi của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quá!
Chẳng lẽ thân thể Lôi Thần và Viễn Cổ Lôi Trì cũng là Lôi Thần cố ý để lại, chuẩn bị sẵn cho cơ thể luân hồi của mình?
Vậy cơ thể luân hồi của y có phải là Bá Vương không?
Rất có khả năng nha, chỉ là tên kia kiêu ngạo, chắc chắn dù có đúng cũng sẽ không thừa nhận chuyện ấy.
Mạnh Kỳ hít sâu, bỏ điểm thiện công để giải phong ấn.
Màu trắng ẩn trong chiếc xương tay tối đen sáng bừng rực rỡ, tỏa hào quang mênh mông, lúc đen lúc trắng.
Một luồng khí tức tang thương, tĩnh mịch dẫn sức sống từ từ xuất hiện, trong tâm linh Mạnh Kỳ xuất hiện một đoạn sông màu đỏ vàng, không biết xuất hiện từ đâu, cũng chẳng biết chảy đi đâu, đầy trầm luân, tử vong, lạc lõng và đọa lạc chi ý, chỉ mới cảm ứng thấy nó, sức sống của cơ thể liền bị mất dần đi, đầu óc trở nên mơ hồ.
Mạnh Kỳ vội lắc mạnh đầu, thoát khỏi cảm giác này, nhìn qua cái xương, thấy nó vẫn bình thường như trước, nhưng lại mang tới cảm giác hoàn toàn khác hẳn, cường đại mà đáng sợ!
“Xương tay ‘Hoàng Tuyền’, vật phẩm cấp thần binh, là xương tay của Cửu U thiên sinh Tà Thần ‘Hoàng Tuyền’, hiện đã cởi bỏ phong ấn, không còn bị ‘Hoàng Tuyền’ triệu hoán và khống chế, nhưng vẫn có khả năng sinh ra cảm ứng vi diệu với cơ thể chuyển thế của ‘Hoàng Tuyền’.”
“Có khả năng khống chế và ảnh hưởng nhất định tới phần cơ thể còn lại của ‘Hoàng Tuyền’ và quỷ linh oan hồn; có thể dùng để luyện chế thần binh.”
“Có thể dùng sử dụng như binh khí. Một khi tiếp xúc, sẽ cướp đi sức sống của kẻ địch, đánh tan trí nhớ, từ Ngoại Cảnh thất trọng thiên trở xuống nếu không có bảo vật và công pháp đặc thù, sẽ mất mạng ngay tức khắc, từ Ngoại Cảnh thất trọng thiên trở lên cũng sẽ bị trọng thương.”
Nhưng nếu thực lực từ Ngoại Cảnh tứ trọng thiên trở xuống thì không thể kích phát hiệu dụng này, Ngoại Cảnh thất trọng thiên trở xuống ba ngày mới được dùng một lần. Nếu không luyện chế, dùng quá năm lần sẽ làm sức mạnh của xương bị giảm hẳn. Giá trị hai vạn một ngàn thiện công, có thể đổi một vạn tám ngàn thiện công.”
“Cũng không tệ lắm... Nhưng xem ra phải luyện chế thành thần binh mới khiến sức mạnh của nó không bị hao hụt.” Mạnh Kỳ gật gù. Hiện thời hắn có xương tay Hoàng Tuyền và Định Hải châu, có thể xem xét luyện chế một thanh thần binh, nhưng luyện chế cái gì, cần tài liệu phụ nào thì hắn hoàn toàn chưa biết.
Với lại, Phong Thần sắp xảy ra, còn chưa biết có phải dùng tới Định Hải châu và xương tay Hoàng Tuyền hay không!
“Đợi sau Phong Thần rồi sẽ tính tiếp.” Mạnh Kỳ nghĩ.
............
Bảy sau này, Mạnh Kỳ mang mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, lại vào Tiên Tích, tham gia đại hội thành viên chính thức.
Mục đích của đại hội là để cho các thành viên giao lưu, quen biết với nhau.
Vừa đến trước Bích Du cung, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu nương đang chờ hắn.
“Ngươi kiếm được bẫm quá nhỉ!” Cù Cửu nương âm u, vẻ rất không vui vì cô chẳng được hưởng một phần nào trong ấy.
Nếu ngươi biết chuyện Đông Cực Trường Sinh đan, chắc sẽ nhào vào cướp ngay chứ gì!? Mạnh Kỳ thầm khen “Thái Ất chân nhân” Ngôn Vô Ngã thực là biết giữ bí mật, không để cho ai hay.
Hắn đáp: “chỉ là làm người môi giới thôi, kẻ thu lợi là người khác mà.”
“Thiên Tôn bảo ngươi tới tĩnh thất chờ ông ấy, để ông ấy dẫn ngươi đi giới thiệu cho những thành viên khác.” Cù Cửu nương nói, xoay người dẫn Mạnh Kỳ đi vào.
Thành viên có hai chữ Thiên Tôn trong danh hiệu của Tiên Tích khá nhiều, nhưng chỉ có một mình Linh Bảo được xưng hô là “Thiên Tôn”.
Đi một lúc, Cù Cửu nương không nhịn được, nói nhỏ: “có mối làm ăn nào tương tự không, giới thiệu cho ta với? Lão nương, ách, ta đã làm việc tình báo nhiều năm, chắc chắn đủ sức giúp cho ngươi.”
Mạnh Kỳ cười gượng: “tạm thời không có, hi vọng sau này sẽ có cơ hội hợp tác.”
“Đồ keo kiệt, bủn xỉn...” Cù Cửu nương nghe ra được hắn chỉ trả lời cho có lệ, lẩm bẩm.
Đi mấy bước, Mạnh Kỳ khựng mắt. Hắn nhìn thấy ở bên ao sen có một người, đầu đội vân quan, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, khí chất thanh dật, đeo mặt nạ “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân”.
Y đang nhìn sen xanh mọc trong hồ, nhìn rất chăm chú, nhìn tới xuất thần.
Cù Cửu nương bí mật truyền âm: “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân vừa hoàn thành nhiệm vụ tử vong lần thứ ba, chắc sẽ đạt Tông Sư, nhưng đã bị mất đi hai đồng bạn. Một người trong đó là một thành viên của chúng ta, ‘Bích Tiêu tiên tử’, nên y không vui.”
Ra vậy... Mạnh Kỳ gật đầu, đang muốn đi qua, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân lại quay đầu sang, hai người nhìn nhau.
“Biết danh đã lâu, nhưng đến hôm nay mới chính thức gặp. Thế sự quả thực vô thường.” Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cười khổ.
Mạnh Kỳ chắp tay: “mỗ cũng vậy.”
Thanh Nguyên gỡ mặt nạ ra, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú dự, tự giới thiệu: “Tào gia Tào Hiến Chi.”
Tào Hiến Chi? Mạnh Kỳ có biết cái tên này. Là chi thứ của chi thứ Bồi kinh Tào thị, lúc đầu điều kiện sống chẳng hơn tán tu là mấy, nhưng sau này bộc lộ tài năng, nổi danh lừng lẫy trên Nhân bảng, nên được Tào thị coi trọng, sau này vọt lên ba hạng đầu, thường được đem ra so sánh với “Vô Vọng Địa Tiên” Tào Nga, nên Mạnh Kỳ biết.
Nhưng nghe nói sau khi tấn chức Ngoại Cảnh lại trở nên tầm thường, mười một năm mới vượt qua nấc thang trời thứ nhất, mọi người đều cho rằng y là điển hình của những người đã hết tiềm lực, nhưng thực ra là vì thiếu tài nguyên tu luyện Bát Cửu “Bất Diệt đạo thể” nên mới bị mất nhiều thời gian.
“Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ biết là y đã biết, nhưng vẫn đáp lại theo lễ.
Thanh Nguyên cười: “Đấu Mẫu nói ngươi đã đạt đệ tam trọng thiên, nhưng lúc ấy ta không tin lắm, bây giờ gặp mặt mới biết lời ấy không sai, người so với người thật là tức chết a.”
Nói là nói như vậy, nhưng giọng y chẳng có chút ghen tị hay hâm mộ gì, khí độ rất vững vàng, rất có tu dưỡng.
“Chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi.” Đối với những người không phải là kẻ địch, Mạnh Kỳ luôn rất khách khí và khiêm tốn.
Thanh Nguyên không hề để ý, quay đầu nhìn về phía trong cung, loáng thoáng có bóng người ra vào.
Mạnh Kỳ nhìn thấy Thái Ất chân nhân và Nam Hoa Thiên Tôn.
Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân cảm thán: “người ở trong đó bây giờ so với hồi ta tham gia họp mặt lần đầu tiên đã thay đổi rất nhiều.”
Ấy là do thời gian và sự nguy hiểm của luân hồi.
Y nhìn Mạnh Kỳ, hít sâu một hơi: “nên, trừ những đội hữu và đồng bạn ngay từ thời ban đầu, ta không dám quá để ý tới ai, nói là lãnh khốc cũng tốt, nói là tuyệt tình cũng được, nhưng đây là điều bắt buộc, vì chẳng biết họ sẽ mất mạng lúc nào.”
“Nhưng những người bạn thuở đầu tiên đó… Bây giờ cũng đã chết cả rồi...”
Mạnh Kỳ nhớ tới mấy người Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, cúi đầu thổn thức theo.
Cù Cửu nương giọng cảm khái:
“Tạ tửu quỷ là ‘Thuần Dương tử’, Nhậm Bình Sinh là ‘Bão Phác tử’, ‘Vân Trung tử’ là Tiết Duệ, và rất nhiều người nữa từng là đồng bạn của ta, nhưng bây giờ chỉ còn lại có ba người họ thôi, nói không chừng một ngày nào đó ba người họ cũng không còn...”
Mạnh Kỳ yên lặng nghe, không nói gì, hai người đến tĩnh thất, Cù Cửu nương rời đi, hắn ngồi xuống chờ Thiên Tôn.
“Đi thôi.” Không biết Linh Bảo Thiên Tôn bước vào tĩnh thất vào lúc nào.
Mạnh Kỳ đứng dậy, hai người đi ra đại điện.
“Thành viên chính thức có hai mươi bảy người, mới vừa chết hai người, ba người đang kẹt không đến đây được, nên số người tới đây là hai mươi hai người...” Linh Bảo Thiên Tôn vừa đi vừa giới thiệu cho Mạnh Kỳ.
Mọi người trong đại điện cảm nhận được Linh Bảo Thiên Tôn tới thì quay ra nhìn, thấy “Linh Bảo Thiên Tôn” đi trước, “Nguyên Thủy Thiên Tôn” phía sau đang đi tới.
Trong lòng mọi người đều nổi lên một cảm giác là lạ, kì kì.
............
Tháng hai đầu xuân, Mạnh Kỳ vừa luyện thành chủng biến hóa thứ bảy, thì không gian xung quanh thay đổi, xuất hiện ở quảng trường luân hồi.
Nhiệm vụ Phong Thần bắt đầu!
Sau Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng đồng thời xuất hiện.
Hắn còn chưa kịp chào hỏi, bên tai đã vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Ba người chưa đạt Ngoại Cảnh đã đạt yêu cầu tối thiểu để được tham gia nhiệm vụ, không cần làm kiểm tra thêm.”
“Phong Thần sau năm trăm năm, Thánh Nhân không ra, bách gia suy yếu, các nước chiến tranh không ngớt, thiên hạ náo động không thấy tương lai!”
“Nhiệm vụ chính: chọn một nhà trong chư tử bách gia, đi truyền đạo các nước, nếu có một nước đồng ý đi theo, coi như nhiệm vụ hoàn thành, phần thưởng hai ngàn năm trăm thiện công, nếu như không có, thì sẽ phải ở lại thế giới Phong Thần, muốn rời đi, phải bị trừ hai ngàn năm trăm thiện công.”
“Ba tháng sau nhiệm vụ bắt đầu, tu vi khi kết thúc, trở về thế giới thực sẽ không thay đổi.”
“Bắt đầu tiến hành chọn ngẫu nhiên một nhà trong bách gia.”
Mọi người vội tiến lên nhìn.
Giữa không trung ánh sáng co duỗi không ngừng, những nét chữ bắt đầu hiện lên:
“Mặc gia!”

--------------------------------------------------

Chương 586: Quyển4 -Chương85: Chuẩn bị

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Mặc gia?” Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, hai người nhìn nhau, cùng nghĩ tới Mặc cung trong Sâm La Vạn Tượng môn, truyền thừa từ Khí Thánh Mặc cung thời Trung Cổ, chuyên về cơ quan thuật.
Đáng tiếc đang ở trong luân hồi, không mở cửa Vạn Tượng ra được!
Nguyễn Ngọc Thư cau mày: “Kiêm yêu phi công, thượng đồng thượng hiền, tiết dùng (tiết kiệm tiêu dùng) tiết táng (tiết kiệm trong mai táng)?”(*)
Nghe đến câu này, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi mới giật mình bừng tỉnh. Việc truyền “Đạo” tới các nước chắc chắn là tuyên truyền những thứ thuần về đạo, cơ quan thuật không có quan hệ gì nhiều với việc thực hành ‘đạo’ này.
Nếu được tuyên truyền cơ quan thuật thì mọi việc sẽ trở nên đơn giản đi rất nhiều, quốc quân nước nào chẳng muốn thần dân nhà mình biết các cách chế tạo cơ quan, nâng cao chiến lực?
Nên, kết hợp ngữ cảnh và các nhiệm vụ trước đây, Mạnh Kỳ tin rằng nhiệm vụ lần này là truyền Khí Thánh cũng chính là truyền đi quan điểm về cách sống của Mặc gia, tức là các loại học thuyết, lý luận về tư tưởng khiến thiên hạ không còn tranh chấp, các nước không còn phân tranh.
Mạnh Kỳ không nhịn được nhe răng, vì sao không phải Pháp gia Binh gia Nho gia, tốt xấu gì cũng có thể sử dụng để trị quốc, các chư hầu sẽ không bài xích nhiều. Quan điểm của Mặc gia đối với cái thời này không thích hợp cho lắm, muốn thuyết phục các quốc quân lan truyền chúng, cho bên dưới thừa hành, độ khó là rất lớn.
“May mà không phải Danh gia hay Nông gia, nếu không thì thà lo đi gom vật phẩm, ba tháng sau mạnh mẽ trả phí phạt trở về quách cho rồi.” Mạnh Kỳ bật thốt.
Thời thế giới Trung Cổ, trừ các loại đạo thống học thuyết của các chư thánh cường giả, còn xuất hiện rất nhiều loại quan điểm kì quái, những người đề xuất những thứ quan điểm ấy không mạnh lắm, ghi chép để lại rất là ít, ví dụ như Nông gia, nên nghe Mạnh Kỳ nói vậy, Giang Chỉ Vi chỉ khẽ cười, cô cũng nghĩ thế.
Nguyễn Ngọc Thư ngẩng đầu, nhìn vào màn sáng: “Ưm, tốt nhất là học thuyết của Phật Đạo, thực tiếc...”
“Đúng.” Mạnh Kỳ gật đầu, nếu là Đạo gia, “đạo vô vi” chính là một học thuyết rất phù hợp để khôi phục lại sức dân sau thời loạn thế.
Hắn cau mày: “Đạo gia thì ta hiểu, nhưng Phật môn là sao?”
Nguyễn Ngọc Thư nhìn Mạnh Kỳ: “Dưới cây Bồ Đề, Phật Tổ thuyết pháp, giảng về đại đạo, cứu vớt chúng sinh khỏi biển khổ, không phải cũng là một loại thuyết trị thế hay sao? Phật duyên của ngươi thâm hậu, nếu rút trúng Phật môn, không chừng có thể biến thế giới Phong Thần thành một vùng Phật thổ thật đấy.”
Cô nói rất là chân thành, nhưng Mạnh Kỳ càng nghe càng thấy không đúng:
“Ai Phật duyên thâm hậu?”
Giang Chỉ Vi phì cười, Triệu Hằng cũng nhếch mép, nhưng cố nén lại.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi gật đầu: “Đúng vậy, giống như tự nhiên vớ được thần chưởng tổng cương đó. Có Phật duyên thâm hậu, thực rất có khả năng hóa thế giới Phong Thần thành một vùng Phật thổ.”
Tề sư huynh, huynh đã biến thành xấu... Mạnh Kỳ á khẩu không trả lời được, cười gượng: “Chư tử bách gia không có Phật môn đâu. Ờ, cảnh giới hiện giờ của các ngươi thế nào?”
“Ba tháng trước đột phá thành nửa bước hoàn mỹ, vẫn chưa tu luyện ‘Ám Hỗn Độn’, nhưng một năm nay cũng coi như có điều thu hoạch, đã có chút cảm giác về nó.” So với trước đây, Tề Chính Ngôn có vẻ tối tăm hơn, những tia sáng xung quanh người y đều trở nên u ám, khí chất càng thêm thu liễm vào trong.
“Ám Hỗn Độn” là tầng thứ sáu của “Hồn Thiên Bảo Giám”, tương đương với bước qua nấc thang trời thứ nhất viên mãn.
Nguyễn Ngọc Thư: “Nửa năm trước thành nửa bước hoàn mỹ, chừng mấy tháng nữa sẽ bước vào Ngoại Cảnh.”
Mạnh Kỳ nghe mà đau lòng. Vốn với thể chất cầm tâm trời sinh, sau khi bỏ đi tư chất phàm thai và học rất nhiều cầm khúc để tìm con đường riêng cho mình, chỉ cần cho cô chút thời gian, cô sẽ có thể một bước lên trời, nhưng vì để đuổi kịp mọi người, để không trở thành kẻ làm níu chân cả đội, cô lại phải chọn con đường trở thành nửa bước hoàn mỹ.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài: “Ta đã đạt Ngoại Cảnh tam trọng thiên.”
Đám người Tề Chính Ngôn không biết vượt cửa ải của Bát Cửu rất khó khăn, đều nghĩ như thế là chuyện bình thường. Kẻ có tứ kiếp gia thân e là chỉ có nấc thang trời may ra mới làm giảm tốc độ tiến giai chậm đi một chút.
“Ta cũng tam trọng thiên.” Giang Chỉ Vi bình thản.
[Thái Thượng kiếm kinh] không bị gian nan ở hai trọng thiên đầu như Bát Cửu huyền công, Giang Chỉ Vi lại có đủ cả thời gian lẫn tài nguyên, nên đột phá sớm hơn Mạnh Kỳ hai tháng.
Triệu Hằng nói: “Còn kém một chút là nhị trọng thiên.”
“Xem ra mọi người đều không có ở không!” Mạnh Kỳ cười, “Nhiệm vụ lần này xong, chúng ta sẽ là một đội ngoại cảnh hàng thật giá thật.”
Giang Chỉ Vi mỉm cười nhìn Nguyễn Ngọc Thư: “Mọi người lang bạt giang hồ, nhất định có rất nhiều chuyện thú vị, nhưng nhiệm vụ sắp bắt đầu, chúng ta nên bàn bạc chuyện đổi đồ trước đã.”
Nghe huyền ca biết nhã ý, Mạnh Kỳ liền nói ngay: “Thánh Nhân không ra, bách gia không hưng, cũng chính là học thuyết Mặc gia hiện thời có lẽ cũng chưa xuất hiện, muốn truyền bá hẳn là hơi vất vả, không phù hợp lắm với tình hình các nước phân tranh của thế giới Phong Thần hiện giờ, nên chúng ta ngoài đổi bí bảo phòng thân, thì phải giữ lại phần để trừ điểm giúp cưỡng chế rời đi nữa.”
Phong Thần rất nguy hiểm, mở khiếu cũng có khả năng cầm bí bảo quỷ dị g**t ch*t Ngoại Cảnh, đám người Mạnh Kỳ không sợ bí bảo bình thường, nhưng bí bảo ở thế giới này thì phải cẩn thận, không thể không phòng.
“Ta có năm ngàn bốn trăm thiện công.” Tề Chính Ngôn lời ít mà ý nhiều.
Nhiều như vậy? Mạnh Kỳ hoảng sợ, nhưng nghĩ lại thì cũng hợp lí. Tề Chính Ngôn đi lên mười hạng đầu Nhân bảng, trở thành hoàn mỹ nửa bước, nên được Hoán Hoa kiếm phái coi trọng, cung cấp nhiều tài liệu tu luyện, ngay cả thiên tài địa bảo cũng ban cho.
Quan trọng nhất là, chắc chắn y đã được Hoán Hoa kiếm phái truyền cho một môn Ngoại Cảnh kiếm pháp nào đó, cho cảm ngộ cả chân ý truyền thừa “Tiên Thụ Trường Sinh kiếm”.
Y chỉ cần lấy một môn công pháp sư môn cho, cộng với thu hoạch một năm rưỡi hành tẩu giang hồ, đương nhiên thiện công phải khả quan.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn mọi người: “Ta tính tính, cũng được tầm bảy ngàn thiện công.”
“Bảy ngàn thiện công?” Mạnh Kỳ mở to mắt, tiểu tham ăn lấy từ đâu nhiều thiện công thế?
Tề sư huynh còn có Ngoại Cảnh kiếm pháp của Hoán Hoa kiếm phái để mang ra đổi, tiểu tham ăn không bán đồ của gia tộc đấy chứ?!
Nguyễn Ngọc Thư hất đầu: “Ta sau khi đột phá đến hoàn mỹ nửa bước, tổ phụ tổ mẫu phụ thân mẫu thân và mấy vị gia gia thúc bá đều tặng cho thiên tài địa bảo và đồ đạc.”
Không hổ là con gái của gia chủ, bé con của đại thế gia được cả nhà yêu thương nhất... Hừ, người so với người thực là tức chết người, trước giờ chỉ toàn là người khác so bì với hắn, giờ thì ngược lại!
“Hay lắm...” Mạnh Kỳ mừng tận đáy lòng.
Nếu mình về Tô gia, cũng có lấy thiên tài địa bảo của gia tộc không?
Chắc là được, nhưng sẽ lại bị nợ nhân tình…
Triệu Hằng ho khan: “Bán mấy thứ thiên tài địa bảo và bí bảo không cần, ta đại khái cũng có được chừng hơn bốn ngàn thiện công.”
Từ ngày trở thành hoàng thái đệ (em trai của vua), cuộc sống của y rất là gian nan, phải cắt xén tài liệu từ trong tu luyện thường ngày, nên cảnh giới tăng tiến không nhanh.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt gật đầu: “Ngươi bị Chính Sự đường để mắt kĩ lưỡng mà vẫn còn cắt xén ra được hơn bốn ngàn thiện công đã là không dễ, ta rất thông cảm với ngươi.”
Hắn vung tay lên: “Yên tâm, chúng ta sẽ không coi thường ngươi.”
Khóe miệng Triệu Hằng run run, không biết nên phản ứng thế nào, Giang Chỉ Vi nhịn cười vô cùng vất vả.
Bị tên này chọc cười, không khí áp lực dần tan hẳn đi.
“Ta có hơn bảy ngàn thiện công.” Giang Chỉ Vi không cười nữa.
Mạnh Kỳ không sửng sốt chút nào. Vật phẩm giao dịch của Vạn Tượng môn và Mặc cung đều tiến hành ở chỗ Giang Chỉ Vi, trừ đi phí này nọ, cô cũng có mấy ngàn thiện công, cộng với tài sản bản thân gom góp, hơn bảy ngàn là chuyện bình thường.
Thấy mọi người đều đã nói xong, Mạnh Kỳ hắng giọng, tuyên bố: “Ta có mười ngàn bảy trăm thiện công.”
“Ờ!” đám người Nguyễn Ngọc Thư rất thản nhiên.
“Các ngươi không ngạc nhiên à?” thực có cảm giác giống như làm dáng cho người mù xem!
Nguyễn Ngọc Thư chép miệng: “Đông Cực Trường Sinh đan.”
“Ha ha, ngươi đoán ra ta à…” Mạnh Kỳ cười gượng, vội đổi đề tài. “Tam bá của ngươi hết liệt, thật đáng mừng.”
Nguyễn Ngọc Thư rũ mắt: “Tam bá không phải tẩu hỏa nhập ma, mà là phạm sai lầm bị tổ phụ nhốt vào cấm địa.”
“Sai gì thế?” Mạnh Kỳ tò mò hỏi.
“Lúc đó ta mới sinh chưa lâu, không biết rõ.”
Mạnh Kỳ không hỏi nữa: “Nếu mọi người có nhiều thiện công như vậy, hay là mỗi người để lại hai ngàn năm trăm thiện công để trả phí rời đi khi cần, còn lại chúng ta gộp vào, cùng đi đổi.”
Hắn nhiều thiện công nhất, nên lời kiểu này đương nhiên do hắn nói.
“Ta không ý kiến, dù sao cũng vẫn chưa đột phá đến Ngoại Cảnh, tạm thời chưa cần đổi ‘Ám Hỗn Độn’.” Tề Chính Ngôn lên tiếng đầu tiên.
Chỉ cần đan dược chữa thương, nhưng sớm đã chuẩn bị sẵn từ tông môn rồi.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cũng gật đầu.
Gom hết lại, năm người có hai mươi ba ngàn hai trăm thiện công.
Đám người Mạnh Kỳ chủ yếu chọn đổi bí bảo của Phong Thần, để khỏi mất mạng vào tay bọn vô danh tiểu tốt.
Cuối cùng, họ đổi được bốn món, còn thừa lại ba trăm thiện công:
“Lạc Hồn chung [phỏng chế], bí bảo cấp bảo binh, chuông này vừa vang, Tông Sư trở xuống thất hồn lạc phách, Tông Sư cũng có phần mê muội, có thể dùng một lần, Cửu Khiếu phải dùng hết toàn lực mới kích phát được, giá trị sáu ngàn chín trăm thiện công.”
“Khốn Tiên thằng [phỏng chế], bí bảo cấp bảo binh, có thể trói buộc cường giả Ngoại Cảnh từ Tông Sư trở xuống trong ba hơi thở, khiến họ chỉ có thể chống đỡ bằng công pháp đặc thù và sức mạnh cơ thể thuần túy, có thể dùng hai lần, Cửu Khiếu phải dùng toàn lực mới kích phát được, giá trị năm ngàn sáu trăm thiện công.”
“Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ [phỏng chế], bí bảo cấp bảo binh, có thể phóng kim liên, bắn hào quang, câu thông đại địa, ngăn trở uy lực công kích, thần thông và bí bảo, làm giảm mức độ công kích của Ngoại Cảnh lục trọng thiên trở xuống, có thể sử dụng hai lần, giá trị năm ngàn thiện công.”
“Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp [phỏng chế], bí bảo cấp bảo binh, do công đức chi khí ngưng tụ, vạn pháp không xâm, vạn tà không dính, vật này chỉ là phỏng chế, giới hạn ở lục trọng thiên trở xuống, có thể sử dụng hai lần, có thể ứng kích mà phát, giá trị năm ngàn bốn trăm thiện công.”
Hai món bí bảo phòng ngự đưa cho Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cầm, vì hai người họ là yếu nhất.
Khốn Tiên thằng do Triệu Hằng giữ, vì Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi thích đối kháng ngay mặt, không hẳn có cơ hội dùng tới.
Lạc Hồn chung giao cho Mạnh Kỳ, vì hắn biến hóa đa đoan, có khả năng sinh tồn mạnh nhất, có bí bảo này trong người, có thể mang tới cơ hội đảo ngược tình thế.
Quang mang bốc lên, đám người Mạnh Kỳ biến mất.
............
Bóng đêm thâm trầm, xa xa điện các trang nghiêm, bên tai không hề tiếng động.
Hai nam tử mặc đồ cũ kĩ ngồi đối diện trong phòng, thật lâu không nói.
Giây lát, người có râu ngắn dưới hàm nhìn ra bóng đêm bên ngoài, thở dài: “Các nước phân tranh, tình hình rất xấu, chư hầu chỉ biết hưởng lạc và tranh bá, không thấy thế gian khốn khó, xương trắng khắp nơi, không thấy dân chúng khổ sở, sáng sinh chiều tử, nhân tâm trầm luân, đêm dài đằng đẵng này biết tới khi nào mới hết?”
---o0o---
(*) "kiêm ái phi công, thượng đồng thượng hiền, tiết dùng (tiết kiệm tiêu dùng) tiết táng (tiết kiệm trong mai táng)" (giáo lý của Mặc gia): kiêm ái - yêu thương con người, phi công - phản đối chiến tranh, thượng đồng - trên dưới đồng lòng, thượng hiền - coi trọng người hiền, tiết dụng - tiết kiệm trong tiêu dụng, tiết táng (tiết kiệm trong mai táng) - tiết kiệm trong lễ tang.

--------------------------------------------------

Chương 587: Quyển4 -Chương86: Bác Nhạc đất Hán

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khi ánh sáng trở lại, khung cảnh đơn sơ, cổ xưa hiện ra trước mắt mọi người.
Xa xa có mấy dãy tường dài, trên có đình đài lầu các, hoa văn phức tạp, hết sức xa hoa.
“Thành này không nhỏ...” Mạnh Kỳ đánh giá xung quanh, nhìn người lui tới.
Có vài người diện mạo hiên ngang, mũ xưa bào dài, eo đeo binh khí, nhưng loại người này rất ít, ngẫu nhiên mới có một hai người, không ngồi xe ngựa thì cũng cưỡi ngựa ầm ầm chạy qua, còn lại đa số đều là người thường áo quần mộc mạc, dáng vẻ vội vàng, và nô lệ biểu tình chết lặng.
“Thành to như vậy, chắc chắn có đại phu và quý tộc cấp cao, có thể giúp chúng ta du thuyết.” Triệu Hằng khẽ gật đầu.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Làm sao du thuyết? Học thuyết của Mặc gia có mâu thuẫn rất lớn với lợi ích của quý tộc chư hầu...”
Trong tay mỗi người đều có một phần tư liệu do Lục Đạo cung cấp, giới thiệu đại khái về học thuyết của Mặc gia.
Giang Chỉ Vi nhìn nhìn xung quanh: “Chúng ta tìm chỗ ở trước rồi bàn tiếp.”
Năm người ăn mặc chẳng giống người trong thành, phải thay đổi bộ dạng trước đã.
Năm người tìm được một cái nhà bán cỏ tranh. Trong nhà chỉ cô nhi quả phụ, mẫu thân canh cửi, hài tử lo chuyện nấu nướng, sống rất nghèo khổ, phòng lớn treo vải trắng, hình như nam chủ nhà mới chết chưa lâu.
Phòng ở phía sau nhà rất yên tĩnh, là một chỗ ẩn nấp không tồi.
“Nơi này thiên địa nguyên khí dư thừa, nhưng mà cảm giác rất là tơi tả.” Nguyễn Ngọc Thư nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
“Có lẽ là do lúc trước Thông Thiên giáo chủ lập trận địa hỏa phong thuỷ, khiến cho trời đất bị tàn phá.” Sẵn dịp, Mạnh Kỳ bèn đem tình hình Phong Thần mà hắn biết được từ Tiên Tích kết hợp với các sách vở khác kể cho mọi người nghe.
Đám người Giang Chỉ Vi nghe rất chuyên chú, và rất ăn ý không ai hỏi vì sao Mạnh Kỳ lại biết.
“Tóm lại, chúng ta không cần phải chia nhau ra làm việc, nếu gặp phải kẻ có thần thông dị thuật và bí bảo đáng sợ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù có chia nhau ra, cũng phải dẫn một món bí bảo phòng ngự.” Mạnh Kỳ nhấn mạnh.
“Nên như vậy.” Triệu Hằng đồng ý.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Học thuyết Mặc gia phân theo cấp bậc rất nghiêm khắc, chúng ta bắt đầu từ những người dân chúng gian khổ bình thường, họ không được quý tộc chư hầu coi trọng, chắc chắn rất bị chèn ép.”
Chiến đấu là chuyện không thể tránh khỏi.
“Không hẳn.” Triệu Hằng nghiêm mặt lắc đầu, “Theo miêu tả, thế giới Phong Thần chỉ có đạo Nho mà thôi, nhưng hiện giờ vẫn chưa xuất hiện chính thức. Chúng ta không bỏ đi phần cốt lõi, nhưng nên hơi cải tiến một tí học thuyết Mặc gia, để giai đoạn đầu nó không bị chư hầu quý tộc cừu thị. Hơn nữa, ta thấy học thuyết Mặc gia chúng ta đang cầm trong tay vô cùng giản lược, chỉ có phần chính, không có chi tiết, có nghĩa, Lục Đạo cho phép chúng ta được phép tự do phát huy.”
Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn đều nhìn xuống trang giấy, thấy trên đó chỉ viết “Kiêm yêu, phi công, thượng hiền, thượng đồng, thiên chí. Minh quỷ, phi mệnh, phi nhạc, tiết dùng (tiết kiệm tiêu dùng), tiết táng (tiết kiệm trong mai táng).” Mười từ với giải thích đi kèm vô cùng sơ lược, đơn giản, không có gì cụ thể, muốn giải thích kiểu nào cũng được, chỉ cần hòa thành một thể, không mâu thuẫn với nhau là ổn.
“Xem ra, nhiệm vụ này không khó như chúng ta đã tưởng.” Mạnh Kỳ cẩn thận suy nghĩ, gật đầu tán thành ý kiến của Triệu Hằng.
Năm người bọn hắn, ai cũng bị ảnh hưởng của học thuyết Mặc gia, hoặc nhiều hoặc ít, nhưng lại chẳng hề có ai xâm nhập nghiên cứu nó, vì niên đại quá mức xa xăm, lại quá lý tưởng hóa, không thực tế.
Cho nên năm người đối với học thuyết Mặc gia đều là cái hiểu cái không, muốn tự biên tự diễn phát huy cũng không có đầu mối.
“Sửa kiêm yêu không dễ.” Nguyễn Ngọc Thư lên tiếng trước.
Lang Gia Nguyễn thị chuyên sưu tầm nhạc phổ, cầm nghệ và sách cổ đều có tìm hiểu và hiểu biết sâu xa, nên trong bọn Nguyễn Ngọc Thư có lẽ là biết về Mặc gia nhiều nhất.
Tề Chính Ngôn vẫn nhìn trang giấy, nói: “Kiêm tương ái, giao tương lợi, thế gian ai cũng bình đẳng, quý không khinh tiện, phú không khi bần, mạnh không nhục yếu, mạng không phải do trời, chỉ cần không ngừng vươn lên, tất sẽ có lúc nổi tiếng... Khí Thánh không hổ là Thánh Nhân Trung Cổ...”
Ý của y là tán đồng với ý kiến “kiêm yêu” không dễ sửa, nhưng nói một hồi lại liên tưởng đến “phi mệnh”, nhất thời liên hệ với bản thân, cảm thấy đồng cảm, thở dài.
Triệu Hằng cau mày: “Đổi thành ‘người tầng trên phải có nhân tâm, phải yêu thế nhân’ có được không?”
“Đấy là Nho gia, dù có sáng chế cũng không thể vặn vẹo đến như thế.” Giang Chỉ Vi lắc đầu không chịu.
“Vậy chúng ta để kiêm yêu sang một bên, tuyên truyền cái khác trước. Lấy bản thân làm gương, lôi kéo các chư hầu quý tộc đồng tình đi theo.” Triệu Hằng đưa ra một biện pháp có cũng như không.
“Chờ một chút.” Mạnh Kỳ nhíu mày, “Lão Triệu, nghe ý ngươi, là đi thuyết phục chư hầu quý tộc trước, đi từ trên xuống dưới?”
Học thuyết Mặc gia hình như thích hợp với từ dưới tầng dưới chót lên, một tia lửa có thể thiêu cả cánh đồng kia mà?
Triệu Hằng không chút do dự: “Đương nhiên, chư hầu quý tộc là dòng dõi tiên nhân, hậu đại thần ma, thực lực mạnh mẽ, dân chúng bình thường dù có thế nào cũng không chống lại được, muốn truyền đạo, chỉ có thể thuyết phục họ trước!”
“Cũng phải...” Mạnh Kỳ gật đầu.
Quả thật, sức mạnh ở thế giới này là quy về thế giới thần ma tiên thánh, một vạn dân chúng cũng không chống lại nổi một quý tộc và sĩ phu, không có họ đồng tình và hỗ trợ, muốn cả nước làm theo học thuyết Mặc gia là chuyện không khả năng.
Nhưng nhân đạo chi lực lại nằm ở nhân dân, ngay cả Nhân Hoàng năm đó cũng không hề khinh thường dân chúng... Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn nhìn nhau, nhìn thấy được sự đồng ý kiến trong mắt nhau.
Nhưng nếu làm như vậy sẽ rất mất thời gian, không phải một năm nửa năm mà thành công, hiện giờ tạm thời làm theo đề nghị của Triệu lão Ngũ thử xem.
Sau khi có phương hướng, năm người bắt đầu bàn nhau cách cải tạo học thuyết Mặc gia, tận lực làm cho nó dịu đi, giảm hẳn sự lý tưởng hóa và không thực tế.
Đến sau giờ ngọ, Mạnh Kỳ thay hình đổi dạng, ra ngoài tìm hiểu, mới biết nơi này là Bác Nhạc thành thuộc đất Hán, do Bác Nhạc quân cai trị, dưới tay có tứ công tử, người này thực lực cao cường, địa vị tôn quý, tu dưỡng thâm hậu, tay nắm đại quyền, tính tình hào sảng, thu nạp môn khách rộng rãi, trừ Hán hầu, chính là quý tộc nên du thuyết nhất của Hán quốc.
“Nếu y thu nạp môn khách rộng rãi, không sợ không thấy được Bác Nhạc quân.” Đám người Mạnh Kỳ quyết định lấy vị Hán hầu này để làm đá thử đao.
............
Mạnh Kỳ đóng vai “thủ lĩnh”, dẫn đám người Giang Chỉ Vi đến trước phủ đệ Bác Nhạc quân.
Thấy năm người đều khí thế bất phàm, người gác cổng không dám chậm trễ, vội chạy ra đón: “Tôn khách đến đây, có ý đồ gì?”
Mạnh Kỳ mặc bào đen, ra dáng vẻ thành thục, mục đích để khiến người ta coi trọng, đồng ý nghe mình du thuyết.
Mạnh Kỳ đáp: “Thường nghe Bác Nhạc quân có học thức, bình dị gần gũi, thu nạp môn khách rộng rãi, chúng ta muốn trừ những tệ nạn trên đất Hán, nên chúng ta mạo muội đến đây.”
Lúc nói chuyện, hắn cũng thay đổi khí tức, trở thành sâu xa, huyền bí, không thể miêu tả được thành lời, xung quanh như có các hư ảnh mặt trời kim ô bay lên, khiến người gác cổng ngơ ngác xuất thần, cảm thấy người này còn cường đại hơn các môn khách của chủ thượng!
Nếu không triển lộ thực lực, e là chỉ có cỡ quản gia tiếp đãi mà thôi, nhưng nếu biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ, lấy “bình dị gần gũi”, “không quan tâm lễ tiết” gì đó ra, Bác Nhạc quân chắc chắn sẽ đích thân ra gặp!
Quả nhiên, chỉ một lúc sau, “Bác Nhạc quân” Cơ Võ Trực tự mình ra cổng đón, đầy đủ lễ tiết.
Người này dung mạo tuổi trẻ, nhưng ánh mắt thâm thúy như đã trải qua nhiều thế sự tang thương, ăn mặc không đơn giản cũng không hoa lệ, đầu đội lương quan, loáng thoáng có khí tức phong lôi.
“Tông Sư...” đám người Mạnh Kỳ đều kinh ngạc.
Tuy sớm đã biết thế giới Phong Thần cường đại, nhưng không sao đoán được tùy tiện gặp một quý tộc lại là Tông Sư.
Bác Nhạc quân vô cùng nhiệt tình, cầm tay Mạnh Kỳ cùng đi vào, đối với mấy người Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cũng rất thân thiết, cười nhiệt tình vui vẻ.
Trên đường đi qua nhiều phòng, điện, Mạnh Kỳ cảm nhận được rất nhiều khí tức Ngoại Cảnh, hoặc là quân thuộc hạ, hoặc là môn khách của Bác Nhạc, phải hơn hai mươi người.
“Chỉ là một quý tộc cấp cao, mà số lượng ngoại cảnh không thua kém một võ đạo đại tông bao nhiêu!” Mạnh Kỳ cảm thấy kinh tâm động phách.
Không hổ là thế giới Phong Thần!
Vào phòng, mấy người ngồi xổm sau án kỷ, hàn huyên mấy câu, Bác Nhạc quân chắp tay nói: “Mấy vị đường xa mà đến, định dạy ta cái gì?”
“Thường nghe quân muốn diệt trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày của đất Hán, mỗ không biết tự lượng sức mình, đến đây để bêu xấu.” Mạnh Kỳ ngồi thẳng lưng.
Bác Nhạc quân nghiêm mặt: “Rửa tai lắng nghe.”
Mạnh Kỳ dựa theo nội dung cả nhóm đã bàn, nói: “Thứ nhất thượng hiền, bất kể thân phận quý hay tiện, người có tài đều được trọng dụng. Quý tộc đại phu tuy mạnh, nhưng số lượng có hạn, dân chúng nô lệ tuy yếu, song số lượng lại rất nhiều, cho dù cái trước mười người có một tài, cái sau trong vạn mới có một, thì số lượng tính ra cũng có thể gấp mười gấp trăm lần thậm chí ngàn lần với cái trước, không thể không xem xét.”
“Chỉ cần có thể không câu nệ tôn ti, chọn lựa tài sĩ, truyền thụ võ đạo, cung cấp giúp đỡ, theo thời gian, quân lo gì không có người để dùng? Lo gì tệ nạn kéo dài lâu ngày không trừ đi được?”
Bác Nhạc quân trầm ngâm hồi lâu, sửa lại xưng hô: “Tiên sinh minh kiến vạn dặm, nhưng đây là một trong những tệ nạn kéo dài đã quá lâu ngày, nếu ta chọn lựa tài tuấn, truyền thụ võ đạo rộng rãi, sợ sẽ bị vu là mưu phản, hơn nữa trong vạn người mới có một người dùng được, so với quý tộc đại phu, hao tốn quá nhiều.”
Mạnh Kỳ không chút do dự tiếp lời: “Cho nên phải tiết dùng, tiết táng.”
“Đài cao này, lầu các này, có thể dưỡng bao nhiêu lực sĩ? Đạo trường tồn sau khi chết quá hư vô mờ mịt, sao lại vì thế mà bỏ mặc thân gia?”
Vừa dứt lời, Bác Nhạc quân đã biến sắc: “Ta là dòng dõi Văn vương, hậu đại thần nhân, sau khi chết đương nhiên sẽ được lên trời, sao lại bảo là hư vô mờ mịt, tiên sinh không cần nói thêm nữa!”
Mạnh Kỳ há hốc mồm, cái dễ nhất là phản đối kiêm yêu phi công còn chưa kịp nói, mới vỏn vẹn một cái tiết táng đã khiến Bác Nhạc quân kịch liệt phản đối, muốn truyền đạo Mặc gia cho cái tầng cao này thật đúng là gian nan.
Bác Nhạc quân không muốn nói chuyện nữa, gọi quản gia, bảo dẫn mấy người Mạnh Kỳ đi xuống, trở thành môn khách.
Đám Mạnh Kỳ nhìn nhau, đứng dậy hành lễ:
“Nếu quân không thể chấp nhận lời của mỗ, chúng ta ở lại cũng vô vị, như vậy cáo từ.”
Bác Nhạc quân giữ lại, nói: “Năm vị học thức uyên bác, thực lực bất phàm, lưu lại ắt có đất dùng võ.”
“Quân có thể chấp nhận lời mỗ nói sao?” Mạnh Kỳ nghiêm nghị.
Bác Nhạc quân sắc mặt không vui: “Không thể.”
Mạnh Kỳ cười ha hả, chắp tay xoay người:
“Đạo khác nhau không thể cùng bàn!”
Bác Nhạc quân sầm mặt, song vì thanh danh, không cản trở năm người rời đi.
Rời khỏi phủ, Mạnh Kỳ cảm thán: “Khó hơn chúng ta nghĩ, Mặc gia quả nhiên là kẻ địch của giới thượng tầng.”
“Xem ra họ đối với chuyện sau khi chết vô cùng coi trọng, cái thuyết tiết táng này cũng phải sửa lại.” Triệu Hằng nhíu mày.
Bốn người đang đi, phía sau chợt có người đuổi theo:
“Mấy vị bằng hữu phía trước xin dừng bước!”
Mạnh Kỳ dựng tóc gáy, may mà không phải đạo hữu phía trước dừng bước!

--------------------------------------------------

Chương 588: Quyển4 -Chương87: Thuật khổ chi hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không cần quay đầu, mấy người Mạnh Kỳ đã ‘nhìn’ thấy được bộ dáng người đuổi theo trong cảm ứng.
Người này tuổi chừng bốn mươi, mặt vàng không râu, mặc đồ môn khách, hông đeo trường kiếm, khí tức và thiên địa tương liên, rõ ràng là một Ngoại Cảnh.
“Huynh đài, có chuyện gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Mặt vàng không râu cười: “Tại hạ Triệu Bách, môn khách của Bác Nhạc quân quý phủ.”
Y chắp tay: “Vừa mới đứng ở ngoài nghe được, tiên sinh kiến giải rất độc đáo, tại hạ có điều đồng cảm, nên muốn tiếp kiến.”
“Triệu huynh xuất thân hàn vi?” Triệu Hằng xen vào.
Triệu Bách gật đầu, thở dài: “Tại hạ là bình dân đất Tần, ngẫu nhiên được kỳ ngộ, mới có được tu vi hôm nay. Tiếc rằng Tần quốc phân chia cấp bậc quá khắt khe, quý tộc mục nát, không hề nhìn thấy hy vọng. Sau này nghe Bác Nhạc quân thu nạp môn khách rộng rãi, bất kể thân phận, đối xử bình đẳng, nên mới từ vạn dặm xa xôi đuổi tới Hán quốc, rất có sự đồng cảm với luận điểm của Tô tiên sinh.”
Quân tuyển thần, thần chọn quân, không hổ là cái thời xưa xấu xí... Mạnh Kỳ gật đầu, chuyện này có lợi cho việc truyền đạo của mình, ít nhất cái thuyết “thượng hiền” cũng đã xuất hiện trong lòng một số chư hầu quý tộc có kiến thức.
Mấy người hàn huyên mấy câu, Triệu Bách nhiệt tình mời: “Tại hạ có nhiều vị hảo hữu, đều cỡ tuổi tại hạ, muốn thỉnh tiên sinh giá lâm hàn xá, không tiếc chỉ giáo cho.”
Y có vẻ rất khao khát có thêm kiến thức về quan điểm này.
Thấy năm người trầm mặc do dự, Triệu Bách vội nói: “Tệ nạn trong thiên hạ tích luỹ đã lâu, dân không được sinh, sĩ không được sống, tuy chúng ta đều nhìn thấy điều này, nhưng lại giống như người mù đạo, không thấy con đường phía trước, chỉ lo cho thân mình cũng khó, hôm nay tiên sinh chi luận khiến tại hạ được dẫn dắt rất nhiều, song nghe ra được tiên sinh vẫn còn chưa nói ra hết ý, nên mới mặt dày xin thỉnh giáo.”
Với giai cấp của y, hiện thời quả thật là mờ mịt hoang mang với thời đại, khó tránh khỏi có điều cảm thán. Bác Nhạc quân tuy tuyển nhận môn khách không quản danh phận, danh vọng lan xa, nhưng chung quy y không phải là quốc quân, lúc nào cũng có khả năng thay đổi, khiến Triệu Bách luôn có cảm giác bất an, không chắc chắn, không có sự tin tưởng vào tương lại, vô cùng bi quan về thiên hạ chi thế.
Họ đã không ngừng thử cách thay đổi tình hình, nhưng một là kiến thức không đủ, hai là vẫn chỉ giới hạn ở chỗ chỉ có thể dùng võ công để lấy lòng quý tộc. Sau nhiều lần liên tục thất bại, ai nấy đều suy sụp tinh thần, giờ chỉ cần thấy chút xíu hy vọng, họ sẽ đều túm ngay lấy, nên dù Mạnh Kỳ chỉ là nói suông mấy câu thượng hiền, tiết dùng và tiết táng, cũng làm y cảm thấy rất đồng cảm, rất được dẫn dắt, nên mới vội vàng chạy theo xin thỉnh giáo.
Mạnh Kỳ gật đầu, có thể thử một lần. Bây giờ coi như tập luyện, để tích lũy kinh nghiệm, sau này đi du thuyết các tiểu quốc chư hầu.
Từ lúc mới bắt đầu, cái thời hạn ba tháng đã khiến cả bọn đã định vị mục tiêu là ở nơi tương đối hoang vu, không có khả năng tấn công vào các nước!
Hừ, bọn chúng ta đều có bí bảo, dù ngươi có gài bẫy cũng không sao! Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nói với Triệu Bách: “Triệu huynh thỉnh.”
Triệu Bách vui vẻ dẫn đường, chuyển qua mấy cái ngõ nhỏ, rẽ vào một gian nhà to.
Y bảo mấy người Mạnh Kỳ ở ngoài chờ một chút, để y vào báo với đồng bọn. Giây lát sau, y đổi sang bào dài, đi ra ngoài, chắp tay nói: “Các vị tiên sinh, mời vào, mọi người đang chờ các vị.”
Trong đại sảnh trải chiếu, hai bên ngồi tổng cộng hai ba mươi người, ngoài Triệu Bách, khí tức Ngoại Cảnh còn hai người nữa, một người mặc bào đen vô cùng lạnh lùng lẫm liệt, trường kiếm đặt ngang gối, một người dưới cằm để râu ngắn, sắc mặt đau khổ, quần áo cổ xưa.
Nhìn thấy đám người Mạnh Kỳ tiến vào, ai nấy đều chắp tay hành lễ, thái độ cung kính.
Dẫn mấy người Mạnh Kỳ ngồi xuống xong, Triệu Bách lại lặp lại những lời ban nãy đã nói để gợi đề tài, sau đó nói: “Tiên sinh giảng thuyết thượng hiền, chúng ta đều rất đồng tình, nếu các quốc gia có thể không nhìn thân phận quý tiện mà trọng dụng nhân tài thì tốt biết mấy. Nay một là quân chủ và quý tộc rất ít, nhưng lại phân chia cấp bậc quá khắt khe, mắt không buồn nhìn xuống, hai là nếu muốn tìm và lựa chọn đề bạt từ bình dân thì tiêu phí quá lớn, thường cả vạn người chẳng lấy ra được một người, tiên sinh có cách nào chăng?”
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Thứ nhất là tiết dùng, tiết táng. Quý tộc xây dựng rầm rộ, tu kiến cung đài, chi phí ấy đủ để dạy cho ngàn người vạn người; thêm đạo trường tồn sau khi chết, xây dựng mộ thất theo kiểu hệt người xưa, xa hoa lãng phí, chôn đi bao nhiêu là bảo vật, cộng hết lại còn nhiều hơn cả trong cung, người đã chết đi rồi còn sống lại được, trở thành tiên thành thần đến nay được có mấy người? Nếu có thể tiết chế hai phương diện này, lo gì không có tiền giáo nhân?”
Nam tử có râu ngắn chắp tay nói: “Tô tiên sinh, quỷ thần không phải là chuyện vô căn cứ, chư hầu quý tộc các quốc gia đều là dòng dõi tiên nhân hoặc hậu đại của thần linh, sau khi chết tự động sẽ được thăng thiên, bảo họ phải tiết táng là chuyện khó như lên trời!”
Đây chính là sự khác biệt giữa thế giới Phong Thần với thời Xuân Thu Chiến Quốc của mình đời trước a... Mạnh Kỳ suy nghĩ cực nhanh, mở miệng: “Từ xưa đến nay, có thể thành tiên thành thần là những người nào? Không phải gặp kì ngộ, cần tu khổ luyện, siêu thoát phàm tục, thì cũng nhờ hưng thiên hạ chi lợi, trừ thiên hạ chi hại mà lập ra công lớn, được Tiên Thánh quỷ thần ca ngợi, mới được sắc phong, năm đó Võ vương phạt Trụ, mới thành tựu được một số thần linh, chính là tổ tiên của một số chư hầu quý tộc hiện thời.”
“Từ đó có thể thấy được, luôn có thiên chí, quỷ thần giám sát, muốn mình sau khi chết lên trời, thành thần thành tiên, trường tồn thế gian, thì không phải là tu trong cổ mộ, mà là phải lập nên công đức, tuân theo ý chí của trời!”
“Chư hầu quý tộc coi trọng việc mộ táng, bất chấp dân chúng lầm than, rõ ràng không hề có được cái đức hiếu sinh mà trời mong muốn, lại còn muốn trường tồn sau khi chết, vậy chẳng khác gì muốn đi hướng nam lại đánh xe về hướng bắc!”
Loại biện luận này trước đến nay chưa bao giờ nghe thấy, đám người Triệu Bách ngơ ngẩn nhìn nhau, vừa chấn động, lại thấy khiến người tỉnh ngộ. Có vẻ đây mới là chính đạo, mới là thiên địa chi lý!
Nếu không tu luyện bản thân, lại làm xằng làm bậy, chỉ cần xây một cái mộ cổ xa hoa, là sau khi chết sẽ thành thần, trường tồn được sao?
Chỉ nghĩ thôi đã thấy không phù hợp với học thuyết thiện ác của thời thượng cổ!
“Hưng thiên hạ chi lợi, trừ thiên hạ chi hại... Minh thiên chí, kính quỷ thần...” người có râu ngắn dưới cằm thì thào, những người còn lại đều trầm ngâm suy nghĩ.
Mạnh Kỳ thở phào, nhìn thấy mấy người Giang Chỉ Vi đang giơ ngón cái lên, gật gù khen hắn, ý bảo cố gắng phát huy.
Không đợi họ hỏi thêm, Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Thứ hai là chi phí để lựa chọn đề bạt thường nhân thật ra là không lớn.”
“Ách?” Triệu Bách kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ.
“Nếu có thể mở rộng việc truyền thụ công pháp, Ngoại Cảnh trở xuống không cần thiên tài địa bảo, chỉ cần dân cư sung túc, lương thực thu hoạch được mùa, thảo dược gieo trồng phong phú, cũng chính là quốc gia và đất phong hưng thịnh, thì việc chọn lựa và chỉ bảo cho thường nhân sẽ không còn tốn kém bao nhiêu, còn có thể thông qua kiểm tra để chọn ra những người sẽ được truyền công pháp, ta tin không thể nào tới mức vạn người mới có một người thành công.”
“Chọn lựa... mở rộng việc truyền thụ công pháp...” những từ ngữ, ý tưởng hoàn toàn mới lạ khiến đám Triệu Bách cảm thấy vô cùng mới mẻ, như nhìn thấy một cánh cửa mới đang mở ra.
Trong cái thời thuần về tiến cử và điều tra làm chủ này, thi kiểm tra và chọn lựa là chuyện hoàn toàn vi phạm lẽ thường! Kiếm khách áo đen yên lặng nghĩ, ở phương nam và nước Ngô hình như cũng đã xảy ra chuyện tương tự...
Người có râu ngắn nghiêm mặt nói: “Chư hầu tranh chấp chính là lý do khiến cho thiên hạ náo động, rơi vào tăm tối, mà thứ họ tranh nhau cũng chỉ vì bá vị, đất phong và nhân khẩu mà thôi. Ấn theo lời nói của tiên sinh, làm như vậy chẳng phải sẽ khiến phân tranh càng sâu hay sao?”
Người này có lòng ưu quốc ưu dân.
Chính đề đến rồi... Lưng Mạnh Kỳ thẳng tắp: “Ngừng binh đao, tăng canh nông, không khơi dậy chiến tranh vô nghĩa, khiến dân chúng không còn bị chết oan chết uổng, lo gì quốc gia không thịnh? Cần gì phải đi cướp bóc nước khác?”
Giọng nói của hắn trở nên trầm đi, đầy cảm xúc: “Thế gian hiện thời, ai cũng hiểu chư hầu tranh chấp chính là nguyên nhân họa loạn, thực ra là vì họ chỉ biết yêu bản thân, không biết yêu thương người khác, không có lòng yêu nước thương dân, chỉ biết lo cho lợi ích của bản thân, không lo cho lợi ích của đất nước, mới khiến phân tranh liên miên, lấy mạnh h**p yếu, hủy thành diệt thôn, xương phơi ngàn dặm, nếu người không biết yêu người, lấy quý khi tiện, lấy gian lộng ngu, sưu cao thuế nặng, làm sao dân sống được!”
Thấy những người ngồi quanh đó đều toát ra vẻ thương xót, đau lòng, Mạnh Kỳ tóm lấy ngay: “Chư vị có từng trải qua chuyện như thế chưa?”
Nói suông tuy có thể khiến cho người ta cảm động mà suy nghĩ, nhưng muốn xâm nhập nhân tâm thì không thể chỉ dựa vào nhiêu đó!
Mạnh Kỳ đặt câu hỏi quá đột ngột, khiến mọi người kẻ thì xấu hổ, người thì vẫn còn đang bận suy nghĩ những ý tưởng hắn nói nãy giờ, không ai mở miệng.
May mà kẻ dưới cằm có râu ngắn lại có hứng thú với cái thuyết “kiêm yêu”, trầm ngâm: “Tại hạ Bạch Tùng, xuất thân Đường quốc, nguyên bản chỉ là một nông phu, nhà có cha mẹ anh chị, năm ấy Sở quốc vì đoạt vùng đất gần đó, chiêu tập rất nhiều Ngoại Cảnh, tấn công Đường quốc, ảnh hưởng giao chiến lan ra khiến nhà cửa đổ sụp, lửa cháy khắp nơi...”
Nét mặt y đầy bi thương: “Nhà ta tuy không giàu, nhưng vẫn gượng sống được, rất là vui vẻ, không ngờ trong giấc ngủ say, lửa lan đến, cả nhà bốc cháy. Cha mẹ ta tỉnh trước, ôm lấy chúng ta định chạy ra ngoài, nhưng lửa mạnh quá, cha ta cởi áo bọc lấy ta, xông qua biển lửa, ném ta vào giếng nước, đến khi trời sáng, ta bò ra được, thì nhìn thấy bốn cái xác đã cháy thành than, cha ta ôm anh trai và chị gái, chỉ còn cách giếng nước có mười bước chân...”
Không khí trong phòng trở nên bi thương, ai cũng xúc động, nhớ tới chuyện cũ đau xót của mình.
Kiếm khách bào đen nói: “Ta là người nước Ngô, Vương Khởi, ngẫu nhiên được một vị quý tộc coi trọng, được dạy công pháp, trở thành thuộc hạ, nhưng con của y bạo ngược, lăng nhục vợ con ta, ta nổi giận, mới giết nó, sau đó, cha mẹ vợ con ta đều đột tử, nhưng ta thoát nạn, đi xa tha hương...”
Y nói rất đơn giản, cố gắng giữ vẻ bình thản, nhưng kiểu gì cũng không giấu được sự ủ dột và thống hận.
Từng người thuật lại chuyện của mình, ai cũng thê lương đau đớn, có người bật khóc, đừng nhìn họ bây giờ ai cũng có thực lực, có địa vị, nhưng người nào trước đây cũng có quá khứ xót xa và gian nan.
Trong cái thời đại chia theo cấp bậc rạch ròi này, người bình dân muốn vươn lên đều phải trả một cái giá rất lớn.
Mấy người Mạnh Kỳ không nhịn được nhìn nhau, không ai giấu được sự kinh ngạc.
Cái đại hội kể khổ này có hiệu quả tốt vượt mức họ dự kiến!
Mạnh Kỳ biết trong số họ nhất định sẽ có người có quá khứ thê thảm, mới bảo họ kể cho nhau nghe, vốn chỉ có ý để cho họ thông cảm, đồng cảm với nhau, từ đó nâng cao sự tương thân tương ái, đồng tình với học thuyết của hắn, nhưng không ngờ những người ở đây, mười người đã có tới bảy tám người lên án, nộ khí bừng bừng, hừng hực muốn xây dựng sự nghiệp từ trong loạn thế, vô cùng ghen tị và căm hận giới quý tộc chư hầu!
Hèn gì Mặc gia lại có thể trở thành học thuyết nổi tiếng, chính là vì đánh trúng vào lòng người bình dân... Mạnh Kỳ thầm cảm khái.
Đợi đến khi mọi người kể khổ xong, ánh mắt họ nhìn mấy người Mạnh Kỳ đã hoàn toàn khác hẳn. Người này có thể một phát đưa ra vấn đề của thời đại, đưa ra được phương pháp giải quyết, mang tới hi vọng, giúp họ trong mờ mịt nhìn thấy một con đường!
Đừng nhìn mấy khái niệm, ý tưởng này có vẻ đơn giản, chúng đều là mài mò và tổng kết của tiền nhân suốt bao nhiêu năm, người ở thế hệ sau nghe thì thấy chẳng có gì ghê gớm, nghĩ một cái là hiểu ra, nhưng đối với những người lần đầu tiên nghe thấy, thì chúng lại mang tới ý nghĩa tinh tế sâu xa!
Mạnh Kỳ đang chuẩn bị bắt đầu giảng qua “kiêm tương ái giao tương lợi” và “phi công”, thì Bạch Tùng đã quỳ phịch xuống, cao giọng nói:
“Tiên sinh đại tài, hiểu rõ thế sự, đối với tệ nạn của thiên hạ sáng tỏ trong lòng, tại hạ bất tài, nguyện được tùy tùng đi theo tiên sinh, chấm dứt thế đạo hỗn loạn này!”
“Tại hạ bất tài, nguyện đi theo tiên sinh!” thêm mấy người nữa quỳ xuống.
“Thiên hạ khát tài của tiên sinh đã lâu!” Triệu Bách cuối cùng cũng lên tiếng.
Này… Cũng đơn giản quá đi... Mạnh Kỳ ngẩn người, những người Triệu Bách, Vương Khởi này đã ở trong loạn thế quá lâu, muốn thoát khỏi lại tìm không thấy đường, nay chẳng khác gì chết đuối bắt được một nhánh cây, nên mới có phản ứng mạnh như vậy.
“Ta nghĩ nên thu nhận họ, họ sẽ giúp thực lực chúng ta mạnh hơn khi chúng ta đi du thuyết tiểu quốc chư hầu, có thể hỗ trợ cho chúng ta. Chỉ cần họ có thể lá mặt lá trái, chống đỡ qua ba tháng, thì nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành!” Triệu Hằng truyền âm.
Mạnh Kỳ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy!
Nhưng mà trước khi đi truyền đạo, có nên lập một tổ chức hay không?
Như thế sẽ dễ bị người ta kiêng kị, mang tới nguy hiểm...

--------------------------------------------------

Chương 589: Quyển4 -Chương88: Bác Nhạc quân bị dọa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trời chiều đỏ rực, Bác Nhạc thành ồn ào dần trở nên yên tĩnh.
“Hạ sĩ” Tào Hòa ăn xong cơm tối, tĩnh tọa một lát, đến lúc sắc trời bắt đầu tối, mới đứng dậy đi ra ngoài, cước bộ vội vàng.
Đến gian ngoài, y nhìn quanh, thấy không có gì dị thường, mới tăng tốc rẽ vào một ngõ nhỏ.
Đi một hồi, quẹo một lúc, y mới đi vào một căn nhà lớn, khom người, bước đi thật nhẹ, sợ làm ồn người ở bên trong.
Đây là hành động theo bản năng, vì những người Tô tiên sinh khiến y và mọi người vô cùng kính nể.
Trong phòng lớn trải chiếu, rất nhiều người ngồi, có người mặc đồ sĩ phu, có người mặc đồ môn khách, có võ giả, có dân chúng bình thường… Thân phận khác nhau nhưng ai cũng chuyên chú và thành kính.
Ở hàng đầu, hôm nay đến phiên Mạnh Kỳ dạy học, giảng về “kiêm tương ái, giao tương lợi”.
“Thiên địa bất nhân, coi vạn vật như chó rơm… bạo ngược, vô tình, không hề đối xử bình đẳng với nhau.” Mạnh Kỳ đã quyết định thay đổi khái niệm về ‘kiêm yêu’, nên bắt đầu với nội dung của [Đạo Đức Kinh] vốn chưa từng xuất hiện trên thế giới này.
“Thiên địa bất nhân, coi vạn vật như chó rơm… vô tình...” Là một danh sĩ, Tào Hòa tinh tế phẩm ra được ý vị trong những lời này, càng phẩm càng thấy huyền ảo, đơn giản nhưng lại chỉ thẳng vào bản chất của trời đất!
Tô tiên sinh thật sự là đại tài, không chỉ hiểu rõ thế sự, ngực ôm tệ nạn của thiên hạ, mà còn có thể nhìn ra Thiên Đạo... Tào Hòa lặng yên ngồi xuống, không dám phát ra một tiếng động nào.
Y nhìn thấy vòng trong cùng có mấy người cường giả Triệu Bách, Vương Khởi và hơn mười võ giả, sĩ phu đang ngồi nghe vô cùng chăm chú, thầm gật đầu, đây hẳn là làm tùy tùng cho các tiên sinh “Mặc giả”?
“Thế gian hiện nay, quý khinh tiện, phú nhục bần, cường h**p nhược, chẳng phải chính là cái đạo vô tình đó sao? Chuyện này đã vi phạm thiên chí, tất bị quỷ thần sở phạt, sau khi chết khó có thể lên trời. Con người sinh ra phải có lòng từ bi, thương người, không chỉ tự yêu thương bản thân mình, mà còn phải yêu thương người khác...” đến đây, Mạnh Kỳ không nhịn được nói, “Hơn nữa trong các chư hầu quý tộc, có nhiều người có tổ tiên là sau cuộc chiến phạt Trụ mới được trở thành thần thành tiên, còn trước đó, họ cũng chỉ là bình dân. Họ nhờ được có cơ duyên, được truyền tiên pháp, được ăn tiên đan, hoặc lập ra công lớn, được quỷ thần ca ngợi, mới được trở thành Thần Phật Tiên Thánh, vương hầu tương tướng, nhưng như thế chẳng lẽ họ cao quý hơn chúng ta sao?”
Thần Phật Tiên Thánh, vương hầu tương tướng chẳng lẽ cao quý hơn chúng ta sao? Đám người Tào Hòa nghe mà da đầu tê dại, cả người như bị sét đánh, vừa sợ, vừa thấy sảng khoái.
Mạnh Kỳ điểm đến thì ngừng, ngược lại nói: “Chỉ cần chăm học khổ luyện, vì thiên hạ chi lợi mà làm. Sớm hay muộn cũng sẽ được quỷ thần ca ngợi, thành tiên thành thần, làm vương làm hầu. Mệnh là do người, không phải do trời, đây là ‘phi mệnh’.”
Người đang ngồi nghe ai cũng phấn chấn không thôi, trong “mười từ chân quyết ” của Tô tiên sinh, họ thích nhất là được nghe về “phi mệnh”, nó có liên quan tới thiên chí, minh quỷ, hình thành một chỉnh thể, là trụ cột của thượng hiền thượng đồng, là tiền đề của kiêm yêu phi công.
Mạnh Kỳ nhìn thì ngồi nói rất nghiêm chỉnh, nhưng trong lòng lại nơm nớp lo sợ, cái thế giới này thế lực quý tộc quá mạnh, trên nối tiên nhân thần phật, tạm thời không thể địch lại, nên phải sửa đổi, không thể chỉ thẳng vào họ, nhưng lại phải làm sao cho trước sau không bị mâu thuẫn, trở thành hệ thống, thật là gian nan.
Giống như vừa rồi, Mạnh Kỳ tuy luận chứng Thần Phật Tiên Thánh, vương hầu tương tướng không cao quý hơn người thường, một mặt lấy nó làm trụ cột của ‘kiêm yêu’, mặt khác lại khẳng định sự cố gắng của tổ tiên các chư hầu quý tộc, thừa nhận họ là dòng dõi tiên nhân, là hậu đại thần nhân, có đủ tính hợp pháp để thống trị và tạm thời có địa vị hơn người.
Hắn nghiêm mặt: “Tránh hung tìm cát, con người đều có bản năng tự bảo vệ bản thân, đó là chuyện không có gì đáng trách, nhưng lúc kết giao, phải tuân theo kiêm yêu chi tâm, tiến hành theo hướng cả hai bên đều có lợi, cũng chỉ khi cả hai đều có lợi, kiêm ái mới có thể lâu dài...”
Mạnh Kỳ nói không nhanh, nhưng đám người Tào Hòa lại nghe không kịp, vì mỗi câu đều có hàm nghĩa quá sâu, khiến họ phải suy nghĩ, nhưng nếu tập trung vào suy nghĩ, lại sẽ bị bỏ qua câu nói kế tiếp, thực khiến ai nấy đều hận không thể mọc ra mười cái đầu!
Sắp tới nửa đêm, Mạnh Kỳ khẽ gõ vào khánh chung bên cạnh:
“Hôm nay dừng ở đây.”
Đám người Tào Hòa nhanh chóng đứng dậy, bái tạ cung kính tiễn Tô tiên sinh, trong lòng thực là thỏa mãn, tinh thần dồi dào, có được thu hoạch lớn lao, sung sướng trước nay chưa từng có.
Đang lúc Tào Hòa định đi, thì nhìn thấy trong góc có một người, mắt y rụt lại, theo bản năng định né đi.
Nhưng người kia đã nhìn thấy y, khẽ cười đi tới: “Tào hiền đệ cũng đến nghe Tô tiên sinh dạy học?”
Tào Hòa gượng cười: “Không ngờ lại gặp Chu tiên sinh.”
Vị này là Chu Tân, mưu sĩ của Bác Nhạc quân, không ngờ lại xuất hiện ở nơi này!
Chu Tân ha ha cười: “Tô tiên sinh ngực tàng thiên hạ, sở học chở không biết bao nhiêu là sách vở, lại thường có ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, há có thể không nghe?”
“Hơn nữa tại hạ cũng xuất thân bình dân, trong lòng rất tán đồng với những lời của Tô tiên sinh.”
Hai người hàn huyên mấy câu, sau đó cẩn thận cáo từ, Chu Tân đi thẳng đến phủ đệ Bác Nhạc quân.
Tán đồng thì tán đồng, nhưng không có nghĩa là ủng hộ!
Bác Nhạc quân chắp tay sau lưng, thong thả bước, lắng nghe Chu Tân kể lại học thuyết Mặc gia nghe được mấy hôm nay.
Kể tới ‘hành động quan điểm thống nhất với thượng cấp, thủ lĩnh, tuân theo thiên chí, “thượng đồng”’, Bác Nhạc quân không nhịn được ngắt ngang:
“Hay, rất hay!! Mấy người họ quả có đại tài, thiên chí, minh quỷ, thượng hiền, thượng đồng, đều đánh trúng các tệ nạn hiện nay, thuyết phục người ta không xây mộ thất, không còn ý tưởng sau khi chết được thăng thiên. Tổ tiên năm đó cũng chính vì lập được công lớn, mới được phong thần. Có tài lực này, sao không mưu cầu đại sự?”
Nhưng khi Chu Tân thuật lại đến ‘kiêm yêu’ và ‘phi mệnh’, Bác Nhạc quân lại sầm mặt, thầm nghĩ: “Họ vẫn là quá không thực tế. Lòng người rất phức tạp, tham dục vô cùng, nghĩ cho cá nhân là nặng nhất, kẻ thân ở thượng vị làm sao há có thể kiêm yêu? Chuyện này dĩ nhiên phải dựa vào minh quỷ để ước thúc, nhưng ngay cả quỷ thần cũng có tư tâm! Hơn nữa đã bao nhiêu năm nay không hề có tiên thần hạ phàm...”
“Bất quá vì lung lạc nhân tài, mời chào người, ra vẻ kiêm yêu cũng không phải là không thể, giống như ta hiện giờ đang đi chiêu hiền đãi sĩ.”
Y gật đầu, ý bảo Chu Tân tiếp tục.
“Khi yêu thương người khác, sẽ không vì tư lợi bản thân mà gây nên chiến tranh, khiến sinh linh đồ thán...” Chu Tân vừa nói vừa nhìn lén Bác Nhạc quân.
Quả nhiên, Bác Nhạc quân sắc mặt khẽ biến, trầm giọng: “Vớ vẩn, tự đại, không thực tế! Nếu không công phạt nước khác, cướp lấy người, lấy đất, lấy đồ, làm sao làm cho bản thân mạnh lên được? Mà nếu bản thân không lớn mạnh, trong khi các nước khác đều lớn mạnh, chỉ dựa vào một chữ ‘Thủ’ có thể thủ được không? Nông cạn ngu muội! Ngày mai ngươi tới hỏi hắn, hắn có thể khiến tất cả các chư hầu đều kiêm yêu phi công hay không?”
Đây là một lý tưởng không bao giờ thực hiện được!
“Vâng.” Chu Tân đã biết trước, gật đầu.
............
Hôm sau, phủ của Triệu Bách, Triệu Hằng dạy học.
Đợi đến lúc được hỏi đáp, Chu Tân lập tức đứng lên, lặp lại câu hỏi của Bác Nhạc quân, cuối cùng nói:
“Thỉnh Triệu tiên sinh giải đáp nghi nan cho tại hạ.”
Vấn đề này cũng khiến đám người Triệu Bách, Bạch Tùng trở nên ngưng trọng, quả thật, chỉ dựa vào kiêm yêu phi công, trừ phi có thể cảm hóa tất cả mọi người, nếu không chỉ có mình giữ tình, mà những người khác lại lấy chinh phạt để nhanh chóng trở nên lớn mạnh, thì bản thân chính là rơi vào nguy hiểm.
Triệu Hằng nhíu mày, đây cũng chính là điểm y không đồng tình với Học thuyết Mặc gia.
Thấy y trầm mặc, Chu Tân lại nói:
“Thỉnh Triệu tiên sinh giải đáp nghi nan cho tại hạ.”
Triệu Hằng đau khổ suy nghĩ, đang định truyền âm cho Mạnh Kỳ, thì bốn người vẫn luôn ngồi nghe sau bình phong đã có đáp án.
Mạnh Kỳ đứng lên, cất bước đi ra, cất cao giọng nói: “Phi công không phải là không chiến đấu, chỉ là không khơi dậy chiến tranh vô nghĩa, không lấy lợi ích của bản thân để mà đồ thán thương sinh, chính là tru phạt!
“Hưng thiên hạ chi lợi, trừ thiên hạ chi hại chính là ‘Tru’ và ‘Phạt’, nên năm đó Trụ vương vô đạo, Võ vương vì dân vùng lên, cũng là ‘phi công’.”
“Thế gian hiện nay, chư hầu phân tranh chính là lý do gây nên náo động, nếu có hiền quân lấy việc thống nhất thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, tiêu diệt các nước, thư đồng văn, xe đồng quỹ*, kết thúc loạn thế, trả thiên hạ thái bình, chẳng phải ‘Nghĩa’ ư?”
Tiêu diệt các nước, thiên hạ nhất thống, chẳng phải “Nghĩa” ư? Đầu Chu Tân ong lên rung động, không còn nghe được những lời nào khác, cả người tê liệt, không biết mình rời khỏi Triệu phủ như thế nào.
Thiên hạ hiện thời, chưa hề có ai có chí muốn nhất thống thiên hạ!
Không, phải nói là, từ khi có quốc gia bắt đầu, việc phân phong chư hầu đều là “Thiên lý”!
Bác Nhạc quân cầm chung rượu đồng, nghe Chu Tân nói xong, mắt trợn to, hít thở dồn dập, chung rượu trong tay rơi ‘keng’ xuống đất.
Tiêu diệt các nước, nhất thống thiên hạ, thư đồng văn, xe đồng quỹ?
Trong ngực y bỗng nhiệt huyết sôi trào, dù trước nay y vẫn cho là mình có chí hướng cao xa, thì quá lắm cũng chỉ tới mức mời chào môn khách, chờ cơ hội, trở thành bá chủ thiên hạ, giống như ‘Lục bá’ ngày xưa, thay thế Chu vương thất, trở thành Thiên Tử, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới việc tiêu diệt các nước, làm người thống nhất thiên hạ.
Vì quá khứ chưa bao giờ có ai như vậy!
Thở một hơi dài, y chợt thấy hốt hoảng, nghiêm mặt: “Ngày mai thỉnh họ rời khỏi Bác Nhạc, không được ở lại!”
Mình chỉ là Bác Nhạc quân, không phải Hán quốc chi chủ, mà cho dù là Hán quốc chi chủ, ngôn luận bậc này cũng là kẻ địch của thiên hạ!
Chu Tân giật mình, thấy chủ thượng thái độ kiên định, không dám hỏi thêm, vội vàng lui ra.
Bác Nhạc quân trầm tư rất lâu, sau đó đứng dậy, nói với không khí: “Những người này vừa qua luôn hỏi han về chuyện Hoàn quốc, e là đã có tâm rời đi, nên mới nói thẳng ra…”
“Đám người tài này, ta không tiện dùng, cũng không thể để cho người khác sử dụng!”
Giọng y nhuốm mùi sát ý: “Ta là Bác Nhạc quân chiêu hiền đãi sĩ, việc này không tiện ra tay, ngươi tới Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động một chuyến, thỉnh họ ra mặt!”
“Vâng, chủ thượng.” Trong gian phòng không người vang lên một giọng trầm trầm.
---o0o---
(*)thư đồng văn, xe đồng quỹ: chữ viết chỉ có một loại, bánh xe và xe một trục, - ý chỉ sự thống nhất. Câu này trích trong sách Trung Dung.

--------------------------------------------------

Chương 590: Quyển4 -Chương89: Lần đầu thấy "dị thuật"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phủ Triệu Bách, đám người Mạnh Kỳ nhìn Chu Tân đứng ở cổng.
Chu Tân trầm mặt: “Tô tiên sinh, chủ thượng có lệnh, mời các ngươi lập tức rời khỏi đất phong của người, nếu đến tối vẫn chưa đi, sẽ bị trục xuất, tới lúc đó đừng trách chúng ta vô lễ!”
Triệu Bách cuống quít nói: “Chu tiên sinh, chủ thượng luôn chiêu hiền đãi sĩ, khoan hậu dung nhân, như biển rộng thu nạp mọi con sông, không quan tâm sang hèn, sao nay lại trục xuất mấy người Tô tiên sinh? Họ đều là những người có đại tài!”
“Học thuyết của họ báng bổ Thiên Đạo, cuồng vọng vô lễ, không biết tốt xấu, chủ thượng không muốn dân chúng của người bị mê hoặc, mới ra lệnh này.” Chu Tân nghiêm mặt.
Triệu Bách muốn cãi thêm, Mạnh Kỳ đã nâng tay ngăn lại: “Chúng ta sẽ đi ngay.”
Mấy người Giang Chỉ Vi đều rất bình tĩnh, như đã sớm có đoán trước.
Chu Tân gật đầu: “Tô tiên sinh coi như biết thời thế.”
Nói xong, y dẫn mấy Ngoại Cảnh môn khách xoay người rời đi.
“Tô tiên sinh, vì sao không biện giải?” Triệu Bách vẫn cảm thấy mấy người Tô tiên sinh rất tài hoa, lẽ ra phải được nhận lễ số của các chư hầu quý tộc, chỉ cần giải thích rõ ràng, Bác Nhạc quân không phải là người ngu xuẩn!
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Bác Nhạc quân đã nghe Chu Tân thuật lại học thuyết mà còn ra quyết định thế này, chứng tỏ ông ấy tâm ý đã quyết, chí ông ấy lớn nhưng tài lại mọn, mũ dài mà tâm hẹp, nếu còn biện giải nữa, ngược lại sẽ thành đại họa. Dù sao đạo khác nhau thì không thể cùng mưu lược, không bằng chúng ta rời đi, tìm chư hầu thích hợp hơn mà du thuyết.”
Bác Nhạc quân bản thân là Tông Sư, cũng là một trong những quý tộc có địa vị cao nhất Hán quốc, bên cạnh có rất nhiều thiếu khanh và đại phu, trong đó cũng có cả Tông Sư và Ngoại Cảnh đỉnh phong, đám người Mạnh Kỳ không sao địch nổi, đi mới là thượng sách.
Theo tin tình báo của “Tiên Tích”, thế giới Phong Thần, hiện thời không có Pháp Thân, người mạnh nhất chỉ có nửa bước pháp thân, nhưng có thần binh trấn áp. Đạo Phật sau lưng các đại quốc hình như cũng không có pháp thân, ít nhất Linh Bảo Thiên Tôn chưa hề gặp phải, nhưng họ đều có pháp bảo rất là quỷ dị kh*ng b*, cộng với truyền thuyết về tiên nhân, nên Linh Bảo Thiên Tôn cũng không dám sơ suất, ai biết lúc nào đó tự nhiên thòi ra một pháp thân mạnh mẽ đã từng tham gia Phong Thần chi chiến thì sao!
Trong các nước, từng có “Lục bá” là Pháp Thân.
“Tô tiên sinh nói không sai.” Bạch Tùng nhìn Triệu Bách, “Triệu huynh, ngươi liên tục khuyên chúng ta đầu quân làm môn hạ Bác Nhạc quân, nhưng ta và Vương huynh lần nào cũng từ chối, chính vì chúng ta nhìn ra Bác Nhạc quân không phải là người thật lòng muốn chiêu hiền đãi sĩ, ngoài mặt thì khoan dung, nói không phân quý tiện, nhưng thật sự lại bụng dạ hẹp hòi, dưới mắt không nhìn thấy ai.”
Triệu Bách ngẩn người, nghiến răng: “Vừa mới trở thành Mặc giả, đương nhiên sẽ đi theo tiên sinh, để ta gọi những Mặc giả khác.”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Không cần, triệu tập họ ngược lại là thành hại họ.”
“Hại họ?” Triệu Bách và Vương Khởi đều khó hiểu.
Bạch Tùng trầm giọng: “Các ngươi hồ đồ! Bác Nhạc quân thà là làm tổn thương cái thanh danh chiêu hiền đãi sĩ cũng phải trục xuất các tiên sinh, há không chuẩn bị sẵn lòng xấu xa hay sao?”
“Không sai.” Mạnh Kỳ nhìn Bạch Tùng, người này tư duy kín đáo, rất biết tính toán, nếu không phải kiến thức không đủ thì sẽ trở thành một mưu sĩ không tồi, không giống Triệu Bách và Vương Khởi, chỉ sở trường võ đạo.
Thế giới Phong Thần nguyên khí dư thừa, giới hạn về thiên nhân yếu hơn thế giới thực, thua xa thế giới của Kiếm Hoàng Ma Hậu, nên khi tiến giai Ngoại Cảnh, yêu cầu về tâm linh không hề cao.
Thấy Triệu Bách và Vương Khởi vẫn còn chưa hiểu, Mạnh Kỳ nói: “Bác Nhạc quân chiêu hiền đãi sĩ, quảng thu môn khách, ý đồ nhất định không nhỏ, nhưng sau khi nghe ý luận của mỗ tối hôm qua, thì không chỉ qua loa đại khái, mà còn mặc kệ việc tổn hại thanh danh, quyết tâm trục xuất mấy người mỗ ngay tức khắc, có thể thấy được người này chí lớn nhưng tài mọn, chỉ là hạng mua danh chuộc tiếng, bụng dạ hẹp hòi, người như vậy chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua cho chúng ta, nếu để những Mặc giả khác đi theo, tất cũng sẽ bị đuổi giết, khó mà giữ mạng!”
Triệu Bách trầm mặc nửa ngày mới nói: “Ừm, ta cũng không thể dẫn nhiều người như vậy phi hành.”
Mạnh Kỳ mỉm cười, không chút kinh hoảng: “Họ chỉ là nghe ta dạy học, người ngoài nhìn vào cái gọi là Mặc giả chỉ coi nó như trò đùa, nếu bị ta bỏ lại, tin rằng Bác Nhạc quân nhất định sẽ không so đo, mà còn chuyển sang hậu đãi họ, ý sẵn sàng bỏ qua chuyện cũ cho họ.”
“Họ có còn muốn làm Mặc giả hay không, thì toàn bằng tự nguyện, cũng không nên nói cho người khác, chờ chúng ta liên hệ lại, còn muốn được tuyển nhận làm Mặc giả mới, thì phải có ít nhất hai Mặc giả cũ đồng tình và giới thiệu.”
Nói tới đây, Giang Chỉ Vi cầm ra mấy quyển thẻ tre: “Đây là công pháp mở khiếu của Mặc gia chúng ta, phàm những ai đã thành Mặc giả, đều có thể tu luyện.”
Mấy ngày này, lấy Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cầm đầu, năm người kết hợp công pháp mở khiếu, kết hợp với kiến thức hiện thời, sáng chế một bộ bí tịch có kiếm pháp, đao pháp, chưởng pháp, quyền pháp, cầm pháp, tâm pháp và khinh công, gọi là [Mặc Thư]!
So với võ công hiện thời, nó có một ưu điểm rất rõ rệt, chính là có khả năng lợi dụng thổ nạp nguyên khí trời đất với hiệu suất cực cao. Thế giới thực của mấy người Mạnh Kỳ vì đã trải qua đại biến, không thể khôi phục lại tình trạng nguyên khí dư thừa như thời thượng cổ, tu luyện kiểu gì cũng đột phá, nên các cao nhân sau thời trung cổ mới bỏ rất nhiều công sức nghiên cứu, tìm cách lợi dụng nguồn nguyên khí mỏng manh, dẫn tới công pháp về mặt này mạnh hơn hẳn so với công pháp thời cổ đại.
Điều này không phải các bậc đại năng thời thượng cổ không bằng người đời sau, chỉ là chuyện ấy không cần thiết với họ, nhưng trong thế giới Phong Thần đã có dấu hiệu bị tàn phá này, tu luyện mở khiếu vẫn sẽ nhanh hơn thời sau này!
Thật sự là cho công pháp? Triệu Bách vừa mừng vừa sợ, y chưa từng thấy quý tộc nào lại đồng ý truyền công pháp cho người thường mà không có điều kiện gì ràng buộc, nhất là Tô tiên sinh còn vừa nói những người đó có còn muốn làm Mặc giả hay không là do họ hoàn toàn tự nguyện!
Đây chính là kiêm yêu a!
“Đối với các ngươi cũng như vậy, có quyền tự nguyện tùy tùng hay không, nếu ai có người nhà, tốt nhất là ở lại.” Mạnh Kỳ nghĩ đến ba tháng sau đám người mình dù có thế nào cũng đều sẽ vỗ mông rời đi, nên không muốn dây dưa nhiều với mấy người Triệu Bách.
“Thiên hạ đang ở trong đêm dài, ta chỉ lo cho thân mình cũng khó, làm gì còn có dư lực gánh vác người nào.” Bạch Tùng chắp tay nói, “Nguyện tùy tùng tiên sinh, nghe tiên sinh dạy bảo.”
Triệu Bách và Vương Khởi cũng lấy cùng lý do để xin theo.
“Như thế cũng tốt.” Mạnh Kỳ vẻ ‘cảm thán’, “Ngày nào đó sau này, ta sẽ giảng tới chuyện tự vấn về đạo trời đất.”
Cái gọi là tự vấn về đạo trời đất, chính là thế giới quan vũ trụ quan. Mạnh Kỳ khi xác định con đường tu đạo cho mình thì phải suy nghĩ, còn các chư tử, ngoài ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, còn phải nghĩ về các tệ nạn của thời cuộc và phương pháp giải quyết, hợp thành hệ thống, cho nên chắc chắn không thể thiếu phần suy tư về vũ trụ, trời đất, mỗi người đều có thế giới quan vũ trụ quan của bản thân mình.
Những ai không có những tự hỏi loại này, thì không thể xưng là “Tử”!
Về phần những tự hỏi ấy có chính xác hay không, cả chư tử thời Trung Cổ sống lại cũng không dám nói của mình là chính xác!
“Đa tạ Tô tiên sinh!” Ba Ngoại Cảnh cường giả vui vẻ nói.
Đám người Triệu Bách nhanh chóng cùng những Mặc giả khác ngầm truyền nhau chép [Mặc Thư].
Tới gần chạng vạng, ba người họ đánh xe đưa mấy người Mạnh Kỳ ra khỏi thành, đi một quãng, họ bỏ lại xe ngựa, đằng vân giá vũ, bay về phương xa.
Bay một lúc, Mạnh Kỳ bỗng kêu dừng, nói với ba người Bạch Tùng: “Chúng ta đi hướng đông bắc.”
“Tô tiên sinh, không đi Hoàn quốc?” Bạch Tùng kinh ngạc, thời gian vừa qua, mấy người Mạnh Kỳ luôn hỏi han về tình hình xung quanh, cuối cùng tập trung vào Hoàn quốc, hỏi rất là chi tiết, nên y mới nghĩ họ muốn đi Hoàn quốc du thuyết dạy học.
Nhưng hiện tại, lại không đi hướng đông nam tới Hoàn quốc, mà lại sang đông bắc?
Triệu Bách và Vương Khởi nghe Bạch Tùng thắc mắc cũng ngơ ra, họ cũng nghĩ sẽ đi Hoàn quốc, sao tự nhiên tiên sinh lại đổi tuyến đường?
Mạnh Kỳ cười: “Các ngươi còn biết ta sẽ đi Hoàn quốc, chẳng lẽ Bác Nhạc quân không biết?”
“Ra vậy, thực ra Hoàn quốc là một lựa chọn tốt, thật tiếc...” Bạch Tùng gật đầu.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn họ: “Các người đều biết tình hình quanh đây, lo gì không tìm được một nơi khác thích hợp hơn?”
Đúng vậy... Triệu Bách sửng sốt, quên mất mấy người y cũng hiểu biết khá nhiều về xung quanh.
Thì ra dạo vừa rồi, mấy người Tô tiên sinh hỏi nọ hỏi kia là để đề phòng Bác Nhạc quân a!
Đối với mấy người Mạnh Kỳ, nhờ chuyện lần này của Bác Nhạc quân, họ sẽ có thêm kinh nghiệm, Mặc hoạt bắt đầu thành hình, sau này du thuyết cũng sẽ biết phải phân biệt đối tượng như thế nào, nên nói cái gì, giấu cái gì.
............
Hán quốc và Hoàn quốc cách nhau một dãy núi, liên miên hiểm trở, đa phần chìm trong sương mù, sâu trong núi có rất nhiều yêu vật mạnh mẽ, nên dù có là Ngoại Cảnh, cũng phải dùng những con đường cố định mà đi.
Cũng vì nguyên nhân này, cộng với Hán quốc chủ yếu phòng bị Tần quốc và Đường quốc, nên Hoàn quốc nhỏ bé yếu ớt mới chưa bị Hán quốc thôn tính.
Hai bóng người trôi nổi trong sương trắng, mắt thấy sắc trời dần tối, trong lòng bắt đầu có chút không kiên nhẫn.
“Sư đệ, họ có động tĩnh gì không?” Người áo nâu vóc dáng cao hơn hỏi.
Người còn lại dáng nhỏ nhắn như trẻ con, đầu to, mặc bào đỏ, lỗ tai y nhúc nhích, lay lay theo gió: “không có.”
Đôi mắt của sư huynh áo nâu biến thành màu vàng óng ánh, phóng ra hào quang xuyên qua hư không, bắn về phương xa, trong mắt hiện ra cảnh tượng trên không trung của Bác Nhạc thành.
Chính là “Thiên Lý Nhãn”!
Qua nửa ngày, người sư đệ bé con nhún nhún người, nghiến răng nghiến lợi: “Chúng đã chuyển sang hướng đông bắc! Thực là gian trá, nếu không phải đệ chú ý tất cả các hướng, hẳn đã bị bọn chúng lừa!”
“Hắc hắc, cho nên chưởng giáo sư bá mới phái chúng ta ra, nếu không phải chúng ta thiên phú dị bẩm, luyện được Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ, đổi thành người khác thì mất dấu rồi!” Sư huynh áo nâu cười, tâm tình rất tốt.
Hai người cẩn thận từ khoảng cách cực xa, triển khai Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ theo dõi đám người Mạnh Kỳ, sau đó dùng tốc độ của cao thủ tuyệt đỉnh vòng đi chặn đường.
“Sư đệ, Bác Nhạc quân nói năm người kia có đại tài, không dễ đối phó, chúng ta không thể sơ suất.” Sư huynh áo nâu nói.
Sư đệ nhỏ bé gật đầu: “Chưởng giáo sư bá đã ban cho bí bảo, sẽ dùng!”
Y nghiêng tai lắng nghe, nói: “Hình như bọn chúng đều chưa bước qua nấc thang trời thứ nhất, nhưng Tô tiên sinh kia khí tức rất thâm sâu, không phán được chính xác, e là có biến số, chúng ta đối phó hắn trước!”
“Được.” Sư huynh áo nâu gật đầu.
Y lấy ra một món bí bảo, là một cái khánh, khắc đầy hoa văn quỷ dị, bên trên có hai chữ triện cổ: “Mê thần”!
Sư đệ đầu to cũng móc ra một món, là một bức tranh thuỷ mặc, trên vẽ núi non sông ngòi.
Y khẽ vung tay, bức tranh lóe lên, tan vào hư không, bầu trời bắt đầu thay đổi, thay thế trời đất nơi này.
Bí bảo: Sơn Hà Xã Tắc đồ!

--------------------------------------------------

Chương 591: Quyển5 -Chương90: "Khẩu cung" bất ngờ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời xanh trong vắt, mây trắng bồng bềnh, biển nguyên khí phập phồng, thấm vào cơ thể mấy người Mạnh Kỳ, giúp họ nhanh chóng khôi phục sức lực tiêu hao khi phi hành, ngay cả mang theo Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng không mệt mấy.
Trời xanh biêng biếc, ánh nắng sáng ngời, gió mát nhè nhẹ, thời tiết thực là quá đẹp, khiến người ta chỉ muốn đi chơi, nhưng không hiểu sao Mạnh Kỳ lại cảm thấy có cái gì đó tối tăm, đè nặng.
“Chẳng lẽ còn chưa thoát khỏi nguy hiểm? Còn có mai phục khác?” Hắn lập tức cảm ứng xung quanh, ngầm thi triển “Ngọc Hư thần toán”.
Chung quanh vô cùng bình thường, không có gì quỷ dị, cũng không ám tàng sát khí, khiến Mạnh Kỳ rất bối rối, là hắn nhạy cảm quá chăng?
Nhưng kết quả của “Ngọc Hư thần toán” lại hiện ra trạng thái mơ hồ hỗn độn, đây là dấu hiệu thiên cơ bị che giấu hoặc ngăn cách!
“Không tốt, phía trước thực sự có nguy hiểm!” Mạnh Kỳ vừa định truyền âm cho mấy người Giang Chỉ Vi, thì Bạch Hồng Quán Nhật kiếm của Giang Chỉ Vi còn đang ở trong vỏ đã rung lên, phát ra tiếng long ngâm trầm thấp.
“Gần đây có nguy hiểm...” Giang Chỉ Vi nhận ra chỉ sau Mạnh Kỳ nửa nhịp, nhưng lại là người lên tiếng truyền âm trước.
Người thành kiếm giả cũng thành tâm, gió thu chưa động người đã biết!
Hai người nhìn nhau, đều biết có nguy hiểm, nhưng tiếng kiếm minh không mạnh, xem ra đúng là có tập kích nhưng không nguy hiểm, không cần phải hoảng.
Triệu Bách, Bạch Tùng và Vương Khởi nghe được Giang Chỉ Vi truyền âm thì rõ ràng hiện ra vẻ không tin, họ hoàn toàn không cảm thấy phạm vi hai ba chục dặm xung quanh có dấu hiệu mai phục nào.
“Đổi hướng!” Mạnh Kỳ không có thời gian giải thích cho họ, gọn gàng nói.
Nhưng ngay lúc đó, xung quanh đã trở nên u ám, không trung xanh thẳm nhanh chóng co lại, chỉ trong nháy mắt, xung quanh đã chìm vào bóng tối, mọi người căn bản không kịp phản ứng!
Lưỡng Nghi phân giới khăn! Là bí bảo không gian cùng loại? Mạnh Kỳ cả kinh.
Sư đệ đầu to cầm hai đầu bức tranh, bước ra khỏi hư không, nhìn sư huynh đang trốn ở phía xa, cười: “sư huynh lo xa quá, chỉ là mấy kẻ chưa thấy qua việc đời, làm sao phát hiện được Sơn Hà Xã Tắc đồ? Huynh không cần phải dùng Mê Thần chung đề phòng đâu.”
Sư huynh áo nâu không ngờ sự tình tiến triển thuận lợi như thế, khiến y núp một bên dự phòng lại thành ra dư thừa, bị sư đệ cười nhạo, đỏ mặt ngượng ngùng: “như thế cũng tốt.”
Sư đệ đầu to tự đắc: “chúng ta nhanh bày sát trận thôi!”
Bí bảo Sơn Hà Xã Tắc phỏng chế này chỉ nhốt được người, không giết được người, nhưng cũng đủ dùng để chiếm lấy tiên cơ!
Trong bóng tối, Triệu Bách, Bạch Tùng và Vương Khởi đều kinh hãi, nhưng cả ba đều mạnh mẽ trấn định lại.
Mới nhận ra mấy người Mạnh Kỳ chẳng hề biến sắc, đang châu đầu vào bàn bạc.
Gặp nguy nan mà không hề biến sắc? Mấy người Tô tiên sinh đều còn trẻ, mà không ngờ lại có hàm dưỡng đến như vậy! Mấy người Bạch Tùng thầm tặc lưỡi.
Họ không biết, vì đám Mạnh Kỳ đã trải qua nhiệm vụ luân hồi, gặp cảnh sinh tử nhiều hơn họ không biết bao nhiêu lần!
“Tô tiên sinh, đã có cách?” Họ khôi phục trấn định xong, thì đám Mạnh Kỳ cũng đã bàn tính xong.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Không có, lấy tĩnh chế động thôi!”
“Lấy tĩnh chế động?” Triệu Bách giật mình, bị nhốt thế này mà còn lấy tĩnh chế động?
Bạch Tùng cũng khó hiểu, nhưng tin tưởng đám người Mạnh Kỳ, trầm giọng nói: “người tới không thiện, dù Bác Nhạc quân bận tâm thanh danh, không phái cao thủ trong phủ ra tay, thì hẳn cũng nhờ cái môn phái bí ẩn sau lưng ông ta, nếu chúng ta bị họ bắt về sơn môn, sẽ khó mà đào thoát!”
Giang Chỉ Vi rút Bạch Hồng trường kiếm, chỉ chỉ xung quanh: “chúng ta rơi vào đã được một lúc, mà chưa thấy sát trận phát động, chứng tỏ nó chỉ có thể nhốt người mà thôi, chúng ta vẫn còn cơ hội.”
Bạch Tùng gật đầu, quả thật như thế không sai, nhưng cái này với lấy tĩnh chế động thì liên quan gì tới nhau? Kẻ địch có thể dùng nó xách cả đám về sơn môn luôn!
Nhìn ra y vẫn chưa hiểu, Mạnh Kỳ cười: “nếu không ngại phiền toái đem chúng ta về sơn môn, chứ không phải vây xong rồi bày trận g**t ch*t, thì chứng tỏ chúng ta vẫn còn có tác dụng, chỉ cần có tác dụng, thì sẽ có cách thương lượng tìm đường sống.”
“Nhưng nếu không dẫn chúng ta về sơn môn, mà ngay ở đây bày trận giết người, với thực lực của chúng ta, chỉ cần nắm được tình hình, dù xảy ra cái gì cũng sẽ giải quyết được.”
Cho dù kẻ địch có là Tông Sư, Lạc Hồn chung cũng có thể quấy nhiễu một hai, giúp đám người mình chạy thoát!
Tuy không hiểu vì sao Tô tiên sinh lại có lòng tự tin như vậy, nhưng đám người Bạch Tùng đều bị sự tự tin của hắn làm ảnh hưởng, cũng nghĩ có lẽ sự tình sẽ không quá khó khăn.
Sự sợ hãi và căng thẳng của họ giảm hẳn xuống.
Mạnh Kỳ thầm đắc ý, không uổng mình bày ra tư thế cao nhân thấy nguy không loạn, xem ra mình rất có tiềm năng trở thành một ‘Tử’ à nha!
Hai sư huynh đệ liên tay bày sát trận, tin rằng với cảnh giới của cả hai và bí bảo trong tay, đủ sức xử lý tám người bên trong trận!
“Sư huynh, chuẩn bị xong chưa?”
Sư huynh áo nâu cầm “Mê Thần chung”, trịnh trọng gật đầu: “xong rồi!”
Sư đệ áo đỏ tay trái cầm một viên đạn màu đỏ, tay phải vung Sơn Hà Xã Tắc đồ.
Tám người Mạnh Kỳ bay ra.
Sát trận triển khai, yêu khí lành lạnh, sát khí rõ ràng, sư huynh áo nâu cũng lắc “Mê Thần chung”.
Đương!
Thanh âm nhẹ nhàng mềm mại như tiếng thì thầm, làm cho người ta nguyên thần điên đảo, đầu váng mắt hoa, ba người Triệu Bách, Vương Khởi và Bạch Tùng ngã trái ngã phải.
Trên đầu Nguyễn Ngọc Thư xuất hiện bảo tháp vàng ba mươi ba tầng, góc cạnh mái hiên rõ ràng, thần thánh trang nghiêm, Huyền Hoàng chi khí không ngừng buông xuống, bảo vệ mọi người, khiến địa hỏa phong thủy do trận pháp tạo ra không sát vào được, mọi người cũng không bị Mê Thần chung làm ảnh hưởng.
Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, vạn pháp không xâm, vạn tà không dính!
“Tặc tử giỏi, may mà chúng không tế tháp ra ngay từ đầu!” Sư đệ đầu to thầm nhủ, thoáng cảm thấy may mắn, nếu không Mê Thần chung đã không thể gây ảnh hưởng gì, vì cái kẻ mục tiêu cần phải giết hàng đầu Tô tiên sinh kia vẫn còn đang ở bên ngoài bảo tháp!
“Xem tiêu!” Y quát to, bàn tay vung ra, bắn vào Mạnh Kỳ.
Phốc, Mạnh Kỳ bị đánh trúng tan thành mây khói!
Huyết nhục có linh, tóc hóa thân!
“Không xong!” Sư đệ đầu to kêu lớn.
Sư huynh áo nâu sắc mặt nghiêm trọng, vì sau lưng sư đệ của y xuấ thiện một cự nhân cao cả hai trượng, hai đầu bốn tay, nét mặt trang nghiêm, xen lẫn pháp lý, mang tới cảm giác đỉnh thiên lập địa.
Cự nhân này một tay cầm lôi đao màu tím, một tay nắm kiếm ngọc, một tay xách cây thương rất to, tay còn lại nâng một đài sen trắng, từ trên cao đạm mạc nhìn xuống sư đệ của y.
Lôi đao màu tím từ trên chém xuống, nhanh chậm nặng nhẹ đều có đủ, hiệu lệnh mây đen, thúc giục lôi phạt, không gì cản nổi!
Ầm! Những đường sét xanh lè to như thùng nước thi nhau đánh xuống, thiên lôi đạo đao!
Thiên Chi Thương và Lưu Hỏa cũng vung ra, đao thế nặng nề ép nứt hư không, kiếm quang chiếu khắp, nóng rực đáng sợ.
Lúc thiên lôi rơi xuống, một đao một kiếm cũng đột ngột chạm vào nhau!
Ầm!
Oanh long long!
Sức nổ kh*ng b* khiến sư huynh áo nâu không kịp trở tay bị hất bay đi.
Pháp Thiên Tượng Địa, hai đầu bốn tay, mặt trời chi vẫn, Ngũ Lôi oanh đỉnh, phát cùng một lúc!
Trong tầm mắt rực một màu trắng xoá lấp loáng thanh lôi, sư huynh áo nâu kinh hãi, đang định rung khánh lần nữa, nhưng một thanh kiếm đã đâm tới, thời gian như chậm hẳn đi.
Dưới sự bảo vệ của Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, Giang Chỉ Vi xông ra trận pháp!
Động tác của sư huynh áo nâu chậm hẳn đi, còn chưa kịp dùng bí bảo, một sợi dây thừng màu vàng đã bay tới, phân thành nhiều đoạn, phù ấn bay ra, trói nghiến y lại, phong tỏa pháp lực của y!
Sao chúng có nhiều bí bảo thế? Sư huynh áo nâu vô cùng ngạc nhiên, đã bị Giang Chỉ Vi xách trong tay.
Ánh sáng trắng và lực bạo tạc đã tiêu tán, Mạnh Kỳ biến trở về nguyên hình, trước người có một khúc rễ cây, nhưng nó nhanh chóng hóa thành tro bụi, chỉ còn một bức tranh vẽ núi non sông ngòi lơ lửng giữa không trung.
“Thụ Yêu...” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, bức tranh này là phỏng chế “Sơn Hà Xã Tắc đồ”?
Sơn Hà Xã Tắc đồ, yêu quái, là đạo thống của Nữ Oa nương nương?
Vừa rồi, mọi người đều đã lôi hết bí bảo và tuyệt chiêu ra dùng, vận hết toàn lực. Mạnh Kỳ dùng thất phẩm Bạch Liên đài ám chắn công kích tinh thần, lấy tóc phân ra hóa thân, còn bản thân nấp sang bên để tránh mắt kẻ địch, sau đó bạo khởi, xuất hết tất cả tuyệt chiêu cùng một lượt!
“May mà không có lãng phí bí bảo vô ích, cũng có thu hoạch...” Mạnh Kỳ không chút khách khí thu hồi “Sơn Hà Xã Tắc đồ”, Giang Chỉ Vi cũng lấy đi cái khánh và nhẫn trữ vật của sư huynh áo nâu.
Sau đó, hắn thi triển A Nan Phá Giới đao pháp, tuyệt chiêu lấy tâm ấn tâm, vận chuyển Biến Thiên Kích Địa đại pháp, “khảo” vấn sư huynh áo nâu.
Từng hình ảnh hiện ra, Mạnh Kỳ ‘ý’ một tiếng, sửng sốt:
“Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động?”
“Là yêu tộc trông coi Yêu Hoàng điện?”
“Hèn gì [Yêu Hoàng điển] và [Phượng Hoàng Dục Hỏa quyết] không phải một quyển, đều là tuyệt thế thần công!”
“Chẳng lẽ Yêu Hoàng là chỉ Nữ Oa nương nương?”
“Không ngờ thực sự có Yêu Hoàng điện, Thùy Dực tử không phải là nói hươu nói vượn a...”
Mạnh Kỳ tập trung xem xét, không ngờ nhìn thấy một người quen, à không, yêu quen!
Thiên Hải nguyên tiểu hồ ly!
Cô ta cùng với một nam tử tóc năm màu tới Tiểu Càn động, tiến vào Yêu Hoàng điện!
Đã bao nhiêu năm nay, ngay cả yêu tộc trông coi cũng không thể vào được Yêu Hoàng điện!

--------------------------------------------------

Chương 592: Quyển4 -Chương91: Ngọc Hư chi dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong trí nhớ của đào tinh, “Yêu Hoàng điện” đã phong bế từ sau Phong Thần chi chiến, không còn yêu nào vào được, song có lời đồn rằng trong đó có các vật [Yêu Hoàng điển], “Chiêu Yêu phiên” vân vân, đợi đến khi lại có đại kiếp tới mới mở ra, cho kẻ có duyên.
Nhất mạch Yêu tộc này được Yêu Hoàng lưu lại “Sơn Hà Xã Tắc đồ”, phụ trách trông coi Yêu Hoàng điện, vẫn luôn ẩn ở thâm sơn, chưa bao giờ nhúng tay vào chuyện phàm tục thế gian, nhưng ngày đó, yêu quái này nhớ có hai đồng loại tới tìm, một vị có năm màu đỏ xanh vàng đen trắng, tuấn mỹ cao ngạo, khí tức kh*ng b*, ép cho đám yêu vật đều sợ chết khiếp, cứ như nhìn thấy đại yêu thật sự, lúc đó nhờ có “Chưởng điện” cầm Sơn Hà Xã Tắc đồ chống lại, nó mới kềm chế được xúc động muốn quỳ xuống lễ bái.
Vị thứ hai vô cùng ngây thơ thuần mỹ, nhất cử nhất động đều khơi dậy d*c v*ng nằm sâu tuốt trong lòng, dùng mũi ngửi cũng biết là hồ ly của Thanh Khâu nhất mạch!
Họ nói chuyện riêng với “Chưởng điện”, không biết nói gì đó, khiến “Chưởng điện” dẫn họ đi Yêu Hoàng điện.
Thành kính lễ bái bảy ngày, không ngờ cửa Yêu Hoàng điện lại mở ra, sau mấy trăm năm phong bế!
Đáng tiếc là, Yêu Hoàng điện chỉ mở ra cho hai vị kia, đám yêu tộc trông coi điện không vào được, trơ mắt nhìn họ bước vào, ở trong đó bảy bảy bốn mươi chín ngày, sau đó rời đi, cửa vào đóng lại.
Sau đó, “Chưởng điện” dời “Tiểu Càn động” từ trong thâm sơn ra tới gần “Ngọc Hư sơn” của phàm tục định cư, đổi tên gọi thành “Chưởng giáo”, phân phó yêu tộc thay phiên nhau trở về chỗ cũ trông coi Yêu Hoàng điện, không biết ý muốn như thế nào.
Nam tử ngũ sắc và Thanh Khâu yêu hồ ở trong Yêu Hoàng điện nhìn thấy cái gì, có được cái gì hay không, thì đào tinh này không biết.
“Năm màu… năm màu… chẳng lẽ là Khổng Tước Yêu Vương Thái Ly? Y và tiểu hồ ly là luân hồi giả, hay nhờ Yêu tộc bí tân mới tiến vào được thế giới Phong Thần?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Song thứ khiến hắn thật sự giật mình là ‘Thùy Dực tử’ bị trấn áp sau núi Thiếu Lâm năm đó, cái kẻ mà cứ lảm nhảm mình là hậu đại Côn Bằng đó, lại thât sự không có chém gió, thật sự là có Yêu Hoàng điện!
Thế giới thực có truyền thuyết Yêu hoàng, nhưng là vào thời Thái Cổ xa xưa đó, cùng với Nguyên Thủy, tam tôn Đạo Môn gần như là thần thoại, rất ít có sự tích thật sự truyền lưu. Nghe nói Yêu Hoàng thành đạo sớm hơn Yêu Thánh, nhưng không hề để ý tới chuyện của Yêu tộc, cũng không hề thiên vị Yêu tộc, chỉ truyền lại [Yêu Hoàng điển] cho đời sau, địa vị trong Yêu tộc còn không bằng Yêu Thánh.
Nhưng trong thế giới thực lại chưa bao giờ có cái gọi là “Yêu Hoàng điện”. Ngay cả tin đồn cũng không, “Thùy Dực tử” nếu chỉ dựa vào khả năng chém gió đoán mò thì xác suất xảy ra cũng là vô cùng thấp, chẳng lẽ tên đó thật sự có “Gia học sâu xa”, biết các bí tân của Yêu tộc?
Nghĩ mãi không ra manh mối, Mạnh Kỳ đành để chuyện này sang bên.
“Ngọc Hư sơn...” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cảm thấy cái tên này là lạ, chỉ khác “Ngọc Hư cung” có một chữ thôi, chúng có liên hệ gì với nhau không?
Vì thế, lấy Ngọc Hư làm từ mấu chốt, Mạnh Kỳ kêu gọi những mảnh vỡ trí nhớ có liên quan tới nó của đào tinh. Những bức họa lại thi nhau hiện ra.
Nhưng kết quả thu được không nhiều, lại cũng chẳng có liên quan gì tới Ngọc Hư cung, mà chỉ toàn những thứ linh tinh, ví dụ như năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, ở Ngọc Hư sơn ăn thịt một tiều phu.
Mạnh Kỳ đang định buông tay, thì một mảnh vỡ hiện ra, chính là cảnh đào tinh và sư đệ của y nói chuyện phiếm:
“Sư đệ. Chưởng giáo sư bá với Bác Nhạc quân bàn cái gì thế?” Đào tinh hỏi.
Sư đệ đầu to xoa xoa tai: “chưởng giáo sư bá còn không hiểu chúng ta hay sao? Đã sớm có phòng bị rồi, chung quanh không ngừng có tạp âm quấy nhiễu!”
“Ta chỉ mơ hồ nghe được mấy chữ ‘Ngọc Hư dư nghiệt’. Ấy cũng là do Bác Nhạc quân xúc động to tiếng mới bị ta nghe được.”
“Ngọc Hư dư nghiệt...” Mạnh Kỳ nhíu mày, cách xưng hô này thật đúng là làm người ta sửng sốt.
Bất quá cẩn thận nghĩ lại, dựa theo tư liệu Tiên Tích cung cấp, sau thời Phong Thần không bao lâu, mười hai Kim Tiên mất tích, nghe đồn tọa hóa, quy về Phật môn, Xiển giáo đạo thống suy tàn, ngay cả đệ tử của những vị tiến vào Phong Thần bảng và nhục thân thành thánh cũng bởi vì Thiên Đình rơi xuống, nên không có sự tích hàng phàm hiển thánh, cùng với các tiên nhân khác chỉ còn để lại truyền thuyết mà thôi.
Thế nên Đạo môn vốn đã trở nên bí ẩn hiện nay có lẽ có quan hệ qua lại với Côn Luân nhất mạch, song đều chỉ là chi nhánh, không có truyền thừa chính thống, ngay cả đạo thống của mười hai Kim Tiên cũng rất ít, thậm chí còn không bằng mấy nhà chư hầu và Ngọc Hư cung!
Kẻ có thể bị gọi là Ngọc Hư dư nghiệt, e không phải là chi nhánh đó, mà là Côn Luân sơn Bích Du cung.
Cái thế giới này quả nhiên quỷ dị, hèn gì Thiên Tôn không dám hành động thiếu suy nghĩ... Mạnh Kỳ không tìm được manh mối gì khác, xoay tay g**t ch*t đào tinh, hiện nguyên hình là một cây đào.
“Cái này là tài liệu tốt nha!” Mạnh Kỳ ngắm nghía cây đào.
Khi nói chuyện, hắn đột nhiên phát hiện ánh mắt mấy người Triệu Bách, Bạch Tùng nhìn mình là lạ, lập tức bất động thanh sắc bổ sung: “trời cao tuy có đức hiếu sinh, nhưng những kẻ lạm sát người vô tội này không thể nào lưu lại được, lưu một mạng của chúng tương đương giết mười người trăm người, giết một yêu mà cứu vô số sinh linh, ta há lại không làm? Tuy ngàn vạn nhân ngô hướng hĩ(*)!”
“Tuy ngàn vạn nhân ngô hướng hĩ...” Bạch Tùng sửng sốt, nghĩ nghĩ, ánh mắt trở nên kích động, không ngừng lặp lại những lời này, nguyên thần và tâm linh đều như được thăng hoa, hận không thể lập tức lấy cái chết tuẫn “Nghĩa”.
Đây mới là khí độ Thánh Nhân!
Đây mới là cái gọi là ‘Nghĩa’!
Không xong, lại ăn cắp lời nói của Trung Cổ Nhân Thánh và Á Thánh đời trước rồi... Mạnh Kỳ xấu hổ, nếu chỉ có một mình hắn ở đây, đương nhiên có thể mặt dày nhận nó là của mình, nhưng mà… đám đồng bọn còn đang nhìn kìa!
Mặc học là nhiệm vụ không tính, trích dẫn [Đạo Đức Kinh] cũng để làm luận chứng nên không sao, nhưng nếu lại trộm dùng lời Nhân Thánh lão nhân gia, sau này có bị thần binh thánh vật của lão nhân gia để lại đuổi giết hay không?
Đám người Giang Chỉ Vi mím môi nhìn Mạnh Kỳ “ra vẻ đạo mạo”, cố nín cười, truyền âm nói: “nhẫn trữ vật của đào tinh có ba món thiên tài địa bảo, ‘Mê Thần chung’ còn có thể sử dụng một lần...”
Nói tới đây, cô mỉm cười bồi thêm: “ta biết ngươi quan tâm nhất chuyện này.”
Trên mặt ta viết hai chữ “tham tiền” hả? Mạnh Kỳ sờ cằm.
Xem ra, uy lực của “Mê Thần chung” là chừng ngoại cảnh bốn đến năm trọng thiên, chuyên thiện nguyên thần, là bí bảo quỷ dị, có thể có chỗ dùng. “Sơn Hà Xã Tắc đồ” phỏng chế phẩm e là Tông Sư cũng có thể giấu diếm được, vây khốn hoặc gây ảnh hưởng một chút.
Nói thực ra, nếu không phải bí bảo có công dụng đặc thù mạnh mẽ, chống được công kích của ngũ trọng thiên trở xuống, thì Mạnh Kỳ cũng chướng mắt. Dù cảnh giới của hắn vẫn còn chưa thể hoàn toàn phát huy tác dụng của Lưu Hỏa, nhưng nó là thượng phẩm bảo binh, một kích cũng có uy lực bí bảo tứ trọng thiên, vừa rồi có thể kích sát con yêu quái đầu to cũng chính là vì vậy.
“Đáng tiếc, những đồ khác của chúng e là đều bị lôi ra bố trí sát trận...” Mạnh Kỳ lưu luyến không rời nhìn sát trận còn sót lại, sợ đối phương còn có người tới hỗ trợ, nên không dám trì hoãn thời gian, vội đằng vân giá vũ, nhanh chóng chạy đi xa, không ngừng đổi hướng.
Trên đường đi, Mạnh Kỳ truyền âm tin tức từ kí ức của đào tinh cho mấy người Giang Chỉ Vi, cuối cùng nói: “Tiểu Càn động chưởng giáo là yêu quái cấp nửa bước Pháp Thân, còn có mấy yêu tôn cấp Tông Sư, lại đang cầm chính phẩm Sơn Hà Xã Tắc đồ, với thực lực của chúng ta bây giờ, không nên trêu chọc vào.”
Cho dù Linh Bảo Thiên Tôn tự mình ra tay, cũng vô cùng nguy hiểm. Chính phẩm “Sơn Hà Xã Tắc đồ” là cái gì cơ chứ? Là tuyệt thế thần binh đó! Không giết được Linh Bảo Thiên Tôn, thì cũng nhốt được ông ở bên trong, giam một hai trăm năm tới khi ông hết tuổi thọ mà chết.
Đám người Giang Chỉ Vi tuy chưa từng nghe qua Sơn Hà Xã Tắc đồ, không biết chính phẩm là như thế nào, nhưng mơ hồ nhớ được trên phổ trao đổi của Lục Đạo có, hơn nữa vừa rồi cũng đã được kiến thức qua hiệu dụng thần kì của phỏng chế phẩm, cũng đã đoán ra được một hai uy lực của chính phẩm, nên lời Mạnh Kỳ đề nghị không có ai phản đối, mà lại càng cảm thấy hứng thú với Yêu Hoàng.
“Nữ Oa nương nương là một trong những thần linh trời sinh, nghe đồn thành đạo từ thời Thái Cổ, sớm hơn Phục Hoàng, chỉ còn lưu lại truyền thuyết tạo người. Là mẫu thần của Nhân tộc chúng ta, thực không ngờ lại có khả năng là Yêu Hoàng...” Nguyễn Ngọc Thư nói, vẻ khá là hào hứng, nói cũng nhiều hơn bình thường.
“Nghe nói Nữ Oa nương nương đầu người thân rắn. Quả thật rất giống như yêu quái.” Triệu Hằng phỏng đoán.
Nguyễn Ngọc Thư lắc đầu: “thần linh trời sinh không phải người cũng chẳng phải yêu, đều có hình dạng như vậy.”
Giang Chỉ Vi đồng tình: “đầu người thân rắn, là nguồn gốc chữ ‘Đạo’, không phải tượng trưng cho Yêu tộc.”
Chữ “Đạo” rất giống như hình đầu người thân rắn.
Nhưng cô dừng một chút lại nói: “có nhiều Yêu tộc cũng là hậu duệ của thần linh trời sinh, có lẽ...”
Mạnh Kỳ gật đầu: “thời Thái Cổ, Thượng Cổ, các đại năng thường đều có nhiều thân phận khác nhau, hoặc là một thể hai mặt, hoặc là chém ra chi thân, có lẽ Nữ Oa nương nương vừa là Nhân tộc mẫu thần, cũng vừa là Yêu Hoàng.”
Ví dụ như Thanh Đế, ông vừa có khả năng là Thanh Đế, vừa là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn vừa là Dược Sư Như Lai, ba loại thân phận khác nhau, chưa biết có thể còn nhiều hơn nữa!
Nói tới đây, hắn mỉm cười nhìn Tề Chính Ngôn: “Nữ Oa nương nương không có đạo thống truyền lại đời sau, nhưng thân phận Yêu Hoàng lại có [Yêu Hoàng điển].”
“Tề sư huynh, [Hồn Thiên bảo giám] của huynh hình như cũng có liên quan tới bà ta đó, có lẽ là đạo thống của thân phận mẫu thần Nhân tộc, Yêu Hoàng điện với huynh có duyên đó nha!”
Trong sách đổi đồ của Lục Đạo không viết người sáng lập [Hồn Thiên bảo giám] là ai, chỉ mơ hồ đề cập tới Nữ Oa, nhưng Mạnh Kỳ biết là do trong bộ truyện tranh về Nữ Oa đại thần, dựa theo “Truyền thuyết”, bà ta là bậc đại năng có đặc tính “Chư giới duy nhất”, có lẽ thật sự là do Nữ Oa nương nương sáng chế!
Tề Chính Ngôn quay mặt đi, mặc kệ Mạnh Kỳ nói linh tinh, cho dù “Hồn Thiên bảo giám “ thật sự là đạo thống của Nữ Oa nương nương, thì Yêu Hoàng truyền thừa liên quan qué gì đến y?
Biến thành người không ra người yêu không ra yêu hả?
Lúc này, Triệu Bách mở miệng hỏi: “Tô tiên sinh, chúng ta đi đâu?”
“Chúng ta đắc tội Bác Nhạc quân, đắc tội Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động, phải nhanh chóng rời khỏi đây, tới vùng lãnh địa của Đạo môn và chư hầu khác, như thế mới tránh được đuổi giết.” Mạnh Kỳ đáp, “sau đó tìm một tiểu quốc.”
Bạch Tùng nói ngay: “Đường quốc và Sở quốc đều là đại chư hầu quốc, hơi mạnh hơn Hán quốc, phụ cận lại có Vô Đương sơn Kim Quang động rất mạnh mẽ, Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động chắc chắn không dám xông vào.”
Vô Đương sơn Kim Quang động? Mạnh Kỳ híp mắt, nhớ lại tin tức từ Tiên Tích. Từ lúc thiên hạ bắt đầu hỗn loạn, trong mấy trăm năm, từng xuất hiện tổng cộng sáu vị bá chủ, áp đảo các nước chư hầu khác, trở thành minh chủ các nước.
Họ đều sớm chứng được pháp thân, có người là sau khi trở thành bá chủ mới ngưng kết, mỗi người đều có khác nhau, nhưng đều là ở lúc thịnh niên thì đột nhiên lui về ở ẩn, tị cư vào trong Đạo Môn hoặc Phật Mạch, khiến người đời rất không hiểu nổi, đưa ra đồn đoán ngờ vực lung tung.
Trăm năm trước Sở vương chính là lui về “Vô Đương sơn Kim Quang động”, từ đó thiên hạ mất đi lãnh đạo, lại trở nên náo động.
Thấy Mạnh Kỳ trầm ngâm, Bạch Tùng bổ sung: “Đường quốc và Sở quốc thường xuyên giao chiến, mười tiểu quốc ở giữa luôn trong hỗn loạn, mỗi nước trụ một phương, rất thích hợp cho Tô tiên sinh thi triển tài hoa!”
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, gật đầu:
“Tốt!”
Vừa lúc cũng đã hiệu chỉnh, thay đổi hoàn toàn Mặc học, nay có thể xách đi làm thực tiễn, cái nào nói được, cái nào không nói được, đám người mình đã thuộc nằm lòng, có thể mang ra vừa lúc thử xem hiệu quả!

--------------------------------------------------

Chương 593: Quyển4 -Chương92: Lấy danh vọng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trần quốc, Thượng Doanh thành.
Trời vừa tờ mờ sáng, một nam tử trung niên bình thường vội vàng đi ra cửa tây, vốn người này thường ngày hay a dua nịnh bợ, nhưng hôm nay ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn một đường thẳng, cứ như mình tài trí hơn người.
Y là gia phó Điền Giản của Tư Khấu Điền Hoành, hôm nay được lệnh của chủ thượng ra rừng trúc thành tây làm một việc.
Thượng Doanh tuy không phải danh thành, nhưng số hộ dân cũng được mấy vạn, phân thành các khu cung thất, quý tộc, thị trường và bình dân, mỗi khu lại chia làm nhiều mảnh, quây lại thành những khu vực riêng, chuyện xảy ra ở khu này, cách một con phố thôi cũng không sao nghe thấy. Điền Hoành tuy là chưởng Hình Danh bộ của Tư Khấu, nhưng nếu không phải là chuyện cực lớn, hoặc không có người cử báo, thì không cần tới phiên y ra tay, rất là nhàn nhã.
Hơn một tháng trước, Sở quốc đến đây mấy người, dạy học ở trong rừng trúc thành tây, Điền Hoành không hề biết tới. Mãi tới gần đây nghe gia phó nhắc đến, mới biết thanh thế của mấy người này có vẻ đã hơi bị lớn.
Vốn đối việc dạy học, y không ủng hộ cũng không chèn ép, vì mười mấy năm gần đây, các nước lưu hành một tục lệ, nếu không quá đáng thì không xen vào. Nhưng mà thanh thế của mấy người này hiện ra khá lớn, tin tức không ngừng truyền vào tai y, khiến y cũng phải khiếp sợ, phải sai một gia phó tới để điều tra.
Điền Giản bước chân rất nhẹ nhàng, người đi đường nhận ra đều dừng lại chào y, khiến y rất là hài lòng thỏa mãn. Nhưng khi tới gần rừng trúc thành tây, chuyện này dần dần biến mất, nhiều người trẻ măng ở khu vực này ai nấy đều bước rất vội vàng, như đang sợ bỏ lỡ một chuyện gì quan trọng lắm.
“Đều là đi rừng trúc nghe dạy học?” Điền Giản kinh hãi, vội bước nhanh đuổi theo.
Rừng trúc thành tây nói là rừng trúc, thực ra chỉ được một vùng trồng trúc lưa thưa mà thôi, chẳng có tí nào ăn nhập với chữ ‘rừng’. Lúc này, ở giữa rừng trúc có một cái đài đất cao nửa người, trên đài có một nữ tử đang ngồi ngay ngắn. Nữ tử này mặc áo trắng xuất trần, vẻ mặt thanh lãnh, khí chất cao quý, dung mạo diễm lệ, tự như tiên t* c*ng hằng hàng lâm phàm trần.
Nữ tử trông khá ngây ngô, tuổi chỉ chừng trên dưới hai mươi, nhưng Điền Giản nhìn mà tâm thần bấn loạn, thiếu chút nữa là mất kiểm soát, không nhịn được cảm khái: “Bao Tự năm xưa e là cũng không gì hơn...”
Y là gia phó của Tư Khấu, đương nhiên đọc khá nhiều sách.
Y nhìn quanh một vòng, phát hiện nhiều người ngồi vây quanh đều có vẻ quý mến sùng kính, nhưng không có ai có thái độ l* m*ng.
Trước mặt nữ tử có đặt một cây thất huyền cầm, tay cô khẽ vuốt, tiếng nhạc lọt vào tai, hết sức buốt giá, khiến tinh thần người ta chấn động, sau đó Điền Giản phát hiện người chung quanh đều ngồi thẳng hẳn lên, thái độ trở nên đoan chính hẳn, không còn một tiếng lào xào khe khẽ nào.
“Hôm nay giảng chương hai [Mặc Thư]...” giọng nữ tử thánh thót như tiếng đàn.
Điền Giản nhíu mày, mới tới chương hai? Hay là đã giảng chương hai đến lần thứ mấy?
Lúc đầu, dáng vẻ của y rất cao ngạo nghiêm nghị, nhưng càng nghe, vẻ mặt y dần dần vô tình thay đổi, như bóc đi lớp mặt nạ khô khan, lộ ra gương mặt thật đầy sinh động và phấn khích.
[Mặc Thư] lại là bí tịch công pháp!
Cô gái này truyền thụ bí tịch cho bao nhiêu người công chúng bình dân?
Hơn nữa lại còn vừa truyền thụ công pháp, vừa dạy người ta biết chữ!
Điền Giản cảm thấy chuyện này thực là vớ vẩn, cứ như đang mơ một giấc mơ buồn cười. Là một người hầu được gia chủ tin cậy, đương nhiên y đã sớm được truyền công pháp, thực lực không kém, y không hề để ý tới võ công của [Mặc Thư], nhưng mà y ngạc nhiên vì sao cô gái này lại làm như vậy?
Sự khó khăn của chữ viết, của công pháp là dấu hiệu để phân biệt quý tộc và những kẻ đê tiện, thế mà… sao lại có thể không thu một đồng phí lại truyền thụ mà không cần kiểm tra thi thố gì?
Đây dứt khoát là trò đùa!
Mình vất vả, làm trâu làm ngựa, vất vả biết bao nhiêu mới được học chữ, luyện công, mấy kẻ đê tiện này cũng xứng?
Y mờ mịt nhìn quanh, nhìn thấy trong này có cả một ít sĩ nhân, một ít quý tộc đã lụi bại.
Chuyện tiếp theo càng khiến Điền Giản thêm phẫn nộ. Ấy là ngoài truyền thụ, cô gái kia còn chỉ dẫn, thậm chí còn tự mình biểu diễn, người ngồi xung quanh nghe đến mê say, ước gì mình mọc ra được tới bốn cái tai, hai trái tim, ai tìm được cái gì lập tức khắc dấu hiệu riêng mà chỉ có mình hiểu vào đó, để giữ lại ghi nhớ sau này đọc lại.
Thời gian trôi qua, sau mục hỏi đáp về tu luyện, Điền Giản đã từ kinh hãi và giận dữ chuyển thành tê liệt, mà cô gái kia chấm dứt việc truyền thụ chương hai [Mặc Thư], chuyển sang nói về “Mặc nghĩa”.
“Mặc nghĩa?” Điền Giản thu liễm tâm thần, bắt buộc mình nghe giảng.
Nhưng hắn vừa bình phục xong cơn sóng gió phía trước, lại bị một cơn sóng khác đánh ngã nhào, giận dữ tới mức suýt tí nữa thì nhảy nhổm lên mà quát mắng.
“Kiêm yêu? Thiên địa không có tình, nhưng con người thì có. Tuy rằng thân sơ có khác, nhưng phải thường xuyên biết nghĩ tới tình thương dành cho người khác? Quý không khinh tiện, phú không nhục bần?” Mặt Điền Giản trở nên dữ tợn, cố nén xúc động muốn mắng to, “hoang đường! Các chư hầu quý tộc trời sinh cao quý, há có thể và đặt song song với những kẻ nghèo hèn, yêu thương bọn họ?”
“Không tạo nên những cuộc chiến bất nghĩa? Thiên hạ hiện nay không hề có chiến tranh chính nghĩa?!”
“Phi mệnh? Làm việc phù hợp với ý trời, sẽ được quỷ thần thưởng, mệnh không phải do trời chú định? A, cái này… cái này nghe có chút đạo lý...”
Điền Giản nghe lúc thì trợn mắt, lúc lại nhướn mày, dữ dằn muốn nhào lên xé banh cái nữ tử trên đài cao, lúc lại cảm thấy cô ta thực đã nói đúng tâm sự trong lòng. Thì ra đây mới là đạo lý thật sự, mình chỉ cần cố gắng, mình sẽ có cơ hội tiếp tục vươn lên!
“Chư hầu phân tranh, đất đai hoang vu chẳng thấy hơi người, xương trắng phơi nơi hoang dã, không người thu gom chôn cất, những điều này tin rằng chư vị ngồi ở đây nhiều người đều đã trải qua. Chỉ có yêu thương nhau, làm những việc mà chúng ta đều cùng có lợi, không gây nên những cuộc chiến tranh vô nghĩa, mới có thể tránh được...” trên đài, Nguyễn Ngọc Thư khẽ thở phào. Hôm nay đến phiên cô dạy học, nhưng cô lại chẳng giỏi về cái vụ này, đến lúc nói xong, cả người nhẹ nhõm sảng khoái không thua gì ăn một hơi mười con cá khô.
Cô không nói về những nỗi khổ, không bảo Thần Phật Tiên Thánh, vương hầu tương tướng chẳng lẽ cao quý hơn chúng ta, chỉ là nói ra chút ý tứ, để khỏi khiến cho trước khi nhiệm vụ hoàn thành, các quý tộc lại trở nên mâu thuẫn gay gắt với nhau, dẫn quân đi tiêu diệt nhau, nhất thống thiên hạ, chuyện thương sinh thái bình càng là không thể nói, Trần quốc chỉ là một nước nhỏ, cơ bản không có dã tâm này, nói ra chỉ tổ mang tới hiệu ứng ngược lại, dùng “Phi công” đơn giản là đủ rồi.
Hơn một tháng nay, họ không hề tới cầu kiến Trần vương, vì người này không phải Bác Nhạc quân đi “chiêu hiền đãi sĩ”, nên cả bọn chỉ chuyên tâm dạy học, mở rộng thanh thế, đắp dựng danh vọng, vừa có thể tăng cường thực lực bản thân, vừa để dụ Trần vương chủ động triệu kiến.
Mà hiệu quả cũng không phụ lòng người. Nhờ mấy người Triệu Bách giúp tuyên truyền và cố gắng, từ lúc đầu dạy học chẳng có ai hỏi thăm, bây giờ không chỉ bình dân dân chúng đến học, mà còn có cả đại phu sĩ tử có học thức cũng tới ngồi nghe, nhiều người còn khen ngợi, khâm phục không thôi.
Vì thế, thanh danh đám người Mạnh Kỳ càng được truyền ra rộng rãi, dần dần có quý tộc tiến đến, thậm chí có cả người của những thành gần đó, thanh danh “Năm vị Hiền Giả” và Tô tiên sinh lưu hành khắp phố lớn ngõ nhỏ.
Thấy Nguyễn Ngọc Thư kết thúc dạy học, những người ngồi nghe đều cuống quít đứng lên, chắp tay đưa tiễn, thái độ cực cung kính.
Trong lòng Điền Giản sóng gió từng trận, cả người vừa thấy giận vừa mờ mịt, không nhớ nổi mình rời khỏi rừng trúc như thế nào.
“Dạy chữ, truyền công pháp, không thu thù lao, ai nghe cũng được?” Điền Hoành chỉ mới nghe Điền Giản kể lại khúc đầu đã trợn mắt lên.
Điền Giản cúi thấp đầu xuống: “dạ.”
“Lớn mật, cuồng vọng, nghịch nhân!” Điền Hoành tức giận đi qua đi lại, vô cùng đau đớn nói, “bọn người xấu, bọn người xấu, quả thật là bọn người xấu!”
Dựa theo Chu Lễ, sao có thể tùy ý truyền thụ công pháp, chỉ bảo chữ viết, đây là đặc quyền đệ tử chư hầu quý tộc mới được hưởng!
Thấy thiên hạ hỗn loạn, nhiều quốc gia bắt đầu không còn tuân theo lễ pháp, ỷ mình cường đại mà không chỗ nào cố kỵ, Điền Hoành sớm đã có cảm thán về điều này, nhưng khi chuyện quá quắt này xảy ra, vẫn làm y giận tới mức không kềm chế được, bọn người này thật là quá xấu xa.
Y đi mấy bước, cố gắng kềm chế cảm xúc: “kể tiếp.”
Điền Giản nhìn nhìn mặt chủ, chọn kể chuyện phi công và bất nghĩa chi chiến, sau đó mới đến kiêm yêu, thượng hiền, thiên chí, minh quỷ, tiết dùng (tiết kiệm tiêu dùng) vân vân.
Mặt Điền Hoành càng ngày càng xanh mét, nhưng không lại bùng nổ lửa giận, mà là cố nén nghe xong.
“Không quan tâm thân phận, sử dụng người có tài hoa... Hừ, đây là muốn đào lăng tẩm tổ tiên chúng ta a...” Điền Hoành rít qua kẽ răng.
Điền Giản vội nói: “chủ thượng, có muốn trục xuất họ hay không?”
“Vì dạy học mà trục xuất họ? Cho Đường quốc lấy cớ à? Chờ một chút, họ đến từ Sở quốc?” Là một nước phụ thuộc Sở quốc, Trần quốc thường bị Đường quốc tấn công, Tư Khấu Điền Hoành cũng không dám làm điều mù quáng.
“Vâng, quả thật đến từ Sở quốc.” Điền Giản không chút giấu diếm.
Điền Hoành đi thong thả mấy bước, trầm giọng nói: “dù sao cũng chỉ là dạy học, không phải du thuyết, trước phái người đi Sở quốc hỏi thăm, có tin tức chính xác rồi hẵng trục xuất.”
“Dạ.” Điền Giản xoay người rời đi.
Lúc này, con trai Điền Hoành là Điền Quát vừa vặn đi ngang qua, lẩm bẩm: “thiên địa bất nhân... Không có tình... Thượng hiền thượng đồng... Kiêm yêu phi công... Thật sự là đại tài a...”
“Nghiệt tử, con nói cái gì?” Điền Hoành nhất thời nổi giận, một bàn tay vụt qua.
Điền Quát cũng đã tiếp cận Ngoại Cảnh, nhưng ngại vì lễ pháp, không dám tránh né, mặt bị tát mạnh một cái, khóe miệng rỉ máu.
“Thượng hiền? Nếu có thượng hiền thật, còn có cơ hội cho tên ngốc con sao?” Điền Hoành nổi giận mắng.
Điền Quát bạnh cổ, quật cường nhìn Điền Hoành: “phụ thân, thế sự thiên hạ sớm đã thay đổi, người không có thực lực và tài hoa dù chiếm được địa vị cao, cũng không thể trụ được lâu dài! Nếu không dựa vào lễ pháp, thì không thể cấm người khác không mơ ước!”
“Đương kim chi đạo, duy ‘Hiền’ cư chi!” (Đạo trên đời hiện giờ, chỉ có một chữ ‘hiền’ mà thôi!)
“Tô tiên sinh nói, thiên hạ đại thế, như dòng nước chảy xiết, thuận theo thế nước thì xuôi, nghịch theo thế nước thì chết. Chúng ta không thể lấy châu chấu đá xe! Không cần phải phân chính thứ, chỉ cần có tài là cử, đây mới là cái đạo sống sót lớn mạnh!”
Điền Hoành nhìn thằng con, lắp bắp: “nghiệt tử, nghiệt tử...”
............
Sau đó mấy ngày, tin từ Sở quốc còn chưa báo về, Điền Hoành đã nghe được một tin tức kinh người, Trần vương triệu kiến người dạy học trong rừng trúc!
“Vương thượng, vương thượng lại triệu kiến họ...” Điền Hoành hai chân mềm nhũn, ngã ngồi xuống chiếu.
Trần quốc, trong cung.
Đám người Mạnh Kỳ bái kiến Trần vương, phân nhau ngồi xuống, liền nghe Trần vương nói: “chư vị đại tài, ngô có điều nghe thấy, nhưng Trần quốc an nhạc, quý thứ hòa thuận, tài học của chư vị e là không phải sử dụng đến.”
Người này để năm chòm râu dài, thần hoàn khí chân, chính là một vị Tông Sư.
Đây đúng là tiểu quốc mà đám người Mạnh Kỳ đã chọn lựa vô cùng kĩ lưỡng, một tiểu quốc nhưng có quốc quân mạnh hơn cả quý tộc!
Đợi Trần vương nói xong, Mạnh Kỳ mỉm cười, sắc mặt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói:
“Trần quốc nguy nan, chồng trứng đã sắp đổ, đại họa chỉ trong sớm tối, sao lại bảo là an nhạc?”
---o0o---
(*) thức văn đoạn cú: thức văn - biết chữ, đoạn cú - có thể đọc ra dấu ngắt câu, ý nói biết đọc có ngữ điệu

--------------------------------------------------

Chương 594: Quyển4 -Chương93: Tam sách trừ nguy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trần vương sắc mặt nghiêm nghị: “Ngô thường nghe thuyết khách luôn lấy đại ngôn hù người, chẳng lẽ Tô tiên sinh cũng muốn làm theo họ?”
Ông ta không tự xưng vương như các quốc quân khác, mà xưng ngô, có vẻ không coi trọng lễ pháp cho lắm, ngụ ý là, Tô tiên sinh các ngươi là người có tài, không cần tự h* th*n phận, coi mình như bọn thuyết khách.
Mạnh Kỳ chăm chú nhìn Trần vương, không nói một lời.
Mấy người Giang Chỉ Vi cũng vẻ mặt nghiêm túc, trong điện nhất thời lặng ngắt như tờ, không khí ngưng đọng.
Trần vương khẽ hít một hơi, nghiêm mặt nói: “Sở Đường tuy như hổ lang, nhưng Ngô quốc đã phụ thuộc vào Sở, vừa có ưu thế đoạn hậu, lại có chi viện mạnh mẽ, làm sao có nguy gì?”
Mạnh Kỳ lưng thẳng tắp, lắc đầu: “nếu Sở Đường bị khắc chế, quân lực bị kềm, thì thế này có thể lâu, nhưng nay khi hai quốc thường xuyên xung đột, sinh linh biên cảnh đồ thán, bên nào cũng bị hao tổn, không có ích.”
“Chuyện song phương đều không có lợi mà để lâu, tất sẽ có biến hóa.”
Trần vương hơi đổi dáng ngồi, từ nghiêng tựa biến thành ngồi ngay ngắn, vẻ đã chuyên tâm hơn.
Mạnh Kỳ giống như không thấy, hỏi: “nếu Đường bỏ Sở công Trần, đại vương giải quyết như thế nào?”
Trần vương không chút sợ hãi, lạnh nhạt trấn định: “ở trong thành tự thủ, đợi viện quân của Sở, hai bên là minh hữu của nhau, Sở tất sẽ không ngồi yên không để ý đến.”
Nếu Sở quốc vứt bỏ minh hữu, những tiểu quốc còn lại sẽ chuyển hướng sang Đường quốc, Sở quốc sẽ càng gian nan, nên Trần vương không hề nghi ngờ chuyện Sở quốc sẽ phái cường giả cứu viện.
Mạnh Kỳ không hề phản bác, chỉ cười: “nếu Sở Đường giao chiến với Trần, thì Sở Đường không phải gánh sinh linh đồ thán, còn có thể đoạt mỏ, ruộng tốt, thiên tài địa bảo, dân số sung túc, chẳng phải có lợi hơn sao?”
“Theo ý đại vương, là nên bỏ cái có lợi lấy cái không có lợi, hay là vì cái có lợi mà ra tay?”
“Nếu nhiều lần như thế, với thực lực của Trần quốc, có thể thủ mấy lần?”
“Diệt vong chỉ trong sớm tối. Đại vương còn làm như không thấy?”
Giọng của hắn cao dần lên, leng keng hữu lực!
Trần vương hít một hơi thật sâu, như đang cố nén phẫn nộ: “Sở có thể công Đường mà cứu Trần, không cần phải giao chiến ở đây.”
Trò vây Nguỵ cứu Triệu hả... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc: “hai quốc giao chiến lâu ngày, các thành trì biên cảnh đều đã được đặt trong phòng vệ nghiêm ngặt, đất đai bị tàn phá, chẳng còn gì mà thu hoạch. Trong khi đó, Đường quốc có thể tiến quân thần tốc, đoạt lấy Trần, sau đó rút lui về, khi cường giả Sở quốc kịp tới, hai mặt giáp công.”
“Như thế nhiều lần. Với tài lực Trần quốc, có thể chống cự Đường mấy lần?”
Trần vương cao giọng nói, ngữ khí trở nên kịch liệt: “giữa Sở Đường có hơn mười tiểu quốc, thua kém Ngô quốc rất xa, lấy trí của Đường, há sẽ bỏ dễ mà lấy khó?”
“Những tiểu quốc như vậy, muốn diệt lúc nào chẳng được, sang năm cũng vào lúc này, đại vương còn có thể ôm lòng may mắn hay không?” Mạnh Kỳ ngồi nghiêm chỉnh, đặt hai tay trên gối, ngôn từ cũng trở nên kịch liệt không kém!
Trần vương trợn mắt nhìn, tay ấn vào chuôi kiếm, nhưng một lúc lâu sau, ông thở dài, đứng dậy chắp tay:
“Tiên sinh đối với thiên hạ chi thế quả thực rất là thấu suốt, đại quốc như đá to, chưa từng nghe hai tảng đá thường xuyên va chạm mà trứng ở giữa lại có thể không vỡ. Tiên sinh có gì dạy ta?”
Thái độ rất thành khẩn, hiển nhiên đã sớm hiểu rõ thế cục của Trần quốc.
Mạnh Kỳ cầm chung rượu lên nhấp một ngụm, tận dụng thời gian sắp xếp ý.
Buông chung rượu, Mạnh Kỳ mở miệng: “cả nước quy thuận Sở Đường là kế sách vĩnh tuyệt ‘hậu hoạn’, nhưng quý tộc Trần quốc có thể làm mà đại vương không thể làm, nếu các quý tộc quy thuận, đại vương có thể giữ được Trần quốc không?”
Trần vương gật đầu, chờ nói vào ý chính.
“Nguồn gốc nguy hiểm của Trần quốc có ba cái. Một là bản thân yếu ớt, trong thời hổ lang này, không có chính nghĩa, hèn kém chính là tội. Hai là không biết lượng sức, cứ khơi mào chiến tranh vô nghĩa, tấn công những nước nhỏ phụ thuộc Đường, chọc cho Đường ngứa mắt. Ba là phân quyền lợi chưa phù hợp, chỉ có ích cho Sở quốc, không có lợi cho Đường.”
Trần vương nghe vậy kinh ngạc: “không có lợi cho Đường? Chính là làm ngọn cỏ đầu tường, xoay đầu theo gió?”
“Cũng không phải.” Mạnh Kỳ cười, giải thích từ ý đầu, “bản thân yếu ớt, thì cần phải làm theo ý trời, kính quỷ thần, trên dưới đồng lòng, dưới tôn thượng lệnh, trên tôn vương lệnh, trên dưới thành một thể!”
“Mà muốn trên dưới đồng lòng, thì phải biết yêu thương lẫn nhau, mở mang học vấn cho mọi người, đề bạt tài tuấn, không vì thân phận địa vị có khác mà có điều coi rẻ.”
“Này là kế sách lâu dài, không phải trong hai ba ngày là thấy được hiệu quả, nhưng sau khi chuyện này lan truyền thiên hạ, những cường giả không được coi trọng của các nước chẳng phải sẽ chen chúc kéo tới hay sao?”
“Đây là hành vi rất hao tốn tiền của, nên lúc mới bắt đầu, đại vương nên tiết dùng (tiết kiệm tiêu dùng), tiết táng (tiết kiệm trong mai táng).”
Trần vương nghe khúc đầu có chút tán đồng, nhưng đến khúc cuối, thì nhíu mày: “lúc mới bắt đầu?”
Ông hiểu, nếu chỉ dựa vào tiết dùng tiết táng, thì vẫn không thể đủ để chi phí cho việc mở rộng dạy học và chiêu nạp cường giả, nhưng nghe ý tứ Tô tiên sinh, đấy lại chỉ là kế để tạm thích ứng cho giai đoạn đầu mà thôi?
Mạnh Kỳ mỉm cười, vẫn không giải thích, tiếp tục nói: “không biết lượng sức chính là không có lòng kiêm yêu, ham ‘tự lợi’, thỉnh đại vương tuyên cáo khắp các nước, không nên gây ra những cuộc chiến vô ích nữa, nếu vi phạm, Thiên Nhân sẽ từ bỏ, tổ tiên hổ thẹn, như thế sẽ có thể tiêu trừ lòng kiêng kị của chư quốc.”
Thiên Nhân từ bỏ, tổ tiên hổ thẹn, là một lời thề khá là nghiêm trọng, tuy không có lực ước thúc về mặt thực chất, nhưng lại có thể khiến người ta tin tưởng, người theo “phi công” Mặc gia, lại càng phải nên như thế.
Trần vương hơi trầm mặt, nếu không thể được lợi từ các nước khác, mình làm lớn mạnh Trần quốc thì có tác dụng gì?
Nếu không phải việc này liên quan đến sinh tử tồn vong của đất nước, chắc chắn ông sẽ không nghe cái đề nghị ‘phi công’ này.
Mạnh Kỳ tiếp tục: “có lợi cho Đường, cũng không phải là phải làm cỏ mọc đầu tường, mà là làm cho mình trở nên hữu dụng với Đường.”
“Lời ấy giải thích thế nào?” Trần vương không hiểu được.
Mạnh Kỳ lại cười: “Sở Đường giao chiến lâu ngày, cừu hận đã thâm sâu, có phải con đường thương mậu đã bị đứt hay không?”
“Phải.” Trần vương có thể trở thành Tông Sư, cũng không phải kẻ ngu dốt, mơ hồ bắt đầu hiểu ra.
“Tuy Sở Đường có thể giao dịch với những nước khác, nhưng có những thứ chỉ Sở mới có, ví dụ như linh dược, kì hoa, thuốc Vân Trạch của Sở, quan ải bí tàng của Đường, đây là những vật không thể thiếu của họ, cho dù có thể thông qua nước khác chuyển tới, hoặc tiến hành giao dịch ngầm, thì số lượng cũng sẽ không đủ, không sao đáp ứng được việc tu luyện.” Mạnh Kỳ nói một lèo.
Vẫn chưa đi vào điểm chính, Trần vương có phần nôn nóng: “chẳng lẽ phải giúp Đường quốc mua thuốc Vân Trạch? Nhưng nếu bị phát hiện, Sở quốc tất sẽ hưng binh đến phạt!”
Loại chuyện này không thể làm quá lộ liễu. Có lẽ Sở Đường bình thường sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng chỉ cần bị phát hiện, Sở quốc tất sẽ không bỏ qua cho Trần quốc.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “cần gì phải lôi danh xấu ấy?”
Nói xong, hắn đứng dậy, chắp tay nói: “thỉnh đại vương huỷ bỏ toàn bộ thuế ở cửa khẩu của Trần!”
“Huỷ bỏ toàn bộ thuế ở cửa khẩu? Tô tiên sinh, không phải mở công học, đề bạt lương tài sao?” Trần vương tuy không hiểu vì sao lại chuyển qua đề tài này, nhưng vừa nghe trong lòng đã hoảng hốt!
Chỉ dựa vào tiết dùng tiết táng vốn đã khó chống đỡ nổi chi phí mời hiền tài, nay lại huỷ bỏ thuế ở cửa khẩu, còn dựa vào cái gì mà sống nổi?
Mạnh Kỳ đứng thẳng tắp như cây tùng, áo bào bay lất phất theo gió: “đất ở cửa khẩu phần lớn đều là đất phong cho tư nhân, thuế ở đó chủ yếu cũng rơi vào tay quý tộc, chẳng đến được tay đại vương. Nếu bỏ thuế cửa khẩu, thương nhân Sở Đường chẳng phải sẽ ào ào kéo tới hay sao?”
“Lúc đó, Thượng Doanh tất trở thành nơi thương nhân tập hợp, thuế thu được ở đây đâu chỉ là gấp bội? Rồi các thương nhân phải ăn, mặc, ở, đi lại, xem ca nhạc, giải trí vân vân… lo gì khách sạn tửu lâu sinh ý không hưng? Đến lúc ấy e là chỉ buồn khách phòng không đủ, đòi xây thêm thôi! Chỉ sầu rượu và đồ nhắm không đủ, cần mua sắm chuẩn bị sẵn nhiều hơn!”
“Như thế cửa hàng sẽ mở khắp nơi, dân chúng có thêm thu nhập, Thượng Doanh sẽ có đủ loại bảo vật, đại vương lo gì thu thuế không đủ để dùng, quốc khố không giàu, không có tiền dưỡng sĩ?”
Trần vương vụt đứng lên, hai tay run nhè nhẹ, vẻ mặt kích động, ông đã nhìn thấy một cánh cửa mới đang mở ra!
Như vậy cũng được?
Nhưng nghe vào tai có vẻ rất có thể làm được!
Mạnh Kỳ cất cao giọng: “nơi thương nhân tập hợp như vậy, sẽ thiếu người Sở Đường mang thuốc Vân Trạch và quan ải chi tàng tới sao? Đây là họ ngầm làm, có liên quan gì tới đại vương đâu? Quá lắm thì bảo là sai sót do kiểm tra không nghiêm mà thôi!”
“Làm như vậy, đại vương trở thành người có lợi cho cả Sở lẫn Đường, chính là ‘Giao tương lợi’!”
Trần vương không ngừng gật đầu, đã nghĩ thông suốt vấn đề trong đó.
Giọng Mạnh Kỳ ngập tràn khí phách:
“Kết quả là, Trần quốc sẽ không còn yếu, nếu muốn cường công, chỉ tổ làm tổn hại bản thân!”
“Kết quả là, Trần quốc có chữ nghĩa, không công kích nước khác, không làm hại cho mình!”
“Kết quả là, Trần quốc hữu dụng, có lợi với mình, có lợi cho nhiều nước khác!”
“Một nước vừa có lợi, vừa thủ nghĩa, vừa không yếu, ai diệt làm chi?”
“Nên nếu Sở Đường không phân thắng bại, thì Trần quốc không lo, nếu thế thắng bại đã phân, thì lúc ấy chẳng phải đã rõ, đại vương còn không biết làm như thế nào ư?”
Trần vương càng nghe, mắt càng ngày càng sáng, hít thở trở nên nặng nhọc, cuối cùng đi ra án kỷ, tự mình đỡ lấy Mạnh Kỳ:
“Tiên sinh thật là đại tài hiếm thấy, Trần quốc may mắn, có thể được tiên sinh dạy bảo, không biết tiên sinh nguyện làm Trần quốc Đại Tư Đồ hay không?”
Đám người Mạnh Kỳ liếc nhau, thời hạn chỉ còn chưa đầy một tháng, cuối cùng nhiệm vụ cũng có đột phá.
“Chính là mong muốn của ta, không dám chối từ!” Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ.
............
Đương!
Chung rượu đồng bị ném xuống đất, làm đất lõm xuống một miếng, phát ra tiếng vang.
Tư Khấu Điền Hoành mặt xanh mét, nhìn con trai lớn Điền Quảng, vô cùng đau đớn nói: “vớ vẩn! Hoang đường! Vương thượng không ngờ lại nhận Mặc gia Tô Mặc làm Đại Tư Đồ, đi làm cải cách!”
“Bỏ thuế cửa khẩu, chiêu hiền đãi sĩ, đây là muốn đoạn căn cơ của chúng ta!”
Điền Quảng trịnh trọng gật đầu: “hài nhi cũng cảm thấy nghiêm trọng.”
“Nghe nói tân vương của Đông Nam Ngô quốc hiện trọng dụng một sơn dã nhàn nhân tên là Ngũ Hạo, nói là muốn phế đất phong, dùng thực ấp, xây quận lập huyện, vì thế khiến Ngô quốc rơi vào nội chiến, hài nhi e Tô Mặc cuối cùng cũng muốn làm theo hắn!”
“Phế đất phong, dùng thực ấp, xây quận lập huyện?” Mắt Điền Hoành tối sầm, không còn nhận ra thế đạo hiện thời.
Trời sắp sụp sao?
Điền Quảng đạm mạc: “hài nhi cho rằng phải nhanh chóng diệt mối họa này.”
“Có đại vương bảo vệ...” Điền Hoành nhíu mày, đại vương chính là Tông Sư, là người mạnh nhất Trần quốc, ai dám ra tay ngay dưới mắt ông ta? Hay là liên lạc quý tộc Sở quốc?
Điền Quảng nói: “nếu không muốn mất mạng, thì phải ra tay!”
“Quảng nhi con?” Điền Hoành sửng sốt.
Điền Quảng cắn chặt răng, vẻ mặt vẫn đạm mạc không đổi: “thế gian hiện thời, không phải ngươi chết thì là ta mất mạng, chỉ cần có thể g**t ch*t kẻ gây họa này, thiên hạ sẽ lại trở về an ổn, chúng ta cũng có thể an ổn.”
“Hừ, Tô Mạnh từng nói, ta có ‘nghĩa’ trong tay, có ngàn vạn người cũng không sợ!”

--------------------------------------------------

Chương 595: Quyển4 -Chương94: Sát chi vô tội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hồ sen thoảng đưa mùi hương theo gió đêm, Tư Khấu Điền Hoành chắp tay sau lưng, nhìn dòng nước lấp lánh, tinh thần không biết phiêu ở nơi nào.
Gia phó Điền Giản đột ngột chạy tới, gấp giọng bẩm báo: “Chủ thượng, Dương thành tể nghe Tô Mặc làm Đại Tư Đồ, đã sửa đề cử thành chọn lựa, chọn cách đi theo.”
Dương thành tể là chỉ Điền Quát, từ khi trưởng thành, vì huynh trưởng Điền Quảng trở thành thượng đại phu, mới đảm nhiệm đất phong Dương thành nhà mình, nhận lấy chức quan.
Điền Hoành ngẩng phắt đầu lên, mắt trợn to, giận kinh người, nhưng y hít mạnh một hơi, kềm chế lại, sắc mặt lại trở về bình thường, ra vẻ không bận tâm.
“Mặc kệ nó.” Y lạnh lùng.
Điền Giản lắp bắp kinh hãi: “chủ thượng, việc này sao có thể được?”
Ý chủ thượng là mặc kệ cho Dương thành tể muốn làm gì thì làm?
Điền Hoành không chút cảm xúc nhìn y, nhắc lại: “mặc kệ nó!”
Điền Giản không dám hỏi nữa, khom người xưng vâng, rời khỏi đình.
Lại nhìn hồ sen một lúc nữa, Điền Hoành thở dài, lẩm bẩm:
“Như vậy cũng tốt...”
............
Trần vương ở trong cung, chờ mấy người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi thảo luận chuyện cần làm kế tiếp.
“Bản thân Trần vương là Tông Sư, dưới tay có đất phong, có đại phu, kẻ sĩ ủng hộ, thủ hạ có nhiều cường giả Ngoại Cảnh, chỉ cần giữ vững quyết tâm hủy bỏ thuế cửa khẩu và dùng quốc sách thượng hiền, ít nhất sẽ không có quý tộc nào của Thượng Doanh phản ứng mạnh, song e là họ sẽ bằng mặt mà không bằng lòng, chấp hành sai lệch quốc sách, không những không mang lại hiệu quả, mà còn đắc tội hai nước Sở Đường, làm tổn thất tài vật.”
Thân là hoàng thái đệ, Triệu Hằng rành những chuyện này nhất, thời hoàng thất nhà y nắm uy quyền, các thế gia đứng đầu thích nhất là làm như vậy.
Ngay cả Tề Chính Ngôn trải qua thay phiên dạy học, cũng đã trở nên bớt kiệm lời, tích cực phát biểu ý kiến: “phạm vi áp dụng ‘thượng hiền’ tạm thời nên khống chế trong phạm vi cung đình, những nha môn quan trọng, quan lại Thượng Doanh và đội quân trực tiếp dưới trướng của Trần vương, không mở rộng quá mức làm ảnh hưởng tới lợi ích của đám quý tộc, như thế sẽ giảm đi nhiều trở ngại.”
Chỉ áp dụng trong những nơi Trần vương có lực khống chế mạnh nhất, các quý tộc cho dù muốn giở trò cũng không thành công.
Về phần quân ngũ, thế giới Phong Thần và thế giới của mấy người Mạnh Kỳ khác nhau, có rất nhiều trận đồ để lại, chỉ cần chọn được người giỏi, phối hợp với trận đồ diễn luyện nhiều một chút, cộng với bảo binh phù hợp, là đủ để chống lại Ngoại Cảnh trong thời gian ngắn, nhưng trừ rất ít trận đồ đặc thù, đa phần đều không thể phi hành, nếu đánh đột kích, cơ hội dùng được không nhiều, nhưng nếu dùng để phòng ngự, để thủ và chiến đấu trực diện thì không tệ.
“Ừm, giai đoạn đầu phải tận lực tránh làm cho mâu thuẫn trở nên gay gắt, để Sở quốc và Đạo môn không có cửa lợi dụng vào!” Mạnh Kỳ đồng tình với ý kiến của Tề Chính Ngôn. Trước khi triều hội bắt đầu, họ sẽ bẩm lại kết quả đã bàn bạc cho Trần vương.
Giang Chỉ Vi khẽ nhíu mi: “thượng hiền và tiết dùng tiết táng tạm thời đều chỉ liên quan tới Trần vương và phạm vi nhỏ xung quanh ông ấy, không sợ gây ra rối loạn. Nhưng việc huỷ bỏ thuế cửa khẩu thì đòi hỏi quý tộc các đất phong phải đồng lòng phối hợp. Nếu không hôm nay không thu, ngày mai lại thu, hoặc dùng đủ trò quấy rối, thì không thể nào thi hành được.”
Nếu không thể huỷ bỏ thuế cửa khẩu, thì không thể hấp dẫn thương nhân, nếu không hấp dẫn thương nhân, thì không thể nhìn ra cái lợi của nó!
Thuyết phục Trần vương chỉ là bắt đầu, gian nan thật sự còn ở phía sau!
“Tăng mạnh tuần tra, giết gà dọa khỉ?” Nguyễn Ngọc Thư đề xuất.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “cũng có thể coi là một cách, chỉ cần dọa bọn khỉ kia, làm chúng không dám quấy rối, chúng ta là có thể thuận lợi thi hành, chuyện cũng sẽ dễ dàng hơn.”
Chỉ cần quốc sách mới chứng minh được mang lại lợi ích rõ rệt, thì đám ‘khỉ’ đương nhiên sẽ không muốn quấy rối làm chi!
Tuy chỉ cần một tháng nữa, là cả đám có thể vỗ mông rời đi, mặc kệ tình hình sau đó. Nhưng mọi người đều thấy không đành lòng, Trần vương lễ kính và trọng dụng mấy người mình như thế, sao có thể để lại một cục diện rối rắm cho ông?
“Giết gà dọa khỉ? Giết gà gì?” Triệu Hằng ha ha cười, “đa số quan trông coi cửa khẩu mạnh nhất cũng chỉ là cửu khiếu, giết họ thì làm được gì? Các quý tộc chẳng những đã sớm xóa sạch sự dính líu của mình không còn một chút, thậm chí còn có thể hỗ trợ bọn người đó lẩn trốn, làm chúng ta không tìm được chứng cứ, làm giảm mạnh uy nghiêm của Trần vương.”
“Hơn nữa quan quân ở đó quá nhiều, chúng ta lấy đâu ra đủ người mà giám sát? Chỉ cần đám quan đó tồn tại mấy ngày thôi, cũng đủ khiến các thương nhân bị tổn thất, sinh ra lòng nghi ngờ với quyết định bỏ thuế cửa khẩu của Trần vương, mà nếu đã không còn lòng tin, cho dù sau này có diệt hết đám quan kia, thì trong một thời gian ngắn cũng không thể làm cho các thương nhân còn muốn qua Trần quốc.”
“Mà nếu họ không qua, Trần vương không nhìn thấy ích lợi, còn lấy cái gì để tin tưởng chúng ta?”
Thực là đau đầu, đám người Mạnh Kỳ nghĩ mãi mà không ra cách giải quyết, quả thực là Diêm Vương dễ giết, tiểu quỷ khó chơi!
Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ nhớ lại một quyển sách trước đây mình đã xem, trong đầu chợt lóe, vỗ tay: “ta có cách!”
“Cách gì?”
Mạnh Kỳ ra vẻ cao thâm mỉm cười: “việc này không khó.”
“Đừng thừa nước đục thả câu, ra vẻ khoe khoang trước mặt chúng ta.” Giang Chỉ Vi cười mắng.
Mạnh Kỳ ho khan: “những vùng trọng yếu của biên giới đều nằm trong phạm vi khống chế của Trần vương, chúng ta sẽ cho bỏ thuế ở những nơi này.”
Đám người Triệu Hằng gật đầu, chỉ cần cho người mình chọn tới để trấn giữ, hoặc đưa thêm cao thủ tới, chuyện này làm không khó.
“Nên, chỉ cần những nơi đó làm theo một lệnh này của Trần vương, thương nhân sẽ đổ nhau qua đấy, những chỗ khác có muốn gây chuyện cũng không đủ sức.” Mạnh Kỳ cười.
“Lệnh gì?” Nguyễn Ngọc Thư đã bị gây tò mò.
Mạnh Kỳ cười âm hiểm, sau đó ra vẻ nghiêm chỉnh: “kẻ nào thu thuế cửa khẩu, giết không có tội!”
“Giết không có tội?” Triệu Hằng thất thanh.
Một mệnh lệnh như vậy đã vượt qua tưởng tượng của y.
Giang Chỉ Vi phì cười: “vậy rất tốt. Thương nhân có thể qua lại giữa các nước đương nhiên luôn có cao thủ, chỉ là ngại xung đột với triều đinh nên mới ngoan ngoãn nộp thuế cửa khẩu mà thôi, tới lúc đó, nếu người trấn ải không phải là Ngoại Cảnh thì chẳng ai cản được họ!”
Các nước hỗn loạn, những thương nhân có gan hành tẩu qua các nước làm sao lại không chuẩn bị cao thủ, không có chút hậu trường? Chỉ cần cái mệnh lệnh Mạnh Kỳ đề nghị kia được thực thi, là có thể “mượn” sức lực của họ, giúp Trần quốc giám sát quan quân nơi biên giới!
“Quả thật là diệu kế! Cũng thể hiện được quyết tâm xóa thuế cửa khẩu tới các thương nhân.” Triệu Hằng gõ nhịp khen.
Mạnh Kỳ đắc ý: “nếu quý tộc dùng tới Ngoại Cảnh hoặc quân đội, thì dù hòa thượng có chạy miếu cũng không chạy được, chúng ta dư sức giết gà dọa khỉ.”
“Nhưng mà chúng ta không nên ép đám quý tộc đằng sau đó quá, có thể phạt mạnh, nhưng không nên làm mâu thuẫn trở nên gay gắt, khiến đám quý tộc liên kết với nhau, tạo thành nội chiến.”
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi cũng góp lời: “nên, phải chọn con ‘gà’ cho đúng.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Trần quốc chỉ là nước nhỏ, ngoài Trần vương, quý tộc có thực lực không nhiều, lấy ‘Tiền Đại Tư Đồ’ Vương Đan, ‘Đại Tư khấu’ Điền Hoành, ‘Đại Tư Không’ Công Dương Tăng ba nhà làm đầu lĩnh, không chỉ đều có cao thủ tuyệt đỉnh, còn nắm quyền thế trong triều, đất phong rộng rãi, thuộc hạ quan quân trong tay đông đúc, nếu muốn giết gà dọa khỉ, thì nên chọn trong ba nhà đó.”
Lời nói bình thản nhưng lại đằng đằng sát khí.
“Tư Khấu Điền Hoành gia truyền nhiều đời, quan hệ với các quý tộc Sở quốc rất sâu xa, không phải đối tượng thích hợp.” Triệu Hằng gạch tên một nhà.
Nguyễn Ngọc Thư góp ý kiến: “Tư Không Công Dương Tăng nghe nói có con trai đang học võ ở Vô Đương sơn Kim Quang động.”
“Như vậy xem ra, chỉ còn có ‘Tiền Tư Đồ’ Vương Đan...” Mạnh Kỳ trầm ngâm, “nhà y là quý tộc Trần quốc đã có lịch sử lâu đời, là gia thần thời sơ Trần, trong tộc rất nhiều cao thủ, người thân bằng hữu trải rộng khắp nơi, nhưng không có cường viện bên ngoài, chính là đối tượng thích hợp ra tay, chúng ta lẩn vào trong các thương đội, lộ tuyến tốt nhất là đi qua đất phong của y.”
“Được.” Mọi người gật đầu.
Bàn bạc xong, mấy người Mạnh Kỳ vào gặp Trần vương, bày kế cho ông.
............
Lần này, vì bắt đầu thừa hành Mặc gia, buổi lên triều của Trần vương trở nên vô cùng nhanh gọn, không còn lễ nghi phiền phức, mọi người nhanh chóng trở về vị trí, chờ Trần vương lên tiếng.
Điều duy nhất làm Mạnh Kỳ không hài lòng là nhẫn trữ vật và vũ khí của hắn phải để ở bên ngoài cho thị vệ trông giữ.
Cái thế giới này có nhiều bí bảo quỷ dị, Trần vương tuy là Tông Sư, cũng không thể không đề phòng nguy hiểm, không chỉ Mạnh Kỳ, các quan lại trong triều cũng bị tước y hệt.
“Trong nhẫn trữ vật của ta có xương tay Hoàng Tuyền, Định Hải châu chưa thành hình, bảo binh không ít, đừng có làm mất của ta nha...” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, đồ trong ấy nhiều thiện công lắm!
Trần vương nhìn quanh một vòng, tuyên bố chuyện thứ nhất, chính là phong Mạnh Kỳ là Đại Tư Đồ lý chính, đám người Giang Chỉ Vi là Tiểu Tư Đồ phụ tá.
Các quan đều nhìn Mạnh Kỳ dò xét, trong đó, chỉ có một người là lạnh nhạt, khiến Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Trong cảm ứng của hắn, đó là một nam tử còn trẻ, mặc bào cổ cao, ngọc thụ lâm phong, khí chất xuất chúng.
“Điền Quảng, trưởng tử của Tư Khấu Điền Hoành, ba mươi tuổi đã tấn chức Ngoại Cảnh, trở thành Thượng Đại Phu...”
Mạnh Kỳ nhanh chóng nhận ra thân phận nam tử kia.

--------------------------------------------------

Chương 596: Quyển5 -Chương95: Biến hóa của Thượng Doanh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phong Mạnh Kỳ làm Đại Tư Đồ chứng tỏ ý muốn thượng hiền tuyển năng, vì hắn không phải quý tộc, cũng không phải do quan viên đề cử, nên sau khi Trần vương tuyên bố, mấy người Đại Tư Không Công Dương Tăng, Đại Tư Khấu Điền Hoành đều lên tiếng phản đối, nhưng Trần vương rất kiên quyết, cứ thế thông qua.
Tiếp đó, ông để Mạnh Kỳ bước ra khỏi hàng, với vai trò là Đại Tư Đồ tuyên bố và giảng giải quốc sách mới.
Mạnh Kỳ khẽ hít sâu, bước ra.
Nhưng hắn còn chưa kịp nói, một viên quan đã bước ra khỏi hàng, chính là Điền Quảng.
Y chào Trần vương, rồi nhìn Mạnh Kỳ: “ta có một chuyện muốn thỉnh giáo Đại Tư Đồ.”
Ngôn ngữ không chút cung kính, đa phần quý tộc ở đây đều như vậy.
Mạnh Kỳ cố tình quay qua nhìn Trần vương, thấy ông gật đầu, thì mỉm cười: “Đại phu có giảng cũng không sao.”
Lúc này, Điền Quảng và Mạnh Kỳ đứng cách nhau chưa tới năm bước.
Điền Quảng nhìn thẳng Mạnh Kỳ, lên tiếng: “Không biết Đại Tư Đồ có từng nghe chuyện Nam phương Ngô quốc?”
Mạnh Kỳ ngẩn người: “Nguyện nghe cho rõ.”
Trần vương cũng khó hiểu, xem ra Điền gia có quan hệ không tồi với bên Sở quốc, có được những tin tức độc nhất vô nhị.
Điền Quảng cười nhạt: “Ngô vương không phân biệt thân phận chọn lựa tài tuấn, trọng dụng một danh sơn dã nhàn nhân là Ngũ Hạo, huỷ bỏ đất phong, chọn dùng thực ấp, xây quận lập huyện, ca ngợi quân công, dẫn tới phản đối khắp nơi, Ngô quốc rơi vào nội chiến và ngoại xâm, chỉ sau hơn mười ngày, cái tin này khắp nơi đều biết, không biết Đại Tư Đồ có cái nhìn như thế nào về việc này?”
Như thế nào à? Là vị luân hồi nào nhận nhiệm vụ gặp số đỏ rút trúng Pháp gia vậy?
Ài, sao chưa gì đã xộc thẳng vào như vậy, không chừa lại chút giảm xóc nào, hèn gì bị phản đối dữ dội như vậy!
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau, Ngũ Hạo này rất có thể là là luân hồi giả, sau lưng hẳn là còn có một tiểu đội chống đỡ.
Ngô quốc và Sở Đường cách nhau mấy quốc gia cũng không nhỏ lắm, Mạnh Kỳ hẳn sẽ không làm cho Ngũ Hạo hứng thú, mà Ngũ Hạo cũng sẽ nghĩ như vậy.
Rút trúng Pháp gia tốt như vậy mà còn làm tệ như thế, thực là làm cho người ta điên tiết... Mạnh Kỳ không nhịn được oán thầm, nếu không phải Ngô vương là cường giả ai cũng biết, thân là nửa bước Pháp Thân, trong tay có thần binh mạnh mẽ, cường giả trung thành đông đảo, thì Ngũ Hạo hẳn đã thất bại từ sớm.
Cũng có thể chính vì họ nhìn trúng thực lực Ngô vương mạnh mẽ mới dám làm như vậy!
Ngô vương này là muốn từ nhất thống thiên hạ, từ trong nhân đạo tìm ra con đường ngưng kết Pháp Thân?
Nghe tin tức này, Trần vương cũng thoáng biến sắc, Điền Quảng đây là mượn chuyện của Ngô quốc để cảnh cáo?
Mạnh Kỳ chưa kịp trả lời, Điền Quảng tiến lên trước một bước, trầm giọng nói:
“Đại Tư Đồ nghĩ như thế nào về việc này?”
Y dâng trào khí thế, quyết ý bức người.
Mạnh Kỳ đang định trả lời, thì ngoài thân Điền Quang lộ ra một tầng ánh sáng đỏ. Không tốt!
Ánh sáng đỏ nhanh chóng ngưng tụ vào tay phải Điền Quảng, một đao chém thẳng vào Mạnh Kỳ!
Sự việc xảy ra cực nhanh, không ai ngờ Điền Quảng lại dám làm chuyện ám sát ở nơi đầy cường giả như thế này, ngay cả Trần vương cũng không phản ứng kịp.
Y dám giở trò ám sát ngay ở trên triều!
Dù y có thành công, thì y cũng phải chết dưới sự giận dữ của Trần vương!
Đây chính là liều mạng!
Cơ thể Điền Quảng gầy hẳn đi một vòng, trong mắt chỉ có quyết ý hi sinh, vô cùng kiên định, chưởng đao cực nhanh, huyết quang vừa lóe lên, là đã chém thẳng vào ngực trái Mạnh Kỳ.
Đương!
Tiếng kim loại va chạm vang lên, Mạnh Kỳ vẫn đứng thẳng, ổn như Thái Sơn, chỗ ngực bị chém trúng tỏa ra ánh sáng vàng, không hề bị thương chút nào!
Không bị thương? Điền Quảng trợn to mắt đầy kinh hãi!
Mình được dị nhân truyền cho “Bí truyền Hóa Huyết thần đao”, thế mà lại vô dụng với Tô Mặc!
Đao pháp này chẳng phải bảo là một khi trúng đao, thần tiên khó thoát khỏi, cả người hóa huyết hay sao?
Với thực lực của y, đương nhiên không thể đối phó với cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng Tô Mặc này đâu phải là cao thủ tuyệt đỉnh!
Y quyết định cực nhanh, nội cảnh chấn động, khiếu huyệt quanh thân thu hết vào trong, muốn tự bạo để đồng quy vu tận.
Nhưng Mạnh Kỳ đã cử động, eo khẽ gập, ngực đẩy tới, đụng vào tay Điền Quảng!
Phanh!
Điền Quảng bị hất bay, tiếng động rắc không ngừng, khi ngã xuống đất, tay phải cũng mềm nhũn rủ xuống, ngực hoàn toàn lõm vào, miệng phun máu tươi ào ào, như vừa bị một thanh bảo binh đập trúng vào ngực!
Bát Cửu huyền công, mọi nơi của thân thể đều là bảo binh!
Đến tam trọng thiên, những điểm yếu bên ngoài cơ thể không còn nhiều, chỉ còn hậu âm và mi tâm, khẩu khiếu, nếu bị đánh trúng vào những điểm này, sức mạnh công kích sẽ dễ dàng thấu vào nội phủ, bên trong những huyệt này mềm, không bằng được những nơi khác.
Đương nhiên, đến khi Mạnh Kỳ chứng được Bất Diệt Nguyên Thủy Pháp Thân, thì sẽ chẳng nào điểm yếu nào nữa, trong ngoài như nhau!
“Nghiệt tử!” Trần vương chưa kịp ra tay, Điền Hoành đã chụp vào Điền Quảng, vẻ cực kinh ngạc.
Điền Quảng thản nhiên chấp nhận, mắt chằm chằm nhìn Mạnh Kỳ:
“Các ngươi dòng dõi đọa tiên thần, làm loạn lễ pháp quý thứ, sẽ không chết tử tế được!”
“Các ngươi dòng dõi đọa tiên thần, làm loạn lễ pháp quý thứ, sẽ không chết tử tế được!” Điền Quảng đã chết vào tay phụ thân, nhưng thanh âm vang vọng, cực kỳ khẳng khái, làm mí mắt Mạnh Kỳ giật giật, biến thành y mới là người chính nghĩa, vì quốc vong thân!
Hừ, đồ cặn bã thủ cựu ngu muội bị lịch sử bánh xe cuồn cuộn nghiền qua! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Trong đại điện hoàn toàn im lặng, sự việc xảy ra quá nhanh, mọi người vẫn còn chưa suy nghĩ kịp.
Song câu nói của Điền Quảng trước khi chết đã chui vào tai họ!
Điền Hoành tiến lên, khom người xin lỗi vì đã dạy con không tốt.
Trần vương nổi giận, nhưng cũng không tiện phát hỏa với Điền gia, chỉ bãi miễn chức vụ Đại Tư Khấu của Điền Hoành, nói muốn tra rõ việc này.
Sau đó, ông để mặc xác Điền Quảng ở đó, để Mạnh Kỳ tiếp tục làm việc của mình.
Các quý tộc bị áp khí thế, ai nấy im thin thít kinh ngạc nghe Mạnh Kỳ tuyên bố quốc sách mới, ai cũng đầy kì quái đánh giá hắn.
Người này chỉ dùng ngực phản kích được chưởng đao của Điền Quảng?
Còn hất văng Điền Quảng, khiến y bị thương nặng, chẳng khác gì dùng bảo binh!
Đây nhất định là một con hoang thú hình người!
Mạnh Kỳ cũng thừa cơ hội này, dâng cao khí thế, chấn nhiếp đám quý tộc.
Cuối cùng, Mạnh Kỳ trầm giọng nói:
“Đại vương có lệnh, những ai dám thu thuế cửa khẩu, giết không có tội!”
“Giết không có tội?” Các quý tộc khó nén kinh ngạc.
Đây là mệnh lệnh quái quỉ gì thế?
Một người lập tức giận dữ bước ra khỏi hàng: “Đại Tư Đồ, lệnh này ban ra, Trần quốc tất loạn! Nếu có kẻ gây rối, giết quan binh ở cửa khẩu, rồi thu thuế ở đó, thì phải làm sao?”
Mạnh Kỳ đã sớm có chuẩn bị, cất cao giọng nói: “bỏ hết phần lớn các đội quan binh, chỉ chừa những nơi hiểm yếu và cửa thành, tránh cho họ lén tiếp xúc với thương nhân. Nếu đã không có tiếp xúc ngầm, thì tất sẽ có bằng chứng, nếu đã có bằng chứng, mọi chuyện còn không trở nên rõ ràng hay sao?”
Hắn dừng một chút, nói tiếp: “trước đây, có một quy tắc là ‘Thấy cướp, có thể giết’, việc này cũng như vậy, chuyện kia giải quyết như thế nào, thì bây giờ cũng giải quyết như vậy.”
Thế đạo hiện giờ không thiếu cao thủ của quan binh tiện tay đi làm cướp, trước nay làm sao để phân biệt, xử lý như thế nào, thì bây giờ cũng có thể làm y như vậy.
Người phản đối không ngừng xông ra vặn hỏi, Mạnh Kỳ đều bình thản ung dung phản bác, thêm chuyện vừa rồi dẫn đến khí thế quý tộc bị áp, quốc sách mới thuận lợi được thi hành, các quý tộc chuyển sang bày mưu ngầm, tìm cơ hội quấy rối.
............
Một tháng sau.
Một thương đội Sở quốc tiến vào Thượng Doanh thành, số lượng người không nhiều, nhưng khí tức đều không kém, xe ngựa để lại dấu vết cũng nặng, rõ ràng là hàng hóa giá trị xa xỉ.
Đương nhiên, những vật phẩm quý giá đều ở trong nhẫn trữ vật của người đầu lĩnh, nếu có cường giả Ngoại Cảnh, thì hàng hóa này đều là do họ giao dịch, vì họ có thể phi hành, linh hoạt tự do, không dễ gặp phải biến cố, nhưng với tình hình ở Thượng Doanh hiện nay, ngư long hỗn tạp, các loại hàng hóa đều có, cường giả Ngoại Cảnh cũng vui vẻ chọn nơi này để giao dịch, không bị đánh thuế.
“Mấy tháng nay, Thượng Doanh thật sự là náo nhiệt hẳn lên rất nhiều.” Người cầm đầu nhìn quanh, trên đường người nối gót sát vai, thương đội chỗ nào cũng có, đã không thua gì đô thành An giang của Sở quốc.
Con của y cười: “tám chín phần đều là do miễn thuế cửa khẩu mà thành. Thực không biết Trần vương nghĩ như thế nào, tự cắt đứt con đường kiếm tiền của mình, nhưng thôi, dù sao có ích cho chúng ta là được, đi chuyến này ước chừng tiết kiệm được cả một nửa tiêu phí đấy!”
Phụ thân của y vuốt râu: “kẻ thu thuế cửa khẩu, giết không tội... Trần vương e là có thâm ý khác...”
Một đường đi tới, y phát hiện hàng hóa ở Thượng Doanh nhiều hơn trước đây không phải chỉ hai lần, trong lòng càng chắc chắn chuyện hủy bỏ thuế cửa khẩu là có thâm ý khác.
Chuyện này giống như giảm lãi nhưng bán được số lượng nhiều, hơn nữa chỗ tốt Trần vương đoạt được e là không chỉ có thế.
Mặc gia Tô Mặc quả thật đại tài!
“Phụ thân, các khách sạn đều đầy phòng hết rồi!” Con của y chạy về báo cáo.
“Hết phòng?” Y nhíu mày.
Con của y gật đầu, than thở: “nói là dạo này thương nhân tăng lên gấp mấy lần, không còn phòng trống!”
Mấy lần... chuyện bỏ thuế này quả nhiên không tầm thường.
Y đang định nói chuyện, một lão giả từ đâu sán tới, cười giả lả: “các vị khách nhân, tiểu lão nhân gia có một chỗ ở, có thể cho các ngươi thuê ở tạm.”
Vậy cũng được? Các thương nhân đều kinh ngạc, dân chúng bình thường bây giờ cũng kiêm nghề cho thuê phòng?
“Đa tạ ý tốt của lão trượng, vậy dẫn chúng ta tới xem xem, nếu sạch sẽ thoải mái, giá cả cũng dễ thương lượng.” Người cầm đầu trầm giọng nói.
“Được.” Lão giả vui vẻ, dẫn họ rẽ sang con đường gần đó, vào một căn nhà bình thường, tuy không lớn, phòng cũng không nhiều, nhưng thật sự là gọn gàng sạch sẽ, khá là dễ chịu.
“Hộ vệ thì ở trong viện, số phòng còn lại cũng đủ...” Con mắt của y nhìn một vòng, khẽ nói.
Người cầm đầu gật đầu, lấy ra một nén vàng nhỏ, đưa cho lão giả: “đi ra ngoài, mang theo tiền đồng không tiện, mong lão trượng không chê, chút này để làm tiền cọc, lúc rời đi sẽ cùng nhau kết toán.”
Lão giả tiếp nhận vàng, cười tủm tỉm: “để tiểu lão nhân mời người kiểm tra xem.”
Mời người kiểm tra? Các thương nhân kinh ngạc, lão giả chạy ra ngoài đường, kéo qua một cao thủ mở khiếu đang đi tuần, nhờ y giám định xem phải vàng thật hay không, mà người này cũng đồng ý làm theo thật.
Người cầm đầu đi theo đằng sau, nhìn mà nghẹn họng trân trối, bình thường, đa phần quan lại đều do quý tộc đảm nhiệm, đều là từ nhỏ đã có chức vụ địa vị, ai thèm để tâm làm việc thật bao giờ, chỉ toàn chơi bời từ ngày này qua ngày khác, nhưng hôm nay ở Thượng Doanh y lại được chứng kiến một sự thật hoàn toàn khác biệt, quan binh ở đây không chỉ tích cực truy bắt trộm cướp, ngay cả chuyện không liên quan cũng không từ chối!
Này chính là thượng hiền tuyển năng?
Dàn xếp xong, lão giả trở lại phòng củi, cả nhà ông tạm thời ở nơi này.
Nhìn nén vàng nhỏ, con của lão giả há hốc mồm: “này …thật, thật là làm được...”
Y luôn phản đối chuyện biến nhà mình thành chỗ cho thuê.
Lão giả ha ha cười: “Đại Tư Đồ đã tự mình chỉ điểm, làm sao sai được?”
Vì tích góp phúc đức, Mạnh Kỳ khi nhàn hạ đều đi làm người tốt, ví dụ như chỉ điểm dân chúng làm thế nào để bắt được cơ hội kiếm tiền.
Lão giả thở dài: “từ hồi có Đại Tư Đồ, chúng ta càng ngày sống càng dễ chịu, ngay cả Cao thị huynh đệ thường ngày ăn xin mà sống cũng còn biết đi sơn dã kiếm cỏ, cung cấp làm thức ăn cho ngựa ở khách sạn, hôm nay cũng đã chẳng còn phải lo ăn no một bữa đói ba bữa.”
“Trên đường người nào cũng nói Đại Tư Đồ là Thánh Nhân hạ phàm, đều gọi người là Mặc Tử, Tô Tử.” Con dâu của lão xen mồm vào.
............
Trong một gian phòng nào đó, quanh cơ thể mấy người Mạnh Kỳ lấm tấm những đốm sáng trắng đen và vàng.
Từ khi quốc sách mới thuận lợi thi hành tới nay, công đức và đạo đức chi khí bắt đầu gia thân, Thiên Đạo bắt đầu có “Báo”!
“Còn mấy ngày nữa là có thể trở về.” Triệu Hằng cảm khái.
“Các quý tộc đã im lặng rất nhiều, e là đang ngầm liên kết với nhau, hợp sức chuẩn bị phản công mạnh mẽ.” Mạnh Kỳ không chút lơi lỏng.
Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, những lời này nghe mặc dù có điểm hơi quá, nhưng Trần vương coi trọng khiến đám người Mạnh Kỳ cũng muốn tạo dựng được trụ cột vững chắc cho ông, để sau này cả bọn cũng nhẹ lòng khi kiếm cớ rời đi, chỉ để lại Bạch Tùng đảm nhiệm chức Đại Tư Đồ duy trì tân chính.
............
“Con ta rốt cuộc đã về nhà.”Đại Tư Không Công Dương Tăng nhìn người trước mặt, mỉm cười, “chư vị tiên trưởng Kim Quang động đã quyết định chưa?”

--------------------------------------------------

Chương 597: Quyển5 -Chương96: Rút củi dưới đáy nồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đối diện Công Dương Tăng là một thanh niên cao gầy, dung mạo rất giống lão, tuy cùng là mặt ngựa, nhưng ngũ quan đoan chính, phong tư khác hẳn, giữa mày ẩn hiện sự cao ngạo, là thứ tử của lão, Công Dương Bạc, đang tu hành ở Vô Đương sơn Kim Quang động!
Công Dương Bạc gật đầu: “Hài nhi may mắn không làm nhục mệnh, chư vị tiên trưởng đã quyết định, sẽ nhúng tay vào việc này.”
Nói tới đây, gã hơi nhíu mày: “Quá trình nói ra có chút kỳ quái, lúc hài nhi hồi sơn bẩm báo cho chư vị tiên trưởng về Mặc gia, họ đều không đồng ý can thiệp vào thế tục, chuyện thượng hiền tuyển năng và huỷ bỏ thuế cửa khẩu cũng không hề cắt đứt căn cơ của công tộc, không làm ảnh hưởng gì đến dòng dõi tiên thần, nếu chăm học khổ luyện, lo gì không có đất dụng võ!”
Công tộc chính là quý tộc, nhưng một phần quý tộc lại thích tự xưng như vậy.
Công Dương Tăng vuốt chòm râu dài, nói: “Vi phụ chính là lo lắng chư vị tiên trưởng phản ứng như vậy, nên thời gian vừa qua mới không có hành động thiếu suy nghĩ, cũng không hề giao hết hy vọng vào họ. Ừ, sao sau này họ lại đổi ý?”
“Hài nhi cũng không biết vì sao, lúc đầu họ từ chối, hài nhi có cầu xin cỡ nào cũng không có tác dụng, vô cùng tuyệt vọng, chỉ có thể lại ở trên núi, thuyết phục các đồng môn. Kỳ hạn một tháng gần tới, đang chuẩn bị trở về, bỗng nhiên lại được chư vị tiên trưởng triệu kiến, nói đất Trần biến pháp quả thật có làm tổn hại đến tiên thần, tính để phái người can thiệp.” Công Dương Bạc cho đến hiện giờ vẫn vô cùng mờ mịt, không hiểu vì sao các vị tiên trưởng lại đổi ý.
Công Dương Tăng chắp tay sau lưng thong thả bước, mặt trầm tư: “Có ai khác bái phỏng Kim Quang động hay không?”
Con trai mình mới vừa vào Ngoại Cảnh, lại đúng lúc sư phụ ra ngoài du lịch, bản thân nó không hề có chút xíu lực ảnh hưởng nào tới Kim Quang động, nếu không phải nhờ ngoại lực, không có lý nào mấy vị Kim Quang động Trưởng Lão hội lại thay đổi ý kiến!
“Không có.” Công Dương Bạc chắc chắn lắc đầu, “ít nhất theo hài nhi biết là không có.”
Gã dừng một chút nói thêm: “Tóm lại các tiên trưởng đã đồng ý việc này, chuẩn bị phái một vị Tông Sư cầm bảo vật tới đây, nhưng họ đã nói trước, chuyện đất Trần vẫn còn thuộc phạm vi quốc chính bình thường. Thượng hiền tuyển năng tập trung trong phạm vi do vương thượng trực tiếp thống ngự, không hề huỷ bỏ thế khanh thế lộc, cố nhúng tay việc này chính là danh bất chính ngôn bất thuận, nên sẽ không dùng cờ hiệu của Kim Quang động, về phần làm như thế nào, thì nhờ phụ thân hướng dẫn.”
“Không sao, vi phụ đã sớm có kế hoạch.” Công Dương Tăng xoa tay, mặt mày vui vẻ.
Công Dương Bạc đang định hỏi mưu kế thế nào, thì nhớ ra một chuyện, nói nhỏ hẳn đi: “Phụ thân, hài nhi từ chỗ đồng môn nghe được chuyện Trần huỷ bỏ thuế cửa khẩu rất được Sở vương tán thưởng, có mấy thương đội gia đại quý tộc từ chuyện đó thu được ích lợi rất lớn, hơn nữa Đường quốc cũng không phản đối chuyện này, ngầm đồng tình với nó, xem ra đã có ‘Thương nhân’ tới đây thử qua, nếu chúng ta dẹp đi, e sẽ bị họ can thiệp!”
Chỉ trong một tháng ngắn ngủi, ảnh hưởng của chuyện Trần huỷ bỏ thuế cửa khẩu còn chưa hoàn toàn triển lộ, nhưng bởi vì Sở Đường quá gần nhau, còn khá gần với đô thành của Sở, nên đã có rất nhiều thương nhân qua lại hai nước, cảm nhận được rất nhiều ưu việt.
Tương tự, Mạnh Kỳ đến Trần dạy học cũng đã hơn hai tháng, quý tộc, đa phần sĩ nhân và dân chúng đều đã được học hai chữ “Lợi” và “Ích”, và những thành ngữ cổ quái về ‘bình đẳng’.
Nghe vậy, Công Dương Tăng cảm thán: “Không thể không nói, Mặc gia ngũ tử, nhất là Tô Mặc quả là đại tài hiếm thấy. ‘Giao tương lợi’ chính là cái đạo ở chung giữa người với người, giữa nước với nước! Việc này đối Sở Đường có lợi mà không hại, đương nhiên họ vui vẻ làm theo, ở giữa chiếm một chén canh, lại còn có thể nhờ nhu cầu an toàn của chúng ta mà làm giao dịch ngầm trao đổi.”
Nghe phụ thân khen ngợi Tô Mặc, Công Dương Bạc ngạc nhiên: “Phụ thân, vậy chúng ta có làm hay không?”
Công Dương Tăng hiền hòa nhìn thằng con cưng, cười ha hả: “Con a, quả thực là tuổi trẻ thành thật, khi con cố gắng phản đối một việc gì đó, thì đừng có nghĩ cách đối kháng nó, trừ bỏ nó, mà phải tìm cách khống chế nó, như thế mới xóa được điều bất lợi, thu được điều ưu việt!”
“Tìm cách khống chế nó?” Công Dương Bạc kinh ngạc nhìn phụ thân.
Công Dương Tăng nghiêm nghị: “Quốc sách mới sẽ không bãi bỏ, nhưng người thi hành nó không nên là mấy người Tô Mặc, mà là chúng ta!”
Nếu Tô Mặc đã nói thiên hạ đại thế chính là dòng nước cuồn cuộn hướng về phía trước, người thuận theo thì sống, người nghịch theo thì chết, vậy thì chúng ta sẽ không đối kháng nó, mà làm người khống chế nó, mượn thế của nó để làm chúng ta lớn mạnh hơn!
Công Dương Bạc nghĩ ra ý của phụ thân, lần đầu hiểu được cái gì gọi là lão hồ ly, cái gì gọi là nhìn xa trông rộng, hèn gì lại làm người chủ mưu cho tam đại quý tộc!
“Nên, chúng ta vẫn sẽ ám sát mấy người Tô Mặc?” Công Dương Bạc nghĩ thế, nhưng sợ lại đoán sai ý phụ thân, nên e dè hỏi.
Công Dương Tăng như nghe phải chuyện cười, cười ha ha mãi một lúc mới nói: “Sao lại giết chúng? Giết chúng thì đến phiên chúng ta quản lý quốc sách mới sao? Chưa kể chuyện Điền Quảng lần trước, mấy người Tô Mặc sau này đề phòng rất kĩ, vương thượng cũng thường xuyên để ý chiếu cố tới chúng, trừ phi tiên trưởng Kim Quang động cầm thần binh tới, hay mấy vị Thái Thượng trưởng lão thân tới mới giết được!”
Mặt lão trở nên nghiêm túc: “Nhưng bọn chúng có điểm yếu, không, đây là điểm chúng cho rằng chúng mạnh nhất mới đúng, chúng thường dùng tới thứ ấy, được thứ ấy phù hộ, nhưng thứ ấy tự phòng bị khá là yếu.”
Công Dương Bạc trợn to mắt: “Phụ thân, ngài, ngài là nói vương thượng?!”
Trần vương là Tông Sư, là người mạnh nhất nước Trần, chỉ có ông bảo vệ cho mấy người Mạnh Kỳ, còn an nguy của bản thân ông thì lại bị xem nhẹ!
Công Dương Tăng gật đầu: “Chỉ có đưa lên một vị vua mới, thì quyền khống chế triều chính mới trở về tay chúng ta, tới lúc đó truy sát đám người Tô Mạnh, tân chính tự nhiên là nhét vào trong túi.”
Lão ta nói ra chẳng chút do dự, chỉ có sự điên cuồng khiến Công Dương Bạc phải há hốc mồm.
“Nhưng, nhưng cung đình có đại trận, vương thượng có cực phẩm bảo binh, bản thân người cũng Tông Sư, trừ phi Kim Quang động tiên trưởng cầm thần binh pháp bảo, hoặc là mấy vị Thái Thượng trưởng lão đích thân tới, nếu không...” Gã lầm bầm, lặp lại lời phụ thân mới vừa nói vừa rồi.
Công Dương Tăng cười cười: “Đó là chiến đấu trực diện mới phải lo chuyện ấy. Điền gia, Vương gia kinh doanh khắp nơi, làm sao không có thầm bố trí. Ngươi hỏi Kim Quang động tiên trưởng một chút, nếu lặng lẽ lẻn vào cung đình, lại có ‘An thần tiên hương’ hỗ trợ, thì ông ấy có mấy phần giết được vương thượng?”
“Điền gia, Vương gia, an thần tiên hương?” Công Dương Bạc ngạc nhiên.
Công Dương Tăng gật đầu: “Chúng ta đã chuẩn bị sẵn hết rồi!”
Công Dương Bạc giật mình, nghiến răng:
“Nếu đến như vậy mà còn không thắng được, thì không xứng là Tông Sư!”
............
Đại Tư Đồ phủ ở gần cung đình, được Trần vương chiếu cố, phòng thủ khá là kiên cố.
“Trong đất phong của tam đại quý tộc không có dị động về quân lực, xem ra sắp tới sẽ không có nội chiến.” Mạnh Kỳ cho mấy Mặc giả lẻn vào mấy vùng đất phong để tìm hiểu tin tức.
Giang Chỉ Vi nhíu mày: “Nhưng bọn chúng quá an tĩnh, quá nghe lời. Sau khi Điền Quảng chết, tam gia có mật đàm một lần, sau đó hoàn toàn im ắng, chuyện khác thường tất có vấn đề!”
“Nhưng căn bản không tra ra được họ muốn làm cái gì...” Triệu Hằng buồn rầu, “Đáng tiếc cái thần thông Thiên Lý Nhãn Tiểu Mạnh tra được từ trong trí nhớ chỉ có bản khuyết, phải phối hợp với thiên phú mới tu luyện được, nếu không chúng ta đã giám sát được mấy người Công Dương Tăng.”
Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên hỏi: “Vô Đương sơn Kim Quang động thì sao?”
“Các quý tộc Sở quốc và Điền gia giao hảo nữa?” Tề Chính Ngôn cũng xen vào.
Mạnh Kỳ nhìn tin tức trong tay: “Những nhà này của Sở quốc được chúng ta trọng điểm chiếu cố, thu lợi rất nhiều, có chút vừa lòng, đã phái người ám chỉ sẽ không can thiệp vào việc này.”
“Về phần Vô Đương sơn Kim Quang động, chỗ đó bí ẩn khó tìm, không tìm hiểu được, chỉ biết thứ tử của Công Dương Tăng là Công Dương Bạc đoạn thời gian trước trở về Vô Đương sơn, hôm qua mới về, nhưng chưa hề đi gặp ai cả, không nhìn ra được thái độ của Kim Quang động.”
“Cái này cũng tìm hiểu được?” Triệu Hằng kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, ngay cả hành tung của cường giả Ngoại Cảnh mà cũng nắm rõ như lòng bàn tay!
Mạnh Kỳ cười: “Chúng ta dù sửa học thuyết Mặc gia như thế nào, thì kiêm ái phi mệnh gì đó cũng vẫn sát sàn với người bình dân, thời gian qua họ cũng thu được nhiều lợi, nên, Công Dương gia, Điền gia và Vương gia đều không thiếu nghĩa sĩ truyền tin tức ra ngoài, hắc hắc. Công Dương Bạc về nhà dù sao cũng phải nghỉ ngơi, dù sao cũng phải tu luyện, dù sao cũng phải có người hầu hạ, làm sao mà không biết được?”
Đây chính là chiến tranh biển người của nhân dân đó!
Đáng tiếc một tháng trước chưa đạt được trình độ này, nếu không nội dung tam gia mật đàm nói không chừng cũng đã biết được một hai!
“Tóm lại, phải cẩn thận Kim Quang động bên kia, tốt nhất nhắc nhở Trần vương thỉnh Sở vương hỗ trợ, đáng tiếc, hiện giờ chưa thấy ‘Lợi’, không thể khiến Sở vương tán thưởng, nếu không đã sớm trừ được hậu hoạn.” Triệu Hằng khá là ngạc nhiên với tốc độ phát triển của “Mặc giả”.
Trần vương và Kim Quang động không có quan hệ gì, khó mà tìm được người có đủ phân lượng để thuyết phục họ.
Mạnh Kỳ lại cười: “Ta đang có ý này.”
Vừa dứt lời, bên ngoài có sứ giả tới, nói Trần vương cho mời, thương nghị quốc chính.
“Thực là trùng hợp.” Mạnh Kỳ cười ha ha, dẫn đám người Giang Chỉ Vi đi tới cung đình, để lại Bạch Tùng, Triệu Bách và Vương Khởi chủ trì Tư Đồ phủ.
Trời xầm xì, gió thổi ù ù, không khí nặng nề, như sắp có mưa to.
Thời tiết như vậy khiến tâm tình của Mạnh Kỳ cũng trở nên tối tăm, nhưng hắn không cảm nhận được nguy hiểm, nên cũng không để ý.
Càng đi càng tới gần cung đình, càng xuất hiện nhiều thủ vệ kiểm tra thân phận người đi tới.
Người kiểm tra này là một gương mặt còn non nớt, Mạnh Kỳ không hề xa lạ, là con trai nhỏ của cựu Tư Khấu Điền Hoành, Điền Quát, đã vượt qua kiểm tra, được trở thanh một “Mặc giả”, không phải quý tộc bình thường!
Y đã là tiểu Tư Khấu, vì sao lại tới đây làm thủ vệ?
Điền Quát nhìn Mạnh Kỳ, vẻ mặt ủ dột, tay trái buông thõng, bắt một cái ký hiệu.
Ý tứ là: vô cùng nguy hiểm!
Đi mau? Nguy hiểm? Mạnh Kỳ cả kinh, sao Bát Cửu huyền công của mình không hề cảm ứng được gì?
Chẳng lẽ có người còn cao hơn mình rất nhiều che giấu Thiên Cơ?
Khí trời như thế này cũng chính là vì vậy?
Càng nguy cấp, Mạnh Kỳ càng bình tĩnh, cung đình có biến, Trần vương sẽ ra sao?
Hắn thi triển “Ngọc Hư thần toán”, thôi diễn an nguy của Trần vương.
Mơ hồ? Không có kết luận?
Mơ hồ không rõ chính là bất thường lớn nhất! Mạnh Kỳ lập tức truyền âm cho mấy người Giang Chỉ Vi:
“Đi nhanh! Chậm e không kịp!”
Trong nháy mắt, Mạnh Kỳ mang Tề Chính Ngôn, Giang Chỉ Vi mang Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng một mình, với tốc độ cực nhanh, xoay người bỏ chạy!
Ba đạo độn quang vừa lóe lên, một người đang ngồi trong cung nhận ra ngay, đứng bật dậy, tay cầm một cây trường cung, có kim quang ngưng tụ thành mũi tên nhọn!
Trong phủ Tư Đồ, Bạch Tùng đang xem tin tức vừa đưa tới: người hầu của tam đại quý tộc đều phát hiện phủ nhà mình có dị động vào ban đêm!
“Mau, mau ngăn cản mấy người Tô tiên sinh!” Y ngẩng phắt đầu lên, hét to với Vương Khởi và Triệu Bách.

--------------------------------------------------

Chương 598: Quyển4 -Chương97: Mũi tên đáng sợ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Độn quang vừa lóe, Mạnh Kỳ liền cảm thấy đất trời ảm đạm, sự hòa hợp trong ngoài bị phá vỡ.
Trong cảm ứng, hắn nhìn thấy một luồng sáng vàng ngưng tụ thành tên, xuyên qua biển nguyên khí, xuyên qua hư không, rực rỡ choán hết trời đất, với khí tức áp bách kh*ng b*, mang theo pháp lý nào đó của trời đất, khiến người ta khó mà tránh né hay kháng cự!
Một mũi tên thật đáng sợ!
Khiến Mạnh Kỳ không dựng lên nổi chiến ý, không sinh ra được ý muốn chống lại!
Đây là uy thế của tông sư cộng với cực phẩm bảo binh?
Lão tử ngay cả Pháp Thân cũng còn đã gặp không ít đó! Mạnh Kỳ biết không tốt, nghiến răng, “Nguyên thủy” ngồi ngay ngắn ở trung ương,không ưu không ngại, lấy ý chí võ đạo của bản thân dập tan sự sợ hãi dao động, chống lại sự áp chế tâm linh kia!
Chiến ý bốc lên, tâm hồ như gương, Mạnh Kỳ nhanh chóng đi vào trạng thái chiến đấu tốt nhất, song mũi tên ánh sáng vàng kia quá nhanh, hắn còn chưa kịp xuất chiêu phản ứng, nó đã tới bên cạnh.
Ngay lúc nguy cấp, một mùi hương kì lạ bay tới, giữa không trung hiện ra vạn đóa kim liên, mỗi đóa kim liên đều nở rộ hào quang vô lượng!
Nhờ có Điền Quát mật báo, Tề Chính Ngôn đã sớm cầm Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ trong tay, cây cờ đón gió tung bay, vừa vặn ngăn trở mũi tên ánh sáng vàng.
Phốc!
Mũi tên bắn rơi từng đóa kim liên, tiếp tục hùng dũng bay tới, Hạnh Hoàng kỳ phỏng chế vì phẩm cấp thấp, chỉ có thể làm nó yếu đi, không cản được nó, nhưng tốc độ của mũi tên cũng chẳng chậm đi bao nhiêu, giống như bản thân nó đã là một loại pháp lý, nếu không phá hủy hoặc có pháp lý tương ứng chống lại, thì không thể làm nó suy suyển!
Một mũi “tên” cực đáng sợ!
Không kịp tránh né, không kịp ra chiêu, thân thể Mạnh Kỳ đột nhiên to ra, cao chừng hai trượng, xen lẫn pháp lý, uy nghiêm trang trọng, khiến mũi tên vốn đang nhắm thẳng vào mi tâm không thể không đổi hướng, tà tà chếch lên trên.
Sự đổi hướng làm khoảng cách giãn ra, Mạnh Kỳ đã có thể làm ra chút phản ứng, đầu khẽ hất lên, cánh tay trái vung ngang, che trước mặt!
Phốc, mũi tên đâm vào cánh tay trái Mạnh Kỳ, ánh sáng vàng lóe sáng, bùng ra lực bạo tạc khủng khiếp!
Oanh!
Ầm!
Oanh long long!
Kim quang bay tán loạn, máu thịt tung tóe, toàn thân Mạnh Kỳ rực màu ám kim, cùng Tề Chính Ngôn bị hất bay ngược ra.
Toàn bộ cánh tay trái đến bả vai của hắn đã hoàn toàn bị nổ nát không còn gì, nửa khuôn mặt lõm vào, đầy máu tươi đỏ rực.
Đáng chết! Mạnh Kỳ tức giận.
Nhưng hắn biết đối phương là Tông Sư, lại còn có bảo binh đáng sợ, nên không dám l* m*ng, quyết định xoay người bỏ chạy.
Trong cung, người kia lại kéo cung, xem ai nhanh hơn ai!
Cường giả Ngoại Cảnh mai phục quanh cung đều bay ra, phục kích đã bị lộ, chỉ còn cách phóng ra vây sát, có cựu Tư Khấu Điền Hoành, có cựu Tư Đồ Vương Đan, có đương nhiệm Tư Không Công Dương Tăng, có trưởng lão, đệ tử của gia tộc họ, quả thực là ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ!
Ám sát Trần vương nếu thất bại sẽ không còn đường lui, đương nhiên tất cả cường giả đều phải xuất hiện, nếu Tông Sư Kim Quang động thất thủ, chỉ cần có thể làm Trần vương bị thương nặng, thì mình vẫn còn có cơ hội, nhưng sự tình tiến triển thuận lợi hơn dự tính, tông sư của Kim Quang động có thực lực và bảo vật đều mạnh hơn họ nghĩ, dù Trần vương có ghê gớm thế nào, cũng chỉ có một con đường chết.
Nên, họ dứt khoát ở lại, mai phục đám người Mạnh Kỳ, vu oan hãm hại, vất vả một lần khỏe cả đời.
Ai ngờ người tính không bằng trời tính, Điền Quát không biết vì sao lấy được tin tức, giấu được phụ thân lẩn vào đội ngũ của Điền gia, ngoài Điền Hoành và Điền Giản, tam đại gia tộc không có ai biết y tôn sùng Tô Mặc, Điền Hoành càng không biết y đã ngầm gia nhập Mặc gia.
Tông Sư Kim Quang động vận lực, sau lưng xích hà lượn lờ, thả ra vạn đạo kim quang, cố hết sức kéo dây cung.
Đương!
Đột nhiên, một tiếng vang thánh thót, nguyên thần lay động, hồn phách chia lìa, các ngoại cảnh lao ra đều bị đầu váng mắt hoa, Tông Sư Kim Quang động cũng ù đầu, cơ thể vô lực, dây cung rung lên, mất phương hướng.
Lạc hồn chi chung!
Trước đó, vì để giám sát thuế cửa khẩu, giết gà dọa khỉ, bí bảo này được giao do Giang Chỉ Vi giữ, vì Mạnh Kỳ làm Đại Tư Đồ, phải tọa trấn Thượng Doanh, lúc này vừa lúc phát huy tác dụng.
Kim quang hóa thành mũi tên, xuyên thủng nóc cung điện, bay thẳng lên trời cao!
Rắc, cái chung nhỏ màu đen trong tay Giang Chỉ Vi vỡ tan từng mảnh.
Cơ hội!
Mạnh Kỳ không chút do dự xoay người, khiếu huyệt hư tướng quanh thân co lại, sau lưng ẩn hiện Bất Diệt Nguyên Thủy tướng vô hình vô trạng, u u ám ám, hỗn hỗn độn độn, khó miêu tả được.
Cánh tay phải còn lại vung lên, một đao đánh xuống, ánh đao bay ra, khai thiên tích địa!
U ám vỡ tan, tường điện vỡ tan, trong phạm vi mấy trăm dặm xung quanh Mạnh Kỳ, tất cả mọi vật đều bị một phân thành hai, mặt đất xuất hiện một cái khe sâu!
Phốc, một ngoại cảnh ở trong phạm vi kia đột nhiên khôi phục thanh tỉnh, sau đó thấy một đường máu đỏ kéo dài từ yết hầu xuống tới g*** h** ch*n, mắt trái dần dần có thể nhìn thấy mắt phải!
Mắt trái nhìn thấy mắt phải? Phù phù, cơ thể y phân thành hai mảnh, ngã xuống đất.
Ánh đao không hề dừng lại, chém tới tẩm cung của Trần vương, chém tới mặt Tông sư Kim Quang động.
Tông Sư này vừa kịp khôi phục thanh tỉnh, theo bản năng vung tay ra, xích hà tan vỡ, ánh đao biến mất.
Thừa cơ hội, Mạnh Kỳ mọc them hai cánh tay, tiếp lấy Lưu Hỏa, dẫn Tề Chính Ngôn thi triển hỏa độn, biến mất trong Thượng Doanh thành, Giang Chỉ Vi bảo vệ Nguyễn Ngọc Thư bỏ chạy, Triệu Hằng cũng thế.
Họ phân thành ba tốp, chia ba hướng mà chạy.
Kim Quang động Tông Sư cảm ứng được họ đã mất tung tích, hít sâu, trong tâm linh mở rộng chiếu rọi cảnh tượng hơm mười dặm xung quanh, đường sá, con người, nhà cửa đều hiện ra hết.
Y giống như chúa tể của nơi này, có thể nhìn thấy bất kì thứ gì y muốn.
Đáng tiếc, vẫn không nhìn thấy tung tích mấy người Mạnh Kỳ!
Song chuyện này cũng là nằm trong dự kiến. Đám người Tô Mặc không là Ngoại Cảnh thì cũng là nửa bước hoàn mỹ, khí tức có thể giao hòa với trời đất, hóa thành một phần của trời đất, cái kiểu cảm ứng đơn sơ này khó mà phân biệt ra được.
“Đuổi theo!”
“Phong tỏa Thượng Doanh, soát nhà lùng bắt.”
“Phân người theo ta đi tìm xung quanh.”
“Nhất định phải bắt được chúng!”
Tông Sư Kim Quang động mở to mắt, không ngừng ra lệnh.
Điều này làm cho đám người Điền Hoành và Công Dương Tăng kinh ngạc, sao Tông sư Kim Quang Động còn có vẻ cấp bách hơn cả lúc đối phó với Trần vương thế, cứ như không phải tới giúp đám quý tộc bọn họ, mà là tới để giết đám Mạnh Kỳ?
Kim Quang động rốt cuộc muốn làm cái gì?
............
Mạnh Kỳ mất cánh tay trái, nửa mặt lõm vào, bị thương rất nặng, may mà không bị mất đi chiến lực.
Hắn vội vàng bỏ chạy, nối kết khí tức với trời đất, hòa vào trong trời đất để né tránh cảm ứng, tuy nhiên cơ thể cũng đã kiệt lực, phải ngồi xuống để chữa thương.
Tề Chính Ngôn dùng bí bảo vượt qua cảnh giới bản thân, nên cũng bị tiêu hao rất lớn, cũng phải vội vàng điều tức.
Ổn định thương thế xong, Mạnh Kỳ nuốt Dược Sư tâm đan, một hơi mát lạnh từ khoang miệng chảy thẳng vào trong dạ dày.
Tề Chính Ngôn hồi phục khá nhanh, nhìn quanh, thấy đây là nhà bếp của một gia đình nào đó, lửa trong lò đang cháy ấm áp để đun nước.
Nhìn bố trí, quá lắm là tầng lớp nhất sĩ mà thôi... Tề Chính Ngôn thoáng yên tâm, vì không phải phủ đệ quý tộc.
Bỗng y cảm nhận được khí tức của Mạnh Kỳ trở nên dị thường, lập tức quay phắt sang nhìn.
Vừa nhìn, y liền nghiêm mặt, vì chỗ đứt tay của Mạnh Kỳ đang mấp máy, cánh tay mới đang dần được sinh ra.
Phốc, một cánh tay trắng trẻo dài ra, tỏa kim quang mờ mờ!
Này cũng được... Tề Chính Ngôn ngớ mặt.
Bên ngoài có tiếng bước chân đi tới, thực lực là nửa bước Ngoại Cảnh.
Tề Chính Ngôn đang định ra tay thì lại theo bản năng tạm dừng, vì giữa không trung có khí tức Ngoại Cảnh tới gần, thanh âm từ xa vọng tới: “Ngươi có thấy gì dị thường không?”
Không xong!
Vận khí thật kém!
Tề Chính Ngôn nheo mắt.
Két, cửa phòng bếp mở ra, một nam tử trung niên xuất hiện.
Y quét mắt nhìn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, cất cao giọng: “Bình thường.”
Bình thường? Tề Chính Ngôn nhíu mày.
Cường giả Ngoại Cảnh làm gì có việc đi dò tìm từng nhà, đều là ở giữa không trung giám sát dị động, cho binh lính bọn thị vệ đến từng nhà tìm kiếm, nên nghe thế cũng không tới gần, vẫn lơ lửng trên không.
Nam tử trung niên đóng cửa, trang trọng hành lễ, khẽ nói:
“Bái kiến cự tử.”
Thì ra là Mặc giả... Mạnh sư đệ chạy cũng có chọn đường mà chạy! Tề Chính Ngôn bừng hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 599: Quyển4 -Chương98: Lùng bắt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ giật giật cánh tay mới mọc, cảm thấy kinh mạch, làn da, cơ nhục và cả khiếu huyệt đều giống hệt như trước, không cần phải tu luyện lại, chỉ là khi vận chuyển có vẻ trúc trắc, làm quen một chút là hoàn hảo như lúc ban đầu.
Không hổ là “Huyết nhục có linh” cấp pháp thân... Mạnh Kỳ thầm khen, mỉm cười nhìn nam tử trung niên, chắp tay hoàn lễ:
“Làm phiền ngươi.”
Hắn thái độ khiêm tốn, không có vì mình là “Cự tử” Mặc gia mà cao ngạo.
Thấy Mạnh Kỳ như vậy, nam tử trung niên vừa mừng vừa sợ, cảm thấy vô cùng vinh hạnh, chợt hiểu ra đây chính là cái đạo ‘kiêm ái’, há đâu chỉ nói bằng miệng, mà còn thực sự cư xử như vậy, “Cự tử” quả thật là gương mẫu!
Tề Chính Ngôn cũng hoàn lễ, thỉnh giáo tên của nam tử kia. Năm người chia việc mà làm, phụ trách Mặc giả là việc của Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư, ba người không biết mặt của Mặc giả là chuyện bình thường.
“Tại hạ Nghiêm Khoan.” Nam tử xưng tên, “là cự tử và Nguyễn tiên sinh phát triển Mặc giả mới biết tại hạ, không còn ai khác biết.”
Phát triển... Tề Chính Ngôn nhíu mày, tuy Mạnh Kỳ thường dùng cái từ này, nhưng y cảm thấy dùng ở chỗ này nghe là lạ.
Mạnh Kỳ kết thúc chữa thương, đứng lên: “Nghiêm huynh, nhờ ngươi đi ra ngoài tìm hiểu giúp tin tức, xem tình hình hiện nay thế nào.”
“Cự tử đa lễ, tại hạ đi ngay.” Nghiêm Khoan rời khỏi phòng bếp, đi ra ngoài.
“Một quý tộc nho nhỏ là loại người ít bị hoài nghi là Mặc giả nhất.” Mạnh Kỳ cười nói với Tề Chính Ngôn, “nhưng người này đọc rất nhiều sách cổ, hiểu được thiên hạ đại thế, đã sớm mất đi hi vọng với giới quý tộc, muốn nhìn thấy sự thay đổi, như thế mới có thể chấm dứt thời thế hỗn loạn tàn khốc này. Sau khi nghe được chúng ta dạy học, chỉ ước gì không được gặp chúng ta sớm hơn, nên lặng lẽ tìm tới cửa, muốn trở thành một Mặc giả, âm thầm hỗ trợ chúng ta biến pháp.”
Nói tới đây, hắn cảm khái: “Tuy không phản bội lại lợi ích giai cấp của y, nhưng chung quy bản thân y đã phản bội lại giai cấp của mình...”
“Ngươi nói cái gì?” Tề Chính Ngôn không hiểu gì. Từ lúc bắt đầu nhiệm vụ này, y phát hiện ra Mạnh sư đệ luôn phát biểu ra rất nhiều quan điểm và từ ngữ cổ quái kì quặc.
Mạnh Kỳ bĩu môi, ngoài cười nhưng trong không cười: “Không có gì.”
Người chưa từng trải qua “Chín năm giáo dục bắt buộc” làm sao mà hiểu được!
Hắn trả lời cho có lệ, Tề Chính Ngôn cũng không để ý, y căn bản không quan tâm mấy thứ này.
Chờ một lát, Nghiêm Khoan trở lại phòng bếp, nói với hai người: “Các đầu phố đều có quân đội canh giữ, kiểm tra người đi đường, nói là… nói là cự tử các ngươi và vương thượng vì không cùng ý kiến về thay đổi quốc pháp, bị vương thượng phản đối, các ngươi phát rồ nổi giận g**t ch*t vương thượng, trốn vào trong thành. Hiện đại trận của thành đã khởi động, ngăn cách trong ngoài, tiến hành truy tìm toàn thành!”
“Nghe nói còn có cường giả Ngoại Cảnh ra khỏi thành đuổi bắt!”
Vì để đối phó với các đạo phỉ có thực lực bất phàm, thế giới Phong Thần đặt ra yêu cầu cực cao đối với quân sĩ, tất cả đều phải là mở khiếu, cho nên quân số tất nhiên không nhiều, chỉ có thể phong tỏa những trục đường chính, sau đó chia vùng ra tìm kiếm, ngoại cảnh lơ lửng trên không trung quan sát, ở đâu có dị động chiến đấu, lập tức thấy ngay.
“Hừ, quả nhiên đổ oan lên đầu chúng ta.” Mạnh Kỳ cười lạnh, mặt không thay đổi, nhưng ánh mắt chuyển thành lạnh lẽo.
Như thế xem ra, Trần vương e là dữ nhiều lành ít!
Trần vương tin tưởng và coi trọng bọn hắn, lại bị lãnh kết cục như thế này, ta không giết bá nhân, bá nhân lại vì ta mà chết!
Thù này không báo không phải quân tử!
Trong lòng hắn hừng hực ngọn lửa thù hận.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, híp mắt, bàn tay nắm chặt lại.
Nghiêm Khoan cảm thán: “Vương thượng chăm lo việc nước, lại… ai, họ quả thật không biết xấu hổ, cự tử các ngươi ở nước Trần đâu có căn cơ, tất cả đều dựa vào vương thượng, nay biến pháp thuận lợi, ích lợi đã sơ bộ hiện ra, sao lại bảo là gây nên phản đối, làm sao lại tới mức nổi giận giết người?”
Quan trọng nhất là, mấy người cự tử đều còn trẻ, chưa có ai vượt qua nấc thang trời thứ nhất, cho dù có bí bảo, cũng đâu thể nào giết được một Tông Sư như quốc quân?
Y hơi ngừng lại, mặt trầm xuống: “Nghe nói rất nhiều Mặc gia huynh đệ bị bắt vào đại lao, may mà Bạch tiên sinh, Triệu tiên sinh và Vương tiên sinh may mắn thoát được.”
Mặc giả bị bắt? Mạnh Kỳ thở một hơi dài, cố gắng kềm chế cảm xúc cuồn cuộn trong lòng.
Hắn nhất định sẽ không bỏ qua việc này!
Mấy người bọn hắn tuy vì nhiệm vụ mới truyền đạo, nhưng đã thay đổi cuộc sống cho mọi người, được họ tin tưởng, sùng kính, theo tình theo lý, đều không thể vờ như không thấy!
Nếu hắn không cứu họ, sau này nhất định hắn sẽ có “Hậu báo”!
“May mà mấy người Bạch Tùng phản ứng nhanh nhẹn, họ đang nắm danh sách của Mặc gia...” Mạnh Kỳ thở phào may mắn, nếu ba người đó bị bắt, e là cả tổ chức Mặc gia đi đời.
Đột nhiên, ba người nghe được ở đầu phố có tiếng ồn ào.
Nghiêm Khoan truyền âm: “Tại hạ đi ra xem.”
Đợi Nghiêm Khoan đi ra ngoài, Mạnh Kỳ thở dài: “Là chúng ta sơ sót, không để mắt đủ tới Kim Quang động, không bảo vệ được Trần vương.”
“Trần vương là Tông Sư, là quốc quân, trên người có rất nhiều bảo vật, thực lực mạnh hơn xa chúng ta, luôn luôn là ông ấy bảo vệ chúng ta, với thực lực của chúng ta không thể bảo vệ ông ấy được.” Tề Chính Ngôn trấn an, “Chủ yếu là ở chỗ Kim Quang động, theo ghi chép, Đạo Môn bình thường không can thiệp vào chuyện thế sự loại này, không ngờ lần này lại cho Tông sư tới, lại còn ra tay quyết tuyệt đến như thế!”
Bình thường, Kim Quang động muốn can thiệp sẽ phái sứ giả cảnh cáo Trần vương trước, với thực lực và lực ảnh hưởng của họ, Trần vương tất nhiên sẽ thỏa hiệp, bọn Mạnh Kỳ vốn cũng nghĩ theo hướng đó. Không ngờ lần này Kim Quang động lại hoàn toàn không làm theo lẽ thường, mà cứ như có thâm thù đại hận, phải giết cho bằng sạch!
Mạnh Kỳ gật đầu: “Kim Quang động khác thường, tất có vấn đề, bọn họ muốn cái gì...”
Hắn nghiêm mặt: “Nhưng mặc kệ họ mạnh như thế nào, cũng sẽ có một ngày ta sẽ cho họ một cái ‘Công đạo’, bái tế Trần vương!”
“Những Mặc giả bị bắt, nếu chúng ta không cứu...” Tề Chính Ngôn lầm bầm.
“Đương nhiên chúng ta sẽ không bỏ mặc, phải tìm cơ hội.” Mạnh Kỳ phẩy tay, “Nhưng trước hết phải thoát được vụ tra tìm toàn thành này đã.”
Với khả năng biến hóa của Bát Cửu huyền công, trừ phi hủy thành, nếu không ở cái nơi dân cư đông đúc này, dù có tới mười Tông Sư, Mạnh Kỳ cũng thoải mát thoát được, nhưng lo là lo chỗ mấy người Tề Chính Ngôn, Giang Chỉ Vi. Tuy họ cũng có thể dịch dung và ẩn nấp khí tức, nhưng không thể biến hóa, nếu Thượng Doanh vẫn phong tỏa, quân lính sẽ lần lần tìm tới, rất có khả năng bị phát hiện.
Nghiêm Khoan trở lại phòng bếp, sắc mặt có vẻ nôn nóng: “Họ đã sắp sục tìm đến nơi này!”
Tìm tới nơi này?
Nghiêm Khoan nói thêm: “Hơn nữa ‘Đại Tư Không’ Công Dương Tăng có lệnh, tất cả người trong nhà đều phải tập trung vào một chỗ để kiểm tra. Nếu là nô bộc, chủ nhà phải trình được văn thư tương ứng, nếu là người nhà, thì xác minh hộ tịch, phòng ngừa giả mạo.”
Này... Thật đúng là cẩn thận! Mạnh Kỳ nhận ra hắn đã xem thường Công Dương Tăng. Chiêu này chặt đứt ý tưởng giả mạo thành nô bộc của hai người bọn hắn.
Thấy Nghiêm Khoan lo lắng, Mạnh Kỳ cười: “Chút trò vặt mà thôi, đừng lo lắng, ngươi cứ thoải mái cho chúng vào kiểm tra.”
Hắn quá tự tin và thong dong khiến Nghiêm Khoan cũng bình tĩnh lại, ra ngoài triệu tập mọi người, chờ quân đội tới cửa.
Tề Chính Ngôn biết khả năng của Bát Cửu, cũng rất bình tĩnh.
Giây lát sau, một đội quân với một sĩ quan cấp cao thống lĩnh kéo tới. Vì Nghiêm Khoan là quý tộc, nên thái độ của họ khá là dễ chịu, để lại một nhóm ở lại đại sảnh kiểm tra người, phần còn lại chia ra thành nhiều nhóm nhỏ, đi tới các nơi của Nghiêm gia để kiểm tra.
Trên một cái cây đối diện với đại sảnh, một con chim nhỏ bình thường lẳng lặng đứng nhìn tất cả, đặc biệt chú ý đến những tiểu đội đang đi tìm tòi kia.
Các đội vừa tách ra, con chim đã bay vào phòng bếp, biến thành Mạnh Kỳ.
“Đi, chúng ta dời qua cái phòng kia.” Mạnh Kỳ truyền âm, hai người ẩn nấp khí tức, cẩn thận tránh né Ngoại Cảnh giữa không trung cảm ứng, lẻn vào một căn phòng.
Nửa nén hương sau, một tiểu đội tìm tới phòng đó, vừa định tới gần, thì cửa phòng mở ra, một ‘đồng nghiệp’ từ trong đi ra, thở dài: “Bên này không có.”
“Ừ.” Nhóm kia gật đầu, chuyển sang chỗ khác.
Mạnh Kỳ cười cười, làm bộ quay đầu vào trong nói chuyện với thành viên của đội, chờ họ rời đi.
Chờ thêm một lát, một tiểu đội khác đi tới, tương tự còn chưa tới gần đã thấy cửa phòng mở ra, một đồng nghiệp lắc đầu đi ra.
Thấy quả thật là ‘đồng nghiệp’ thuộc đội đi tìm gần đó, họ không chút nghi ngờ, chuyển hướng.
Một nén nhang sau, Nghiêm gia đã kiểm tra xong, Nghiêm Khoan chậc lưỡi không thôi, hai người cự tử đã trốn như thế nào?
Mạnh Kỳ nói với Tề Chính Ngôn, “Chúng ta xem như bước đầu tránh thoát, tiếp theo chúng ta phải tìm cách ra khỏi thành.”
“Ra khỏi thành?” Tề Chính Ngôn nghi hoặc, “Hiện thời trận pháp đã mở, ngăn cách trong ngoài, làm sao ra khỏi thành?”
Mạnh Kỳ hít một hơi: “Chỉ cần có tung tích ‘Chúng ta’ xuất hiện ở ngoài thành, việc tra tìm trong thành tất nhiên sẽ dừng lại, mọi người đều sẽ an toàn, còn có cơ hội cướp ngục cứu Mặc giả.”
Kế điệu hổ ly sơn!
“Về phần đại trận ngăn cách trong ngoài...” Mạnh Kỳ cười khẩy, mặt lạnh lùng, “cường giả Ngoại Cảnh ra khỏi thành truy lùng trước sau gì cũng phải trở về đúng không?”
............
Trong phủ của Tư Khấu Điền Hoành, Triệu Hằng đang trốn trong phòng Điền Quát, chẳng hề lo lắng chuyện đi lùng bắt.
Dựa theo kế hoạch ban đầu, y sẽ dùng Điền phủ để che giấu cho một Mặc giả nào đó, nhưng sau khi Điền Quát trở về thì y trốn luôn ở đây.
“Ngươi không sao chứ?” Triệu Hằng nhìn Điền Quát, sợ Điền Quát bị hoài nghi.
Điền Quát cười cười: “Không có việc gì, họ không biết ta có liên quan với Mặc giả, phụ thân…ha… chỉ còn có một đứa con là ta thôi! Hơn nữa ông ấy trước giờ đều không hề biết ta tham gia việc này.”
“Tại sao Điền Tư Khấu lại không biết ngươi có tham dự?” Triệu Hằng thực khó hiểu, hành động quan trọng như vậy, làm gì có chuyện thủ lĩnh lại không biết có những ai tham dự!
Điền Quát nhíu mày: “Ta vốn không hề biết việc này, nhưng được lão đạo sĩ ở trong lao nhắc nhở, về nhà thầm hỏi thăm, mới phát hiện quả nhiên có mưu đồ, nên dùng thân phận mình, khiến các thúc bá tưởng phụ thân đồng ý, thành công lẩn vào trong đội ngũ.”
Điền Quát là tiểu Tư Khấu, hiện đang phụ trách quản lý nhà tù.
“Lão đạo sĩ?” Triệu Hằng càng nghe càng kỳ quái.
Điền Quát bĩu môi: “Một lão đạo sĩ rất lắm lời, nhưng coi bói cực chuẩn, dùng nó làm cần kiếm miếng cơm ăn, mấy hôm trước không biết vì sao lại làm người khác bị thương, bị nhốt vào trong lao, ta nhàn rỗi quá, vô tìm lão ta bói một quẻ.”

--------------------------------------------------

Chương 600: Quyển4 -Chương99: Có thuật có pháp không có đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lão nói ta bị gia tộc bài xích, không thể tham dự chuyện cơ mật, ta trong lòng nghi hoặc, về nhà thầm hỏi thăm, mới biết là có chuyện.” Trải qua chuyện này, Điền Quát cảm thấy lão đạo sĩ quả thực danh bất hư truyền, xem bói rất chuẩn.
Triệu Hằng mơ hồ cảm giác sự tình có điểm trùng hợp, nhưng vì y cũng đang bị đuổi giết, không thể nhàn nhã đi đứng lung tung, không thể tới nhà tù tìm lão đạo sĩ kia, bèn hỏi: “Quả thật trong phong trần có rất nhiều kì sĩ, lão còn nói gì nữa không?”
Điền Quát cẩn thận nhớ lại, lắc đầu: “Không có nói gì đặc biệt, chỉ là thường khóc một mình, nói thế gian hiện giờ chỉ còn có pháp có thuật không có đạo.”
“Có pháp có thuật không có đạo?” Triệu Hằng nhíu mày.
Điền Quát gật đầu: “Hẳn là chỉ có pháp thức tu luyện, có chiêu thức, thần thông, thuật sử dụng đạo pháp, nhưng không có lòng nhân từ yêu người yêu thiên hạ, thiên hạ mất đạo, đạo sĩ lắm lời này cũng ý lòng thương người a!”
Đừng có cái gì cũng gắn vào ‘kiêm yêu’ có được không… Triệu Hằng không đồng ý lắm nửa câu sau của Điền Quát, y cảm giác ý của lão đạo sĩ là tu luyện giả hiện thời không biết đại đạo, không có pháp thức tu luyện, chỉ cắm đầu mò quanh mà thôi.
Trần quốc Mặc gia, Ngô quốc Pháp gia, nếu Thánh Nhân đều dần chui ra, trình bày cái đạo của mình, đua tiếng với nhau, thì cái thế thời này sẽ rất là chói mắt, chẳng khác gì thời Trung Cổ chư tử luận đạo... Triệu Hằng càng nghĩ càng thấy nhiệt huyết sôi trào.
Nhưng y không phải loại người thích phương diện này, nên sau đó nhanh chóng chuyển chú ý sang cái khác: “Hiện giờ không biết có bao nhiêu Mặc giả bị bắt nhốt, mong tiểu Tư Khấu để ý giúp.”
Từ nhiệm vụ lần này mà xem, thế giới Phong Thần sau này e sẽ có nhiều liên lụy, còn phải quay lại.
“Đều là Mặc giả, ta đương nhiên sẽ tận tâm.” Điền Quát nghiêm trang trả lời.
Triệu Hằng nổi tính tò mò, hỏi: “Tiểu Tư Khấu, huynh trưởng của ngươi chết vào tay chúng ta, theo lý ngươi với chúng ta phải có mối thù không đội trời chung mới đúng, vì sao ngươi lại vẫn đi theo Mặc gia?”
Điền Quát giật mình, thở dài: “Ta với huynh trưởng không thân thiết, nhưng cũng không phải là quá kém, nhưng này một chuyện kia một chuyện, Tô tiên sinh thường nói, không thể vì người mà định việc, vì việc mà định người. Một việc có đạo lí hay không, một người có làm đúng hay không, không nên để một chuyện khác không chút liên quan quyết định, không thể vì một người trong quá khứ từng làm sai, mà bây giờ vẫn bảo người ta là người xấu, không thể vì có ấn tượng xấu đối với một người mà không truy xét tường tận, thô bạo cho rằng người đó làm là chắc chắn sai lầm.”
“Các ngươi có giết huynh trưởng của ta hay không, với chuyện các học thuyết ‘kiêm yêu’, ‘phi công’… có đúng đắn hay không không có liên quan gì với nhau, ta tự phân biệt được.”
“Hơn nữa, cũng là huynh trưởng của ta ra tay ám sát trước, mất đi chữ lý, dù sao cũng không thể một ngày nào đó huynh ấy gian dâm cướp đoạt, bị khổ chủ g**t ch*t, ta lại đi oán hận khổ chủ đó chứ?”
“Không ngờ ngươi còn nhỏ tuổi mà đã hiểu được lý lẽ như thế.” Triệu Hằng nghe mà cảm khái.
Điền Quát nhỏ hơn y rất nhiều.
Điền Quát ngượng ngùng cười: “Đều là Tô tiên sinh giảng có đạo lý, lại dễ hiểu, khiến ta học được nhiều điều có ích, tạo thành quan điểm xem xét mọi việc cho riêng mình, nói theo kiểu của Tô tiên sinh chính là, có bước đầu, trước sau như một với ‘Tam quan’ của bản thân mình...”
Nói tới đây, Điền Quát có vẻ hoảng hốt:
“Trước đây ta làm Dương thành tể, nhìn thấy rất nhiều chuyện không hay, không chỉ quý khinh tiện, lăng nhục thứ dân, hoàn toàn không có lòng yêu dân hướng thiện, lại còn thường nghe chuyện những nước nhỏ bị tiêu diệt, cả công tộc bị sát, lúc đó cả người vô cùng mê mang, không còn biết đêm ngày, không hiểu được vì sao thế đạo lại như thế, làm sao mới giải thoát được, mãi tới khi được nghe Tô tiên sinh dạy học, mới hiểu được ‘Thì ra là như vậy’.”
“Thì ra là họ đã mất đi lòng ‘kiêm yêu’, không tuân Thiên Đạo, chỉ trọng tự lợi, không biết kiêm lợi... Thiên hạ thế sự, chỉ cần có tài là cử, không phải dựa vào thân phận, địa phương và cái gọi là huyết mạch là có thể ngăn cản được...”
Điền Quát càng nói càng hưng phấn, cuối cùng cảm thán: “Tô tiên sinh hiểu rõ thế cục, hiểu ra Thiên Đạo, học thức uyên bác, nói một câu tùy ý cũng ẩn chứa đạo lý sâu xa, nếu có thời gian, thiên hạ tất tôn Mặc gia, Tô tiên sinh trở thành Thánh Nhân đời sau ngưỡng vọng, thực xứng với chữ ‘Tử’.”
“Triệu tiên sinh, Tô tiên sinh thường nói ‘Tam quan’ rốt cuộc là chỉ cái gì? Ta vẫn muốn hỏi, nhưng mãi chưa có cơ hội.”
Triệu Hằng cười: “Là quan điểm đối với giá trị và ích lợi quan điểm, quan điểm đối với xử thế của bản thân và phát triển trong tương lai, quan điểm đối với thiên hạ đại thế và thiên địa tự nhiên.”
“Như vậy a...” Điền Quát đăm chiêu gật đầu, nhanh chóng thu lại tâm tình, nghiêm mặt nói: “Gia phụ sớm muộn sẽ phát hiện ta ngầm tham dự chuyện hôm trước, Triệu tiên sinh ngươi không thể trốn ở đây lâu dài, đợi xung quanh soát xong, ta sẽ đưa ngươi đến một chỗ đã bị kiểm tra qua để trốn.”
“Được.” Triệu Hằng không chút do dự.
............
Thượng Doanh, đường sá như mắc cửi, nhà cửa san sát nối tiếp nhau.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư trốn trong nhà một Mặc giả, chờ y tìm hiểu tin tức trở về.
Không bao lâu sau, một lão giả tóc trắng xoá trở về, ông chỉ là dân thường, nhờ Thượng Doanh thay đổi mà được hưởng ích lợi, rất là tin tưởng vào Mặc gia, lại thêm bản thân cũng là một người nhân thiện, nên vô cùng tán đồng với thuyết ‘kiêm yêu’, đã trải qua kiểm tra, được Mạnh Kỳ và Nguyễn Ngọc Thư tiến cử hiền tài, trở thành Mặc giả, vì ông mới gia nhập chưa lâu, nên cũng chưa biết mặt những Mặc giả khác, không sợ bị chỉ điểm tìm ra, thế nên Nguyễn Ngọc Thư mới đề nghị trốn đến nhà ông.
Lão giả kể lại chuyện quân đội phong tỏa đường sá, mỗi nhà phải mang hộ tịch ra để kiểm tra vân vân, mặt rất kiên nghị: “Hai vị tiên sinh, lão nhân gia có hầm, nếu bọn chúng tìm tới đây, các ngươi hãy trốn vào trong đó.”
Ông không biết nhiều đạo lý lớn, nhưng hiểu được Mặc gia đã giúp mình và rất nhiều người có được cuộc sống tốt hơn, có ân thì phải báo, tuyệt không hàm hồ.
“Không sao, chúng ta tự có cách.” Giang Chỉ Vi trầm ổn trấn an, đợi lão giả lại đi ra ngoài tìm hiểu mới nhìn Nguyễn Ngọc Thư nói, “Họ truy tìm rất kĩ lưỡng, nếu cứ như vậy, sớm muộn chúng ta cũng sẽ bị phát hiện.”
“Chỉ còn hai ngày nữa là có thể trở về rồi.” Nguyễn Ngọc Thư vẫn rất tự nhiên, “Thượng Doanh lớn mà nhân thủ thiếu, không mất thêm mấy ngày, họ không tìm xong đâu.”
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Theo tình hình hiện giờ, dù không xảy ra việc ngoài ý muốn, muốn tìm được chúng ta cũng phải mất thời gian, hơn nữa nơi này ngư long hỗn tạp, nhà cất giấu đạo tặc cường phỉ không ít, lúc nào cũng sẽ có xung đột, xuất hiện hỗn loạn. Thời gian còn có thể kéo dài, cũng tiện cho chúng ta chuyển chỗ.”
Khu vực này người tới lui rất đông, tàng long ngọa hổ, đạo phỉ cường nhân thường tới giao dịch, nên mới trở thành chỗ hai người chọn để trốn.
“Có điều...” Giang Chỉ Vi chuyển ý, “Chúng ta tốt nhất là không ngồi chờ chết, đặt hết hi vọng vào người khác, ta cũng không muốn làm vị Mặc giả này bị liên lụy.”
Đây là tính cách của cô từ trước tới giờ, chưa nói tới việc có lẽ ngay ngày mai kẻ địch sẽ lục soát tới bên này, mà ngày trở về còn chưa tới, chỉ nói tới việc đối phương thay đổi lộ tuyến tra tìm cũng đã đủ khiến cho người ta lo lắng, chắc chắn phải làm cái gì đó để yên tâm hơn.
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn cổ, gật đầu: “Thừa dịp nơi này còn nhiều chỗ chưa phong tỏa, chúng ta đổi chỗ, vòng ra phía sau chúng, trốn vào khu vực chúng đã lục soát rồi?”
“Nhưng giữa không trung có Ngoại Cảnh giám thị, nếu vòng qua khu vực phong tỏa rất dễ bị bại lộ.” Giang Chỉ Vi cau mày.
Cô không hề đặt hi vọng vào mấy người Mạnh Kỳ.
Hai người không ngừng suy nghĩ, nhưng nghĩ ra cách nào cũng bị người kia phủ quyết.
Đang buồn rầu, từ xa vang tới tiếng huyên náo, hình như xảy ra hỗn loạn.
Một lúc sau, lão giả trở về, báo tin quân lính tìm được một đạo tặc, hiện đang dùng trận đồ kết hợp trận pháp vây bắt, có Ngoại Cảnh giữa không trung tương trợ.
“Nơi này kẻ phạm pháp trốn không ít...”
“Nếu bị phát hiện, sẽ bị bắt vào đại lao...”
“Tình hình hiện giờ e là chẳng còn dư người để thẩm vấn họ, còn không bằng tập trung tra khảo các Mặc giả...”
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư ngươi một lời ta một lời truyền âm thảo luận với nhau, bỗng cả hai đều ngừng lại, mắt sáng lên, không ngờ lại cùng nghĩ ra một ý!
Một lát sau, hai người đã dịch dung, che giấu khí tức, biến thành nam nhân, dung mạo bình thường, ra ngoài chen lấn vào đám thủ hạ của các thương nhân, ra vẻ đi tìm hiểu tin tức, lần tới gần khu vực đang vây bắt.
Đại trận đã mở, chỉ cần không có Ngoại Cảnh, không sợ bị dư âm lan ra ngoài.
Giữa không trung Ngoại Cảnh vẫn lơ lửng, thỉnh thoảng lại bắt được một hai kẻ đào phạm, xuất hiện một chút hỗn loạn, nhưng những kẻ đó thực lực không cao lắm, nhân số cũng không nhiều, không bị Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư nhìn trúng, hai người kiên nhẫn đợi.
Đến sau giờ ngọ, khi quân đội tìm đến một gian khách sạn, bên trong truyền ra một tiếng nổ vang, một vùng phòng ốc đổ sụp xuống.
Rốt cuộc đã có kẻ chột dạ ra tay!
Sĩ quan cấp cao tung ra một tấm trận đồ, đón gió lớn lên, quân tốt tản ra, phần lớn đứng vào vị trí trong trận, những người khác đề phòng xung quanh.
Đại trận thả ra sức mạnh áp chế, trận đồ ép xuống kẻ cầm đầu đang lao ra.
“Là Khương Hành năm đó cướp bóc Dương thành!” Có người nhận ra thân phận kẻ cầm đầu, là một đạo tặc nổi tiếng, tung hoành ở những nước nhỏ vùng biên cảnh Sở Đường, thủ hạ rất đông, thanh thế rất lớn.
Khương Hành bị trận pháp vây khốn, thủ hạ của y như chim bay tứ tán, xông vào đám người vây xem, ý đồ lẩn trốn.
Nhưng quân sĩ đã có đề phòng, lập thành những đội nhỏ năm ba người, chặn lại.
Ngoại Cảnh từ trên cao chăm chú nhìn xuống, phòng ngừa có người thừa dịp hỗn loạn xuyên qua khu vực phong tỏa, tiến vào khu vực đã tìm qua!
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư liếc nhau, thừa dịp một đạo phỉ lướt qua bên cạnh, thì lủi ra, liên thủ tấn công quân tốt, làm ra vẻ là đồng bạn của đạo phỉ!
Hai cô ép thực lực xuống còn sáu bảy khiếu, không mấy chiêu đã bị đám quân tốt bắt lấy, khóa chặt hai tay.
Hỗn loạn nhanh chóng bình ổn, Ngoại Cảnh ra lệnh:
“Đem chúng vào đại lao, chờ thẩm vấn.”
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư không hề ngẩng đầu, cước bộ lảo đảo, trong lòng sung sướng, các ngươi không phải muốn bắt chúng ta sao? Chúng ta chủ động vào đại lao này!
Nhưng với một thân phận khác nhé!
Tới lúc đó, không những được chờ trở về, còn có thể lặng lẽ đào tẩu, hỗ trợ mấy người Mạnh Kỳ!
............
Trong hệ thống nước ngầm của Thượng Doanh, Mạnh Kỳ hóa thành cá, nhìn lên mặt nước bình thản chờ đợi.
Hắn không hề lo cho hai người Giang Chỉ Vi, hắn tin vào đầu óc và khả năng của các cô, chỉ cần mình đi ra ngoài, chế tạo chút động tĩnh, vấn đề sẽ được giải quyết.
Bất giác đến ban đêm, Ngoại Cảnh truy tìm đều trở về, có người cầm lệnh bài xuyên qua đại trận, có người không có lệnh bài vội vàng chạy về, nhưng không ngờ đại trận chỉ cho phép người từ bên trong mở ra nên không vào được, ví dụ như vị tông sư kia của Kim Quang động!
Lão ta không có lệnh bài, lão vội vàng đi bắt mấy người Mạnh Kỳ, cơ bản không kịp lấy lệnh bài.
Nhưng mà dù đại trận không mở, khi bị lệnh bài ra vào làm nhiễu loạn trận pháp, Mạnh Kỳ cũng có thể bắt được cơ hội, lướt qua màn trận pháp mà không gợi ra chút dị thường nào.
Dọc theo dòng nước bơi ra ngoài, ra rất xa, Mạnh Kỳ biến hóa thành chuột, men theo động hướng lên trên.
Không bao lâu, trong bóng đêm và gió nhẹ, Mạnh Kỳ biến trở về hình người, từ xa xa nhìn về Thượng Doanh thành.
Hắn thở một hơi dài, xách trường đao cất bước.
Kế tiếp, nên đi giết người!
Đi đất phong của Công Dương gia giết người!

--------------------------------------------------

Chương 601: Quyển4 -Chương100: Tru bất nghĩa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phía chân trời màu mây dần đỏ, một tòa thành trì như ẩn như hiện trong sương mù ánh bình minh, giống như ảo ảnh, chính là thái ấp Phong thành của Công Dương gia.
Mạnh Kỳ đứng trên đồi, nhìn xuống Phong thành, đạo bào màu xanh trên người thoắt biến thành màu trắng, hóa thành đồ tang.
Hắn khẽ hít một hơi, lấy một mảnh vải màu trắng, khẽ rạch ngón tay, dùng máu tươi viết chữ.
Ngay sau đó, hắn buộc dải vải trắng kia lên trán, lấy làm băng tang, trên đó máu tươi lâm ly, tràn đầy linh tính và nghiêm trang, ai nhìn qua cũng bị ba chữ to kia thu hút.
“Tru bất nghĩa!”
Mạnh Kỳ bay lên không, bay về phía Phong thành, không hề có ý định che giấu bản thân, áo trắng bang tang, ba chữ to “Tru bất nghĩa” bằng máu chấn nhân tâm.
Phong thành tể Công Dương Đăng chính là Ngoại Cảnh, tuy không phải tuyệt đỉnh, nhưng cũng là cường giả, nên mới được bổ nhiệm chức này, trông coi đất phong. Y nhận ra có Ngoại Cảnh tới gần, không dám chậm trễ, gõ vang trống lớn, tập trung quân lực, mở trận pháp, bay lên không, nửa nghênh nửa hỏi:
“Người tới là ai?”
Mọi việc y làm, Mạnh Kỳ đều nhìn thấy hết, nhưng tốc độ bay không hề thay đổi, tiếp tục đường đường chính chính bay tới trước trận, hét to:
“Công Dương gia lòng lang dạ thú, thí quân mưu nghịch, tàn sát Trần vương trong cung đình, giam cầm vương tộc ở Thượng Doanh, đại bất nghĩa!”
“Mỗ là Tô Mặc, cầm thiên chí chi đao, tru diệt bất nghĩa!”
Thanh âm vang vang như tiếng sấm, đánh thức dân chúng trong thành, chấn lỗ tai ai nấy lùng bùng.
Tô Mặc?
Công Dương gia mưu sát Trần vương?
Mạnh Kỳ lại mở miệng, tiếng sấm không ngừng vang lên:
“Mỗ là Tô Mặc, cầm Thiên Đao. Tru bất nghĩa!”
Công Dương Đăng nghe vậy sửng sốt, sau đó cười ha hả:
“Gia chủ đang muốn tìm ngươi, tự chui đầu vô lưới ư?”
Có đại trận, có quân ngũ trận đồ, cộng với bản thân là ngoại cảnh, dù có tông sư đích thân tới cũng không phá được trong chốc lát, Tô Mặc này mạnh tới mức nào mà dám cuồng ngôn? Muốn bắt hắn có khó gì!
Công Dương Đăng nghĩ như thế, tim đập nhanh hơn, nhưng cái thân đồ tang với ba chữ máu kia của Tô Mặc lại như có ý chí, áp bách tâm linh y, khiến y hoảng sợ.
Ai cũng nói Tô Mặc có đại tài, nghi là từ Thánh Nhân ra, thực lực không thể nào tính được, là như vầy sao? Công Dương Đăng rùng mình, quyết định không xông ra, dùng trận đồ và đại trận bám dính lấy giữ chân Tô Mặc, đồng thời cấp báo cho Thượng Doanh.
Ngay cả cường giả Ngoại Cảnh còn bị sức ép, nói chi quân tốt ở trong trận đồ. Đám binh lính đều hoảng loạn, may mà có trận pháp cách trở, vội vàng cố gắng áp chế sợ hãi trong lòng, nhưng không còn được chiến ý như trước.
Mạnh Kỳ giơ “Thiên chi thương”, nghiêm trang mở miệng:
“Mỗ thay trời hành phạt, tru diệt bất nghĩa, các ngươi vốn không có tội, chớ trợ Trụ vi ngược!”
Lúc hắn nói, mây đen từ đâu tụ lại Phong thành, che khuất bầu trời, khiến không gian trở nên tối sầm đầy áp lực, trong mây lôi quang xanh lè nhảy múa, dẫn thiên phạt chi uy, cao cao tại thượng, chí dương chí chính, làm người ta không rét mà run.
Mạnh Kỳ quát to:
“Còn không mau thối lui?!”
Tiếng như sét đánh, khiến ai nấy cả kinh, kim quang đại trận nổi lên gợn sóng.
Ầm!
Theo trường đao bổ xuống, năm đường sét to như thùng nước thi nhau đánh xuống, lôi quang kết hợp với đao khí, mạnh mẽ chém vào đại trận.
Công Dương Đăng không dám chậm trễ, toàn lực khống chế đại trận, ngăn trở một đao này!
Oanh!
Thanh lôi và ánh đao chém lên đại trận, không tạo ra được chút gợn song nào, cứ như một kẻ mở khiếu đi dùng chiêu thức pháp thân!
Này... Công Dương Đăng khựng mắt, vừa sợ vừa kinh ngạc.
Nhưng một bóng người đã lại hiện ra cách đó không xa, mặc áo trắng, buộc băng tang, trên viết chữ bằng máu:
“Tru bất nghĩa!”
Huyết nhục có linh, lấy tóc hóa thành phân thân, hấp dẫn chú ý, còn bản thân hắn thì thừa dịp khi Công Dương Đăng vừa nhận ra, lúc trận pháp chưa mở đã lẻn vào trong thành, chờ cơ hội!
Quanh thân Mạnh Kỳ nổi màu ám kim, xông thẳng vào phủ Công Dương Đăng, trường đao quấn lôi điện xanh tím, một phát vung lên, hóa thành đao hình Tử Điện đầy trời, chém thẳng vào Công Dương Đăng.
Đám quân tốt chậm một nhịp, đã bị Mạnh Kỳ xông qua hơn nửa trận, nhưng bọn họ đều có kinh nghiệm sa trường, không hề hoảng loạn, lập tức thi triển công pháp thuộc vị trí của mình.
Giáo trường rực lên một tầng lửa đỏ, từ trong bay ra vô số quạ lửa, đốt cháy đất đai, kim loại, ào ạt chen nhau bay về phía Mạnh Kỳ.
Phốc phốc phốc, từng con quạ lửa đánh trúng Mạnh Kỳ, sau đó tắt lửa, biến mất.
Mà Mạnh Kỳ không tổn hại chút nào, quang mang màu ám kim đung đưa, tốc độ bay không hề giảm, đã tới gần sát Công Dương Đăng.
Đương đương đương!
Tử Điện tung hoành, đao khí bay tứ phía, Mạnh Kỳ giống như Lôi Thần tại thế, đao thế cương mãnh mạnh mẽ áp chế Công Dương Đăng, đao khí tán ra cũng không hề lan ra chung quanh, mà như có linh tính xâu lại với nhau.
Đương đương đương!
Ánh đao và kiếm quang không ngừng giao kích, Công Dương Đăng như lạc vào biển sấm sét, xung quanh khắp nơi đều là địch, ngay cả hít thở cũng khó khăn, càng đừng nói sử dụng bí bảo, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.
Đao pháp bậc này, khả năng khống chế sấm sét cỡ này, rõ rang là cao thủ tuyệt đỉnh! Công Dương Đăng giờ đã hiểu!
Y muốn dùng bí bảo, nhưng lại không thể phân tâm, vì chỉ cần chút vô ý, sẽ bị điện quang đao khí nuốt chửng!
Đương đương đương!
Vạn con quạ lửa cùng bay, biển lửa ngập trời, thẳng chỉ vào Mạnh Kỳ, nhưng hắn giống như không thấy, chỉ khẽ vung tay trái, gạt mấy con quạ bay về phía mi tâm và tiền hậu âm, trường đao trong tay phải càng thêm nhanh.
Đương đương đương!
Trước khi đám quân tốt phát hiện vấn đề, điện quang xâu chuỗi đã co rút lại, tụ thành lôi cầu, giữa không trung lại có thiên lôi màu xanh thi nhau đánh xuống!
Ầm!
Đao khí và điện quang cùng sáng lên, một bóng người từ trong bay b*n r*, tông mạnh vào hòn giả sơn, sau đó tiếp tục bay, phá tung mấy cái sân gần đó!
Ai? Đám quân tốt theo bản năng nhìn lên trời, chỉ nhìn thấy bóng người áo trắng thân rực màu ám kim, biển lửa không thể cháy vào người hắn, như thần linh hạ thế đứng thẳng bang, trường đao chỉ xuống, ba chữ bằng máu đỏ rừng rực.
“Tru bất nghĩa!”
Đương đương đương, những thanh binh khí rơi xuống đất. Họ không còn chiến ý.
Trong đình viện, Công Dương Đăng rơi xuống đất, quanh thân chi chít vết đao, cháy đen, hai mắt trợn to, chết không cam tâm!
Mạnh Kỳ thu hồi túi trữ vật của Công Dương Đăng, nhìn quanh.
“Công Dương gia mưu nghịch, mỗ tự tru diệt bất nghĩa. Nay là Công Dương Đăng, sau này sẽ tới Tăng và Bạc, những người còn lại, không vì cường giả trong tộc thân phạm bất nghĩa mà bị tội, trời dạy phải kiêm yêu thế nhân, mỗ sẽ không bắt các người liên lụy!”
Nói xong, hắn không dám trì hoãn, sợ gần đó có cao thủ và tông sư phát hiện động tĩnh đuổi tới, vì thế lập tức bỏ chạy, nhưng trong lòng những người ở lại đều đã khắc sâu hình ảnh một người cương mãnh, điện quang lấp lóe, mặc áo trắng, buộc băng tang, viết ba chữ máu to ‘tru bất nghĩa’!
............
“Tô Mặc xuất hiện ở Phong thành, lấy cái danh tru bất nghĩa giết thất đệ!” Công Dương Tăng dù cáo già, nhưng gặp phải chuyện này, cũng không kềm được dao động cảm xúc.
Công Dương Bạc ở bên cạnh càng vừa sợ vừa giận, không ngờ Tô Mặc gan lớn như thế, có gan phản sát, thật coi Kim Quang động không là gì?
Tông Sư Kim Quang động ngồi trên ghế nghe vậy cười: “Như thế không phải vừa lúc sao, bần đạo còn đang lo không biết hắn trốn ở đâu, tìm không ra được.”
Lão đứng lên, muốn đuổi theo Mạnh Kỳ.
Công Dương Tăng khôi phục bình thường, trầm giọng nói: “Xích Hà đạo trưởng, đừng vội. Tô Mặc lớn mật hiện thân, tất có ý đồ!”
Xích Hà chính là sư bá Công Dương Bạc, khẽ ừ: “Muốn dùng chuyện này dụ bần đạo đi?”
“Đúng, là kế điệu hổ ly sơn mà thôi.” Công Dương Tăng nói, “Hắn đã lẻn ra ngoài thành, bị Kim Quang động và Trần quốc chúng ta đuổi giết, tự nhiên phải bỏ chạy đi xa, theo lý sẽ không làm chuyện không biết lượng sức, xem những chuyện trước đây hắn đã làm, hắn tuyệt không phải người l* m*ng như thế, chẳng lẽ thật nghĩ chỉ dựa vào đi lang thang tập kích là có thể khiến chúng ta không thể làm gì hay sao? Hắn không thể không biết trên đời này có rất nhiều chí bảo và thần thông quỷ dị!”
“Hắn mạo hiểm hiện thân, nhất định có mưu đồ, về phần đó là mưu đồ gì, nhìn kiểu hắn tự xuất hiện, xông tới các đất phong giết người là đoán ra ngay: Hắn muốn cứu những Mặc giả bị bắt, nên muốn dụ các vị cường giả ra khỏi Thượng Doanh, sau đó quay đầu đột kích đại lao, hoặc là đồng bọn của hắn vẫn còn kẹt ở trong thành, hắn muốn dùng cách này để khiến chúng ta kết thúc tra tìm và phong cấm toàn thành.”
Xích Hà trầm ngâm: “Mặc kệ hắn có mục đích gì, tốt nhất là bắt được hắn về, đồng bạn của hắn có chạy thoát hay không, bần đạo cũng không để ý.”
“Đạo trưởng nói rất đúng, thực ra phong cấm toàn thành nhiều lắm cũng chỉ duy trì được thêm một ngày nữa, trong thành rất nhiều thương nhân có lai lịch hiển hách, nhiều người do Sở vương nuôi dưỡng, chúng ta đâu thể phong thành lâu dài, nhốt họ mãi trong này được?” Công Dương Tăng cố ý tố khổ với Kim Quang động Tông Sư, sau đó nói, “Cho dù mục đích của Tô Mặc chỉ là để giúp cho đồng bạn của hắn thuận lợi lẩn trốn, nhưng nếu chúng ta thật sự ‘Mắc mưu’, để hắn mưu đồ thành công, sự việc sẽ trở nên đơn giản, hắn sẽ thuận tay cứu luôn đám Mặc giả bị bắt đúng không?”
Miệng nói, trong bụng lão lại thầm nghĩ, thì ra mục tiêu của Kim Quang động là Tô Mặc! Vị Tông Sư này lại còn rất tự tin, không chịu thừa nhận mình không đủ sức bắt tên kia, báo về Kim Quang động để xin đưa tới người có thần thông đặc thù hỗ trợ.
Chuyện này đương nhiên lão sẽ không dám nhắc nhở, nếu không tất sẽ bị ghi hận!
Xích Hà gật đầu: “Không sai, vậy bần đạo sẽ giả vờ ra ngoài đuổi bắt, các ngươi cũng giả vờ mắc mưu, giải trừ phong cấm Thượng Doanh, sau đó bố trí bẫy ở đại lao!”
“Vâng!” Công Dương Tăng và Công Dương Bạc cùng hành lễ.
Thù của Công Dương Đăng nhất định phải báo!
............
Cột băng tang, khoác bào đen, Mạnh Kỳ nhìn cửa thành Thượng Doanh đang mở ra, biết mục đích của mình đã đạt đượt.
Hắn thở một hơi dài, cất bước đi nhanh về phía cửa thành!
Mặc gia trong nhà lao đương nhiên muốn cứu, nhưng không thể trực tiếp đi cứu, nếu không chẳng khác gì tự đưa đầu vào bẫy, nên trước hết phải tạo ra hỗn loạn, để kẻ địch đoán ra sai mục đích thật của mình.
Nên, vẫn phải giết người!
Ám sát Công Dương Bạc, để họ tưởng rằng mục đích của hắn là trả thù!
Hừ, ta lấy miệng, lấy nội hàm đấu với các ngươi, các ngươi không muốn, cứ bắt ta phải dùng tới thứ sở trường nhất!
Người có Bát Cửu, chỉ cần đủ thực lực, muốn ám sát, ai đề phòng được!?
Hừ...

--------------------------------------------------

Chương 602: Quyển4 -Chương101: Kẻ tài cao gan lớn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại lao của Thượng Doanh.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư bị quân tốt áp giải đưa đến nơi này, người phụ trách trực ban hôm nay là tiểu Tư Khấu Lã Văn, thấy một đám om sòm tới gần, liền quát: “Ai là người lĩnh đội?”
Từ trong đội đi ra một sĩ quan, cung kính hành lễ, đưa qua thủ lệnh và yêu bài: “Hồi Lã tư khấu, đây là đám đạo tặc Khương Hành bắt được khi truy tìm toàn thành.”
Lã Văn kiểm tra thủ lệnh và yêu bội, a một tiếng: “Khương Hành? Năm đó càn rỡ cỡ nào, hôm nay lại thành tù nhân dưới tay ta!”
Khương Hành có danh tiếng không nhỏ, là ngoại cảnh hàng thật giá thật, làm việc cẩn thận, rất giỏi dương đông kích tây, do đó khó bắt được tung tích, liên tục thoát được cao thủ các nước tróc nã, ai ngờ lần này lẻn vào Thượng Doanh giao dịch lại bị chuyện Mặc gia liên lụy làm cho sa lưới, nay bị phong cấm nguyên thần, ủ rũ đứng im, quả thật cửa thành cháy, hại cả cá trong ao.
Thấy Khương Hành không nói lời nào, Lã Văn khoát tay, sai tên lính sau lưng: “Giam Khương Hành dưới tầng năm, những người còn lại ở tầng thứ nhất, tí nữa quất mấy người, hỏi xem chúng có biết manh mối gì về đám người Tô Mặc hay các Mặc giả khác hay không, ai cung cấp được, giảm một nửa mức phạt, nhiều có thể bỏ qua luôn!”
Hiện giờ nhân thủ của Thượng Doanh rất thiếu, không chỉ phải truy tìm toàn thành, còn phải trông giữ và giám thị vương tộc, nên ngay ở trong đại lao, cũng phải làm việc bù đầu bù cổ, kẻ không đi canh gác, thì phải tuần tra phòng bị, hoặc phải tra khảo đám Mặc giả, làm gì còn có thời gian rỗi quản chuyện Khương Hành, chẳng qua theo thường lệ cũng vẫn phải hỏi xem chúng có biết gì về đám người Mạnh Kỳ hay không, nhiều kẻ nhìn tưởng chẳng liên quan gì lại moi được tin tức hữu dụng nhiều không kể xiết!
Đại lao chia làm sáu tầng, xuyên sâu xuống đất, hai tầng dưới cùng có trận pháp rất mạnh, có thể dùng giam được cả phạm nhân cấp ngoại cảnh, nhưng nay nhốt cả Mặc giả vào đó, bốn tầng trên cùng dành cho thường dân.
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư bị đưa vào tầng thứ nhất, những người giam chung ngục và gian đối diện cũng đều là vừa bị đưa tới không lâu.
Nhà tù người nhiều, hai người khẽ thở phào, đứng lẫn vào với những phạm nhân khác, giữ khoảng cách với nhóm người Khương Hành, không thôi đối phương nhìn ra được là không phải người quen biết.
Song đám người Khương Hành đang uể oải vì bị bắt, làm gì có rỗi rãi chú ý tới chuyện này, vốn cũng đã nhìn ra hai người là xa lạ, nhưng tưởng cũng là người xui xẻo bị bắt giống như mình nên mặc kệ!
Phải nghĩ cách bù lại thiện công tổn thất... Có lẽ do ở lâu với Mạnh Kỳ, hai cô cũng bị lây nhiễm cái tính kia của hắn.
Ngục tốt thẩm vấn xong, rời đi, đại lao trở nên im ắng. Nơi nào có người thì có giang hồ, những cặp mắt không chút ý tốt không ngừng đánh giá những người xa lạ, muốn kéo bè kéo cánh, chèn ép đối phương, xác định vị trí ngục bá.
Bị những ánh mắt đó xẹt qua, Giang Chỉ Vi bất động thần sắc khẽ hất mũi chân, trong tay có thêm một mẩu đá xanh, khẽ xoa một cái, đá xanh hóa thành bột phấn.
Khẽ hất một cái, móc lên được đá xanh lót nhà tù?
Xoa nhẹ một cái tan thành bột phấn?
Những cặp mắt kia lập tức hiểu Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư tuy không phải là Ngoại Cảnh, nhưng đã đủ để xưng bá toàn bộ nhà tù tầng thứ nhất!
Đêm dài tuy chậm, cuối cùng cũng có lúc hết, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cảm nhận được có ánh sáng mờ từ cửa sổ chiếu vào.
“Đã qua một ngày...” Giang Chỉ Vi thầm nghĩ.
Đúng lúc này, nhà tù đối diện vọng qua một giọng nói già nua nhưng đầy tinh thần: “Thí chủ, xem tướng mạo ngươi, tai ương lao ngục lần này có thể thấy dữ hóa lành, rất nhanh là có thể đi ra ngoài...”
Trong phòng giam cũng có bói toán? Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cùng nhìn qua, thấy một lão đạo sĩ áo bào lam tóc mi râu đều bạc trắng nhưng quắc thước đang xem tướng mạng cho người ta, phạm nhân của cả tầng nhà tù xếp hàng ngay ngắn để chờ.
Cảnh như vậy sao lại xuất hiện ở đại lao!
Lão đạo sĩ này hình như toán mệnh cực chuẩn, thường chỉ đôi câu mấy lời đã có thể khiến người trước mặt biến sắc, có người tuôn cả mồ hôi lạnh vì bị nói trúng chỗ đau.
Hai người đang hăm hở xem, lão đạo sĩ bỗng ngồi xuống, vẫy tay khiến phạm nhân tản ra, đứng ngồi lại như bình thường, trông qua không còn thấy gì khác lạ, không làm ai chú ý.
Sao vậy? Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư còn đang kinh ngạc, cửa đại lao mở, tiểu Tư Khấu Điền Quát phụ trách trực ban hôm nay dẫn người áp giải mấy phạm nhân tiến vào.
Chỉ là đưa mấy phạm nhân đi xuống mấy tầng dưới, sao lão đạo sĩ lại phản ứng lớn thế? Vừa rồi lúc tiểu Tư Khấu và ngục tốt ra vào, cũng đâu thấy ông ta thu liễm chút nào đâu?! Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư cau mày nhìn nhau, không hiểu.
Hai người bất giác đều tăng lòng đề phòng lên mức cao nhất.
Đột nhiên, trong lòng Giang Chỉ Vi run rẩy kì lạ, giống nư cách đó không xa có một kẻ địch vô cùng đáng sợ.
Cô nheo mắt, ý bảo Nguyễn Ngọc Thư tận lực thu liễm khí tức, còn mình ra vẻ tò mò, nhìn quanh đánh giá các phạm nhân khác.
Một người mặt ửng đỏ, đi lảo đảo, nhưng lại làm Giang Chỉ Vi cảm thấy nguy hiểm! Giang Chỉ Vi không dám nhìn nữa, thu hồi ánh mắt, đã hiểu nơi phát ra nguy hiểm là ở đâu, cái tên phạm nhân da mặt ửng đỏ kia tuyệt không phải là ngoại cảnh bình thường!
Điền Quát đi tới mở cánh cửa thông xuống tầng hai, cao thủ trực trong đó kinh ngạc hỏi: “Điền Tư Khấu, họ là?”
“Mặc giả mới bắt được.” Điền Quát bất động thanh sắc đáp.
Theo “Điều cấm”, không có lệnh của năm người Tô Mặc, Điền Quát không được quyền chủ động tiếp xúc với bất cứ Mặc giả nào, nên y cũng không vội vàng.
“Thu hoạch không nhỏ a!” Cao thủ kia nhìn thoáng qua, chậc chậc khen.
Đương! Cửa tầng thứ hai đóng lại, Giang Chỉ Vi truyền âm Nguyễn Ngọc Thư: “Là Mặc giả?”
Nguyễn Ngọc Thư và Mạnh Kỳ phụ trách công việc Mặc giả, là người rõ vụ này nhất, cô khẽ lắc đầu, giọng nói lộ ra ngưng trọng:
“Không phải.”
............
Trong phủ của Đại Tư Không.
Công Dương Bạc bỗng cảm thấy bất an, không ngừng đi qua đi lại, ngoài cửa sổ hoa thơm chim hót, nhưng trong lòng ông ta lại rất khó ở.
Tô Mặc điên rồi, dám đột tập đất phong, g**t ch*t Thất thúc, không sợ Công Dương gia ta và Kim Quang động trả thù sao?
Ông ta xuất thân Công Dương gia, chừng mười tuổi đã bái nhập Kim Quang động, rất được mọi người sùng kính, chưa từng có ai dám coi thường uy nghiêm của Kim Quang động và Công Dương gia như vậy!
Quan trọng hơn là, trước đó ông ta còn định trở về đất phong một chuyến, sủng ái cơ thiếp mấy ngày, nếu không phải sư bá còn đang ở đây thì ông ta đã đi rồi, khi ấy, chắc chắn người bị giết sẽ chính là ông ta!
“Đáng chết! Hay mình mặc kệ sư bá, gởi thư về sơn môn, để chưởng môn chân nhân phái thêm tông sư tới, bằng mọi giá bắt lấy Tô Mặc?” Công Dương Bạc đã bị Mạnh Kỳ dọa làm cho bối rối, nghĩ đến chuyện đi chuyện cầu viện binh.
Nhưng nếu như vậy sẽ có ý bảo năng lực của Tông sư bá không đủ, sẽ bị sư bá ghi hận, mà sư phụ nhà mình chỉ là cao thủ tuyệt đỉnh, không có đấu lại được đâu!
“Đáng chết! Đáng chết! Nhất định phải ngũ xa phanh thây cái tên Tô Mặc khốn kiếp kia!” càng bối rối khó xử, Công Dương Bạc càng thêm thống hận Mạnh Kỳ.
Lại thêm vì chuyện Công Dương Đăng dẫn đến phụ thân của Công Dương Tăng lo Mạnh Kỳ tới trả thù, tăng cường phòng bị cho phủ đệ, cũng bắt Công Dương Bạc giảm bớt ra ngoài, khiến tâm tình Công Dương Bạc càng thêm kém.
Bên ngoài có tiếng chim vỗ cánh, hạ xuống bệ cửa sổ, Công Dương Bạc nhìn thoáng qua, nhưng không để ý.
Đột nhiên, một tiếng chung nhè nhẹ lọt vào tai, Công Dương Bạc chợt cảm thấy nguyên thần điên đảo, như đang nằm mộng!
Vì có bí bảo bảo vệ nguyên thần, Nê Hoàn cung của ông ta rực hào quang vàng, nhưng vì phẩm giai của bí bảo hơi thấp, nên chỉ diệt được một phần ảnh hưởng, ông ta vẫn bị đầu váng mắt hoa!
Đôi mắt mơ hồ nhìn thấy trước mặt con chim nhỏ lơ lửng một cái khánh chung xam xám, hoa văn dày đặc, trên viết hai chữ lớn:
“Mê thần!”
Mạnh Kỳ biến trở về nguyên hình, trước người u ám, trường đao xuất tuyệt chiêu Khai thiên tích địa chém ra.
Ánh đao chợt lóe, khoảng cách mấy trượng vèo một cái đã vượt qua, chém thẳng vào Công Dương Bạc.
Ba! bí bảo hộ thân của Công Dương bạc bị công kích mà tự động kích phát, nhưng bị chém đứt, ánh đao vẫn tiếp tục chém tới, không thể ngăn cản!
Đúng lúc này, Công Dương Bạc cắn mạnh vào lưỡi, cố gắng tỉnh táo, thi triển thần thông vô thượng của sư môn, cơ thể biến mất, na di một lèo hơn hai trượng!
Chỉ cần chống đỡ được thêm một hô hấp, viện binh sẽ tới ngay!
Ông ta vừa nghĩ thế, đã thấy Mạnh Kỳ đột nhiên mọc ra hai cánh tay, một tay nắm chặt, tung quyền, một quyền trắng nõn như ngọn, xung quanh có những đốm sáng màu trắng đen vàng tím, thần thánh trang nghiêm.
Ba!
Ngọc Như Ý quyền xuyên qua những tầng phòng ngự, đánh vào trán Công Dương Bạc, óc phọt ra, đỏ trắng một mảng!
Ngay cả một hô hấp cũng không chống đỡ được... Công Dương Bạc mềm nhũn ngã xuống đất, chìm vào bóng tối, vô cùng không cam tâm!
Mạnh Kỳ vung kiếm, đâm vào Công Dương Bạc, đốt cháy thi thể, trừ khử dấu vết Tam Bảo Như Ý quyền, lấy máu tươi viết mấy chữ.
Hắn lấy đi nhẫn trữ vật của Công Dương Bạc, biến lại thành chim, cùng với những con chim đồng loại bị chấn kinh bay tứ tán!
Một hô hấp sau, mấy đạo khí tức tới gần, có mạnh mẽ, có già nua, đều là cường giả Công Dương gia, với Công Dương Tăng cầm đầu.
Công Dương Tăng lo cho con trai, vội vàng chạy tới, nhìn thấy cái xác bị đốt cháy, bên cạnh là ba chữ to bằng máu:
“Tru bất nghĩa!”
Tru bất nghĩa... Công Dương Tăng ngửa đầu, cả người lảo đảo, giận công tâm, suýt ngất đi.
Bạc nhi, Bạc nhi! Lão hét to thê lương, nghiến răng hét:
“Tô Mặc!”
“Lão phu nhất định sẽ giết ngươi!
Các cường giả biết Mạnh Kỳ không trốn xa, lập tức tỏa ra tìm kiếm quanh đó, nhưng làm gì tìm thấy!
Công Dương Tăng thét xong, mặt sầm xuống, sai một cường giả đi mời tông sư Kim Quang động. Tô Mặc xuất quỷ nhập thần, ai cũng không biết lúc nào hắn sẽ đi cứu người, lúc nào trả thù, chỉ dựa vào một vị Tông Sư và mấy cao thủ tuyệt đỉnh, thực khó mà ở đâu cũng phòng bị được!
Lão cố nén bi thống, hạ lệnh đâu vào đấy.
Không bao lâu sau, các cường giả đều đã đi hết, chỉ còn lại một mình lão.
Lão bay vào trong phòng, ôm lấy xác con, khóc sướt mướt:
“Hài nhi, vi phụ nhất định sẽ báo thù này cho con!”
Lão thả người bay lên, mới ra khỏi phòng, đột nhiên ánh sáng trước mặt biến mất, xung quanh chìm vào hỗn độn tối tăm!
Không xong! Lão giật thót, muốn phóng lên cao, nhưng đã chậm một bước!
Mạnh Kỳ từ chim biến thành hình người, tay phải thò vào hư không, nhẹ nhàng mở một bức tranh thủy mặc, sân và phòng xá xuất hiện gợn sóng đung đưa, nhưng sau đó trở về nguyên trạng cực nhanh.
Bí bảo: Sơn Hà Xã Tắc đồ!
Khi Công Dương Bạc trở về phòng là cũng đã bước vào trong đồ, chỉ là Mạnh Kỳ chưa kích phát nó, mà cũng đi vào trong đồ để kích sát, nếu không, chắc chắn động tĩnh do giao thủ tạo ra sẽ làm những người khác biết được!
Sau khi giết Công Dương Bạc, Mạnh Kỳ vẫn chưa thu hồi Sơn Hà Xã Tắc đồ, bản thân cũng không hề đi xa, ý của túy ông không ở bạc, tiếp tục để ở đó để gài bẫy Công Dương Tăng, quả thật là kẻ tài cao gan cũng lớn!
Nếu Công Dương Tăng không lọt lưới, hắn cũng sẽ không thu đồ, để mặc cho bọn họ ôm thi thể rời đi!
Xách tranh, Mạnh Kỳ hóa thành Công Dương Tăng, mặt xanh lè bay về phía đại lao, một đường không ai dám hỏi, không người dám chặn, gia chủ đang đau lòng vì mất con trai cưng, ngu sao đụng vào?
Ra phủ, Mạnh Kỳ hạ xuống, trốn vào đám đông!

--------------------------------------------------

Chương 603: Quyển4 -Chương102: Chém đầu Công Dương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không dám trì hoãn, Mạnh Kỳ nhanh chóng độn ra khỏi thành, bay ra ngoại thành, chạy tới đồi Tây Sơn. Bí bảo phỏng chế có số lần sử dụng hạn chế, Sơn Hà Xã Tắc đồ này không thể duy trì được thời gian dài, phải tập họp với mọi người, hợp lực g**t ch*t Công Dương Tăng trước khi hiệu quả của nó chấm dứt!
Nếu không, lúc trước Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ không cần nửa đường bố trí sát trận, đương nhiên, cũng vì họ quá tự tin vào thực lực và bí bảo, xem thường đám người Mạnh Kỳ nên mới gây ra họa.
Cái đồi Tây Sơn này là nơi cả nhóm đã hẹn nhau họp lại khi chia nhau ra chạy!
Thừa dịp trước khi người ta phát hiện ra Công Dương Tăng mất tích, Mạnh Kỳ nghênh ngang ra khỏi thành, đi tới nơi này.
Hắn nhìn quanh, nhưng không nhìn thấy Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, chỉ thấy Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Điền Quát.
Điền Quát?
Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, cảm ứng xung quanh, đề phòng dâng lên cao nhất, bay qua.
“Giang tiên sinh và Nguyễn tiên sinh giả trang đạo phỉ, chủ động trốn vào đại lao, hiện giờ không tiện rời đi, nên bảo tại hạ tới đây báo cho cự tử một tiếng.” Điền Quát nhìn ra được Mạnh Kỳ cảnh giác, vội truyền âm.
Y là một trong những tiểu tư khấu quản lý đại lao, đương nhiên có thể ra vào thoải mái.
Mạnh Kỳ gật đầu, vẫy vẫy Sơn Hà Xã Tắc đồ trong tay: “Những chuyện khác không vội, mau hỗ trợ ta giải quyết Công Dương Tăng!”
“Công Dương Tăng?” Triệu Hằng và Điền Quát kinh hãi, Tề Chính Ngôn cũng kinh ngạc.
Cái tên này vô thanh vô tức lại tóm được gia chủ của Công Dương gia!
Chẳng khác gì mở khiếu giữa trăm vạn quân nhẹ nhàng lấy đầu thượng tướng!
Mạnh Kỳ không kịp nói tỉ mỉ: “Nhờ có tấm Sơn Hà Xã Tắc đồ này, các ngươi chuẩn bị sẵn đi nào, nó sắp không giữ được nữa rồi.”
Lời này chủ yếu là nói với Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn.
“Ừ!” Triệu Hằng lôi ra Khốn Tiên thằng. Tề Chính Ngôn thì nắm Hạnh Hoàng kỳ, chờ sẵn.
Điền Quát nhanh chóng hồi thần, vội nói: “Các vị tiên sinh, tí nữa dùng bí bảo nhất định phải mau, Công Dương gia có một món bí bảo phỏng chế Hỗn Nguyên phiên, có thể ẩn nấp khí tức thân hình, thi triển thuật na di, là một vật giúp thoát khốn bảo mạng cực tốt.”
“Còn gì nữa không?” Mạnh Kỳ gật đầu.
Điền Quát lập tức nói hết những điều mình biết, cuối cùng nói: “Công Dương Tăng chính là đầu sỏ chuyện mưu nghịch lần này, mong tiên sinh tru diệt bất nghĩa!”
“Thì ra là lão!” Mạnh Kỳ nheo mắt, nhớ tới Trần vương chết thảm, nhớ tới rất nhiều Mặc giả bị giam giữ, nhớ tới sự nghiệp truyền đạo sắp thành lại bại, bao nhiêu giận dữ, căm hận ùa lên trong lòng, nghiến răng nghiến lợi.
Cái này chính là có thù báo thù, có oán báo oán!
Mạnh Kỳ hít sâu, áp chế tất cả cảm xúc, tâm hồ trở lại bình lặng, linh đài quay về thanh tịnh, lãnh tĩnh như băng.
Hắn mở Sơn Hà Xã Tắc đồ ra, khẽ vung lên trời!
Xoát, một bóng người bay ra, tay trái cầm một cái dù màu hỗn độn, khiến thân thể như có như không, tay phải bấm tay b*n r* một cục đá năm màu.
Công Dương Tăng đã chuẩn bị từ lâu, chính là chờ đợi giờ khắc này!
Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn cũng cùng lúc ra tay. Một sợi dây thừng vàng bay ra, phân thành nhiều đoạn, mỗi một đoạn đều có phù ấn hiện lên, huyền ảo thần bí, quấn lấy Công Dương Tăng.
Vạn đóa kim liên nở rộ, thả ra vô lượng hào quang, nối liền đại địa, trở nên mênh mang rộng lớn, như dù có chạy bao nhiêu xa, cũng đều không thể thoát ra được!
Ba ba ba!
Tảng đá năm màu đánh rớt từng đóa kim liên, với khí thế bách phát bách trúng bay thẳng tới Mạnh Kỳ.
Có Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ ngăn cản và làm suy yếu, Mạnh Kỳ đón gió biến hóa, Pháp Thiên Tượng Địa, trường đao và Lưu Hỏa cùng lúc vung ra.
Ầm!!!
Quang mang bùng nổ, nuốt sống Ngũ Quang thạch.
Nhưng ánh sáng lóe lên, tảng đá chui ra, tiếp tục bay tới đánh trúng vào mặt Mạnh Kỳ, khiến mặt hắn sung đó, nếu không có Bát Cửu huyền công, chắc mặt đã nở đầy hoa máu.
Đây là một món bí bảo thất trọng thiên!
Cây dù toát ra ánh sáng âm u, bóng người biến mất, nhưng ngay lúc cái bóng biến mất, Trói tiên thằng đã quấn chặt lấy lão!
Chỗ không xa, bóng người tái hiện, phù một cái ngã nhào xuống đất, cả người bị trói như cái bánh, phù ấn lưu chuyển, phong ấn tất cả thần thông và Pháp Tướng chi lực!
Mạnh Kỳ sải bước đi lên, dùng Khốn Thần Tỏa Thể thủ lập thêm một tầng phong ấn.
Làm xong, hắn mới nhìn Công Dương Tăng đầy hoảng hốt và căm thù, hắc một tiếng:
“Đại Tư Không, lúc thí quân (giết vua) có từng nghĩ tới sẽ có hôm nay không?”
Cừu nhân lọt vào tay, đương nhiên hắn mấy phần khoái ý!
Công Dương Tăng thu liễm hoảng hốt, trầm mặt, nhìn chung quanh một vòng, dừng lại ở chỗ Điền Quát, lạnh lùng nói: “Thì ra là do tên nhóc con này!”
Sau đó lão mới nhìn Mạnh Kỳ, ha ha cười: “Tô tiên sinh sao lại nói ra lời ấy? Cái gọi là thiên chí, người thắng cầm đầu, kẻ thua làm đuôi, năm đó Tề Hoàn công sát huynh đoạt vị, cũng không phải chứng được pháp thân, khai sáng đại nghiệp, trở thành lục bá đứng đầu hay sao?”
Cái thế giới Phong Thần này cũng có Tề Hoàn công, là đệ nhất minh chủ của các nước, nổi danh là một người bất nghĩa.
Mạnh Kỳ nhìn lão, bình tĩnh nói: “Kể từ Hoàn công, thiên hạ bắt đầu trở nên hỗn loạn, các nước tranh đấu không ngớt, nghĩa ư?”
Nói tới đây, hắn không cho Công Dương Tăng múa mép khua môi gì thêm, cầm trường đao, từ xa bái về phía Thượng Doanh:
“Đại vương chiêu hiền đãi sĩ, tri ngộ Mặc gia, trong lòng mỗ vẫn luôn cảm kích, hôm nay tự tay giết lão già này, tế điện cáo úy!”
Ngữ khí bình thản, không chút oán độc hay thống hận, nhưng Công Dương Tăng nghe ra được sát tâm kiên định của hắn, cho nên cũng không nhiều lời, nhắm mắt, lạnh lùng nói: “Chỉ tiếc lúc trước tin lầm Điền gia, để lộ tin tức, bằng không sao lại thế này? Sớm biết thế đã nghiền xương các ngươi thành tro!”
Mạnh Kỳ hít một hơi, nội cảnh chư tướng phân phân nhét vào hỗn động, bốn phía trở nên u ám, trường đao giơ lên cao, nặng nề bổ xuống, tất cả sức mạnh đều ngưng tụ vào mũi đao.
Một tiếng vang nặng nề, trước mũi đao thấp thoáng xuất hiện một lỗ đen nhỏ như lỗ kim, như có như không.
Khi nó bổ tới Công Dương Tăng, cơ thể lão đang nằm trên mặt đất bị hút bay lên, cơ thể xuất hiện vết xé dữ tợn.
“A!”
Trường đao chém xuống, trong tiếng kêu thảm thiết, Công Dương Tăng bị chém đứt tay chân, mặt đất nhiễm đỏ máu.
Để phòng ngoài ý muốn, Mạnh Kỳ không có ý định lấy đi y bào bảo binh của lão, mà chỉ lấy nhẫn trữ vật, muốn vậy, trước hết phải giải trừ Khốn Tiên thằng.
Huyết nhục mấp máy, ngưng tụ thành ba chữ to:
“Tru bất nghĩa!”
Điền Quát cũng từ xa bái Thượng Doanh, tế cáo Trần vương.
............
Kim Quang động Tông Sư Xích Hà đạo nhân nghe ngoại cảnh Công Dương gia bẩm báo xong, giận tới mức gân xanh nổi gồ, bất chấp mình đang vờ làm Mặc giả, vội vã độn ra khỏi đại lao, xông thẳng tới phủ đệ của Công Dương gia.
Tìm một vòng, lão vừa không thấy thi thể Công Dương Bạc, cũng không tìm được Công Dương Tăng, lòng càng thêm tức giận, nhưng lại có thêm mấy phần đề phòng và dự cảm không tốt.
Đám ngoại cảnh Công Dương gia cũng nghi hoặc không thôi, vội gọi hộ vệ, người hầu trong nhà lại, hỏi gia chủ đi đâu.
“Gia chủ sắc mặt xanh mét đi ra ngoài!”
“Hình như đi về phía đại lao...”
Những câu trả lời giống hệt nhau làm Xích Hà nhíu mày. Chẳng lẽ Công Dương Tăng phát hiện được manh mối gì, nên vội tới tìm mình, không ngờ lại bị trúng bẫy?
Lão nhìn quanh, cảm thấy có điều không đúng, lớn tiếng hỏi: “Đây là chỗ Công Dương sư điệt chết phải không?”
Tên Ngoại Cảnh kia gật đầu, nhưng sau khi nhìn kĩ thì kêu to: “Tại sao lại như vậy?”
Nơi này không hề có dấu vết đánh nhau, không hề có dấu vết thi thể bị đốt cháy lưu lại!
Xích Hà kiến thức rộng rãi, sau khi nghĩ kĩ một hồi, trầm giọng nói:
“Sơn Hà Xã Tắc đồ!”
“Bọn chúng có liên quan tới Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động!”
“Sơn Hà Xã Tắc đồ? Hèn gì...”
Xích Hà quyết định cực nhanh: “Nhanh đi mở trận pháp, phong cấm toàn thành, chậm e không kịp!”
Lão vừa dứt lời, một ngoại cảnh được phái tới từ đường xem xét nghiêng ngả lảo đảo bay trở về: “Không tốt, không tốt! Hồn đăng của gia chủ đã tắt!”
Ba, tất cả đá trong tiểu viện đều nát thành bột phấn, Xích Hà thẹn quá hóa giận:
“Không cần phong cấm nữa!”
“Báo cho các nhà khác rút hết người ở đại lao về, để cao thủ tuyệt đỉnh coi nhà, tất cả ngoại cảnh, thành viên trọng dụng được và những kẻ không an phận của vương tộc đều chờ ở cạnh họ, không ai được đi đâu hết.”
“Bần đạo sẽ tự mình trấn thủ Thượng Doanh, ngồi ở giữa không trung, giám sát tứ phương, chờ viện binh Kim Quang động tới.”
“Phải giết bọn người Tô Mặc!”
............
Mạnh Kỳ mở nhẫn trữ vật của Công Dương Tăng để tìm bí bảo, lấy chiến dưỡng chiến.
Làm gia chủ, cho dù không đem theo bảo khố tùy thân, thì cũng không kém, nhiều hơn hẳn so với Công Dương Đăng và Công Dương Bạc, chỉ riêng thiên tài địa bảo và linh thảo kì hoa đã có gần mười món, hai thanh bảo binh, đều là thượng phẩm, một thương một kiếm, bí bảo bốn món – chưa kể Công Dương Tăng đã dùng mất hai món cực mạnh!
“Một khối Ngũ quang thạch năm sáu trọng thiên, một tấm Độn địa kim quang phù, một cái Tứ Tượng tỳ bà, đều là bốn năm trọng thiên, còn có Trạc Mục châu phỏng chế...” Mạnh Kỳ đọc từng món một, lòng hơi thất vọng, mấy món bí bảo này, dùng đối phó cao thủ tuyệt đỉnh cực kì hữu dụng, nhưng với Tông Sư thì hoàn toàn không đủ nhìn, nhưng nếu có bí bảo từ thất trọng thiên thì mình có muốn sử dụng cũng chỉ là gánh nặng!
Điền Quát đem chuyện Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư phát hiện có Ngoại Cảnh cường đại giả làm Mặc giả mai phục trong đại lao báo cho Mạnh Kỳ biết, cũng vì điều này, hai người mới chịu lộ thân phận, bảo Điền Quát đến mật báo.
“Quả nhiên có mai phục.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Nhưng trải qua chuyện Công Dương Tăng, e là chúng đã lại thay đổi kế hoạch. Điền Tư Khấu, giúp trở về đại lao một chuyến, truyền lại tin tức, đồng thời thăm dò tình hình, chúng ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh.”
“Vâng, cự tử.” Điền Quát chắp tay nói.
............
Trên đường trở về, Điền Quát phát hiện Xích Hà đạo nhân cầm trường cung, khoanh chân ngồi trên không trung, ở gần đại lao, giám thị toàn bộ không gian quanh đó.
“Như vậy muốn cứu người không dễ...” Điền Quát nhíu mày nghĩ, vào đại lao, lặng lẽ truyền âm cho Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư.
Hai nữ cũng thấy khó giải quyết, đang lúc trầm tư, bên tai lại đột nhiên vang lên giọng nói già nua đầy tinh thần:
“Hai vị thí chủ, lão đạo có thể giúp các ngươi cứu người, nhưng phải đáp ứng một yêu cầu của lão đạo.”
“Ai?” Các cô bị nói toạc ra tâm tư, cả hai kinh ngạc, quay sang nhìn lão đạo sĩ ở gian tù đối diện.
Lão đạo sĩ chắp tay, ý bảo chính là mình.
“Yêu cầu gì?” Giang Chỉ Vi hỏi.
“Việc này còn phải nhờ chính Tô thí chủ đáp ứng.” Lão đạo sĩ nhìn sang Điền Quát, hiển nhiên muốn y đi báo tin cho.

--------------------------------------------------

Chương 604: Quyển4 -Chương103: Thân phận của lão đạo sĩ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giang Chỉ Vi cau mày: “Loại chuyện gì mà chúng ta không thể đồng ý thay hắn?”
Lão đạo sĩ ha ha truyền âm: “Các vị thí chủ yên tâm, lão đạo chỉ bảo các người truyền tin, có đồng ý hay không thì hoàn toàn phải xem ý muốn của Tô thí chủ, dù sao viện binh của Kim Quang động ít nhất cũng phải mất hai ngày nữa mới tới được, còn đủ thời gian.”
Lão biết nhiều quá... Mấy người Giang Chỉ Vi thầm nghĩ, Điều Quát càng thêm kinh hãi, thì ra lúc trước mấy câu đoán mệnh kia của lão đạo sĩ không phải là vô tình nhắc nhở y, mà là lão cố ý “Báo cho biết”!
Rốt cuộc lão muốn làm cái gì?
Lão đạo sĩ tiếp tục nói: “Chuyện lão đạo nhờ Tô thí chủ giúp đỡ rất đơn giản, nhấc tay chi lao mà thôi, các ngươi đưa vật đó cho hắn, tin chắc hắn nhìn thấy nó xong sẽ đồng ý ngay thôi.”
Nói xong, trong tay Điền Quát đột nhiên xuất hiện một cái túi gấm, nhẹ bẫng, không có chút sức nặng nào, vật trong túi rất quái dị, nếu chỉ dựa vào tinh thần, không thể cảm thấy được nó tồn tại.
Thấy lão đạo sĩ yêu cầu cũng không quá phận, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư nhìn túi gấm một cái, gật đầu.
......
Điền phủ, trong một gian thư phòng yên tĩnh.
Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng thoải mái nghỉ ngơi trong phủ của Đại Tư Khấu.
Dưới sự trợ giúp của Điền Quát, ba người thần không biết quỷ không hay lại trốn vào Điền phủ!
Điền Quát không dám chần chừ lâu, để phụ thân khỏi nghi ngờ, trực ban xong liền đi về, lập tức báo lại mọi việc, đưa túi gấm cho Mạnh Kỳ.
“Lão đạo sĩ... Không thể dùng tinh thần cảm ứng...” Mạnh Kỳ nhíu mày, mơ hồ cảm thấy quen thuộc, phỏng đoán thân phận và mục đích của lão đạo sĩ, trước đó Triệu Hằng cũng đã kể lại chuyện Điền Quát xem bói, nhưng ba người bàn bạc mãi, cũng không nhìn ra được lão đạo sĩ này có vấn đề hay không, song lão chủ động nhảy ra như thế này, thực làm cho người ta phải đề phòng.
Mạnh Kỳ mở túi gấm.
Chỉ trong nháy mắt, hắn đã biết vật chứa bên trong là cái gì! Hèn gì mình lại cảm thấy quen thuộc!
Túi gấm vừa nghiêng, vật bên trong trượt ra, rơi xuống lòng bàn tay Mạnh Kỳ, nó lớn cỡ bàn tay, nền đen, trên khắc chữ triện màu vàng óng ánh:
“Môn hạ Ngọc Hư!”
Quả nhiên!
Mình cũng có một tấm thẻ bài như vậy, ngoài việc có thể ngăn cách tinh thần cảm ứng, thì không còn dị thường nào khác!
Nhưng vật này do lão đạo sĩ đưa ra, thì ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt. Hắn là lấy được từ trong truyền thừa Tiên Tích, chả quan hệ quái gì với Ngọc Hư cung, nhưng lão đạo sĩ này lại rất có khả năng là Ngọc Hư đích truyền!
Lão ta chính là kẻ bị gọi là Ngọc Hư dư nghiệt?
Giúp mình là vì nhận ra Bát Cửu huyền công?
“Ngọc Hư môn hạ?” Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Điền Quát đều bật thốt. Là người đứng đầu Tam Thanh, vị đạo tôn đệ nhất của cửu tôn Đạo Môn. Dù trong thế giới của mấy người Mạnh Kỳ, hay trong thế giới Phong Thần, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều nổi tiếng xa gần, nhất là nơi này. Phong Thần chi chiến qua đi mới năm trăm năm, các loại truyền thuyết vẫn còn văng vẳng, nay bỗng nhìn thấy môn hạ Ngọc Hư chính quy, mọi người đều khó tránh khỏi sửng sốt.
Điền Quát thở dài: “Không ngờ Ngọc Hư nhất mạch vẫn còn có truyền nhân...”
Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn đều từng nghe Mạnh Kỳ đề cập tới chuyện Ngọc Hư dư nghiệt, hai người đưa mắt nhìn nhau, Mạnh Kỳ làm bộ như không có việc gì hỏi: “Ngọc Hư nhất mạch chẳng lẽ không còn truyền nhân?”
“Sau Phong Thần chi chiến, Xiển giáo cũng chính là Ngọc Hư nhất mạch bị tổn thất thảm trọng. Ngoài vương thất, chỉ có mấy nước chư hầu là có liên quan tới họ, sau này mười hai Kim Tiên đều rời khỏi thế gian, ngay cả Vân Trung tử không thuộc mười hai Kim Tiên cũng vô tung tích, nên càng ngày càng thêm suy bại.”
“Đến nay, bá chủ Tề quốc năm xưa đã suy bại đến mức không còn lại đại quốc, chỉ miễn cưỡng giữ lại được chút thanh danh của Ngọc Hư nhất mạch năm xưa, ngoài Tề quốc, tất cả những nơi còn lại đều chỉ là chi nhánh của chi nhánh, thậm chí có những nước còn bị Đạo Môn Phật mạch nhằm vào, thầm chèn ép.” Là con của đại quý tộc, Điền Quát đương nhiên có hiểu biết về chuyện này, và y cũng rất sửng sốt với việc ngoài Tề quốc, Ngọc Hư nhất mạch lại vẫn còn có truyền nhân khác!
Tấm lệnh bài này vốn không thể phỏng chế được, nếu không có công pháp của Ngọc Hư nhất mạch, ngay cả đặc dị cũng còn không hiện ra được!
Thì ra chỉ là trong vài nước và phạm vi của vài thế lực nào đó, Ngọc Hư truyền nhân mới là dư nghiệt... Mạnh Kỳ thở phào, ngắm nghía tấm lệnh bài, mơ hồ cảm thấy nó và công pháp của hắn có một sự hòa hợp khó tả, khác với tấm lệnh bài hắn lấy được từ trong phong ấn.
Hai tấm lệnh bài này còn có phân biệt? Mạnh Kỳ tạm thời không tiện kiểm tra, trầm ngâm:
“Nhờ ngươi ngày mai báo cho vị tiền bối kia biết, yêu cầu của lão, mỗ đồng ý.”
Chỉ cần mỗi một chuyện có liên quan tới Ngọc Hư cung là đã có thể khiến mình đáp ứng, càng miễn bàn còn có thể cứu các Mặc giả ra!
......
Hôm sau, Điền Quát đem câu trả lời của Mạnh Kỳ báo cho lão đạo sĩ và Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư.
Lão đạo sĩ cười tủm tỉm: “Sao hả? Lão đạo nói không sai đúng không?”
Vui đùa xong, lão chuyển sang nghiêm chỉnh: “Lão đạo vì một số hạn chế, không thể tự mình ra tay, nhưng có thể giúp các ngươi qua mắt được tên tông sư ngoài kia, các ngươi có lòng tin đánh bại tên cường giả canh gác chỗ này không?”
Hạn chế nào đó? Giang Chỉ Vi càng thêm khó hiểu, càng cảm thấy thế giới Phong Thần này quỷ dị.
Điền Quát nhanh chóng báo lại tình hình: “Tầng thứ năm và tầng thứ sáu mỗi tầng đều có một Ngoại Cảnh trông coi, không phải tuyệt đỉnh, đại khái hai ba trọng thiên, còn lại là lao đầu và ngục tốt tám chín khiếu, chủ yếu phân tán ở tầng sáu.”
Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, nhìn Nguyễn Ngọc Thư một cái, sau đó nói:
“Không thành vấn đề!”
Cho dù xuất hiện bí bảo mạnh, mình bên này cũng có thể ứng phó, còn nếu không có, chỉ bằng kiếm trong tay, cũng có thể chém ra một con đường!
Lão đạo sĩ không nói gì nữa, khẽ giậm chân một cái, cả đại lao xuất hiện chút gợn sóng, sau đó trở lại bình thường cực nhanh, nhưng giống như đã hoàn toàn ngăn cách với thế giới!
Giang Chỉ Vi lôi Bạch Hồng Quán Nhật kiếm ra, hơi dùng lực, tinh cương xích tay chân đã bị bứt đứt.
Kiếm quang chợt lóe, xích tinh cương trên người Nguyễn Ngọc Thư rơi xuống đất, cửa gian tù mở ra.
Các phạm nhân đều há hốc miệng mà nhìn, thấy Giang Chỉ Vi đánh Điền Quát ngất xỉu, ném vào trong góc.
“Trước khi chúng ta đi ra ngoài, không được vọng động, kẻ nào làm trái sẽ giống như xích này!”
Sợi xích tinh cương dưới đất lặng lẽ nát nhừ ra thành bột, không phải bị bóp, mà là bị chém mà thành!
Kiếm ý đáng sợ ép lên người đám phạm nhân, ai nấy đều sợ hãi, tay chân như nhũn ra.
Giang Chỉ Vi bước ra, đi thẳng tới cửa thông xuống tầng hai, kiếm khẽ vung, cánh cửa bị chém mở ra.
Kiếm quang tung hoành, Giang Chỉ Vi không hề dừng bước, ngục tốt không ngừng bị đánh trúng yếu huyệt, ngã xuống bất tỉnh, không ai có sức phản kháng.
Đặng đặng đặng đặng, cô và Nguyễn Ngọc Thư một đường thông thuận, rất nhanh đã vọt tới lối vào tầng thứ năm.
Kiếm quang trong vắt như cầu vồng, chém vào cánh cửa sắt khắc đầy hoa văn, vì không có trận pháp gia trì, nó yếu ớt vỡ ra.
Cường giả ngoại cảnh bên trong giật mình, vội xách kiếm, lôi bí bảo ra.
Nhưng Nguyễn Ngọc Thư đã khẽ vuốt Tê Phượng cầm, một tiếng réo rắt cao vút như tiếng hót từ trên trời cao vọng xuống, sau lung cô xuất hiện hư ảnh phượng hoàng tôn quý cường đại, lung mọc ngũ đức chi vũ, xoay quanh bay lên trên, nhào về phía nguyên thần của tên ngoại cảnh kia!
Cường giả ngoại cảnh lập tức ngẩn ra, mà dưới Kiếm ra vô ngã, thất thần chính là mất mạng!
Kiếm quang sáng lạn trong vắt, vô ngã vô tướng, kiếm ý mạnh mẽ lóe qua, cường giả ngoại cảnh ngã xuống đất, mi tâm có một chấm đỏ, toàn thân bề ngoài nguyên vẹn hoàn hảo, nhưng bên trong đã bị kiếm khí nghiền nát bét.
Giang Chỉ Vi không hề dừng lại nhặt bí bảo và túi trữ vật, tiếp tục sải bước tới lối vào tầng thứ sáu. Cường giải ngoại cảnh bên kia cửa đã cảm ứng được động tĩnh bên ngoài, lao thẳng tới giữa mật thất, mở trận pháp ra!
Hai người nhìn thấy nhau ngay tại lối vào tầng thứ sáu. Giang Chỉ Vi lập tức xuất kiếm. Kiếm khí bức người, tốc độ cực nhanh, Mặc giả cửu khiếu còn không nhìn kịp bóng kiếm, chỉ cảm ứng được kiếm quang mà thôi!
Tên cường giả ngoại cảnh kia hoàn toàn bị áp chế, chỉ cảm nhận được đối phương liên tục xuất kiếm, kiếm nào cũng cực nhanh, như sóng biển không ngừng vỗ vào bờ, liên miên không dứt, áp lực càng lúc càng tăng lên mãnh liệt.
Những khối đá bày trận bị cắt thành mảnh nhỏ, Giang Chỉ Vi trừ không dùng sát chiêu Pháp Thân, chỉ thi triển sở học cả đời, áp chế Ngoại Cảnh kia không rảnh tay mà sử dụng bí bảo.
Nguyễn Ngọc Thư đang định hỗ trợ, thì trong lòng vừa động, phát hiện trong đám Mặc giả có người độn ra khỏi gian tù, đánh về phía cô.
Thì ra vẫn còn gian tế mai phục!
Cô không chút hoảng hốt, khẽ vuốt dây đàn, hư ảnh phượng hoàng tái hiện, tiếng hót réo rắt, vang vọng suốt chín tầng trời, kéo dài không dứt.
Tên gian tế kia nguyên thần chấn động, hơi dại ra, bị hư ảnh Phượng Hoàng bay vào lỗ tai.
Ngay sau đó, tâm hỏa của y tự động bùng phát, không gió tự cháy, đốt y thành tro tàn!
Đương đương đương!
Bảo binh chạm vào nhau tiếng động không ngừng, tên Ngoại Cảnh kia trán đổ mồ hôi, xuất chiêu chống đỡ hoàn toàn chỉ còn theo bản năng, nếu không phải Giang Chỉ Vi phải phân tâm kềm chế, không để uy lực lan đến Mặc giả trong nhà tù, thì y đã không thể đỡ được lâu đến vậy.
Y đang cố gắng chống đỡ, đột nhiên phát hiện xúc cảm trở nên trống rỗng, không còn kiếm quang công kích!
Giang Chỉ Vi nhìn ra tình trạng của y, cố tình chậm lại một chút, để tạo cơ hội!
Kiếm tới, vạn vật chợt chậm lại, ngoại cảnh kia tốc độ rút đao về trở nên cực chậm, trơ mắt nhìn trường kiếm xẹt qua, đâm vào mi tâm mình!
Giang Chỉ Vi chùi máu, cất kiếm vào vỏ, thần thanh khí sảng nói với Nguyễn Ngọc Thư: “Kiểm tra thân phận họ.”
Nguyễn Ngọc Thư nhận người, bắt ra hai danh gian tế, đều bị Giang Chỉ Vi chém chết.
Làm xong, Giang Chỉ Vi nhìn lão đạo sĩ đi theo vào phía sau, thỉnh giáo: “Tiền bối, làm sao để họ thoát được mắt tông sư trốn ra ngoài?”
Thực ra, cô đã có cách, bởi vì Điền Quát đã mang Sơn Hà Xã Tắc đồ vào, vật này vẫn còn sử dụng được một lần nữa, chứa hết Mặc giả vào trong, cầm theo ba người đi ra, thế là xong.
Nhưng cô lại muốn xem chút thực lực của lão đạo sĩ.
Lão đạo sĩ cười: “Nào, xem chút thủ đoạn của lão đạo.”
Áo bào của lão nhanh chóng to ra, bên trong u ám, hỗn hỗn độn độn, cứ như tự thành một giới.
Gió lạ nổi lên bốn phía, hút những Mặc giả vào trong áo bào!
“Tụ Lý Càn Khôn?” Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư bật thốt.
Đây chính là một loại thần thông lừng danh thời Thái Cổ, nhưng đến thời Đạo Môn cửu tôn đã thất truyền!
Lão đạo sĩ thu hồi áo bào, hắc một tiếng: “Lão đạo kỳ ngộ lấy được, không thấy tên gọi, ai biết nó gọi là cái gì.”
Lão vừa nói vừa đi ra ngoài, dàn xếp cho Điền Quát để y khỏi bị những phạm nhân vượt ngục khác g**t ch*t, sau đó ba người biến hình thành ngục tốt, nghênh ngang đi ra.
......
Ngoài thành, Mạnh Kỳ chắp tay cảm ơn lão đạo sĩ, đám người Giang Chỉ Vi hiểu ý tránh đi, sắp xếp chuyện sau này cho các Mặc giả.
“Chúng ta đều là môn hạ của Ngọc Hư, không có gì phải cám ơn.” Lão đạo sĩ không chút để ý vẫy tay, “Để các Mặc giả đã bại lộ đi cho rõ xa, những ai chưa lộ thì tạm thời đừng làm gì hết, nếu không ‘Sở vương’ tới, không giải quyết được nữa đâu.”
“Sở vương? Việc này có liên quan tới Sở quốc?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Theo lý, Sở vương cũng thu được lợi ích không nhỏ, không có lý gì can thiệp vào việc này!
“Hắc hắc, Sở vương ta nói không phải Sở vương đó, là Sở Trang đang ẩn cư ở Kim Quang động.” Lão đạo sĩ lắc đầu cười.
“Sở Trang vương? Một trong lục bá? Lão vẫn còn sống?” Mạnh Kỳ kinh hãi.
Lão đạo sĩ bĩu môi: “Y đương nhiên còn sống, mà còn sống rất tốt. Không chỉ y, Hán Vũ, Đường Văn, Minh Liệt và Tần Mục đều còn sống, chuyện lần này, chính là Sở Trang trực tiếp hạ lệnh, sống thì phải thấy người, chết phải thấy xác.”
“Vãn bối và Sở Trang vương không oán không cừu, sao lão ta lại nhằm vào vãn bối?” Mạnh Kỳ cau mày.
Phong Thần quả nhiên có không ít Pháp Thân tại thế, chỉ là không biết vì sao đều phải ẩn cư...
Lão đạo sĩ cười khẩy: “Sau khi thiên địa bị tàn phá, thì ẩn có quỷ dị, chúng ta tìm kiếm hỏi thăm các nơi để tìm nguyên do. Mấy năm trước, Ngọc Hư cung thấp thoáng tái hiện, mọi người nhào tới tranh đoạt một hồi, chỉ có một mình Sở Trang từ trong đó lấy được một món đồ.”
Ngọc Hư cung? Mạnh Kỳ trợn mắt.
Ngọc Hư cung vẫn còn tồn tại?
Sở Trang vương đã lấy được cái gì?
“Lão đạo mơ ước vật ấy, nên cứ mãi luẩn quẩn ở Sở Đường Trần, ngày hôm trước, vật đó đột nhiên tỏa ánh sáng rực rỡ, chiếu khắp cửu tiêu, lão đạo bấm đốt ngón tay định, thấy ứng ở trên người ngươi, nghĩ có lẽ Sở Trang cũng nhìn ra được, cho nên mới ra lệnh phải bắt ngươi về, nếu không phải bị hạn chế, y đã sớm tự mình đi tìm ngươi rồi.” Lão đạo sĩ không chút che giấu “mơ ước” của mình.
Hèn gì Kim Quang động lại thay đổi thái độ! Mạnh Kỳ đang định đặt câu hỏi, bỗng nhíu mày, lão đạo sĩ này luôn xưng hô chúng ta chúng ta, rốt cuộc có lai lịch thế nào?
“Dám hỏi tiền bối cao tính đại danh.” Mạnh Kỳ nói.
Lão đạo sĩ ha ha cười: “Lão đạo Khương họ, Lã thị, tên Tiểu Bạch.”
Lã Tiểu Bạch, Tề Tiểu Bạch?
Tề Hoàn công!
Thật đúng là Ngọc Hư môn hạ chính quy! Mạnh Kỳ cả kinh.

--------------------------------------------------

Chương 605: Quyển4 -Chương104: Ngọc Hư chi sự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từ sau khi thiên hạ hỗn loạn, các dòng họ đều dần yếu đi, đến nay, đã trở nên lẫn lộn với nhau, cho nên Tề Hoàn công mới cố ý báo ra cái dòng họ từ mấy trăm năm trước của mình.
Nghe giới thiệu xong, mọi người đều chẳng có phản ứng gì, vì họ căn bản đều không biết, nhưng Mạnh Kỳ thì không. Đời trước xem Xuân Thu Chiến Quốc, hắn luôn cười nhạo đường đường Tề Hoàn công lại có cái tên làm cho người ta phải ôm bụng cười: Tiểu Bạch!
Sau này phát hiện nhà họ còn có những người tên là Vô Tri, Chư Nhi… thì dần dần chết lặng, tuy rằng thế giới Phong Thần Tề Hoàn công tên là cái gì, Mạnh Kỳ cũng không biết, nhưng mà chỉ cần nghe xưng là “Khương họ, Lã thị, tên Tiểu Bạch” thì cũng đoán ra được đó là ai!
“Thì ra là Tề quốc Lã tiền bối!” Mạnh Kỳ lập tức chắp tay hành lễ.
Bởi vì lục bá hoặc ẩn cư hoặc biến mất, không còn xuất hiện trước mặt hậu thế, nên thường đều có thụy hào, tỷ như Hằng, Trang, nhưng bây giờ người sống sờ sờ trước mặt, Mạnh Kỳ lại không có được cái thân phận ngang cấp, nên đương nhiên không thể xưng hô là hoàn công.
Tề Hoàn công cười: “Đều là Ngọc Hư môn hạ, không cần đa lễ như vậy, hơn nữa lão đạo còn có việc phải nhờ ngươi hỗ trợ.”
Nói về chuyện chính, Mạnh Kỳ liền nói ngay: “Vãn bối giúp được gì cho tiền bối?”
Tề Hoàn công vuốt chòm râu bạc trắng: “Việc rất nhỏ, ngươi biến hóa rồi theo lão đạo đi gặp Sở Trang, xác nhận một chút món đồ y lấy được từ Ngọc Hư cung, các ngươi đã có duyên, có lẽ có thể nhìn ra lai lịch của nó.”
“Chẳng lẽ sư thúc không nhận ra được?” Tề Hoàn công đã nói đều là Ngọc Hư môn hạ, Mạnh Kỳ dứt khoát đánh xà tùy côn, gọi sư thúc luôn.
Tề Hoàn công nhíu mày: “Không phải ta không đoán ra, mà hình như nó còn có lai lịch khác.”
Lão chẳng chút ý kiến với cái xưng hô sư thúc kia.
Thấy lão không chịu nói kĩ, Mạnh Kỳ cũng không hỏi thêm: “Sư thúc, không biết Ngọc Hư cung xuất hiện có theo quy luật gì không?”
Hắn quan tâm nhất là chuyện này, ai biết không chừng trong đó có truyền thừa hoàn chỉnh của “Nguyên Thủy kim chương”!
“Lúc ẩn lúc hiện, chẳng có quy luật gì. Nhưng một khoảng thời gian mỗi lần trước khi xuất hiện, trời đất đều có chút thay đổi. Người thường khó mà nhận ra được, nhưng tới cỡ của lão đạo với mấy người Sở Trang thì cảm nhận được rất rõ. Nhất là lần này, dòng sông thời gian hoàn toàn thay đổi, không còn chậm chạp như trước nay, đến bây giờ cũng vẫn chưa trở về bình thường, xem ra có lẽ không còn trở về được như cũ...” Nói đến việc này, Tề Hoàn công lại bắt đầu lắm lời, chẳng hề lo Mạnh Kỳ mượn cớ tìm hiểu để tìm ra Ngọc Hư cung rồi nhanh chân đến trước.
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, vừa đúng nói xen vào: “Cho nên có thể thông qua sự thay đổi trời đất này để tìm được Ngọc Hư cung?”
Tề Hoàn công gật đầu: “Qua mấy lần thất bại, chúng ta đã tìm ra quy luật, tìm được Ngọc Hư cung, tiếc là đi vào không bao lâu thì bị hất ra, chỉ Sở Trang lấy được một món đồ. Lão đạo sở dĩ nhờ ngươi tới xem lai lịch của nó chính là muốn nhờ nó để tìm thêm nhiều manh mối, đặng lần sau vào lấy được chút thu hoạch.”
Nói tới đây, lão thở dài: “Với tuổi này của lão đạo, nhiều lắm thì chỉ chờ được một lần Ngọc Hư cung xuất hiện nữa mà thôi, ai, gia tổ không có tiên duyên, cả đời không chứng được pháp thân, nên đoạt được ‘Nguyên Thủy kim chương’ không có ‘Pháp Thân thiên’, lão đạo có được tu vi ngày hôm nay toàn là dựa vào kì ngộ khác và vì trở thành thiên hạ minh chủ...”
Lão ngẩng đầu lên nhìn trời, tiếp tục nói: “Từ sau Phong Thần chi chiến, thiên địa tàn phá, xuất hiện nhiều quỷ dị và hạn chế, đến cỡ này như lão đạo, mơ hồ cảm nhận được, không cam lòng phải dừng lại ở đây. Nên đối với Ngọc Hư cung rất có chờ mong, hi vọng có thể lấy được truyền thừa hoàn chỉnh và Côn Luân bất tử dược.”
Bất tử dược? Mạnh Kỳ hít một hơi. Xem ra Pháp Thân thế giới Phong Thần cũng chỉ sống được chừng ba trăm năm mà thôi!
Hắn hỏi cái gọi là quỷ dị và hạn chế là cái gì, nhưng Tề Hoàn công đều cố ý nói qua loa, không chịu nói rõ, làm hắn thêm nghi hoặc.
Có hỏi nữa cũng vậy, Mạnh Kỳ đành bỏ qua, hỏi sang chuyện khác: “Sư thúc, có thể biết vì sao không nhìn thấy Thiên Tôn và những tiên nhân khác của Ngọc Hư nhất mạch không?”
Tề Hoàn công trở nên ngưng trọng: “Gia tổ có để lại thư, nói sau khi thiên địa tàn phá, chư giáo tổn thất thảm trọng, đạt thành đàm phán hoà bình, bỏ qua Ân Thương, toàn bộ duy trì Võ vương, ba vị Thiên Tôn và Phật môn nhị tổ phân về các nơi.”
Khá là khớp với tin tức nghe được ở Tiên Tích... Mạnh Kỳ gật đầu.
“Nhưng năm thứ ba sau khi thiên địa tàn phá, Thông Thiên giáo chủ biến mất, Bích Du cung chẳng biết đi đâu, năm thứ năm, Thái Thượng và Đâu Suất cung đồng thời biến mất, năm thứ chín, Thiên Tôn biến mất, Ngọc Hư ẩn độn, Côn Luân tự kiềm chế, không còn thu phàm tục, năm thứ mười một, Phật môn tịnh thổ không còn hiện thế ở thế gian.” Kể lại chuyện cũ, Tề Hoàn công rất có vẻ nghi ngờ, “Sau mấy thập niên, mấy vị thượng tiên đều đi, kẻ lánh đời, có người còn bị phát hiện đã tọa hóa.”
“Đi?”
Tề Hoàn công khẽ gật đầu: “Bởi vì họ đều để lại mấy chữ, ý tứ chỉ có một, là: ‘Trở lại!’”
“Trở lại?” Mạnh Kỳ mờ mịt, “Ý là mấy vị thượng tiên trở lại…?”
Là chỉ trở lại “Tiên Giới”? Hay là thế giới thật, chứ không phải mảnh vỡ trụ quang?
“Lão đạo chỉ biết Ngọc Hư cung Quảng Thành Tiên Tôn và Đâu Suất cung Nam Hoa Tiên Tôn.” Tề Hoàn công nói, “còn những cái khác thì không biết.”
Mạnh Kỳ thầm ghi nhớ việc này, tiếp tục hỏi sang những chuyện khác, cái nào Tề Hoàn công muốn nói thì không giấu diếm, cái nào không muốn nói thì dè dặt cẩn thận, khiến Mạnh Kỳ vô cùng buồn bực, đến cuối cùng, dứt khoát hỏi sang nội dung Nguyên Thủy kim chương, tỷ như Ngọc Hư thần toán.
Ở phương diện này, Tề Hoàn công giỏi hơn Mạnh Kỳ không biết bao nhiêu lần, thường chỉ một lời là giải quyết được mối đau khổ suy tư suốt bao lâu của Mạnh Kỳ.
Thấy bên kia chuyện Mặc giả đã sắp xếp xong, Mạnh Kỳ cười: “Sư thúc, có thể cho Mặc giả trốn sang Tề quốc được không?”
Tề Hoàn công làm sao không hiểu chút tâm tư của hắn, hắc một tiếng: “Lão đạo chỉ quản được Đạo môn nhất mạch, còn chuyện thuyết phục Tề vương, các ngươi tự lo đi, ai, Tề quốc thối nát đã lâu, suy bại đã không chịu nổi, quả thật cần thay đổi.”
Nửa câu cuối lại cho thấy vẻ muốn giúp đỡ.
Mạnh Kỳ cảm ơn, đi qua chỗ Giang Chỉ Vi, nói với các Mặc giả:
“Chuyện trên đời không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, nếu không gặp phải cực khổ khó khăn, sẽ không thấy được vàng thật.”
“Đương nhiên, thiên hạ đại thế sẽ không thay đổi, con đường phía trước là quang minh, chỉ là đường xá có nhiều quanh co rẽ ngoặt, hy vọng các vị tự lo cho bản thân, giữ vững kiêm yêu, đừng tự coi thường mình.”
“Đất Tề thối nát, chính là đất dụng võ của chúng ta, các vị có thể đi theo Bạch Tùng và Triệu Bách suất lĩnh đến đó, nếu muốn lưu lại Trần quốc, thì do Vương Khởi thống lĩnh.”
Bạch Tùng, Triệu Bách và Vương Khởi sau khi phong cấm giải trừ đã tụ họp với mấy người Mạnh Kỳ.
“Vâng, cự tử!” Các Mặc giả cung kính trả lời.
Bạch Tùng nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ: “Cự tử, các vị định đi phương nào?”
“Chúng ta còn có một chuyện cần xử lý, ngày sau sẽ đến đất Tề hội hợp với các ngươi.” Mạnh Kỳ mặt không đổi sắc nói, Bạch Tùng miễn cưỡng có thể chống đỡ cho các Mặc giả, chỉ là uy vọng còn chưa đủ.
Về phần Mặc giả đất Trần, Vương Khởi võ công tuy cao, nhưng khả năng quản lý kém, không thể đảm nhiệm thủ lĩnh, chỉ giữ thân phận này ở mặt ngoài, còn người chủ trì chính thật sự, mấy người Mạnh Kỳ đều hướng về Điền Quát.
......
Sắc trời dần tối, tầng mây dày lên, Mạnh Kỳ biến thành chuột, trốn vào ống tay áo Tề Hoàn công, cảm thấy xung quanh tối tăm, nhưng mơ hồ có thể nhận ra bên ngoài.
Bỗng nhiên, Tề Hoàn công dừng bước, cười vang: “Năm đó ngươi nhìn quanh tự hào, phách tuyệt thiên hạ, nay sao lại dấu đầu lộ đuôi, như con gái thế?”
“Hoàn công trước mặt, vãn bối đương nhiên không dám nhìn thẳng.” Một giọng nói uy nghiêm vang lên, ngữ khí nhìn như khiêm tốn, nhưng lại gọi thẳng “Thụy hào” của Tề hoàn công.
Mạnh Kỳ tập trung tinh thần cảm ứng, phát hiện phía trước có một nam tử cao lớn, mặc cổn bào, đội vương miện, sắc mặt vàng óng ánh, mày rậm mắt to, dưới cằm để chòm râu đen dài, thần thánh trang trọng.
“Thì ra là hoàn công nhúng tay, hèn gì Tô Mặc đào tẩu được...” Sở Trang vương tiếp tục nói.
Mạnh Kỳ theo lời nhắc của Tề Hoàn công, toàn lực cảm ứng vật đang được Sở Trang vương đeo ở bên hông.
Đó là một thanh Ngọc Như Ý, có màu trắng vàng, toàn thân trong sáng, trang nghiêm thanh tịnh, tựa hồ có thể ngăn chặn tâm ma, ngăn chặn sinh tử, ngăn chặn tuế nguyệt trôi qua!
Nhưng khí tức của nó hơi yếu, tuyệt không phải Tam Bảo Như Ý trong truyền thuyết.
Nhưng khiến Mạnh Kỳ sửng sốt là, cái Ngọc Như Ý này lại mang tới cho hắn một cảm giác rất quen thuộc, không phải quen thuộc về mặt công pháp, mà là một loại quen thuộc rất khó tả, giống như trông thấy nó là nhìn thấy được mình!
Không, chính xác là hơi có chút khác biệt với mình!
Tề Hoàn công và Sở Trang vương đã xỉa xói nhau xong, tách nhau ra đi.
Đi rõ xa, Tề Hoàn công thả Mạnh Kỳ, hỏi hắn có phát hiện được gì không.
Mạnh Kỳ thành thật kể lại cảm nhận của mình, cuối cùng nói: “Vãn bối cũng nhìn không ra lai lịch.”
Tề Hoàn công chắp tay sau lưng thong thả bước, trầm ngâm nửa ngày: “Ít nhất cũng chứng minh quả thực có điều quỷ dị...”
Lúc này, thời hạn của đám người Mạnh Kỳ đã đến, không muốn tốn thêm thời gian để tới đất Tề truyền đạo, vì thế sau khi tiễn bước Tề Hoàn công, mỗi người trả hai ngàn năm trăm thiện công, cưỡng ép trở về!
“Ta sẽ còn quay lại!” Lúc biến mất, Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về phía đất Trần, trong lòng bỗng toát ra câu nói ấy.

--------------------------------------------------

Chương 606: Quyển4 -Chương105: Chia "của"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giữa không trung, cột sáng buông xuống, năm bóng người hiện ra.
Mạnh Kỳ vừa tỉnh lại sau mê muội, bên tai đã vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi:
“Đất Trần biến loạn, tân pháp tuy còn, nhưng kiêm yêu không còn, truyền đạo thất bại, mỗi người bị trừ hai ngàn năm trăm thiện công để trở về, không được đánh giá.”
Sau ba tháng, suýt nữa là chúng ta đã thành công, thế mà không chịu tính cho chúng ta! Trong lòng Mạnh Kỳ dựng ngón giữa với Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Nhưng chuyến đi này hắn cũng không phải không có thu hoạch, chẳng những lấy được tin tức Ngọc Hư cung, còn kéo được quan hệ với Tề Hoàn công Tiểu Bạch, cái này không thể tính bằng thiện công, hơn nữa còn giết được mấy ngoại cảnh lấy đồ, nhất là đồ của Công Dương Tăng, vừa nhiều vừa đắt giá, cộng hết lại, chẳng những không lỗ, mà còn lời to!
Quả nhiên, phải bỏ tiền đầu tư bí bảo giữ mạng mới lấy lại được hồi báo dày, ở thế giới Phong Thần là phải thích ứng với đấu pháp Phong Thần!
Mạnh Kỳ cảm khái, bỗng nghe thấy một giọng u uất: “Tiểu Mạnh, trước ngươi dạy học nói ‘tam quan’ rốt cuộc là có ý tứ gì?”
A? Mạnh Kỳ quay đầu lại, thấy Triệu Hằng có vẻ buồn bực, cười gượng:
“Lão Triệu a, để ý tới mấy chuyện nhỏ đó làm gì?”
Thấy Triệu Hằng vẻ mặt bất đắc dĩ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều quẳng qua ánh mắt dò hỏi, Mạnh Kỳ ho khan khụ khụ, dùng ngôn ngữ cổ đại trình bày một lần cái gọi là nhân sinh quan giá trị quan thế giới quan, mà tim đập thình thình, từ hồi tốt nghiệp cấp ba, hắn đâu còn quan tâm tới tri thức, làm gì còn nhớ đúng nhớ cụ thể định nghĩa là thế nào, chỉ dựa theo ấn tượng trong trí nhớ nói bậy bạ một tràng mà thôi.
May mà mấy người Triệu Hằng chưa từng tiếp xúc qua mấy cái khái niệm này, nên dễ dàng bị hắn đẩy qua.
Nói chuyện phiếm xong, Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi nói: “Lần này thu hoạch rất dày, nếu đổi hết cho Lục Đạo, hẳn sẽ bị hớt bớt rất nhiều thiện công.”
Những lời này chọc trúng lòng Mạnh Kỳ. Đúng vậy, Lục Đạo này chính là gian thương chính hiệu, chỉ giỏi mua rẻ bán đắt!
Mang qua Tiên Tích bán? Một là quá mất thời gian, trong khi Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn lại đều đang trong thời kì đột phá, chờ lâu không được, hai là đám người mình trên người chỉ còn ba trăm thiện công, ngay cả chuyện đơn giản nhất là trả phí để xem nhiệm vụ tiếp theo là cái gì cũng còn không đủ, ba là sau khi đổi thành thiện công, dù sao cũng phải giúp mấy người họ đổi thiện công thành công pháp, vật phẩm, sẽ gián tiếp bại lộ chuyện mình gia nhập Tiên Tích, vi phạm khế ước.
“Chúng ta có thể chọn vật phẩm mình cần từ trong thu hoạch trước, cứ tính theo giá trị bình thường mà trừ.” Nguyễn Ngọc Thư lên tiếng.
Mạnh Kỳ vỗ tay: “cách hay!”
Chọn xong, đồ còn lại mới đem đi đổi thiện công, hừ, Lục Đạo cũng sẽ chẳng còn chiếm tiện nghi được bao nhiêu!
Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng cũng lên tiếng khen cách này hợp lý, khen Nguyễn Ngọc Thư thực là thông minh, linh hoạt.
Nguyễn Ngọc Thư hơi cúi đầu xuống, mặt mày đắc ý.
Năm người lôi hết đồ ra, bao gồm:
Đến từ Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ yêu quái có một tấm “Sơn Hà Xã Tắc đồ”, một gốc đào tinh, một cái nhẫn trữ vật, ba món thiên tài địa bảo;
Đến từ túi trữ vật Công Dương Đăng và nhẫn trữ vật Công Dương Bạc, cả hai đều có bảo binh, bí bảo, thiên tài địa bảo và đan dược, nhưng số lượng không nhiều, phẩm giai cũng không cao;
Đến từ hai ngoại cảnh trông coi đại lao có túi trữ vật và bảo binh, còn ít hơn Công Dương Đăng một chút;
Đến từ nhẫn trữ vật Công Dương Tăng, thiên tài địa bảo như canh kim chi tinh và linh thảo đan dược có mười món, thượng phẩm bảo binh “Phá Vân thương” Và “Huyết Sát kiếm”, ngũ trọng thiên Ngũ Quang thạch, Độn Địa Kim Quang phù và tứ trọng thiên Tứ Tượng tỳ bà, Trạc Mục châu tổng cộng bốn món bí bảo.
“Nếu không phải bắt được Công Dương Tăng, nhiệm vụ lần này, chúng ta sợ là sẽ lỗ vốn.” Triệu Hằng quét mắt một vòng, tính qua sơ lược.
Lỗ vốn là chỉ tính tiêu hao bí bảo và trừ điểm thiện công để trở về, cộng lại sẽ ít hơn lúc bắt đầu nhiệm vụ một chút.
Mạnh Kỳ cười tươi rói: “Nhưng có Công Dương Tăng, mỗi người ít nhất kiếm hơn năm ngàn.”
Đúng là một con dê béo a!
Nguyễn Ngọc Thư lấy “Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp” ra, nói với Mạnh Kỳ: “Ngươi bỏ ra thiện công nhiều nhất, ngươi chọn trước.”
Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn gật đầu.
Mạnh Kỳ không khách khí bước lên, ánh mắt đảo qua, cầm lên một vật.
Bí bảo: Sơn Hà Xã Tắc đồ!
Bí bảo này có phẩm giai tương đương với Lạc Hồn chung, cho dù chỉ còn dùng được một lần, giá cũng chỉ còn khoảng sáu ngàn, nhưng đối với Mạnh Kỳ, bí bảo công kích và phòng ngự hắn không thiếu, tuyệt học và chiêu thức của hắn cũng không kém, nếu đánh toàn lực có thể so với bí bảo tứ trọng thiên, cho nên hắn ưu tiên lấy những món bảo vật có diệu dụng thần kì, quỷ dị.
Giữa Độn Địa Kim Quang phù, Tứ Tượng tỳ bà và Sơn Hà Xã Tắc đồ, Mạnh Kỳ không chút do dự chọn Sơn Hà xã tắc đồ. Món đồ này làm người ta khó lòng phòng bị được, nếu vừa rồi đối phó Công Dương Tăng mà không có nó, dù có là cao thủ tuyệt đỉnh, lại có đám người Giang Chỉ Vi tương trợ, cũng không có khả năng giết được lão, mà nếu đánh kéo dài, tông sư Kim Quang Động sẽ tới kịp!
Đương nhiên, Mạnh Kỳ lựa chọn “Sơn Hà Xã Tắc đồ” Còn vì một nguyên nhân quan trọng nhất, chính là nó có giá trị cao nhất!
Cất tranh đi, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi: “Tới phiên ngươi, không tính số lượng, tính theo giá trị.”
Giang Chỉ Vi bàng quan nhìn, trong lòng đã tính xong, chọn gốc đào tinh, một khối Canh Kim chi tinh, một cây Kiếm Hà thảo, đại khái giá trị chừng năm ngàn năm trăm.
“Chúng đều có thể dùng để luyện khí, ta muốn nâng cấp bảo kiếm.” Sau khi chọn xong, Giang Chỉ Vi giải thích.
Cô đã là tam trọng thiên, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã tiếp cận trung phẩm.
Mạnh Kỳ cười: “Đúng vậy, lẽ ra phải nâng cấp lâu rồi, Lưu Hỏa của ta đã lên thượng phẩm từ lâu.”
Giết mấy ngoại cảnh lần này, Mạnh Kỳ đều cho Lưu Hỏa hấp huyết, nhưng không biết có phải do kiếm pháp tạo ra tác dụng không lớn, hay vì chiến ý không đủ, mà Lưu Hỏa không tiến triển gì nhiều, tuy nhiên cũng có được chút chút, mặt ngoài của kiếm trở nên mát lạnh.
Kế tiếp, Nguyễn Ngọc Thư chọn bốn món thiên tài địa bảo, đều là những loại trước đó cô từng đổi cho Lục Đạo, bởi vì cô đã sắp đột phá Ngoại Cảnh, những loại này cô đều cần tới để tu luyện, lúc ấy không thể xòe tay xin trưởng bối, vì mới được cấp mà!
Tề Chính Ngôn không nhìn nhiều, lượm ngay lấy Độn Địa Kim Quang phù. Theo Lục Đạo giám định, bí bảo này giá chừng năm ngàn thiện công, là vật giữ mạng cực tốt.
Triệu Hằng ngưng trọng nhìn một vòng, cuối cùng cầm “Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp” lên, vật này chỉ còn dùng được có một lần, và một viên đan dược giúp thanh tâm tịnh thần, tổng giá trị cũng chừng năm ngàn.
Chọn xong vòng thứ nhất, Giang Chỉ Vi mỉm cười nói với Mạnh Kỳ nói: “Lại tới phiên ngươi.”
Mạnh Kỳ nhíu mày nhìn những vật còn lại, mình có hai đầu bốn tay quả thật còn thiếu một thanh bảo kiếm, thượng phẩm bảo binh Huyết Sát kiếm có vẻ thích hợp nhất, nhưng nó quá nặng sát lục, huyết tinh và tàn bạo, là một thanh hung kiếm, không hợp với tính cách của hắn, mà Ngũ Quang thạch, Tứ Tượng tỳ bà hắn lại đều không cần.
Nghĩ một lúc, hắn nói: “Ta không chọn nữa, tí nữa phân thêm chút thiện công là được.”
Cũng không thể để thiện công không đủ!
Đang nói, hắn phát hiện cái nhẫn trữ vật gửi bán cho tiểu đội phụ thuộc vẫn còn, hiểu đám người Nguyên Ương không có nhiều điểm thiện công.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng nhìn đám vật phẩm, Tề Chính Ngôn trầm ngâm: “Nếu vậy hay đưa hết đi giám định, đổi thành thiện công, chia cho mọi người, sau đó dùng thiện công đó đổi đồ mình cần.”
“Ừ, làm như vậy rất hay.” Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ đều tán đồng.
Năm người ném đồ vào cột sáng trung ương để giám định:
“Ngũ Quang thạch [phỏng chế], bí bảo ngũ trọng thiên, có thể phát dị quang năm màu, làm mê hoặc thần trí, hoặc có thể dùng để đánh người, ném vào mặt bách phát bách trúng... Giá trị năm ngàn một trăm thiện công, có thể đổi lấy bốn ngàn thiện công.”
“Tứ Tượng tỳ bà [phỏng chế], bí bảo tứ trọng thiên... Giá trị bốn ngàn ba trăm thiện công, có thể đổi lấy ba ngàn hai trăm thiện công.”
“Trạc Mục châu [phỏng chế], bí bảo tứ trọng thiên... Giá trị bốn ngàn hai trăm thiện công, có thể đổi lấy ba ngàn một trăm thiện công.”
......
Qua giám định, đám người Mạnh Kỳ phát hiện Lục Đạo đối với bí bảo, linh thảo khai giá tương đối cao, đồ còn thừa và nhẫn trữ vật của đào tinh có thể đổi được bốn ngàn sáu trăm thiện công, đồ của Công Dương Đăng và Công Dương Bạc cộng lại được một vạn hai ngàn thiện công, đồ của hai ngoại cảnh canh đại lao được tổng cộng chín ngàn, tính cả đồ sót lại của Công Dương Tăng, tổng thiện công đạt tới bốn vạn chín ngàn thiện công!
Giảm đi một trăm, cộng với ba trăm còn tồn, mỗi người được chia chín ngàn bảy trăm tám mươi thiện công, vì Tề Chính Ngôn chọn Ngũ Quang thạch, cuối cùng chỉ được nhận năm ngàn bảy trăm tám mươi thiện công, Nguyễn Ngọc Thư cầm Tứ Tượng tỳ bà, được sáu ngàn năm trăm tám mươi thiện công, Triệu Hằng lấy đi Trạc Mục châu, được sáu ngàn sáu trăm tám mươi thiện công, Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ không chọn bí bảo, một người được lấy chín ngàn bảy trăm tám mươi thiện công.
“Ngươi có tính đổi gì không?” Giang Chỉ Vi hỏi Mạnh Kỳ.
Hắn tình nguyện để Lục Đạo bóc lột, chứ không chọn bí bảo dưới tứ trọng thiên, có nghĩa có nhu cầu đổi đồ rất gấp.
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Có, một bộ kiếm pháp.”
“Một bộ kiếm pháp?” Giang Chỉ Vi mắt sáng lên, tiểu hòa thượng nhìn trúng môn kiếm pháp nào thế?
Chắc chắn tên này đã đào ra được thứ gì đó hay ho trong đống công pháp phong phú kia!
“Một bộ kiếm pháp ngoại cảnh đủ bộ từ đơn giản đến phức tạp, gồm ba chiêu.” Mạnh Kỳ khát khao nhìn trung ương cột sáng, “Một kiếm tàng không, trăm kiếm vô chung, vạn kiếm Quy Nguyên!”
Đây là thứ hắn chờ mong đã lâu, ‘Tam kiếm’ trong Tam đao tam kiếm tam thần kỹ!
Tam đao là một bộ đao pháp, tam kiếm là kiếm pháp, tam thần kỹ còn lại là chiêu thức Pháp Thân đao kiếm hợp kích, đến lúc này, Mạnh Kỳ cuối cùng đã bắt đầu thật sự luyện đao kiếm hợp kích theo chất lượng, bù vào sự thiếu sót của kiếm pháp bản thân!
Giang Chỉ Vi nghe mà chẳng hiểu ra sao, bèn dò lên bảng đổi đồ, đọc miêu tả, thấy ‘Tam kiếm’ kia giá tới tám ngàn tám trăm thiện công, trong đẳng cấp ngoại cảnh cũng có số má.

--------------------------------------------------

Chương 607: Quyển4 -Chương106: Mảnh vỡ Thiên Đình

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ta thấy cũng được, sau khi ngươi luyện xong, chúng ta có thể luận bàn một chút.” Chỉ từ miêu tả trong bảng đổi đồ, không thể nhìn ra nội dung thật sự, Giang Chỉ Vi không nhìn nữa, mỉm cười.
Mạnh Kỳ đi tới cột sáng, chọn đổi đồ.
Quang mang lóe lên, trong tay hắn xuất hiện một quyển bí tịch mỏng màu lam sẫm, toát ra kiếm ý sắc bén, cứ như mỗi một chữ viết trong bí tịch đều có kiếm khí sắc lẻm!
Tùy tiện lật xem mấy tờ, Mạnh Kỳ không đổi đồ gì khác, còn chín trăm tám mươi thiện công đem cất đi.
Giang Chỉ Vi cầm Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, bản thể Đào tinh, Canh Kim chi tinh và Kiếm Hà thảo bước vào cột sáng, nâng cấp kiếm.
Ánh sáng bùng lên, tầm mắt mọi người một màu trắng xóa, đến khi trở lại bình thường, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã càng thêm sắc bén, như muốn xông thẳng lên trời, có thêm mấy phần âm tà khó xâm.
“Đã là tiếp cận thượng phẩm, còn phải thích ứng một thời gian.” Giang Chỉ Vi khẽ cười, tâm tình vô cùng tốt.
Tuy chi phí nâng cấp lần này chỉ tốn sáu trăm, nhưng tài liệu chi dùng đã gần năm ngàn, theo lý, còn không bằng gom chút thiện công, đổi thẳng mộ tthanh bảo binh thượng phẩm, nhưng vật mới đổi không thể nào có được sự tâm ý tương thông với cô như Bạch Hồng Quán Nhật, hơn nữa bây giờ nó cũng chỉ còn thiếu chút xíu nữa là đạt tới thương phẩm, cũng không sao cả.
Cô nhắm mắt cảm nhận một lúc, sau đó mở bừng mắt ra, vui: “Ồ, khả năng cảm ứng của kiếm được xa hơn rất nhiều!”
“Hử?” Mạnh Kỳ khó hiểu, nhưng cũng đoán ra đại khái, hẳn là luyện hóa Thiên Lý Nhãn của Đào tinh đã dẫn tới dị biến.
Thần thông Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ của đào tinh hơn phân nửa là do thiên phú tự nhiên, nên khi bản thể trở thành nguyên liệu, tạo nên hiệu ứng cũng là chuyện bình thường.
Đôi mắt Giang Chỉ Vi lấp lánh: “Có thể nhờ Bạch Hồng Quán Nhật kiếm nhìn thấy được vật từ xa hai ba trăm dặm, nhưng không thể nghe được thanh âm.”
“Tốt quá!” Mạnh Kỳ và Triệu Hằng đều khen, cái này chẳng khác nào có được một cái Thiên Lý Nhãn phiên bản giới hạn, không thua gì với khả năng cảm ứng của nửa bước Pháp Thân.
Ngoài ra, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm còn dẫn đặc tính của Đào Mộc là khắc chế âm tà quỷ vật, càng thêm sắc bén, kiếm khí càng mạnh.
Giang Chỉ Vi lại nhìn cột sáng trung ương: “Đến tam trọng thiên, lại phải thể ngộ trong ngoài thiên địa, chạm đến pháp lý, xen lẫn với Pháp Tướng, cho nên không thể thiếu Sơn chi thạch.”
Cô đi theo con đường xem kiếm pháp trăm nhà, tự dưỡng ra con đường kiếm ý riêng, pháp tướng cô ngưng luyện cũng là “Thái Thượng kiếm quân tướng”do “Thái Thượng Đạo Thể” diễn hóa mà thành.
“Cho nên định đổi kiếm pháp ngoại cảnh chứ gì?” Mạnh Kỳ cười ha hả.
“Ừ, hồi trước lúc mở khiếu, lúc đổi kiếm pháp ngoại cảnh chỉ có tổng cương cộng thêm một hai thức, không thấy được toàn cảnh, nên giờ phải bổ sung cho đủ.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
Cô bỏ thêm bốn ngàn thiện công bổ sung bốn chiêu còn thiếu của “Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm”, bỏ năm ngàn đổi lấy “Lục Diệt kiếm nhập tam”, miễn cưỡng khiến Thánh Linh kiếm pháp hoàn chỉnh, cuối cùng chỉ còn lại có một trăm tám mươi thiện công.
“Tề sư huynh, ngoài ám hỗn độn tinh thạch, huynh còn định đổi cái gì không?” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn sắp trong ngoài giao hội, bắt buộc phải đổi tầng thứ sáu ‘Ám hỗn độn’ của “Hồn Thiên bảo giám”, nó là cầu nối nối giữa mở khiếu và Ngoại Cảnh, giá trị hai ngàn thiện công.
Tề Chính Ngôn trầm ngâm: “Sư môn ta chuyên về kiếm pháp, bản thân ta cũng vậy. Hồn Thiên bảo giám đã tự có đủ loại chiêu thức phù hợp với các loại kiếm pháp, chỉ cần tốn công sức tìm hiểu, đến khi được xem Vô Tự chi bi, ta có điều cảm ngộ mới miễn cưỡng vượt qua trở ngại. Nên ta định đổi Hồn Thiên chi lực chuyển hóa thành công pháp kiếm khí, để phối hợp với kiếm pháp bổn môn.”
Nếu đến Ngoại Cảnh, y sẽ có ngay tư cách để xem [Tiên Thụ Trường Sinh kiếm], há có thể lãng phí!
“Hồn Thiên tà kiếm?” Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ cùng kêu lên.
Đây là một loại pháp môn Hồn Thiên do một cường giả đã hoàn toàn luyện thành “Hồn Thiên bảo giám” diễn hóa ra, đem mỗi một tầng chi lực xảo diệu chuyển thành kiếm khí, ngưng luyện thành kiếm quyết, trước mắt chỉ mới có bảy tầng đầu, mỗi tầng một quyết, cũng có thất quyết hợp vào thành thức thứ tám, tuy rằng chưa tới được Pháp Thân, nhưng tại ngoại cảnh cũng tính là bất phàm, bởi vì nó bắt nguồn từ Hồn Thiên bảo giám, coi đó là tiền đề, nên không đòi hỏi nhiều thiện công, từng được Giang Chỉ Vi khen ngợi.
Tề Chính Ngôn gật đầu rất nhẹ: “Đúng vậy, ta muốn đổi tổng quyết và năm chiêu đầu.”
“Hồn Thiên tà kiếm” tổng quyết một ngàn, trình bày cách thức chuyển hóa Hồn Thiên chi lực ngưng luyện thành kiếm khí, các chiêu phía sau là kiếm quyết cụ thể, sáu chiêu đầu mỗi chiêu năm trăm, chiêu cuối cùng thất quyết tề thi giá một ngàn.
“Không sai, thông qua nó có thể liên hệ kết nối Hồn Thiên bảo giám và Hoán Hoa kiếm phái kiếm pháp vào với nhau, thiên biến vạn hóa cũng về một mối.” Giang Chỉ Vi khen.
Mạnh Kỳ cũng gật đầu: “Trong hiện thực, lấy Hồn Thiên thầm thôi động kiếm pháp, vào luân hồi, lấy kiếm pháp trình bày Hồn Thiên, bình thường không thể nhìn ra cái nào mới là nền móng của ngươi.”
Tề Chính Ngôn đổi một viên tinh thạch sắc màu u ám, cùng với tổng quyết và năm chiêu đầu của Hồn Thiên tà kiếm, tốn tổng cộng năm ngàn năm trăm thiện công, còn thừa hai trăm tám mươi thiện công.
“Ta cũng muốn trước khi bổ sung chiêu thức thì đổi một chiêu thức ngoại cảnh, chứ không chỉ một hai chiêu lẻ loi cũng khó thành một thể.” Có Giang Chỉ Vi làm gương, Triệu Hằng cũng định ra được con đường cho bản thân.
Khi mở khiếu, một chiêu thức Ngoại Cảnh cũng trở thành sát chiêu, là thủ đoạn áp đáy hòm, nhưng sau khi bước vào Ngoại Cảnh, chỉ có một hai thức ngoại cảnh thì cơ bản không đủ để xem, rất lẻ loi, ít ỏi, không có phụ trợ, không có chiếu ứng, địch nhân cực dễ dàng phòng ngự, đương nhiên, nếu có được cảnh giới kiếm pháp như Giang Chỉ Vi, tự nhiên có thể ghép các chiêu thức Ngoại Cảnh riêng lẻ hóa vào hệ thống kiếm pháp của bản thân, lưu loát nhẹ nhàng như hạ bút thành văn, khiến các chiêu kiếm khác biệt về công pháp hòa vào với nhau thành một.
Trước ngoại cảnh, kiếm pháp và đao pháp của Mạnh Kỳ nhờ được kỳ ngộ và chỉ điểm, đã gần như đuổi kịp bằng với Giang Chỉ Vi, nhưng sau khi đột phá, Giang Chỉ Vi nhờ xem [Thái Thượng kiếm kinh] đã quăng Mạnh Kỳ ra đằng sau một khúc, bất quá Mạnh Kỳ đặt trọng điểm là Bát Cửu huyền công và Nguyên Thủy kim chương, nên chiến lực thực tế e là lại thắng Giang Chỉ Vi một chút, nhất là sự bùng nổ trong khoảng thời gian ngắn là rất đáng sợ.
“Bổ sung Thiên Tử kiếm pháp?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi, rất tử tế không nói thêm “theo ta thấy, ngươi cứ đổi mấy cái khác trước đi”.
Hồi trước, chuyện đổi công pháp của Triệu Hằng, y không nói nhiều, Mạnh Kỳ không tiện cũng lười hỏi.
“Đúng, nó rất thích hợp với ta.” Triệu Hằng bỏ bốn ngàn tám trăm thiện công bổ sung chiêu thứ hai tới chiêu thứ bảy của Thiên Tử kiếm pháp, mỗi chiêu khác nhau về tính chất chân long, chỉ còn thức thứ tám và thức thứ chín là cấp pháp thân là chưa đổi.
Ngay sau đó, y lại đổi một vật phẩm hỗ trợ tu luyện “Chân Hoàng tỉ”, giá trị một ngàn năm trăm thiện công, giúp tăng tốc độ ngưng luyện khiếu huyệt, giúp mau chóng đột phá lên đệ nhị trọng thiên.
“Ngọc Thư ngươi muốn đổi cái gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi: “Mấy tháng nữa ta sẽ đột phá và ngoại cảnh, nhưng nếu xem thêm cầm phổ ngược lại sẽ làm loạn tâm thần, thiên tài địa bảo cũng không có thiếu, Tê Phượng cầm cũng đã là bảo binh...”
Cô có vẻ rầu, không biết nên đổi cái gì.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp nghĩ thay, đã nghe Nguyễn Ngọc Thư tiếp tục nói: “Cho nên, ta định đổi một môn kỹ xảo sử dụng tiếng đàn, giúp tăng phạm vi ảnh hưởng.”
Ngươi đã nghĩ kĩ hết rồi còn nói khúc trước đó làm cái gì... khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, nghi hoặc nói, “Tăng phạm vi ảnh hưởng?”
“Hiện giờ tiếng đàn của ta chỉ có ảnh hưởng trong phạm vi một hai dặm, xa hơn là không được, học kĩ xảo ngoại cảnh này, ta có thể đánh được trong phạm vi bốn năm dặm.” Nguyễn Ngọc Thư giải thích.
“Lợi hại như vậy?” Mạnh Kỳ và Triệu Hằng đều kinh ngạc.
Tiếng đàn vốn là công kích từ xa, nếu có được kĩ xảo này, hiệu dụng sẽ càng thêm khoa trương, nói không chừng ngày sau chỉ cần đánh đàn thôi cũng đủ tạo nên hiệu quả!
Nguyễn Ngọc Thư nghiêm trang gật đầu: “Chính là lợi hại như vậy.”
Vừa nói, cô vừa lật quyển đổi đồ cho mọi người xem, môn kỹ xảo này tên là “Âm thanh ngàn dặm giết người”, khá là hiếm thấy, giá trị sáu ngàn thiện công!
Mấy người Mạnh Kỳ không ý kiến gì nữa, chỉ giục cô đổi cho nhanh.
Làm xong, mỗi người bỏ ra bốn trăm thiện công thanh toán cho Lục Đạo, đổi tin tức cho nhiệm vụ lần sau.
Lần này, Lục Đạo Luân Hồi không lừa gạt gì cả, vang vang nói:
“Nhiệm vụ Tây Du: Trên Ngũ Chỉ sơn, sắp có một mảnh vỡ Thiên Đình xuất hiện, nhiệm vụ: ngăn cản Yêu tộc không tới được vật này, nếu thành công thưởng ba ngàn năm trăm thiện công, thất bại trừ số điểm thiện công tương ứng.”
“Thời gian mở ra: Một năm sau.”
Tây Du! Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau, đều nhớ tới kỉ niệm không vui. Hồi ấy, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân và với La Thắng Y...
Nửa ngày sau, Mạnh Kỳ mới thở hắt ra: “Độ nguy hiểm của Tây Du không cần phải nói, lần này còn dính dáng tới Mảnh vỡ Thiên Đình, một năm này mọi người phải chuẩn bị cho tốt.”
Không biết lần này có gặp phải con yêu nào quen thuộc, lấy gì cái gì quen thuộc hay không, có còn cơ hội lại vào Linh sơn hay không...
Mấy người Giang Chỉ Vi trầm mặc gật đầu, không ai còn muốn nói chuyện, định trở về.
Bỗng Mạnh Kỳ nhớ tới một chuyện, nói: “‘Như Lai thần chưởng’ tổng cương hiện đang ở Lan Kha tự, ta có thể dẫn người đi cảm ngộ, các ngươi đi không?”
Tề Chính Ngôn lắc đầu: “Công pháp Phật môn vô dụng với ta.”
Y từ chối rất nhanh và dứt khoát, so với ngày xưa vì để sống, ngay cả món ám khí không hề sở trường cũng đòi đổi thì Tề Chính Ngôn đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt.
“Cũng phải, Hồn Thiên thêm Hoán Hoa đã đủ làm huynh không còn phân tâm nổi, lại còn phải tập trung để đột phá nữa.” Mạnh Kỳ gật đầu đồng tình, cười đê tiện, “Tề sư huynh, pháp tướng của huynh là cái gì thế, Nữ Oa chân thân hả?”
Tề Chính Ngôn trán nổi gân xanh giật giật, quay phắt đầu đi.
“Được rồi, để ta tìm hiểu nắm giữ kiếm pháp này đã, xong sẽ nhờ ngươi dẫn ta đi cảm ngộ.” Giang Chỉ Vi lại chẳng hề để tâm nó là công pháp Phật môn, rất thoải mái.
Chỉ cần có liên quan tới kiếm pháp là cô đều muốn xem qua, cô muốn cảm ngộ thật nhiều kiếm lý, sáng chế ra kiếm pháp ngoại cảnh thuộc về mình.
“Ta muốn đột phá trước đã, Phật âm tính sau.” Nguyễn Ngọc Thư cũng giống hai người kia.
Triệu Hằng nhíu mày nghĩ một lát: “Phật pháp có mâu thuẫn rất lớn với ta, với lại hiện giờ ta thoát thân không được, thôi để sau đi.”
Đó là tại ngươi không biết chuyện thái tử làm “Phật hoàng”... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, nhưng thôi đây là trường hợp đặc biệt, Triệu Hằng lo cũng có lí, y không muốn xem thì thôi, cũng không miễn cưỡng.
Hàn huyên mấy câu, mỗi người trở về, khi Mạnh Kỳ nhìn trời xanh mây trắng bên ngoài, trong lòng lo lắng:
“Chuyện nhân quả của Cửu Thiên Lôi Thần làm sao để chấm dứt...”
Gần đây, hắn đã cảm thấy phần nhân quả này càng ngày càng nặng, bắt đầu ảnh hưởng đến bản thân!

--------------------------------------------------

Chương 608: Quyển4 -Chương107: Thiết Y lâu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mậu Lăng, tiệm bán giấy và bút mực.
Lần này, Mạnh Kỳ lại yêu cầu bảy cây bút Chân Long Điểm Tình, chưởng quầy lại hỏi có cần làm theo yêu cầu hay không, nếu có, mời đưa ấn giám ra.
Mạnh Kỳ cười cười, hơi hé tay trái, lộ ra một khe hở, tỏa ánh sáng mênh mang.
Ngân Chương bộ đầu... Chưởng quầy hơi khựng mắt, hít thở nặng hẳn, cười lấy lòng: “Thì ra là quý khách, mời theo ta ra nhà sau lấy.”
Đến cấp độ Ngân Chương, trong mắt người thường đã chính là đại nhân vật chúa tể một thành, có thể hô phong hoán vũ!
Đi vào phòng phía sau, chưởng quầy lập tức hành lễ: “Bái kiến Ngân Chương, tin tức ngài muốn đã đưa tới, chỉ truyền bằng miệng, không dùng chữ giấy.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Thỉnh giảng.”
Chuyện hoàn thành nhân quả Cửu Thiên Lôi Thần có liên quan tới một trong tà ma chín đạo, quan hệ tới nơi bí ẩn Tố Nữ Tiên Giới, Mạnh Kỳ hiện chẳng có chút đầu mối nào, nhưng việc này không thể kéo dài, thứ nhất nhân quả đã dần bắt đầu ảnh hưởng đến bản thân, sẽ làm trở ngại cảm ngộ và quá trình tu luyện, làm chậm tốc độ tăng tiến, thứ hai chẳng ai biết được nhân quả này sẽ kéo dài bao lâu, nếu không sớm bắt tay vào làm, đợi đến phút cuối mới bắt đầu đi làm, vậy chẳng khác gì tự sát?
Quan trọng nhất là, nếu có đủ thời gian, rất nhiều lựa chọn đòi hỏi độ phiêu lưu, mạo hiểm cao có thể bỏ qua, chờ cái kế tiếp rồi tính cũng được!
Tỷ như chuyện tìm Cố Tiểu Tang hợp tác, nếu có lựa chọn khác hoặc chưa đến phút cuối, Mạnh Kỳ nhất định sẽ không làm. Hơn nữa, cô ta chỉ là từng vào di tích Cửu Trọng Thiên, nơi đó chỉ có liên hệ gián tiếp với mảnh vỡ thiên đình, chưa chắc sẽ giúp gì được.
Nhưng mà cô ta từng báo cho hắn biết tin tức về Bá Vương Tuyệt Đao, giật giây hắn đối phó người của Tố Nữ đạo, chắc hẳn đã sớm lập mưu gì đó về chuyện này… Hừm, đương nhiên, là Thánh Nữ của ma đạo, tìm Cố Tiểu Tang với tìm Tố Nữ Tiên Giới độ khó chẳng kém gì nhau, lần nào gặp cũng đều là do cô cố ý, hắn muốn tìm cô cũng chẳng biết phải tìm thế nào!
Cho nên, Mạnh Kỳ quyết định bắt đầu tiếp xúc với tà ma tả đạo, từ từ tìm kiếm manh mối, nhất là về Tố Nữ đạo, sau đó mới tới Cố Tiểu Tang, nếu trong quá trình tìm hiểu về Tố Nữ Đạo mà có được cơ hội, thì không cần phải xe xét tới việc đi tìm yêu nữ hợp tác nữa.
“Tà ma tả đạo hường thấy ở giang hồ đa phần đều là Ngoại Cảnh trở xuống, trà trộn trong các hắc phố, thanh lâu, đổ phường linh tinh, còn từ ngoại cảnh trở đây đa phần đều có thù nợ máu, hoặc nhiều hoặc ít đắc tội với các thế lực, nên đều rất bí ẩn, thi thoảng may mắn mới gặp, bình thường rất khó tìm thấy.” Chưởng quầy báo cáo.
Chuyện này Mạnh Kỳ cũng hiểu. Nếu không phải như vậy, cường giả tà ma tả đạo đã sớm bị các thế lực chính đạo tiêu diệt, rắn có đường rắn, chuột có ổ chuột, họ sống được lâu được tốt như thế đương nhiên phải có nguyên nhân!
Nếu không phải Lục Đạo thu phí tiêu trừ nhân quả tới ba vạn thiện công trở lên, tùy theo mức độ nhân quả khó dễ mà tính phí, cái cao nhất có thể tới trăm vạn thì Mạnh Kỳ đã tình nguyện bỏ tiền tiêu tai, không cần phải làm cái việc phiền toái này!
Đáng tiếc, những chuyện có liên quan tới nhân quả Bá Vương Tuyệt Đao và Tố Nữ Tiên Giới chắc chắn giá sẽ không rẻ.
“Có nghi ai là cường giả tà ma tả đạo hay không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Chưởng quầy nghĩ nghĩ một lúc, đáp: “Thiết Y lâu ‘Giang Đông lâu’ chi chủ, ‘Hải nạp bách xuyên’ Đoan Mộc Bắc.”
“Thiết Y lâu cường giả là tà ma tả đạo?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Thiết Y lâu và Đại Giang bang đều là một trong thiên hạ lục phách, căn cơ thâm hậu, cường giả đông đảo, song khá là bí ẩn, vị trí của tổng lâu rất rất lạ, nghe nói là ở trên một cái đảo nhỏ nào đó ở Đông Hải rất khó kiếm, phân lâu thì trải rộng khắp đại giang nam bắc, tỷ như Giang Đông lâu, tỷ như Thần đô lâu.
Họ không phải chánh cũng chẳng phải tà, giống như Cái Bang vậy, bề ngoài không bao giờ làm chuyện xúc phạm chính đạo, nhưng ngấm ngầm vẫn làm chuyện ác, nghe đồn họ có một tòa “Hồng Đới lâu” thần bí, chuyên cung cấp dịch vụ sát thủ, tiêu chuẩn gần với Bất Nhân lâu.
Những bang phái này đều có thế lực lớn, kết cấu tổ chức và mục tiêu khác với các môn phái thế gia đều có sở bất đồng, nhiều thành viên là nửa đường chiêu nạp, truyền thụ tuyệt học, để duy trì và mở rộng, họ cài người vào tà ma tả đạo cũng không có gì kỳ quái, kỳ quái là ngay cả Lục Phiến môn cũng đã nghi ngờ mà chẳng hề làm gì cả.
Chưởng quầy thấy Mạnh Kỳ có vẻ hiểu sai ý mình, vội lắc đầu: “Đoan Mộc Bắc không phải tà ma tả đạo.”
Lão dừng một chút, giải thích: “Tà ma tả đạo là loại sau khi giết người, vật thu hoạch được bản thân nhiều khi không dùng tới, nhưng lại không thể bán công khai để đổi lấy vật mình cần, cho nên các nơi đều có ‘Phân chia tang vật chi hổ’, giúp bọn họ phi tang vật cướp, mua vật cần, những người này thường đều có thân phận và gia đình trong sạch, sau lưng có thế lực chống đỡ, làm việc rất bí ẩn kín đáo, không bao giờ để lộ ra, nên cơ bản không ai nói gì được.”
“Đoan Mộc Bắc chính là một trong số đó?” Mạnh Kỳ giật mình.
Chưởng quầy nịnh hót: “Ngân Chương quả thực thông minh. Bản thân Thiết Y lâu không chính không tà, mua bán giao dịch ngầm rất nhiều, Đoan Mộc Bắc chẳng qua là làm rất có tiếng, rất nổi danh trong giới tả đạo.”
Loại người làm ăn với cả hắc bạch hai đạo quả thực có thể tiếp xúc với tà ma ‘thật sự’... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Chưởng quầy bổ sung: “Đoan Mộc Bắc bên ngoài háo sắc bừa bãi, nhưng hành sự bí ẩn, chúng ta chỉ nghe tiếng, chưa bắt được chứng cớ lần nào. Nghe nói trừ phi có người quen đảm bảo hoặc có danh tiếng trong giới tả đạo mới gặp được y, nếu không y sẽ không gặp, có nhìn thấy cũng sẽ bày ra dáng vẻ rất căm ghét và bài xích, bỏ đi ngay tức khắc.”
Mạnh Kỳ nhíu mày, cái này có vẻ khó nha.
Bây giờ làm thêm một cái danh phận tả đạo chắc chắn là không được, bởi vì nếu không có danh tiếng lẫy lừng, cũng không thể gặp được Đoan Mộc Bắc và các tà ma y quen.
......
Thiết Y lâu, phân lâu Giang Đông ở Dĩnh thành, Mạnh Kỳ lại biến thành chuột, lẻn vào tìm hiểu.
Nơi chính của nơi này là một tiểu lâu màu tím thẫm hai tầng, nằm một mình ở giữa vườn, xung quanh trống trơn.
Còn chưa tới gần, Mạnh Kỳ đã cảm thấy sởn tóc gáy, lập tức dừng lại, tỏa tinh thần ra cảm ứng xung quanh.
Vừa cảm ứng, Mạnh Kỳ lập tức cả kinh, bởi vì trong phạm vi mười trượng quanh tòa tiểu lâu này không hề có sinh khí, chuột trùng không có, chim chóc càng không!
Chuyên để phòng bị thuật biến hóa?
Hay là do chủ tiểu lâu là người quá sạch, không cho phép có bất kì con vật nào ở quanh mình?
Còn đang nghĩ, một con chim khách từ bên ngoài vườn bay tới, định bay ngang qua.
Vừa tới gần, cả thân nó khựng lại, như đụng vào một bức tường vô hình, sau đó một đốm sáng lóe lên, con chim khách biến thành tro bụi.
Trên đời, biết cách phòng bị thuật biến hóa, Thiết Y lâu thực sự có mấy phần thần bí... Mạnh Kỳ nhíu mày, lặng lẽ quay đầu, sang những tiểu lâu khác trong vườn.
Liên tục “Xem” bảy tòa Tiểu Lâu, Mạnh Kỳ phát hiện Đoan Mộc Bắc nổi danh “Háo sắc” quả không phải giả. Đôi sủng thiếp chị em sinh đôi nhỏ tuổi nhất chỉ mới mười lăm mười sáu tuổi, còn nhỏ tuổi hơn cả cháu nội cháu ngoại của y.
“Di, thân có nội mị, đã luyện tương ứng chi thuật.” con chim Mạnh Kỳ yên lặng nhìn hai chị em kia, nhận thấy có chút dị thường!
Hai sủng thiếp người dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mặt còn non nớt, xinh đẹp mê người, ai mới nhìn cũng phải chú ý và khen ngợi, nhưng Mạnh Kỳ vừa lãnh giáo Ngọc Hư thần toán với Tề Hoàn công Tiểu Bạch, mà vị này khi còn trẻ cũng nổi danh háo sắc, yêu đương rất phong phú, nên Mạnh Kỳ nhìn ra các cô thân hàm nội mị, nửa là trời sinh nửa là sau đó có tập luyện bí thuật nào đó!
Mạnh Kỳ lẩn tới chỗ khác, hóa thành một nam tử trung niên tóc đã nhuốm bạc, mặc bào xanh, đầu đội mũ mềm, ngũ quan rõ ràng, khí chất nho nhã tang thương.
Đây là một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy của tả đạo, Độc Thủ Ma Quân!
Y đã chết ở Bá Mật, trừ Đấu Mẫu và Mạnh Kỳ thì không còn ai biết, rất thích hợp để giả trang!
Lúc Độc Thủ Ma Quân nổi danh, Đoan Mộc Bắc đã là một ngoại cảnh có danh của Thiết Y lâu, cho dù chưa từng gặp mặt, thì cũng nghe nói tới rất nhiều, một người cùng hung cực ác như Độc Thủ Ma Quân, làm sao là người chính đạo hay người của Lục Phiến môn cài vào được?
Mạnh Kỳ biến thành Độc Thủ Ma Quân lúc tuổi còn khá trẻ, chứ không phải lúc đã già nua do bị tra tấn và dày vò phại chạy trốn vào Bá Mật, phòng trường hợp Đoan Mộc Bắc không nhận ra.
......
Ngoài Giang Đông lâu, mấy người hầu đang nhìn tiểu thư chơi đùa, cô là con gái nhỏ tuổi nhất của Đoan Mộc Bắc do một sủng thiếp sinh ra sáu năm trước, rất là xinh xắn.
Tiểu cô nương chạy đuổi bươm bướm, đầu đầy mồ hôi, bỗng cô nhìn thấy con bướm bay xuống, đậu vào một bàn tay trắng nõn hữu lực.
Cô mở to mắt, ngẩng đầu lên nhìn, nhìn thấy một bá bá tiêu sái nho nhã mặc bào xanh, tóc mai đã bạc, tư thái thong dong, mặt hàm mỉm cười.
“Cám ơn bá bá!” Thấy người kia đưa bướm qua, cô rất vui vẻ cảm ơn.
“Cách xa tiểu thư ra!” Một giọng nói trầm thấp vọng tới, một lão giả tóc bạc mặt không chút nếp nhăn từ đâu xuất hiện, chính là Giang Đông lâu chi chủ Đoan Mộc Bắc.
Mạnh Kỳ mỉm cười rút tay về, chắp sau lung, nhàn nhã nhìn Đoan Mộc Bắc, không nói một lời.
“Ngươi đắc tội chính đạo, đắc tội Diệt Thiên môn, La giáo và Cái Bang, còn dám xuất hiện?” Đoan Mộc Bắc trầm giọng.
Ồ, nhận ra cơ à... Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, tự tin thản nhiên cười:
“Trước khác nay khác.”

--------------------------------------------------

Chương 609: Quyển4 -Chương108: "Độc Thủ" nhờ vả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đoan Mộc Bắc nhìn quanh, cẩn thận truyền âm: “Đi vào rồi nói.”
Vừa đắc tội hắc bạch lưỡng đạo, lại đắc tội cả Cái Bang không chính không tà, Độc Thủ Ma Quân có thể gọi là chuột chạy qua đường, Đoan Mộc Bắc không muốn có người nhìn thấy Mạnh Kỳ tới chỗ lão, nếu không e là chưa kiếm được gì, đã bị dí tới.
Mạnh Kỳ chắp tay thong dong đi theo, ngắm nghía thưởng thức xung quanh, rất là thảnh thơi nhàn nhã.
Bước vào cái tiểu lâu màu tím thẫm kia, hắn cảm nhận được có cái gì đó nguy hiểm đang rút đi, như thủy triều rút xuống, đến khi hắn vào trong tiểu lâu, thủy triều kia lại dâng lên bao phủ xung quanh, từ đầu đến cuối đều như có rất nhiều con mắt đang nhìn vào hắn, có ướt át chi ý ẩn trong biển nguyên khí, kề sát vào hắn, khẽ dao động rất khó nhận ra.
Mạnh Kỳ thở phào, trận pháp Thiết Y lâu quả nhiên có khả năng phân biệt cải trang ẩn nấp, nhưng đối với Bát Cửu huyền công nghịch thiên thì vẫn không đủ sức nhìn ra, nếu nhìn ra, hắn hẳn là đã bị trận pháp giết ngay tức khắc.
Mạnh Kỳ mỉm cười đi vào một gian phòng ở tầng một.
“Hắc, trước khác nay khác, chẳng lẽ ngươi đã ngưng kết Pháp Thân, có thể chống lại chính tà hai đạo?” Cửa phòng khép lại, Đoan Mộc Bắc quay đầu châm chọc.
Đóng cửa lại xong, gian phòng trở nên cực kỳ im lặng, không có chút thanh âm lọt vào, cũng không có tiếng gió dù là rất nhỏ, cứ như hoàn toàn ngăn cách với thế gian, và qua trận pháp phân biệt xong, thái độ của Đoan Mộc Bắc đối với Mạnh Kỳ cũng trở nên gần gũi hơn, giống như đã hết nghi ngờ.
Nếu luận bối phận, Độc Thủ Ma Quân và Đoan Mộc Bắc lệch nhau không lớn, nhưng năm đó, Độc Thủ Ma Quân có thực lực và thanh danh trong giang hồ mạnh hơn hẳn, lúc nào cũng bị người ta để mắt tới, bị coi là một cường giả cực có tiền đồ của tả đạo, chỉ cần nghe hai chữ “Ma Quân” trong danh hiệu là hiệu, người ta chỉ có đặt sai tên, chứ không có gọi sai ngoại hiệu!
Nhưng mà, nhiều năm như vậy trôi qua, Độc Thủ Ma Quân chân chính đã dừng lại ở tam trọng thiên, chết trong Vô Ưu cốc, Đoan Mộc Bắc thì sáu năm trước đã gian nan vượt qua nấc thang trời thứ nhất, trở thành chủ nhân Thiết Y lâu “Giang Đông lâu”, nay đã đạt tới ngũ trọng thiên, ngạo thị một phương.
Tất cả chỉ vì Độc Thủ Ma Quân đối với bản thân quá mức cuồng vọng cay nghiệt, nửa vì ma công ảnh hưởng nửa vì bản tính đã là như thế. Đại khái hai mươi năm trước, để bước qua nấc thang trời thứ nhất, y đã đồ sạch một cái thành ở tây nam Đại Tấn, khiến các môn phái thế gia nổi giận lôi đình, phái cường giả đi truy sát, y ỷ vào thực lực và tiềm lực, dựa vào Diệt Thiên môn, muốn tránh qua mối nguy, ai ngờ lại vì một món bảo vật nào đó mà trở mặt, lừa luôn liên hợp Diệt Thiên môn, La giáo và Cái Bang, từ đó tự tuyệt với thiên hạ, không chỉ không lấy được bảo vật mà còn bị truy sát tới mức trên trời không đường, dưới đất không cửa, trọng thương phải trốn vào Bá Mật.
Những chuyện cũ đó, Mạnh Kỳ đã sớm biết được từ trong tư liệu của Lục Phiến môn, nên hắn chỉ chậm rì rì phất phất mặt ghế, ngồi xuống:
“Ma Sư của Diệt Thiên môn đoạn thời gian trước vì chuyện cấu kết với Yêu tộc nên bị mọi người kêu đánh, đã sớm phải co đầu rút cổ mà trốn, làm gì dám thò mặt ra? Bị chúng ảnh hưởng, La giáo, Tố Nữ đạo, Sinh Tử Vô Thường tông cũng phải thu liễm lại, còn chính đạo và Cái Bang truy tác hả, đã sớm không còn được ‘nhiệt tình’ như năm đó, chỉ cần không chủ động thò mặt ra, còn ai để ý tới lão phu?”
Chuyện năm đó cách nay đã gần hai mươi năm, con nít cũng đã trở thành người lớn, thành trụ cột cả rồi, trừ những kẻ có liên quan, có còn ai nhớ rõ?
Đoan Mộc Bắc ngồi trên ghế đầu, nheo mắt đánh giá Độc Thủ Ma Quân, theo lý, với hoàn cảnh ác liệt tài nguyên ít ỏi của Bá Mật, lại còn bị trọng thương, tu vi của tên này hẳn phải tiến triển rất chậm, không thể bước qua nấc thang trời thứ nhất, nhưng hôm nay nhìn thấy, lại khí tức nội liễm, tối sâu thăm thẳm, khó mà dò ra được sâu cạn, quả thực không thể coi thường.
“Đây đều là tạm thời mà thôi, cho dù Diệt Thiên môn mỗi người kêu đánh, La giáo sớm muộn cũng sẽ tới đây, ngươi mà hơi lộ ra, chính tà sẽ cùng tới, khó mà chết yên ổn! Hay ngươi tin kẻ tới tìm nhất định không phải tán nhân hoặc là thần sứ?” Đoan Mộc Bắc hừ lạnh nói.
Tán nhân và thần sứ của La giáo có rất nhiều thân phận khác, trà trộn ở trong tả đạo, rất khó có thể phân biệt.
Mạnh Kỳ vẫn chẳng chút hoang mang, cười cười: “Bá Mật có biến, không bao lâu nữa sẽ không còn ẩn thân được nữa, lão phu không thể cứ ở đó ngồi chờ chết! Đành phải cố gắng tranh thủ thời gian đột phá, tới lúc đó chưa hẳn không thể giảng hòa với họ.”
Giảng hòa? Đoan Mộc Bắc hít thở nặng nề. Độc Thủ Ma Quân khẽ vuốt tay áo, chẳng có chút hoảng sợ tí nào, lời lẽ bình thản, thái độ thong dong, vẻ cực kì tự tin.
Thực lực của hắn rốt cuộc đã tới đâu?
Mà dám nói sau khi đột phá có thể giảng hòa với La giáo?
“Độc Thủ huynh tự tin như thế, xem ra có điều thành tựu nhỉ.” Đoan Mộc Bắc vốn định khách sáo, nhưng thấy Mạnh Kỳ quá sức nhàn tản, mỉm cười không nói, căn bản không thèm trả lời, đành chuyển đề tài, “Không biết tìm đến lão phu là có chuyện gì?”
Mạnh Kỳ khẽ gõ vào tay vịn, mỉm cười: “Một nha, lão phu rời khỏi giang hồ đã quá lâu, không biết hiện nay tình hình thế nào, những vãn bối nào đang là nổi bật, gì thì sau này cũng phải tìm cách để biết mặt nhau, hai nha, nghe nói ngươi làm ăn tốt lắm, muốn mua một món ở chỗ ngươi.”
Hai mươi năm một đời, Độc Thủ Ma Quân trốn vào Bá Mật khi ấy đã năm sáu mươi tuổi, đương nhiên có thể gọi đám cường giả ma đạo mới nổi lên là vãn bối.
“Món gì?” Đoan Mộc Bắc hỏi thẳng.
Mạnh Kỳ sờ sờ sương tóc mai bạc trắng ở thái dương: “Một ngoại cảnh nữ, âm nguyên dư dả, có biết thuật chuyển âm tề dương.”
“Ngươi điên rồi! Thế mà dễ hả?” Đoan Mộc Bắc thất thanh, Độc Thủ Ma Quân vẫn cuồng vọng như xưa, thực không biết trời cao đất rộng!
Các thế lực lớn đều chỉ có mấy chục Ngoại Cảnh, không thể để tổn hại bất cứ một người nào, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, cho dù có thể bắt được, cũng không thể thoát được hồn đăng truy tác, không muốn sống nữa sao?
Còn những tán tu có thể trở thành Ngoại Cảnh, kẻ nào cũng là bậc cực giỏi về giữ mạng, giết còn được, muốn bắt sống là cực gian nan!
“Ha ha, lão phu có bí pháp, muốn dùng nó để đột phá.” Mạnh Kỳ vẫn cười tỉnh bơ, “Nếu Ngoại Cảnh không được, ít nhất cũng phải nửa bước, nhất định phải là xử nữ, quan trọng là còn phải có thuật chuyển âm tề dương.”
Cái yêu cầu sau đó, chính là thuộc phạm trù nghiệp vụ của Tố Nữ đạo!
“Nửa bước Ngoại Cảnh, chuyển âm tề dương...” Đoan Mộc Bắc trầm ngâm.
Qua nửa ngày, lão mới mở miệng: “Loại nữ tử như vậy đều là vô giá, ngươi lấy được cái gì để đổi?”
Lão phu có sủng thiếp có nội mị chi thuật mà chỉ vừa mới mở khiếu, cái tên gia hỏa Độc Thủ này lại một phát đòi tới cả nửa bước Ngoại Cảnh, muốn dưỡng tới cỡ đó không dễ đâu nha!
Mạnh Kỳ sờ cằm, như cười như không: “Này phải xem đối phương muốn cái gì.”
Nếu trực tiếp báo giá, sau đó chính là quy trình làm ăn bình thường, giao dịch hoàn tất là sẽ không còn liên quan gì nhau nữa, không sao truy tìm nhau được.
Nghe vậy, Đoan Mộc Bắc nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, ánh mắt sắc lẻm, song Mạnh Kỳ nửa bước không lùi, không chút dao động.
“Nếu thứ đối phương muốn ngươi không có thì sao?” Lão thu hồi ánh mắt, trầm giọng.
Mạnh Kỳ vẫn tỉnh bơ như không: “Lão phu đương nhiên sẽ đi trao đổi, đi lấy về tay. Ngươi không phải lo chuyện ấy, nếu họ có chuyện bất tiện, lão phu cũng có thể làm thay.”
Nói xong, hắn phủ áo, đứng dậy, ra vẻ muốn cáo từ.
Đoan Mộc Bắc nhíu mày: “Lão phu sẽ chuyển cáo.”
Từ lúc thấy mặt đến bây giờ, Độc Thủ rất có khí phái Tông Sư!
Tiễn bước Mạnh Kỳ, lão xoay người lên lầu, đi vào một gian phòng khác, trong đó có một nam tử trung niên mặc bào đen, khí tức như có như không, rất là âm lãnh.
“Người vừa rồi là ai?” lúc Mạnh Kỳ xuất hiện ở ngoài Giang Đông lâu, nam tử áo đen này đang bàn chuyện với Đoan Mộc Bắc, nên mới hỏi vậy.
Y là Chấp Pháp trưởng lão Thẩm Nhạc của tả đạo “Chiếu Ảnh môn”, trở thành Ngoại Cảnh chưa tới mười năm, hôm nay bí mật tiến đến giao dịch.
“Chiếu Ảnh môn” không phải đại phái, nhưng thế lực cũng không kém, không biết ngầm đầu nhập vào phương nào. Cố Đoan Mộc Bắc không chút khinh thị, thuận miệng đáp: “Độc Thủ Ma Quân.”
“Độc Thủ Ma Quân?” Thẩm Nhạc sửng sốt, sau mới nhớ ra đó là ai, “Lão quái vật đó không phải trốn ở Bá Mật sao? Rõ như ban ngày lại dám tới đây, không sợ bị đuổi giết?”
Lúc y sinh ra, Độc Thủ Ma Quân chỉ mới hơi nổi danh, lúc y còn lăn lộn ở mở khiếu, Độc Thủ Ma Quân đã lừng danh tới đỉnh điểm, trốn vào Bá Mật, đối với y, đây chắn chắn là một lão quái vật không thể nghi ngờ.
Đoan Mộc Bắc thoáng giải thích mấy câu, song không hề lộ ra ý đồ Mạnh Kỳ đến.
Thẩm Nhạc đứng lên, đi đến cửa sổ, nhìn chỗ Mạnh Kỳ vừa xuất hiện, cảm khái: “Năm đó Độc Thủ Ma Quân bất phàm cỡ nào, là người có hi vọng Địa bảng và Hắc bảng, trở thành cự phách, nhưng lại phải tới Bá Mật tránh né gần hai mươi năm, e là tất cả đều đã tan tành, khó mà đột phá được nữa, ngược hẳn với Đoan Mộc lâu chủ ngài.”
Đoan Mộc Bắc nhíu nhíu mày, không hề nói quan điểm của lão đối với Độc Thủ Ma Quân chính là: Khó dò sâu cạn!
Thẩm Nhạc không nhận ra lão dị thường, thản nhiên cười: “Đoan Mộc lâu chủ, đoạn thời gian trước ‘Truy Hồn Ma Quân’ có phải đã tới Giang Đông hay không?”
“Ừ.” Đoan Mộc Bắc gật đầu.
“Ha ha, họ đều có cái danh hào Ma Quân, lại là cừu gia, luôn không hợp nhau, nay một người bị kềm hãm mất đi hai mươi năm, một tuy thấy gặp nạn nhưng lại được thế lực nào đó thu nạp, vẫn bước qua được nấc thang trời thứ nhất, thực lực đại tăng, nếu hai người gặp nhau ở Giang Đông, chắc sẽ vui lắm nhỉ!” Thẩm Nhạc lầm bầm.
Nghe vậy, Đoan Mộc Bắc chuyển mắt, dời đề tài vào chuyện giao dịch.
Giao dịch hoàn tất, Thẩm Nhạc rời khỏi tiểu lâu, nhiều lần đổi hướng, cẩn thận độn ra khỏi Dĩnh thành.
Đang bay, bỗng y cảm thấy không tốt, hình như bị người theo dõi!
Y lập tức thi triển độn pháp, một phát lẩn đi trên trăm dặm, từ trong một bóng râm nào đó chui lên.
Vừa hiện thân, cả người y căng thẳng, tim đập thình thịch, vì cách y không xa có một nam tử trung niên nho nhã áo xanh đang đứng đó, ngũ quan rõ rang, tóc mai đã bạc tang thương, đang chắp hai tay sau lưng ngẩng đầu nhìn trời.
Y chạy như vậy mà vẫn còn đuổi kịp!
“Tịch dương luôn luôn đẹp, chỉ là gần hoàng hôn, tiểu hữu thấy có đúng không?” Hắn không quay đầu, vẫn nhìn lên trời.
Thẩm Nhạc sầm mặt, nhận ra người này: “Độc Thủ Ma Quân!”
Giọng nói của Ma Quân âm trầm thấp từ tính, có một mị lực rất kỳ dị khó tả.
Mạnh Kỳ quay lại, như cười như không nói:
“Lão phu nhiều năm không vào giang hồ, nhìn quanh chỉ toàn thấy những gương mặt xa lạ, nhìn thấy tiểu hữu đi qua, nên tới để làm quen.”

--------------------------------------------------

Chương 610: Quyển4 -Chương109: Là ảo? Là thật?

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Làm… quen?” Thẩm Nhạc chẳng những không thấy nhẹ nhõm, mà tâm càng thêm trầm xuống, khiếu huyệt ngầm mở ra, nội cảnh lặng lẽ chuyển, toàn bộ tinh thần đều đưa vào đề phòng cao độ.
Người trước mắt là tà ma nhiều năm, hung danh vượt xa y, dù bị giam ở Bá Mật gần hai mươi năm, thì cũng vẫn mạnh hơn y, bởi vì cảnh giới và thực lực của hắn khi trốn vào đó lúc ấy đã cao hơn y hiện tại.
Bị một ma đầu như vậy đuổi theo chặn lại, há chỉ là để làm quen?
Thẩm Nhạc chỉ cảm thấy tâm linh như bị núi đè, cảm thấy khó mà địch lại.
Mạnh Kỳ như không nhìn ra, cười nhạt: “Không biết tiểu hữu xuất thân môn phái nào? Có thể giới thiệu các đồng đạo gần đó cho lão phu hay không?”
Càng nghe, Thẩm Nhạc cảm thấy áp lực càng sâu, chóp mũi khóe miệng đều ngửi được mùi nguy hiểm, y mà từ chối, đối phương sẽ xử y ngay.
Hừ, chưa vượt qua đại cảnh giới thang trời, thì đều là nhất lưu cao thủ, ta có gì phải sợ?
Đánh không lại, chẳng lẽ trốn cũng không được?
Thẩm Nhạc híp mắt, cười khẽ: “E là Ma Quân chưa bao giờ nghe thấy cái môn phái nho nhỏ ‘Chiếu Ảnh môn’ này...”
Lời còn chưa dứt, trong tay y đã xuất hiện hai thanh đoản kiếm, một đen một trắng, lấp lóe sáng.
Dưới ánh nắng chiều, cái bóng của Mạnh Kỳ đột nhiên mấp máy, như sống dậy, trở thành một sinh mạng, đột ngột đánh về phía Mạnh Kỳ!
Cái bóng kia có hình dạng, khí tức giống hệt Mạnh Kỳ, song lại có thêm mấy phần yêu dị và nguy hiểm, chính là tuyệt học “Ám Ảnh di động” của Ám Ảnh môn, lấy nội cảnh bản thân, câu động cái bóng của đối phương, mà nếu bước qua nấc thang trời thứ nhất, pháp lý xen lẫn, thì cái bóng ấy có thể khôi phục được tới bảy tám phần thực lực của đối phương, bất ngờ bùng nổ sẽ tạo nên nguy hiểm rất lớn.
Cho dù hiện nay thực lực Thẩm Nhạc không đủ, thì cái bóng ấy cũng không thể khinh thường, Ngoại Cảnh tiêu chuẩn, khó lòng phòng bị, sát chi không dứt, liên miên không ngừng!
Phối hợp với bản thân y giáp công, cao thủ nhất lưu bình thường đều phải chịu thiệt!
Làm một tà ma, Thẩm Nhạc chỉ tin mình, đối với đồng đạo luôn cảnh giác và đề phòng, thích tiên hạ thủ vi cường!
Cái bóng ở ngay dưới chân Mạnh Kỳ, nên nó vừa ra tay, đã là ngay sát hắn!
Thấy nó cuốn lấy Mạnh Kỳ, kiếm quang Thẩm Nhạc sắp xuyên thấu qua hư không chém tới thì bầu trời bỗng nhiên tối sầm, mặt trời biến mất, không gian không còn ánh sáng!
Không có ánh sáng thì không thể thấy người, xung quanh Thẩm Nhạc chỉ có bóng đêm tối mịt, thò tay không thấy năm ngón, sự liên kết phối hợp của bản thân và cái bóng bị tách ra!
Lấy đêm thay ngày!
Trong cảm ứng, Thẩm Nhạc nhận Độc Thủ Ma Quân bước lên một bước, thân thể đột nhiên trở nên cực lớn, cao cả vạn trượng như thần ma, choán hết trời đất, vẻ mặt đạm mạc, bàn tay ấn xuống, năm ngón tay tách ra, diễn hóa lồng giam, làm người ta tuyệt vọng!
Này... Thẩm Nhạc cố gắng áp chế sợ hãi, không để bản thân bị chấn nhiếp, mất đi chiến ý.
Y đã trong ngoài giao hội, không phải hạng người thiển cận, biết có loại pháp môn Ngoại Cảnh câu động thiên địa chi lực và quy luật pháp lý, tạo ra ảo giác che giấu tâm linh và cảm quan, quỷ dị khó dò, giết người vô hình, đấu với kẻ địch loại này, phải luôn giữ vững bình tĩnh, nếu không, để rối loạn tâm cảnh chính là tất bại.
Hình ảnh thần ma này rõ rang là ảo thuật, nhưng phải cẩn thận trong nó có ám tàng sát khí!
Tròng trắng mắt biến thành màu đen, hai mắt biến thành hai lốc xoáy, Thẩm Nhạc toàn lực phân biệt, nhưng vẫn không nhìn ra được là thật hay ảo, cái bóng dáng choán hết thiên địa kia giống như là thật, cái bàn tay to tướng bao phủ phạm vi cực lớn kia cũng là thật!
Không thể ngồi chờ chết, Thẩm Nhạc chọn cách ngu nhất nhưng cũng hữu hiệu nhất. Cả người y xoay tròn, song kiếm phất ra những làn kiếm quang trắng đen xen kẽ vào nhau, ào ạt tràn ra xung quanh như thủy triều.
Kiếm quang bao phủ thân ảnh bào xanh cao vạn trượng kia, cắt vụn nó ra thành vô số khối nhỏ, xuất hiện gợn sóng đung đưa.
Quả nhiên là ảo giác! Thẩm Nhạc vui vẻ.
Đúng lúc này, mỗi khối bị cắt nhỏ kia hóa thành một hình người mặc bào xanh, tóc mai trắng bạc, một tay chắp sau lung, một tay đánh ra, xung quanh Thẩm Nhạc nơi nơi đều có chưởng kình đánh tới, tiếng gió rít lên ầm ầm.
Lấy ảo làm thật!
Thẩm Nhạc giật mình kinh hãi, cảm nhận được nguy hiểm, chưởng kình khắp nơi ép tới, khiến cơ thể y muốn vỡ tan!
Y hiết sâu, hai kiếm bọc vòng quanh người, trắng và đen tạo thành một bức tường hình cầu, bảo bọc lấy cơ thể.
Phanh phanh phanh! Đương đương đương!
Chưởng kiếm giao nhau không dứt, Thẩm Nhạc như con thuyền nhỏ giữa mặt biển khơi rít gào gió dữ, khí huyết sôi trào, nội cảnh vận chuyển không xong, một ngụm máu tươi muốn phun ra.
Vất vả chịu đựng qua đợt công kích, y nghiến răng, song kiếm giao vào nhau, kiếm quang trắng đen đầu đuôi nối nhau, như hai con rồng giao lại, giảo sát tất cả, kinh là tuyệt chiêu “Kinh hồng như giao” của Chiếu Ảnh môn, đáng tiếc không có cái bóng phối hợp, bằng không uy lực còn có thể tăng lên mấy thành!
Kiếm quang thoăn thoắt, không ngừng giao nhau, giảo sát tất cả mọi vật xung quanh Thẩm Nhạc, những hình ảnh mặt áo xanh bị cắt nát nhừ.
Thành công! Thẩm Nhạc giật mình, đang định xuất chiêu phá ảo cảnh, thì phát hiện bóng tối đã lại chụp xuống, một thân ảnh màu xanh lóe lên trong bóng tối, tóc mai trắng xóa, khí chất nho nhã, hai mắt tang thương, tay phải bấm tay điểm ra, thong thả mà nặng nề.
Vậy mà không bị sao cả? Thẩm Nhạc nín thở, vì ngón tay điểm tới kia tuy không có gì biến hóa, nhưng lại nặng như núi cao, trước ngón tay xuất hiện một lỗ đen to như mũi kim, không gian ở xung quanh bị vặn vẹo hút vào trong nó!
Cơ thể Thẩm Nhạc cũng bị mất tự chủ, hút bay về phía ngón tay kia, nhục thân và nguyên thần như sắp bị xé rách.
Thẩm Nhạc hít thật sâu, song kiếm giao kích, kiếm quang trắng đen đánh vào nhau, tạo nên sức nổ, quang mang và khí lãng bùng ra, chém thẳng vào ngón tay.
Oanh!
Lực hút kia biến mất, quang mang khí lãng cũng biến mất.
Thẩm Nhạc bay ngược mấy trượng, cố mở to mắt nhìn cho kĩ, thế nhưng cái thân ảnh bào xanh kia vẫn còn!
Nhưng Mạnh Kỳ không đuổi theo, như cười như không nói:
“Tâm ma của ngươi là bất tử, lão phu cũng là bất tử.”
Cái gì? Thẩm Nhạc căng thẳng, trong đầu nảy ra rất nhiều suy nghĩ, nhưng lại không nắm được mấu chốt.
Y đột nhiên nhận ra mình vẫn còn đứng trong bóng râm, xung quanh làm gì có bóng tối nào, trung niêm áo xanh vẫn đứng chắp tay quay lưng lại với mình, nhìn lên trời cao, chẳng có vẻ gì là vừa ra tay!
Đám mây rực ánh nắng chiều đỏ ửng trải rộng phía chân trời, gió nhè nhẹ phơ phất thổi qua, giống hệt lúc y vừa mới độn tới nơi này, giao thủ kịch liệt vừa rồi hệt như chỉ là ảo giác!
Không! Chân thật như vậy không thể nào là ảo giác!
Nhưng cảm giác hiện giờ đang nói với y, đó chỉ là ảo giác!
Hay chính lúc này mới là ảo giác?
Thẩm Nhạc bối rối, không biết mình đang trong thật hay ảo!
Gió lạnh phớt qua, làm y rùng mình vì lạnh, trán mướt mồ hôi lạnh.
“Chiếu Ảnh môn cũng là danh môn tả đạo, làm sao lão phu không biết! Tôn trưởng lão của quý môn khỏe không?” Mạnh Kỳ hờ hững hỏi.
Hắn mới vừa nhớ lại tư liệu về Chiếu Ảnh môn, chọn một cường giả có tuổi tương đương với Độc Thủ Ma Quân để làm đề tài.
Trải qua “Giao thủ”vừa rồi, Thẩm Nhạc nào còn tâm mong may mắn, biết ma đầu trước mặt này sâu không lường được, tuyệt không phải loại sau hai mươi năm bị ém trở thành vô dụng, mà vẫn còn đầy phong tư hy vọng lên Địa bảng và Hắc bảng, không, so với quá khứ còn mạnh hơn. Hồi đó chỉ khiến người ta để ý tới, coi là có hi vọng mà thôi, còn bây giờ lại khiến y cảm thấy không thua gì người trong Hắc bảng thật sự!
-- Hắc bảng hiện giờ chỉ có sáu mươi ba người đứng đầu mới có hy vọng vào Địa bảng.
“Tôn trưởng lão rất khỏe, chỉ là mãi vẫn không đột phá được nấc thang trời thứ nhất, nên tính tình trở nên hơi thô bạo.” Thẩm Nhạc thành thật trả lời.
Con người y là điển hình của loại người mềm nắn rắn buông.
Mạnh Kỳ quay đầu lại, khẽ cười:
“Tiểu hữu có thể giới thiệu cho lão phu các đồng đạo ở gần đây không?”.
Thẩm Nhạc ra vẻ phục tùng, rũ mắt: “Gần đây có một người chắc tiền bối biết.”
“Ai?” Mạnh Kỳ không chút để ý hỏi.
Thẩm Nhạc nói: “‘Truy Hồn Ma Quân’ Mạc Thiên Ca, trước đây gặp phải đại kiếp. Mai danh ẩn tích nhiều năm, nhưng nay đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, thực lực đại tăng, sau lưng hình như có một thế lực không hề tầm thường.”
Y ngầm cảm ứng dao động cảm xúc của Mạnh Kỳ, hai vị Ma Quân là kẻ thù nhiều năm mà!
“Nga, coi như y đã khổ tẫn cam lai.” Mạnh Kỳ không chút để ý đáp lại.
Ồ, không có chút thù hận hay ganh ghét nào, cứ như Truy Hồn Ma Quân chỉ là một kẻ bé nhỏ không đáng kể! Thẩm Nhạc thoáng khiếp sợ và kinh ngạc, không dám nói thêm về việc này, chuyển sang người khác: “Gần đây còn có ‘Lục Cực Chân Ma’ Lệnh Hồ tiền bối, hiện nay đang đứng hạng chín mươi ba trên Hắc bảng, danh chấn một phương, là một tấm gương cho ta...”
......
Y giới thiệu một mớ người, Mạnh Kỳ chỉ im lặng nghe, đến khi nghe tới tên một người:
“Bách Hoa phu nhân, tú bà một thanh lâu nào đó ở Dĩnh thành, thực lực không rõ, nhờ dạy ‘con gái’ giỏi, nên có chút tiếng tăm trong giới tả đạo.”
Không phải người phía sau màn thanh lâu Dĩnh thành, chỉ là một tú bà, Mạnh Kỳ gật đầu, mở miệng: “sủng thiếp Đoan Mộc lâu chủ gần đây thu là bà ta tặng cho?”
Thẩm Nhạc mờ mịt lắc đầu: “Loại chuyện này vãn bối không biết rõ.”
Mạnh Kỳ không hỏi nữa, bảo y kể tiếp, cuối cùng phất phất tay, ý bảo y đi được rồi.
Thẩm Nhạc mừng rỡ, cẩn thận bỏ chạy, đến ngoài trăm dặm mới yên lòng, cả người run rẩy.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng nhìn y rời đi, khẽ cười, với chân ý và kĩ xảo của “Âm Dương ấn”, khả năng lấy tâm ấn tâm của “A Nan Phá Giới đao pháp” và tinh thần dị lực của Biến Thiên Kích Địa đại pháp thôi động “Bất Tử thất huyễn”, quả thật có mấy phần thần kỳ, không uổng mình cố tình tìm Thẩm Nhạc thí nghiệm một phen!
Bách Hoa phu nhân... Hắn khẽ nhíu mày, đợi tin tức của Đoan Mộc Bắc trước đã.

--------------------------------------------------

Chương 611: Quyển4 -Chương110: "Cừu" nhân thấy mặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tới ngày hẹn, Mạnh Kỳ lại đi tới Giang Đông lâu.
Đoan Mộc Bắc dẫn hắn vào phòng lần trước, khí định thần nhàn nấu nước pha trà, Mạnh Kỳ cũng chẳng chút vội vàng, ngồi ngay ngắn, khẽ v**t v* tay ghế, dáng cực nhàn nhã, nửa câu cũng không có hỏi chuyện lô đỉnh.
Hai người đang tiến hành thi đấu kiên nhẫn, ai mở miệng ra trước là thua, tí nữa vào giao dịch sẽ bị rơi xuống hạ phong.
Hơi nước lượn lờ, mùi trà tỏa ra, Đoan Mộc Bắc xách bình nhỏ, chăm chú rót nước trà ra tách, mỉm cười phất một cái, chén trà bay về phía Mạnh Kỳ: “Nước trong như màu trúc, búp trà hơi co lại như lá, uống thanh tâm ninh thần.”
Mạnh Kỳ chìa tay, xòe bàn tay, chén trà rơi vào bàn tay, không sóng sánh chút nào.
“Trà ngon! Vào miệng đắng thanh, hồi vị ngọt lành, quả thật trà trung quân tử.” Mạnh Kỳ thổi một hơi, ngầm thúc giục chân khí, câu động thiên địa để kiểm tra độc tính, sau đó mới nhấp một ngụm, nhắm mắt phẩm vị, thật lâu sau mới mở miệng khen.
Đoan Mộc Bắc thở dài: “Vốn tưởng ngươi bị khốn ở Bá Mật gần hai mươi năm, đối với mọi việc đều sẽ trở nên vội vàng nóng ruột, không dè ngươi lại thành lão tăng nhiều năm, lòng có thiện ý, bình thản tùy tiện, còn trầm tĩnh hơn cả lão phu.”
Lão không nhịn được, đi vào chính đề.
“Bá Mật nguy hiểm, không nhìn được xa, đôi khi để lấy được thu hoạch, thường phải phục tại chỗ im thin thít chờ đợi mấy ngày, có khi mấy tháng, qua nhiều lần như vậy, tự nhiên luyện được kiên nhẫn không kém.” Mạnh Kỳ vẫn nhịp nhàng vỗ nhẹ vào tay ghế, mặt tỉnh bơ.
Đây là kết quả từ rèn luyện ý chí và kiên nhẫn khi mai phục giết Lang vương, liên quan qué gì tới mấy lão tăng?
Đoan Mộc Bắc giật mình: “Ra vậy. Lão phu chưa đi qua Bá Mật, chỉ nghe người khác nghe nhầm đồn bậy, trở thành đồn đoán sai lầm.”
Dừng một chút, lão ha ha cười: “Về phần chuyện lô đỉnh, lão phu đã hỏi qua sự chủ, cô ấy nói vật muốn không thiếu, nhưng truyền lời qua lại quá phiền, nếu là thực sự có thành ý, có thể trực tiếp gặp mặt thương lượng.”
Lão không giao dịch chuyện lô đỉnh, chỉ là truyền lời, nên có làm người mở miệng trước cũng không sao, cũng đâu có bị rơi xuống hạ phong gì mà lo!
Quả nhiên là lão hồ ly, vừa rồi chỉ là làm bộ làm tịch, thử Mạnh Kỳ hư thực!
Mạnh Kỳ thầm mắng trong bụng, nhưng mặt vẫn bình thản:
“Nếu có thể gặp mặt thương lượng, tất nhiên là tốt nhất.”
Đây mới đúng là mục đích của hắn, mọi việc xem ra thuận lợi hơn hắn nghĩ, cái ‘danh tiếng’ của Độc Thủ Ma Quân cũng hữu dụng thật!
Đoan Mộc Bắc có vẻ thất vọng vì thấy Mạnh Kỳ không chút dao động cảm xúc, nói: “Ba ngày nữa, mấy cường giả tả đạo sẽ tụ hội giao dịch ở Hồng Phong sơn Hỏa Thiêu hồ, cô ấy cũng sẽ tới đó, lão phu sẽ dẫn ngươi đi cùng.”
Hồng Phong sơn ở Dĩnh thành, phong cảnh tú lệ, nổi danh cây phong mọc khắp núi, đến lúc cuối thu, cả rừng cây, hồ nước đều rực một màu đỏ như một vùng lửa, đẹp không sao tả xiết, thu hút rất nhiều du khách tới xem, nhưng nay vẫn còn là mùa xuân, chưa có cảnh đẹp, nên không có bóng người, chim hót sơn u, rất thích hợp cho tả đạo mở hội.
“Được.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Úy, tên này không sợ gặp các cường giả tả đạo? Hắn tin mình như thế?
............
Cạnh Hỏa Thiêu hồ, trong Từ An tự.
Trong một gian Phật đường, đặt hơn mười cái bồ đoàn, đa phần đã có người ngồi, đứng đầu là một hòa thượng béo, mỗi lần hít thở thịt mỡ phập phồng, tựa như tầng tầng cuộn sóng, hai mắt hiền hoà, nếp nhăn sâu, hai tay đặt ngang trước người, khoác cà sa đỏ, chính là Từ An tự Phương Trượng “An Pháp”.
Trên bồ đoàn bên trái ông ta là một tú sĩ áo trắng, chừng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, dung mạo tuấn nhã, khí tức sâu thẳm như giếng cổ, hai mắt khép hờ, mang tới một cảm giác kì dị như muốn tác hồn đoạt phách, khiến những người ngồi trong phòng không mấy ai dám nhìn thẳng.
Bồ đoàn bên phải Từ An tự Phương Trượng là một phụ nhân trung niên, khóe mắt chẳng có nếp nhăn nào, mang một vẻ đẹp yêu mị thành thục, đôi sóng mắt lúng liếng làm người ta lay động tâm thần, suy nghĩ vẩn vơ.
Những người còn lại đều là người bất phàm, “Chiếu Ảnh môn” Thẩm Nhạc cũng ở trong đó.
“Ngươi nói Độc Thủ đã rời khỏi Bá Mật, tái hiện giang hồ?” Tú sĩ áo trắng hỏi.
Thẩm Nhạc cung kính gật đầu: “Vâng, Truy Hồn tiền bối pháp nhãn tinh thông, vãn bối không dám lừa gạt.”
Tú sĩ áo trắng này chính là Truy Hồn Ma Quân Mạc Thiên Ca, khẽ nhếch một nụ cười âm trầm: “Lão hữu nhiều năm, không ngờ nay lại gặp lại, quả thực làm cho người ta vui sướng.”
Những người khác đều nhíu mày, Độc Thủ Ma Quân tái xuất giang hồ, không sợ La giáo, Diệt Thiên môn và Cái Bang đuổi giết?
Thực lực của hắn hiện giờ như thế nào? Có cường thế như lúc xưa hay không?
“Bá Mật không phải một nơi tốt để tu luyện, Độc Thủ bị mất đi hai mươi năm, nay chắc chắn có chênh lệch với Truy Hồn ngươi, đây rõ rang là tự làm bậy không thể sống a.” Từ An tự Phương Trượng cảm thán, “Năm đó hắn nổi bần bật, sắp vượt qua được nấc thang trời thứ nhất, có hi vọng Tông Sư, dù là chính đạo hay tả đạo ai cũng phải ghé mắt qua nhìn, cho dù người có cảnh giới và thực lực hơn xa hắn cũng phải suy xét tới tiềm lực và giá trị của hắn...”
Trung niên mỹ phụ che miệng cười: “Người có cảnh giới và thực lực hơn xa hắn, có phải là chỉ Lệnh Hồ tiền bối chính ngươi đó không?”
Từ An tự rất có tiếng ở Giang Đông, là ‘tai tiếng’, vì phương trượng là người trong Hắc Bảng, “Lục Cực Chân Ma” Lệnh Hồ Đào!
Lệnh Hồ Đào ha ha cười, không nói tiếp đề tài này, nhìn Thẩm Nhạc nói: “Ngươi và Độc Thủ đối mặt, có nhìn ra hắn sâu cạn sao không?”
Mọi người đều quay sang nhìn Thẩm Nhạc, chờ y trả lời.
Bị làm cho tới mức thật hay ảo cũng không phân biệt được, tinh thần gần như bị phá vỡ làm sao mà nói cho người? Thẩm Nhạc thầm mắng, thu liễm thần sắc đáp: “Vãn bối không nhìn ra Độc Thủ Ma Quân sâu cạn, chỉ có thể từ tư thái, ngôn ngữ và độn pháp của hắn mà đoán, hẳn là vẫn còn đang ở tam trọng thiên.”
Nếu không nói vậy, làm sao kích động người ta đánh nhau!
“Quả thế!” Truy Hồn Ma Quân thở dài, “Độc Thủ huynh trước đây phong thái chói mắt người, ngôn từ cử chỉ đều rất có tiềm chất Ma Quân, bổn tọa vẫn luôn khâm phục, đáng tiếc nay...”
Y nói giữa chừng thì không nói nữa, vẻ rất tiếc nuối, kiểu Độc Thủ Ma Quân hiện giờ đã không còn đáng cho y để mắt tới, ngay cả hứng thú ra tay cũng không có.
Trừ Thẩm Nhạc, những người khác đều gật gù, bao nhiêu năm nay, những kẻ trốn vào Bá Mật, chẳng có mấy ai đột phá và tái xuất giang hồ.
Truy Hồn Ma Quân vừa dứt lời, Lệnh Hồ Đào bỗng nhướng mày: “Đoan Mộc lâu chủ đến rồi, ý...”
Cổng thiền đường, Đoan Mộc Bắc tóc bạc, mặt bóng loáng hiện ra, đi vào, sau lưng là một trung niên áo xanh, tóc mai bạc trắng, đầu đội mũ mềm, khí chất nho nhã mà tang thương, ánh mắt vô cùng điềm tĩnh, cả người sâu thẳm nội liễm.
Vừa mới rồi Lệnh Hồ Đào chính là không có cảm ứng được hắn, mãi tới khi hắn tới gần mới phát hiện ra, nên lão ta mới ‘ý’ một tiếng!
“Độc Thủ...” Truy Hồn Ma Quân mở bừng mắt, đôi mắt lấp lóe quang mang yêu dị, nhìn thẳng vào nguyên thần hồn phách của người ta.
Độc Thủ Ma Quân? Mọi người đều quay ra nhìn.
Mạnh Kỳ hơi gật đầu chào Truy Hồn Ma Quân và Lục Cực Chân Ma, khí định thần nhàn, không chút bối rối hay căng thẳng, hay cảm thấy mình thua kém gì hai người kia, thậm chí càng thêm tự tin.
Đoan Mộc Bắc thoáng giới thiệu một câu, dẫn Mạnh Kỳ vào bồ đoàn ngồi.
“Thì ra là Độc Thủ tiên sinh, nhiều năm trước đã nghe đại danh, hôm nay mới được nhìn thấy.” Lệnh Hồ Đào thu liễm kinh ngạc, mỉm cười mở miệng, trong lòng gợn sóng, bởi vì nhìn không thấu sâu cạn của Độc Thủ Ma Quân.
Một đám cường giả tả đạo cũng đều có cảm nhận y hệt, ai cũng khiếp sợ và kinh ngạc, Độc Thủ Ma Quân tựa hồ không bị Bá Mật ảnh hưởng chút nào, so với năm đó, phong tư càng sâu, thực lực e là cũng vậy!
Truy Hồn Ma Quân nhắm mắt lại, cười: “Độc Thủ ngươi phong thái như trước, bổn tọa cảm thấy rất an ủi, nếu không áp chế được ngươi, quả thực là điều tiếc nuối trong đời.”
Y nói chẳng chút khách khí, kẻ thù gặp nhau mà!
Mạnh Kỳ ngồi xuống bồ đoàn, chẳng chút bận tâm, bình thản nhìn Truy Hồn, cười khẽ: “Mỗ cứ tưởng hai mươi năm ngươi ắt phải tiến bộ không nhỏ, ai ngờ...”
Hắn lắc lắc đầu, ý trong lời ai nghe cũng hiểu.
Ô, lại dám xem thường Truy Hồn Ma Quân? Ai cho hắn tự tin lớn như vậy! Thực lực tới cỡ nào mà dám như thế?
Đoan Mộc Bắc chen vào hoà giải: “Vị này chính là Bách Hoa phu nhân, chính là người mời ngươi gặp mặt thương lượng.”
Mọi người đều không hiểu thương lượng cái gì, Bách Hoa phu nhân mỉm cười, khẽ vỗ tay. Từ phòng ăn cách đó không xa, một nữ tử đi tới, da như da em bé, dung mạo tú mỹ, khí chất thanh thuần, ăn mặc bảo thủ, bước đi nhẹ nhàng lả lướt như cành liễu trước gió, chân thành động nhân.
Cô nhìn những cường giả ở đó, trong mắt đầy là kinh hoàng, chỉ thuần có sợ hãi, không chút mị ý nào, nhưng chính như thế lại gợi lên d*c v*ng sâu xa trong lòng người, khiến mọi người muốn chà đạp, muốn chinh phục cô, hơn nữa cô gái này còn toát ra một cái hương vị hấp dẫn nam nhân rất khó tả, rất kêu gọi người ta nhào tới xé quần áo cô ra.
Trong thiền đường vang lên những tiếng hít thở nặng nề, ngay cả Lệnh Hồ Đào, Truy Hồn Ma Quân và Đoan Mộc Bắc cũng không nhịn được mà nhìn cô chằm chằm, nuốt nước miếng.
Chờ cô gái trốn ra sau lưng mình núp, Bách Hoa phu nhân mới nhìn về phía Mạnh Kỳ: “Độc Thủ tiên sinh không chút động tâm, có phải đối với tiểu nữ không vừa lòng?”
Mạnh Kỳ chỉ nhìn cô gái mấy lần rồi thu hồi mắt, nhìn thẳng về phía trước, ánh mắt rất đạm mạc lạnh nhạt, bình thản.
Nghe vậy, hắn lại cười: “Các phương diện đều thực không sai, mỗ thực vừa lòng, có thể có công dụng lớn.”
Nói tới đây, hắn nhìn đám người Lệnh Hồ Đào, Truy Hồn Ma Quân và Đoan Mộc Bắc chung quanh, thanh âm tràn ngập từ tính: “Mĩ sắc tuy rằng động nhân, nhưng bất quá chỉ là vật để dùng, các vị cần gì thất thố? Lệnh Hồ tiên sinh tuổi tác đã lớn, sa vào hưởng thụ, còn có thể hiểu được, Truy Hồn ngươi chẳng lẽ đã không còn hùng tâm?”
Lời nói của hắn rơi vào trong tai mấy người tả đạo, ngoài tức giận, trong lòng họ còn nổi lên một cảm giác sợ hãi, mĩ sắc bậc này mà rơi vào mắt Độc Thủ Ma Quân lại bất quá chỉ là “Vật để dùng”, không hề có dao động cảm xúc, quả thật quá sức lạnh bạc bản thân!
Ngoài bản thân, vật khác dù có đẹp đẽ mê người tới mức nào, thì vào mắt hắn cũng chỉ là “để dùng”? Khi không có tác dụng gì nữa, thì vung tay tiêu hủy?
So với tà ma truy đuổi sát lục các d*c v*ng, đây mới là ma đầu chân chính!
Lệnh Hồ Đào và Truy Hồn Ma Quân còn chưa nói chuyện, Bách Hoa phu nhân đã cười duyên nói: “Độc Thủ tiên sinh quả thật bất phàm, bất quá nữ nhi nhà ta là hàng trân quý, đừng có đem ra so với hạng tầm thường. Các vị ngồi đây, có ai có ý không?”
Truy Hồn Ma Quân lập tức nhìn về phía Mạnh Kỳ, thù mới hận cũ ùa lên trong lòng.
Đây là muốn thử thực lực của ta a... Mạnh Kỳ thở dài, ngoài mặt không chút thay đổi, vẫn ngồi ngay ngắn.

--------------------------------------------------

Chương 612: Quyển4 -Chương111: Phật pháp ma công

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ vốn tưởng gặp mặt thương lượng là ngầm bàn kín, ai ngờ Bách Hoa phu nhân lại đưa người ra cuộc gặp mặt cho mọi người lựa chọn, mà có Truy Hồn Ma Quân ở đây, rõ ràng là cố tình chuẩn bị để thử và khiêu khích hắn. Lời lẽ, phong thái, khí thế bức nhân từ đầu đến giờ của hắn đều để tạo ra hình tượng một ma đầu cường đại tự tin sâu không lường được, để làm ảnh hưởng tới tâm linh đối thủ, để khi họ rat ay phải cố kị, gia tăng phần thắng cho hắn!
Cho nên, hắn không chút sợ hãi, thu cái khí chất nho nhã vào, mặt lạnh tanh nhìn Truy Hồn Ma Quân, vẻ chẳng chút để ý gì tới y, y không đáng để hắn phải để ý.
Truy Hồn Ma Quân nhắm mắt, lòng hơi kinh ngạc, Độc Thủ dựa vào cái gì mà tự tin vào bản thân đến thế?
Bất giác, y và mấy người Lệnh Hồ Đào, Đoan Mộc Bắc đều phải nhìn hắn với con mắt khác, thấy biến không sợ hãi, ngộ địch không loạn đều bắt nguồn ở sự tự tin, mà gốc gác để tự tin chính là thực lực!
Rốt cuộc hắn đã tới cảnh giới gì?
Truy Hồn Ma Quân trong tả đạo chém giết nhiều năm, hung danh lan xa, tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, dễ bị dọa lui, tú sĩ áo trắng khẽ hít một hơi, mỉm cười nói với Bách Hoa phu nhân: “’Con gái’ phu nhân thuần mỹ như tiên, rung động lòng người, bổn tọa bất tài, muốn làm con rể tiện nghi của ngươi.”
Đây là lãnh địa của “Lục Cực Chân Ma” Lệnh Hồ Đào, dù Độc Thủ có cường đại cách mấy, cũng có thể vượt qua người ở trên Hắc bảng nhiều năm hay không? Mà dù nhà mình có thất bại, thì cũng không thể nào mất mạng được!
Nếu đã như vậy, vì sao không dám thử một lần?
Bách Hoa phu nhân trấn an “con gái”, cười khanh khách: “Truy Hồn tiên sinh quả thật thay lòng đổi dạ, mới đây còn khen ta còn hơn thiếu nữ, muốn làm nhập mạc chi tân, nay nhìn thấy nữ nhi nhà ta, lập tức liền quên bà già ta rồi?”
Bà ta chẳng chút cố kỵ liếc mắt đưa tình, khiến mọi người đều bật cười.
Truy Hồn Ma Quân cười ha ha: “Cá và tay gấu, bổn tọa đều muốn, không biết phu nhân ý hạ như thế nào?”
Y khẽ hé mắt, nhìn về phía Mạnh Kỳ, vẻ khiêu khích.
Mạnh Kỳ bình thản mỉm cười: “Truy Hồn, hay là chúng ta cạnh tranh đi.”
Vừa dứt lời, hắn đưa hai tay ra, tay phải khẽ hất, tay trái khẽ hút, không thèm một lời uy h**p, không thèm một lời ra giá, gọn gàng dứt khoát lựa chọn động thủ!
Đối với thực lực của mình, Mạnh Kỳ vô cùng rõ ràng, chỉ có bùng nổ Pháp Thiên Tượng Địa và hai đầu bốn tay mới có khả năng chống lại cao thủ tứ trọng thiên, nếu có cơ hội tốt, dùng thêm chiêu thức pháp thân, sẽ có hi vọng chiến thắng và tập sát, còn ở trong tình huống bình thường, nấc thang trời thứ nhất chính là con lạch sâu không thể vượt qua!
Hiện giờ hắn đang giả làm Độc Thủ Ma Quân, không thể khai hỏa toàn bộ thực lực. Truy Hồn lại là cao thủ tuyệt đỉnh bước qua nấc thang trời thứ nhất hàng thật giá thật, nếu giao thủ bình thường, hoàn toàn không có khả năng chiến thắng.
Quan trọng nhất là, còn phải tránh không thể để lộ hư thực của bản thân, khiến mọi người chê cười, khinh thị.
Cho nên, khi cảnh giới và thực lực đều không chiếm được ưu thế, Mạnh Kỳ phải dùng tới thiên thời địa lợi để tìm cơ hội!
Nơi này là Từ An tự của Lệnh Hồ Đào, nếu ra tay ở thiền đường sẽ khiến Truy Hồn Ma Quân phải cố kị, để khỏi làm tổn hại tới thiền đường của người ta.
Cho nên không thể cho Truy Hồn Ma Quân cơ hội đi ra ngoài “luận bàn”!
Nói động thủ liền động thủ chính là phong thái của Độc Thủ Ma Quân năm đó, nửa câu vô nghĩa cũng không dùng!
Họ nhìn thấy tay phải Mạnh Kỳ ấn tới, sóng gợn hiện lên cách bàn tay mấy trượng, nhanh chóng tràn về phía Truy Hồn Ma Quân, phía trước bàn tay trái tối đen, như ngưng thành lốc xoáy, tỏa ra lực hút mạnh mẽ, khiến cơ thể Truy Hồn Ma Quân hơi bị nghiêng đi, hướng về phía đầu sóng gợn.
Một hút một chấn, phối hợp vô cùng vi diệu lưu loát.
Truy Hồn Ma Quân không giận mà mừng, chiêu này của Độc Thủ tuy uy lực lớn, nhưng vẫn còn chưa tới nấc thang trời thứ nhất.
Bất quá y cẩn thận, sợ Độc Thủ cố tình ra vẻ yếu để đào bẫy, cho nên không dám chậm trễ, khiếu huyệt cùng mở, sau lưng hiện ra một Ma Thần, chân đạp Hắc Giao, tai xuyên thải xà, mặt không có mũi miệng tai gì, chỉ có một con mắt rất to ít đen nhiều trắng, tỏa ra những lớp quang mang kì dị thu hút hồn phách nguyên thần.
Truy Hồn Ma Quân nắm tay thành quyền đánh ra, ma thần sau lưng hư thực hòa vào, pháp lý xen lẫn.
Một quyền trông rất đơn giản, xung quanh có ánh sáng xanh quấn quanh, nhẹ nhàng xé rách sóng gợn, quấy rầy hấp lực, đánh thẳng vào giữa.
Hai tay Mạnh Kỳ nâng lên, sóng gợn bị vỡ trở nên nóng rực, tỏa hướng ra ngoài, như có một mặt trời ở giữa hắn và Truy Hồn Ma Quân bùng nổ, ánh sáng chói lòa hoa cả mắt, hơi nóng khủng khiếp, lực trùng kích cực mạnh, chặn đứng một quyền đơn sơ kia!
Lấy âm làm dương!
Tay trái lốc xoáy tối đen càng thêm âm lãnh, đối lập với mặt trời nhỏ bên tay phải, hư không giữa hai người bán âm bán dương, như hình thành một cái đồ án âm dương to tướng, hóa giải quyền kình màu xanh lam, xé rách pháp lý chi lực, dính chặt lấy tay phải của Truy Hồn Ma Quân, hút nó tới giữa đồ án, áp bức tiêu ma!
Lệnh Hồ Đào hơi gật đầu, Độc Thủ quả nhiên có tuyệt chiêu, tuy uy lực vẫn chưa đủ để thắng, nhưng đã nắm giữ được Âm Dương biến hóa và Đại Nhật hỗn động, ứng dụng phải nói là tuyệt diệu, đã có chút phong phạm Tông Sư, hạ bút thành văn, không hề có yên hỏa chi khí, hơi đẩy Truy Hồn vào hiểm cảnh.
Về phần uy lực không đủ, lão cho rằng ấy là do Độc Thủ cố kị lão, không dám toàn lực ra tay, đồng thời cũng có chút ý tứ khác, rằng Truy Hồn Ma Quân vẫn còn chưa xứng hắn dùng Pháp Tướng chi lực!
Hư không trở nên nửa trắng nửa đen, đồ án từ từ chuyển động, Truy Hồn Ma Quân hơi sửng sốt, nhưng cũng không hoảng loạn, nếu Độc Thủ ngay cả chút tiêu chuẩn ấy cũng còn không có, thì y mới là nghi ngờ!
Tay trái của y quyền chuyển thành trảo, ma thần pháp tướng sau lưng phồng lên.
Những tiếng nghiến ken kén ê cả răng, hai tay y thong thả đẩy ra, xé toang đồ án như xé giấy.
Nhưng đây chưa phải là cái chính, y mở bừng mắt, con ngươi thâm thúy, tối đen như ma hải thâm uyên vô biên vô hạn, tỏa ra quang mang kì dị, con mắt duy nhất trên mặt Ma Thần lồi ra, đan xen với pháp lý, thay đổi trời đất xung quanh!
Mạnh Kỳ thấy bốn phía trở nên u ám, âm lãnh chui vào nguyên thần, hồn phách hỗn loạn, phía xa xuất hiện một Ma Thần chi tướng đỉnh thiên lập địa, nguy nga đồ sộ, thân quấn màu xanh lam, chân đạp giao long màu đen, ma ý lượn lờ, làm thể xác và tinh thần người ta đều run rẩy.
Để không lan ra xung quanh, Truy Hồn Ma Quân lựa chọn sát chiêu “Truy Hồn ma đồng”, lấy Ma Thần chi tướng ra trấn áp hồn phách đối phương!
Ma Thần cất bước, choán hết trời đất, hai tay thò ra chụp kéo hồn phách Mạnh Kỳ.
Nhưng cái thân ảnh áo bào xanh tang thương trong mắt nó đột nhiên trở nên to ra, hóa thành một Đại Phật màu vàng, trang nghiêm từ bi, tràn ngập đại thanh tịnh, đại giải thoát, đại trí tuệ, đại cực lạc, siêu việt thiên địa, siêu việt cực hạn, đẩy Ma Thần chi tướng vào trong góc.
Trước mặt nó, Ma Thần cao lớn chẳng khác gì một con kiến!
Mạnh Kỳ chờ đợi chính là cơ hội này!
So thực lực, so cảnh giới đều không bằng người, hắn phải dùng kế, chính là muốn mượn thiên thời và địa lợi, kéo Truy Hồn Ma Quân vào đối kháng tinh thần. Võ giả ma đạo, sở luyện ma công hoặc nhiều hoặc ít đều liên quan tới sát lục, lấy đọa lạc tâm linh người khác làm vui, nên có rất nhiều công pháp dạng này, khi đánh nhau không bị gì giới hạn, theo bản năng đều sẽ lựa chọn con đường này, về phần Truy Hồn Ma Quân, Mạnh Kỳ sớm đã biết y có “Truy Hồn ma đồng!
Biết người biết ta, bách chiến bách thắng, tu vi tâm linh và dị thuật, Mạnh Kỳ đều hơn Truy Hồn, hắn có “Duy ngã độc tôn” Chân ý trấn áp nguyên thần!
Đại Phật vàng hai tay kết ấn, đè Ma Thần xuống, bảo tướng trang nghiêm, thanh như lôi âm:
“Nếu lấy sắc thấy ta, lấy âm thanh cầu ta, là nhân hành tà đạo, không thể thấy Như Lai!”
Thiện ý vang vang, vang vọng tâm thần, nguyên thần Truy Hồn Ma Quân trở nên mơ hồ.
Y nhìn thấy mình đang ở chỗ sủng thiếp h**n **, thời gian trôi qua, sủng thiếp dưới thân dần dần hư thối *, chảy ra nước mủ, biến thành bạch cốt, không còn nét đẹp mĩ miều;
Y thấy mình đang hưởng thụ mỹ thực, hết bàn này tới bàn khác, nhưng y vẫn cứ thấy đói, ăn tới mức bụng phồng lên vỡ ra, vậy mà vẫn không dừng được miệng, giống như ngạ quỷ, thống khổ không chịu nổi;
Y thấy mình biến thành dê vàng, bị người ta từng dao một cắt vào, đau đớn khắc cốt, sau đó bị xẻ thành nhiều mảnh, bị nhiều người khác nhau ăn thịt.
Y thấy mình gặp phải đủ loại chuyện xấu, trong lòng phẫn nộ, thống hận, cừu thị, đủ thứ cảm xúc tiêu cực như những ngọn lửa thiêu đốt tâm linh, vĩnh sinh không được giải thoát;
Lục Đạo Luân Hồi, không ở U Minh, chỉ tồn nhân thế, tâm nếu không tịnh, khắp nơi Địa Ngục!
Thế sự hư ảo, Phù Quang Lược Ảnh, Truy Hồn Ma Quân trải qua từng lần luân hồi, nguyên thần càng lúc càng thêm mơ hồ.
Đột nhiên, bên tai y vang lên tiếng thiện âm chấn triệt nguyên thần:
“Sắc tức là không, không tức là sắc, buông đồ đao, tức thấy Như Lai!”
Có Phật thuyết pháp, thanh như lôi âm!
Truy Hồn Ma Quân hốt hoảng, Đại Phật vàng trước mắt lại biến thành bóng người áo xanh, ngũ quan rõ ràng, tóc mai bạc trắng, nho nhã mà tang thương, giơ tay phải lên, nhẹ nhàng chụp tới một chưởng.
Một chưởng này nhìn rất bình thường, nhưng lại huyền ảo đến mức khó tả, nó như tồn tại ở khắp nơi trong hư không, nhưng cũng lại như không có ở đâu cả.
Không ở bờ này, không ở bờ kia, cũng không ở giữa!
Một chưởng này tràn ngập thiện ý, nhưng cũng lại mang tới cảm giác diệt tuyệt và trầm luân chi ý, hai loại mâu thuẫn này không ngờ lại thống nhất một cách hoàn mỹ!
Truy Hồn Ma Quân theo bản năng đưa tay lên cản, nhưng chỉ cản tru1g không khí, sau đó mới nhận ra bàn tay trắng muốt kia không biết từ lúc nào đã tới trước trán mình!
Chưởng pháp này...! Lệnh Hồ Đào và Đoan Mộc Bắc đều rụt đồng tử, không dám tin, nếu đổi lại người bị công kích là họ, e là chính họ cũng không cản được!
Độc Thủ quả thật sâu không lường được!
Mạnh Kỳ thu tay về, lại ngồi ngay ngắn, khí định thần nhàn.
Lấy “Duy ngã độc tôn” làm trụ, thôi động Bất Tử thất huyễn, đâu phải muốn cản là cản được!
Đây là tuyệt thế thần công, đây là chưởng pháp hàng đầu trên trời dưới đất, cho dù Mạnh Kỳ chỉ mới tìm hiểu được da lông, còn chưa dùng được, thì Truy Hồn Ma Quân cũng đã tâm linh thất thủ, lộ ra sơ hở to tướng!
Bách Hoa phu nhân sắc mặt khẽ biến, cố gượng cười: “Thì ra Độc Thủ tiên sinh vào Phật môn!”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Mỗ ở Bá Mật có điều kỳ ngộ, được một vị cao tăng truyền cho y bát, lúc đầu chẳng để ý, sau này nhàm chán lật xem, mới biết hôm qua sơ xuất, cuối cùng thấu được đại ngộ, hiểu được đạo lý của Phật pháp và ma công.”
Hắn chắp tay chữ thập, vẻ mặt nho nhã trang nghiêm:
“Thế như khổ hải, chúng sinh trầm luân, hết thảy lại là hư ảo, không bằng hủy tất cả đi!”
Những cường giả vừa thấy vớ vẩn buồn cười vừa thấy khiếp sợ khó tả, nhìn Mạnh Kỳ vẻ kính sợ.
Thoải mái đánh bại Truy Hồn Ma Quân, thực lực này hẳn đã phải tiếp cận Hắc bảng!

--------------------------------------------------

Chương 613: Quyển4 -Chương112: Lô đỉnh kỳ quái

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không điên cuồng không nên sự nghiệp... Đây mới là thật sự ma ý sâu nặng... Nhìn Mạnh Kỳ bộ dáng bảo tướng trang nghiêm, Bách Hoa phu nhân và các cường giả tả đạo đều có một cảm giác khó tả, theo bản năng đều nghĩ Độc Thủ Ma Quân sâu không lường được.
Hắn vừa rồi ngay cả Pháp Tướng cũng không triển lộ đã chiến thắng Truy Hồn Ma Quân!
Về phần chuyện thông hiểu đạo lí Phật pháp và ma công không hẳn liên quan tới việc thay đổi Pháp Tướng, huyền quan có hối, rất có khả năng là một loại hoàn thiện, một loại phát sinh, đi ra một con đường mới, khác với tiền nhân, tỷ như trong ngoài giao hội, hình thành hỏa giao hư tướng xong, thì không đi theo con đường Hỏa Kỳ Lân và thủy giao, mà lại đem hỏa giao thăng hoa thành hỏa long.
Nhìn Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, xem ra còn có vẻ giống đạo đức cao tăng hơn cả Từ An tự Phương Trượng Lệnh Hồ Đào, cả thiền đường chìm vào im lặng, ai nấy đều nghĩ:
Độc Thủ Ma Quân tái xuất giang hồ, thực lực càng hơn xưa, sâu không lường được, chỉ sợ đã tiếp cận Hắc bảng!
Bách Hoa phu nhân và con gái đưa mắt nhìn nhau, nở nụ cười quyến rũ: “Độc Thủ tiên sinh hóa Phật thành ma, quả thật đáng mừng, ngay cả thiếp thân nhìn mà cảm xúc sôi trào, hận không thể lấy thân báo đáp, huống chi tiểu nữ chưa thấy qua việc đời nhà ta.”
Ý là muốn gợi lại giao dịch với Mạnh Kỳ.
Các cường giả lần này đều im lặng. Nữ sắc tuy rằng động nhân, nhưng không đáng vì thế mà đi đắc tội với Độc Thủ Ma Quân, đám người mình không phải Truy Hồn, sau lưng không có thế lực lớn chống đỡ, có “Lục Cực Chân Ma” ở đây thì không sợ, nhưng sau khi rời khỏi đây thì sao, năm đó bị Độc Thủ Ma Quân theo dõi diệt sát há chỉ một hai người?
Truy Hồn Ma Quân sắc mặt xám trắng, bịt tai không nghe thấy, nửa vẫn còn đắm chìm trong hồi ức luân hồi, chưa nhận ra hiện thực thảm bại của mình, nửa chìm trong đau khổ, Độc Thủ ngay cả Pháp Tướng đều chưa vận chuyển, hai bên đã chênh lệch tới mức làm lòng y lạnh ngắt!
Thật có thể tìm hiểu Phật pháp mà làm ma công tăng lên?
Nhớ lại tượng phật vàng kia, nhớ lại một chưởng huyền ảo thiện ý khống chế mâu thuẫn ma niệm, y cảm thấy lời nói của Độc Thủ ban nãy e là không giả!
Mình có nên cũng đi tìm hiểu kinh Phật và Phật môn công pháp hay không?
“Ha ha, mĩ nữ xứng cường giả, Độc Thủ tiên sinh thực khiến người ta khâm phục, làm sao ta lại dám chặn ngang cơ chứ?” Lệnh Hồ Đào cười đến mức thịt mỡ trên người rung bần bật.
Lão với Đoan Mộc Bắc càng nghĩ tới một chưởng cuối cùng kia của Mạnh Kỳ, càng cảm khái thực là kì diệu. Một chưởng đó có vẻ đã siêu việt pháp lý, không còn ở trong thiên địa nhưng lại trải rộng từng ngóc ngách, dù có né cỡ nào cũng không thoát ra nổi, tràn ngập thiện ý cao thâm và ma niệm đáng sợ, cho dù từng gặp được tông sư xuất chiêu, cũng chưa thấy ai đánh ra được một chưởng như vậy.
Độc Thủ tại Bá Mật rốt cuộc đã gặp được kì ngộ gì?
Mạnh Kỳ khí định thần nhàn, không chút kiêu ngạo, giống như chiến thắng Truy Hồn Ma Quân chỉ là một việc bé nhỏ không đáng kể, hắn cười cười: “Không biết phu nhân muốn cái gì?”
Cười thì cười, trong lòng hắn lại khó hiểu. Lần nào trước khi quyết định, Bách Hoa phu nhân cũng đều đưa mắt nhìn ‘con gái’, hành động này rõ ràng là làm theo bản năng, nhưng chính vì vậy nên mới có vẻ quỷ dị.
Theo lý, đây chỉ là một loại hàng hóa do bà ta dạy ra, bán hay không, bán thế nào là quyền của bà ta, cô gái kia chẳng có quyền gì cả, vậy tại sao Bách Hoa phu nhân lại cứ phải nhìn dò ý cô ta?
Trưng cầu ý kiến của ‘hàng hóa’? Chuyện cười!
Cho nên, quan hệ giữa hai người này rất đáng để suy nghĩ, e rằng chẳng phải là một lô đỉnh thuần túy đâu!!
Bách Hoa phu nhân ngồi thẳng lên, không chớp mắt nhìn Mạnh Kỳ, cười duyên: “Độc Thủ tiên sinh thật sự là khách khí, chuyện cụ thể sẽ nói sau.”
Mạnh Kỳ gật đầu, nhìn chung quanh một vòng, khẽ cười: “Không biết ở đây có vị nào có quan hệ với La giáo hay không, có thể giúp mỗ hỏi dùm một tiếng, nếu muốn hóa giải oán hận chất chứa, phải làm như thế nào hay không?”
Khẩu khí không kiêu ngạo không siểm nịnh, thậm chí có chút thoải mái thích ý, khiến các cường giả đều cảm thấy rất tự nhiên, hệt như người đang ngang hàng đàm phán với nhau chứ không phải chỉ là một kẻ có địa vị thua kém họ, thậm chí có người còn thầm khen, so với Độc Thủ cuồng vọng cay nghiệt năm đó, nay hắn mới càng giống một Ma Quân, lý niệm có kiên trì vặn vẹo, có tính tình lạnh bạc bản thân, cũng có đầu óc vô cùng tỉnh táo!
Cho dù hắn truy đuổi sát lục, yêu thích hủy diệt, trọng dục trọng nhạc, nhưngcũng hiểu được phân biệt nặng nhẹ, biết lúc nào nên làm cái gì, thù giữa hắn với Diệt Thiên môn là không thể hóa giải, nhưng với La giáo, Cái Bang thì vẫn còn có đường cứu vãn.
Chuyện này Độc Thủ hai mươi năm trước không sao làm được, lúc đó hắn chỉ có thống hận, oán độc, luôn cảm thấy thiên hạ đều là địch, muốn trả hận kẻ thù.
Trong thiền đường trở nên im lặng, không ai nói gì, nhưng Mạnh Kỳ như thế là đã đủ, tin tức này sẽ tới được tai người La giáo.
Lúc này, Truy Hồn Ma Quân cuối cùng cũng đã khôi phục bình thường, lại khép hờ mắt, vẻ không hề để ý tới chuyện vừa rồi, nhưng Mạnh Kỳ cảm nhận được sát ý ác niệm như có như không từ trên người y truyền đến.
Những giao dịch khác tiếp tục tiến hành, Mạnh Kỳ im lặng bàng quan, không nói lời nào, nhưng trong vẻ mặt không thấy một chút khó chịu, rất có mấy phần nhàn nhã, tự đắc hưởng thụ.
Một hồi lâu sau, các cường giả chia tay, rời khỏi Từ An tự, Mạnh Kỳ và Đoan Mộc Bắc tách ra, cùng Bách Hoa phu nhân vào một gian tĩnh thất.
“Tiểu nữ Anh Ninh.” Bách Hoa phu nhân cười tủm tỉm giới thiệu, “Vừa rồi nó có lén nói với thiếp thân, rất là hâm mộ phong tư Độc Thủ tiên sinh ngài chiến thắng Truy Hồn.”
“Nương! Sao người lại...” Anh Ninh lắc lắc tay áo Bách Hoa phu nhân, hơi nép sau lưng bà ta, thập thò cái mặt đỏ bừng, rất là kiều diễm.
Mạnh Kỳ cười: “Được lọt vào mắt xanh mĩ nhân, quả là vinh hạnh.”
Bách Hoa phu nhân lén nhìn hắn, thấy trong mắt hắn chỉ có thưởng thức thuần túy và sự hờ hững tựa hồ vĩnh hằng không biến, vì thế nuốt xuống rất nhiều lời nói, cười quyến rũ, “Thực ra thiếp thân cũng không ham tài vật gì của tiên sinh, chỉ là vừa vặn có một chuyện không may, muốn nhờ tiên sinh hỗ trợ.”
“Chuyện gì?” Đối với kết quả này, Mạnh Kỳ tương đối vừa lòng, thể hiện được tài năng là sẽ được vô khối người lôi kéo quan hệ, mà nếu Bách Hoa phu nhân có đưa ra yêu cầu đòi bảo vật linh tinh gì đó, hắn cũng sẽ tận lực vặn nó về theo phương hướng này.
“Không biết tiên sinh có từng nghe Lâm Hải Vân gia?” Bách Hoa phu nhân khẽ vỗ về bàn tay của Anh Ninh đang kéo tay mình.
Lâm Hải Vân gia? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, cũng không xa lạ, Lâm Hải là đại hải cảng thứ hai của Giang Đông, gần với Lang Gia, là giao giới giữa Giang Châu và Bồng Châu, thương mậu phồn hoa, là trạm thứ nhất mà một phần võ giả và vật phẩm Đông Hải tiến vào Đại Tấn, cũng là tòa thành Trung nguyên mà Đông Hải kiếm trang có ảnh hưởng sâu nhất.
Mối quan hệ giữa Vân gia và Đông Hải kiếm trang cả thiên hạ đều biết, cho nên Lâm Hải gần như tự thành một nước, không thua gì những thế gia đứng đầu và võ đạo đại tông.
Vân gia lão gia tử là Tông Sư nhiều năm, sớm đã đạt đến đỉnh phong, nhưng mãi mà vẫn chưa bước ra được nửa bước Pháp Thân kia, Địa bảng xếp hạng năm mươi, chấn nhiếp Lâm Hải và cường giả quanh đó, hơn nữa thủ đoạn rất giỏi, khiến Lâm Hải hiện nay có thực lực thế gia, có quan hệ sâu xa với Vân gia, trở thành phụ thuộc của Vân gia, giống như hoàng thất với thế gia.
“Vân gia xảy ra chuyện gì?” Mạnh Kỳ nhàn nhã chắp tay sau lưng hỏi.
Bách Hoa phu nhân chỉnh sắc mặt: “Mấy ngày trước đây, Vân gia lão gia tử thọ tẫn tọa hóa, giá hạc Tây quy.”
Tay Mạnh Kỳ run lên, mắt hơi híp lại, vẻ không thèm để ý nói: “Với độ tuổi của Vân lão gia tử, lúc nào cũng có khả năng qua đời, nhưng trong nhà còn có rất nhiều tuyệt đỉnh, sau lưng chính là Đông Hải kiếm trang, không cần tới người ngoài nghĩ cách thay.”
Vân gia lão gia tử mà thọ tẫn tọa hóa? Đừng đùa!
Mạnh Kỳ cau mày, nhớ rất rõ lúc bán đấu giá Đông Cực Trường Sinh đan có mời lão ta!
Hắn nhớ rất rõ Vân lão gia tử mua hai viên đan dược tăng tuổi thọ khác nhau, đủ để tăng hai mươi lăm năm tuổi thọ, đợi đến lúc Vân gia lại xuất hiện một vị Tông Sư!
Vân Hạc lão quỷ giả chết gạt người, hay là có vấn đề khác?
Xem tình hình tiểu tham ăn trở về Nguyễn gia thì viên thuốc tăng tuổi thọ kia không có vấn đề gì cả, haiz, nước rất sâu nha!
“Đúng, Vân lão gia tử qua đời vốn không phải chuyện ngoài ý muốn, mộ thất vừa xây xong đã dùng tới ngay.” Bách Hoa phu nhân cười, “Nay các gia tộc Giang Đông và rất nhiều thế lực Đông Hải đều chuẩn bị tới cửa phúng viếng, rất nhiều người lòng mang mưu mô, chúng ta cũng không muốn làm đảo điên Vân gia, chỉ là muốn đưa một người lên thượng vị, nếu làm đủ cẩn thận, cần gì phải sợ Đông Hải kiếm trang?”
Nói tới đây, bà ta tựa hồ nhớ tới một chuyện thú vị, cười khanh khách: “Nghe đồn người Nguyễn gia phái đi chính là Nguyễn tam gia, cũng giống với Độc Thủ tiên sinh ngươi, ẩn độn nhiều năm, tái xuất giang hồ, chẳng qua y là bị tẩu hỏa nhập ma, mà năm đó đã vào Địa bảng, sau này mới bị đánh văng ra.”
Nguyễn tam gia đi phúng viếng? Nguyễn gia hình như hơi trịnh trọng quá mức? Mạnh Kỳ mặt không đổi sắc hỏi đại diện của những gia tộc khác, phát hiện ngoài Đông Hải kiếm trang phái Hà Cửu, những gia tộc khác đều chỉ phái những người không quan trọng, vì nói chung quan hệ của Vân gia và Đại Tấn không bằng với các thế lực Đông Hải.
Có lẽ Nguyễn lão gia tử muốn bồi dưỡng Nguyễn tam gia một lần nữa... Mạnh Kỳ nghĩ, hỏi: “Các ngươi muốn ủng hộ người nào của Vân gia?”
Bách Hoa phu nhân cười cười: “Đợi tiên sinh đi cùng chúng ta tới Lâm Hải sẽ biết rõ.”
Mạnh Kỳ sao cũng được gật đầu, hỏi tiếp: “Phu nhân có biết Truy Hồn đang theo thế lực nào không? Đến Giang Đông có mục đích gì?”
Bách Hoa phu nhân che miệng cười: “Vế đầu thì thiếp thân không biết, vế sau thì biết rất rõ. Thế lực Truy Hồn đầu nhập vào xuất hiện phản đồ, là một ngoại cảnh mới được đầu tư lên cấp, người này ôm bản ma công nào đó bỏ trốn mất dạng. Truy Hồn là tới nhờ vả Lệnh Hồ tiên sinh, nhờ ông ấy hỗ trợ lưu ý dùm.”
Bà ta dừng một chút, nói tiếp: “Nghe nói tiểu tử đó với thất tiểu thư của Vân gia có liên quan.”

--------------------------------------------------

Chương 614: Quyển4 -Chương113: Mới đến Lâm Hải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lâm Hải, khắp thành đồ trắng để tang, vẫn không ngăn được hoa nở ngày xuân, gió nhẹ nắng ấm.
Xe ngựa xuyên qua con đường dài mà rộng, chuyển vào bắc thành nơi các thế gia tụ tập, rẽ trái rẽ phải, dừng trước một khách sạn xa hoa. Mạnh Kỳ và Bách Hoa phu nhân, Anh Ninh đi vào.
Đến đêm khuya, Bách Hoa phu nhân dẫn hai người tới một phủ đệ to rộng, được một người hầu ít lời dẫn đi qua cánh cửa nhỏ khép hờ, trận pháp đã mở sẵn, đi tới hậu hoa viên.
“Sắp tới chúng ta sẽ trốn ở đây.” Bách Hoa phu nhân cười quyến rũ nhìn Mạnh Kỳ, Anh Ninh đứng ở sau lưng bà ta.
Mạnh Kỳ gật đầu, không nói gì.
Trên đường đi, Anh Ninh không có bất cứ một hành vi dụ hoặc nào, ngược lại lại giống tiểu thư khuê các, né tránh, xấu hổ, thẹn thùng, cho người ta cảm giác như gần như xa, như có tình ý, rất có chừng mực vừa phải, vừa không có lạnh lùng, khắp nơi tránh né, lại cũng không nhiệt tình xu nịnh, khiến bản thân bị giảm giá trị.
Đối với chuyện này, Mạnh Kỳ chỉ thưởng thức, không có một hành vi chủ động nào, khiến những hành động mang theo thâm ý của Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh bị ném vào chỗ không.
Bách Hoa phu nhân đến đứng bên cửa sổ, nhìn hoa nở đủ màu trong sân: “Độc Thủ tiên sinh có biết đây là nhà ai không?”
“Nguyện nghe cho rõ.” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng thong thả bước tới.
“Hi hi, chúng ta trốn ở đây, chắc chắn không ai ngờ được, dù có làm cái gì ở Lâm Hải, chỉ cần không bị bắt ngay tại trận hoặc bị đuổi theo, sẽ không có ai nghi ngờ tới nơi này.” Bách Hoa phu nhân cười đến mức thân thể lắc lư, hết sức quyến rũ, “Đây là tổ trạch Chúc gia.”
“Chúc gia...” Mạnh Kỳ không giấu được kinh ngạc.
Khi Vân gia còn chưa nổi tiếng, tổ tiên Chúc gia và Thiết gia đã gắn bó với nhau, cùng làm gia phó cho Vân gia, cùng hưng cùng suy, sau này hai nhà được trả tự do, thành lập nên gia tộc của mình, song vẫn lấy tên tự của gia phó, vẫn đảm nhiệm làm thủ lĩnh bí vệ cho Vân gia, chỉ nghe lệnh của gia chủ, không dính líu đến chuyện nội bộ của gia tộc, đến mức bị người ta tưởng họ cũng là trụ cột của Vân gia.
Lần này Vân gia phân tranh, họ đều đứng bên ngoài, là mục tiêu để các nơi tranh đoạt nhằm vào mượn sức.
Một gia tộc như vậy mà cũng cấu kết với tà ma ngoại đạo?
Mạnh Kỳ đang cảm khái hoa nở chóng tàn, thì Bách Hoa phu nhân giải thích: “Chúc gia đã bí mật đầu nhập vào Vân cửu gia Vân Phi Dương, chúng ta là do Vân Phi Dương sắp xếp ở đây, Chúc gia cũng không biết thân phận cụ thể của chúng ta.”
Thì ra như vậy... Mạnh Kỳ giật mình: “Chúng ta là ủng hộ Vân cửu gia?”
Vân cửu gia này là một người rất có trọng lượng trong cuộc tranh đoạt, thân phận là cháu trai, chừng sáu mươi tuổi, tu vi ngũ trọng thiên, nếu không phải trên ông ta còn có một anh trai ruột là Vân nhị gia Vân Phi Hổ, thì đã thành nhân tuyển cực tốt cho chức vụ cực tốt.
Ngoài hai anh em này, còn có hai người tham gia tranh đoạt nữa là Vân lục gia và Vân thập tam gia. Vân lục gia bảy mươi tuổi lục trọng thiên, từng đứng mười hạng đầu Nhân bảng, có khả năng không nhỏ tấn chức Tông Sư; Vân thập tam gia cũng là cháu trai, thân phận không hề thua kém Vân nhị và Vân cửu, nhưng có thực lực và tiềm lực còn mạnh hơn, đối với tập tục Vân gia, Vân thập tam mới là nhân tuyển tốt nhất.
Vân thập tam gia là cha của Vân thất tiểu thư, bởi vì trong nhà dương thịnh âm suy, nữ nhi cực ít, nên Vân thất tiểu thư rất được Vân lão thái gia tử sủng ái. Vân lão gia tử là người yêu ai yêu cả đường đi, Vân thập tam lại cũng chẳng phải là người kém cỏi, xử sự công chính, là người khôn khéo đưa đẩy, thực lực bản thân cũng không sai, năm mươi tuổi đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, là người chủ trì mọi việc vặt trong nhà trong mười năm nay, là người được cho là được Vân lão gia tử cố ý tài bồi làm gia chủ.
Bách Hoa phu nhân cười khúc khích: “Vân cửu gia làm người hào sảng, trọng tình trọng nghĩa, nhất là đối với hồng nhan tri kỷ.”
Nói thế là đủ, không cần nói gì thêm!
Mấy ngày sau đó, Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh thường đi ra ngoài, hành tung bí ẩn, Mạnh Kỳ thờ ơ lạnh nhạt, không luống cuống cũng chẳng tò mò, chuyên tâm tu luyện.
Ưu thế lớn nhất của việc một bước lên trời chính là đã có được bước đầu tự hỏi tìm đường, nội thiên địa và ngoại thiên địa đạt được sự cộng minh cảm ứng mạnh nhất, gần sát với pháp lý, khi vận chuyển Pháp Tướng, đều có xen lẫn với pháp lý, tiết kiệm được rất nhiều công phu, không bị tốn thời gian đi đường vòng, không đến mức xuất hiện bình cảnh, tạo một bước nền cực tốt trước khi đạt tới nấc thang trời thứ hai!
Khiếu huyệt cùng mở, nội cảnh thầm vận chuyển, Pháp Tướng nội hiển, xung quanh Mạnh Kỳ trở nên u ám, rất là đáng sợ, thông qua nội thiên địa của bản thân cảm ứng và phản ứng với sự quấy nhiễu từ bên ngoài, từ đó cảm nhận ra quy luật, cảm ngộ pháp và lý ẩn chứa trong đó.
Bốn ngày sau, Bách Hoa phu nhân dẫn Anh Ninh gõ cửa phòng Mạnh Kỳ.
“Độc Thủ tiên sinh thực là điềm tĩnh, không hề hỏi han gì chuyện của Lâm Hải, cũng không chút thắc mắc chúng ta đang làm gì.” Bách Hoa phu nhân “U oán” nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhìn hai người, khẽ cười: “Người Vân gia đâu có liên quan gì tới mỗ, ai thành gia chủ đối với mỗ cũng như nhau thôi, không cần phải bận tâm.”
“Còn hai người các người, chuyện quan trọng như thế này đương nhiên sẽ không đặt hy vọng lên người ngoài là ta, chắc chắn vẫn còn người giúp đỡ khác, mỗ chỉ cần làm tốt phần việc các ngươi yêu cầu là được, Anh Ninh cô nương, lão phu nói đúng không?”
Hắn tùy người mà tự xưng là mỗ hay lão phu, làm Anh Ninh đỏ mặt.
Bách Hoa phu nhân làm chuyện gì cũng dẫn cô ta theo, cô gái này tuyệt không đơn giản... Mạnh Kỳ dời mắt qua Bách Hoa phu nhân.
“Độc Thủ tiên sinh dung Phật pháp vào ma công, tâm tính quả thật xuất sắc.” Bách Hoa phu nhân khen, “Hôm nay chính là có chuyện thỉnh tiên sinh ra tay.”
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ xoay người, để hai người vào phòng.
Bách Hoa phu nhân cười: “Tiểu tử Truy Hồn muốn tìm đã xuất hiện.”
“Hửm?” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng thong thả bước đến bên cửa sổ.
“Đúng, y tuy là tả đạo, nhưng không có ai nhìn thấy được y làm chuyện ác, giao thiệp rộng rãi, có giao tình với rất nhiều cường giả chính đạo, nên đã bí mật lẻn vào Lâm Hải không biết từ lúc nào, ngầm đi gặp người của Thiết gia và Chúc gia, nói cái chết của Vân lão gia tử không phải là vì hết tuổi thọ mà chết, mà là bị người ám hại, thỉnh cầu họ thượng bẩm Đông Hải kiếm trang, tra rõ việc này, sau đó định gia chủ mới.” Bách Hoa phu nhân không cười nữa, mặt trịnh trọng.
“Vân lão gia tử bị người ám hại, không phải hết tuổi thọ mà chết?” Mạnh Kỳ nhìn thì kinh ngạc, thực ra lại tò mò, mình là người bán đan dược, nên biết được chuyện này, nhưng tiểu tử kia từ đâu mà biết?
Bách Hoa phu nhân cau mày: “Y nói cường giả Tông Sư đều rất hiểu biết về tuổi thọ của bản thân, khi đại nạn sắp tới sẽ có dự cảm, ví dụ như đi xây phần mộ, hay sắp xếp hậu sự, nhưng Vân lão gia tử lại tự nhiên chết đi trong khi chưa hề xác định gia chủ, khiến Vân gia rơi vào phân tranh!”
“Có lẽ là có người cố ý hủy đi những cái đó, vì chúng bất lợi cho y?” Mạnh Kỳ nói.
Hắn biết rất rõ, Vân lão gia tử mua hai viên đan dược tăng tuổi thọ, tuyệt không có khả năng chết vì hết tuổi thọ lúc này!
Vậy chuyện gì đây?
Anh Ninh ở bên cạnh xen vào: “Y nói y đã lấy được chứng cứ xác thực, chờ tới lúc mấu chốt sẽ tung ra, cho nên gia chủ Thiết gia và Chúc gia đều nửa tin nửa ngờ.”
“Các ngươi muốn lão phu làm cái gì?” Mạnh Kỳ hỏi Anh Ninh.
“Thỉnh Độc Thủ tiên sinh ra tay đối phó Ô Hoành Kiếm.” Bách Hoa phu nhân lại cười tươi tắn, “Nhưng không cần giết gã, tốt nhất là để cho gã cảm thấy đã dốc hết toàn lực cho nên thoát được.”
“Ô Hoành Kiếm? Không cần giết gã?” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi trở về.
Anh Ninh nói: “Gã tự xưng Ô Hoành Kiếm, tên thật thì không biết.”
Bách Hoa phu nhân cười quyến rũ: “Thực ra giết một tiểu tử mới vào ngoại cảnh chẳng có ích lợi gì cả, chỉ là dọa gã, khiến gã nghĩ có người thiếu kiên nhẫn muốn diệt khẩu mà thôi, quấy vũng nước cho đục lên mới tốt.”
“Muốn hướng nghi ngờ lên người người khác có phải không?” Mạnh Kỳ khẽ cười, không chút ngạc nhiên, cũng chẳng hề để ý.
Bách Hoa phu nhân chớp mắt: “Độc Thủ tiên sinh nói thế nào thì là thế ấy.”
Mạnh Kỳ bật cười: “Ô Hoành Kiếm có thể tránh được mấy người Truy Hồn đuổi bắt, chẳng lẽ không phải hạng người không cẩn thận hay sao, hành tung của gã làm sao dễ bại lộ như vậy được?”
Muốn ra tay thì phải nhìn thấy người!
“Tự có người báo tin chỗ gã ẩn nấp.” Bách Hoa phu nhân cười quyến rũ.
“Là ai?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
“Vân thập tam gia.” Bách Hoa phu nhân mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, tựa hồ đang chờ nhìn thấy hắn sửng sốt.
Mạnh Kỳ cười cười, vân đạm phong khinh: “Quả thực là không ngờ.”
Anh Ninh của Tố Nữ đạo này rốt cuộc có quan hệ với bao nhiêu người của Vân gia?
......
Mưa to bàng bạc, đầu hạ sắp đến.
Ô Hoành Kiếm mặc bào đen, đi dưới mái hiên, tốc độ cực nhanh, thi thoảng lại thi triển độn pháp, đổi hướng, phòng ngừa có người theo dõi.
Ào ào, mưa to đánh rào rào xuống nền đá.
Ô Hoành Kiếm hơi giảm tốc, nghĩ tới mưu kế của mình, đợi mọi chuyện được lan ra, kẻ đằng sau màn nhất định sẽ không nhịn được nữa, đến tìm gã diệt khẩu, tới lúc đó, gã sẽ cố ý thả ra tiếng gió, bố trí mai phục, bắt luôn kẻ kia, tốt nhất là dụ luôn cả đám Truy Hồn Ma Quân vào, mượn lực giải quyết hết!
Vừa giải được chuyện Vân gia, vừa trừ đi họa của bản thân!
Bỗng gã nhìn thấy trong màn mưa như trút một người đi tới, mặc bào xanh, tóc mai trắng xóa, tay cầm dù giấy dầu, thong dong bước chậm, dáng vẻ nho nhã mà tang thương khiến người đã gặp khó quên.
Vừa nhìn thấy người này, trong lòng Ô Hoành Kiếm vang lên cảnh báo. Mưa đột nhiên biến mất, mây đen không còn, đường sá không thấy, trong trời đất chỉ còn có gã và nam tử áo xanh kì dị kia!
Người phía sau màn?
Tả đạo cự ma?

--------------------------------------------------

Chương 615: Quyển4 -Chương114: Ma ngân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nam tử áo xanh nghiêng dù, những giọt nước mưa thi nhau trượt xuống, tạo thành một bức màn hạt nước, thoáng che đi mặt hắn, chỉ còn nhìn thấy hai bên tóc mai trắng xóa.
Đông đông đông, đông đông đông, tim Ô Hoành Kiếm vô thức đập nhanh hơn, thình thình như nổi trống, cảm giác nguy hiểm vô cùng mãnh liệt.
Nam tử này rất đáng sợ!
Cực kỳ đáng sợ!
Là kẻ địch mạnh nhất mà gã gặp phải trong đời mình!
Không phải gã chưa từng thấy tông sư, nhưng chưa bao giờ đối địch, không biết đối mặt với Tông Sư có cảm giác áp bách giống thế này hay không, tóm lại, so với Truy Hồn Ma Quân từng khiến gã suýt mất mạng thì người này mang tới sức ép tâm linh mạnh hơn rất nhiều.
Máu cấp tốc ùa về trái tim, sau đó ào ạt phun ra, tay chân Ô Hoành Kiếm như nhũn ra, trong lòng không dâng nổi chiến ý.
Chỉ khí thế và tâm linh đã áp chế mình tới mức này sao? Ô Hoành Kiếm tốt xấu cũng là Ngoại Cảnh, kinh nghiệm phong phú, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi ảnh hưởng kia.
Bóng người áo xanh bỗng trở nên to lớn, choán hết tầm mắt, chớp mắt đã tới trước người gã, cánh tay cầm dù chìa ra phía trước.
Bàn tay ấy trắng muốt, tỏa ánh sáng óng ánh, thon dài hữu lực, như đao kiếm tà tà bổ ra.
Cảm quan của Ô Hoành Kiếm tự nhiên lại trở về một cách kì quái, gã nghe thấy tiếng nước mưa ào ào, nhìn thấy những hạt mưa rơi xuống đất bắn lên tung tóe, cả con đường là một dòng nước chảy dài.
Nhưng sao mọi thứ lại diễn ra chậm thế, mưa to như mật ong đậm sệt, hạ xuống rất chậm, hơi nước tỏa ra chậm chạp, một hồi sau mới cảm thấy, tiếng nước ào ào kéo rất dài, như đang nằm mộng.
Mọi thứ đều chậm chạp, cả cảm nhận của cơ thể cũng vậy. Cơ thể và trời đất đều, hòa hợp với nhau, cho nên Ô Hoành Kiếm không nhận ra được có điều không ổn, bàn tay đang đánh tới kia cũng rất thong thả, thong thả tới mức làm cho người ta chú ý tới và thấy quỷ dị.
Chưởng này mô phỏng Kiếm Nhập Tam, chỉ có lộ tuyến hành khí bên ngoài mà thôi!
Cho nên đương nhiên, chỉ có trạng thái mặt ngoài là giống.
Thứ nhìn thấy thì chậm chạp, hiện thực lại là ảo giác, bản chất là lấy hạch tâm chân ý của A Nan Phá Giới đao pháp thôi động “Bất Tử thất huyễn” diễn sinh chưởng pháp!
Tại sao có thể như vậy? Sao lại có một chưởng pháp như vậy? Ô Hoành Kiếm suy nghĩ cực chậm, trơ mắt nhìn một chưởng kia bổ vào đỉnh đầu, trong lòng cảm thấy nguy hiểm tột độ, nam tử áo xanh này chẳng khác gì thần, ma!
Nhưng gã không phải là người bình thường, ngay trong phút chỉ mành treo chuông, gã giơ cả hai tay lên, há miệng, hít một hơi sâu.
Nguyên khí trời đất, nước mưa chưởng kình đều bị hút về phía miệng gã, cơ thể gã, hai tay gã, như trăm sông đổ về một biển, thao thao bất tuyệt.
Màn mưa bị xé rách, chưởng kình bị phá hỏng, phố dài như cuộn lên gió xoáy, tất cả mọi vật đều bị cuốn vào, và Ô Hoành Kiếm chính là hạch tâm của gió xoáy đó!
Ảo giác biến mất, Ô Hoành Kiếm lại nhìn thấy trời đất, thấy mây đen dày đặc, thấy mưa to rào rạt, thấy nam tử áo xanh chống dù đứng đầu ngõ, tuổi gần trung niên, hắn lẳng lặng đứng đó, cứ như chưa từng ra tay bao giờ.
Rồi, gã thấy Mạnh Kỳ nhàn nhã bước ra một bước, bước đi ấy rất kì diệu, cứ như một bước vượt qua khổ hải, một bước tới Bỉ Ngạn, xuất hiện ngay trước mặt gã, một chưởng nhẹ bẫng đánh ra, hoàn toàn mặc kệ chiêu thức ‘nuốt trôi’ mà lực hút do gã tạo ra.
Một chưởng này không mang chưởng phong, không có phát ra chưởng kình, thậm chí không có câu động thiên địa, nhẹ nhàng bay xuống như một cái lá cây.
Nhưng con ngươi của Ô Hoành Kiếm co rụt lại, bởi vì một chưởng này nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không thể nắm được quy luật, giống như ở đâu cũng có, mà cũng giống như ở đâu cũng không có, cơ bản không biết phải đỡ thế nào, phải né đi đâu!
Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn, không nơi nào không ở, không chỗ nào có thể thấy được!
Cho dù không phải người hướng Phật, Ô Hoành Kiếm cũng phẩm ra thiện ý ẩn chứa bên trong chưởng, lại còn có cả sự thê lương và trầm luân, chúng hòa quyện vào nhau một cách kì diệu, không phải cái này không phải cái kia cũng không phải lẫn nhau!
Chưởng và ta là một!
Ô Hoành Kiếm tuyệt vọng, nguy hiểm càng thêm dữ dội, dù hắn có vận hết tinh thần, ra chiêu toàn lực, cũng không cản được một chưởng này.
Cơ bản không thể đỡ được!
Mặt gã vặn vẹo dữ tợn, gã nghiến rang, không còn giữ lại chút gì, mi tâm nở ra, thành một vệt đen ngòm, tràn ngập hương vị đọa lạc, sát lục, huyết tinh, ngưng tụ ma khí.
Ba!
Bàn tay trắng nõn kia thu lại, chuyển về phòng ngự, lấy thái độ xa rời thế giới, duy ngã duy tâm đánh vào trán Ô Hoành Kiếm, đánh gã mê muội, nguyên thần lay động.
Nếu không phải có ma ngân đen ngòm kia bộc phát sức mạnh bảo vệ, hậu quả là không chịu đựng nổi!
Dù vậy, ma ngân tối om cũng nhạt hẳn đi, hòa với ma khí đang từ trong người Ô Hoành Kiếm ùn ùn tuôn ra, giúp gã vọt lên, vội vàng độn về phía cảng biển xa xa.
“Di...” Sự ra ngoài ý muốn, Mạnh Kỳ bị Ô Hoành Kiếm chạy thoát mà bất ngờ, chậm nửa nhịp mới hóa thành cầu vồng, đuổi theo.
Luồng sáng đen bay vào trong biển, cấp tốc lặn xuống, vội vã lướt đi xa, nhưng cảm giác nguy hiểm trong lòng Ô Hoành Kiếm không giảm đi chút nào, cảm giác nam tử bào xanh kia vẫn đang đuổi theo ngay sau lưng, quả thật là đứng ngồi không yên!
Nguy hiểm càng ngày càng gần, càng ngày càng mạnh, Ô Hoành Kiếm trở nên tuyệt vọng và kinh hoảng, đột nhiên cả người nhẹ bẫng, cảm giác nguy hiểm đột nhiên biến mất.
Gã ngạc nhiên cảm ứng, phát hiện trên mặt biển cách đó không xa có một chiếc lâu thuyền, cao tới bảy tầng, to lớn hùng tráng, trước sau đều có cắm cờ, viết mấy chữ:
“Đông Hải kiếm trang”;
“Hà”!
Thì ra là nhìn thấy thuyền của Đông Hải Hà gia, quả thực mạng chưa đến tuyệt! Ô Hoành Kiếm thở hắt ra, hèn gì nam tử bào xanh đáng sợ kia không dám đuổi theo nữa.
Một sợi dây câu thả xuống ngay trước mặt gã, gã nhìn lên, trên mép thuyền có một lão giả tóc thưa thớt ố vàng, khí tức nội liễm, nếu không nhìn thấy, sẽ không biết có ông ta ở đây.
Thấy mình bị phát hiện, sau lưng lại có kẻ địch, Ô Hoành Kiếm không dám trốn tránh, ngoan ngoãn nổi lên, bay lên boong tàu.
“Thiếu trang chủ bảo ngươi đi vào.” lão giả tóc ố vàng nói, sau đó tiếp tục việc câu cá của mình.
Ô Hoành Kiếm đi vào trong khoang, bên trong có một người đang ngồi trước cửa sổ.
Người này dù đang ngồi cũng cao hơn người thường nửa cái đầu, mi như kiếm, mắt như hồ, tư thế rất tùy ý, rất tự tin.
“Kính chào thiếu trang chủ.” Ô Hoành Kiếm biết người trước mắt chính là “Vô Hình kiếm” Hà Cửu.
“Lâm Hải thành xảy ra chuyện gì, vì sao phải chạy trốn vội vàng như vậy?” Hà Cửu gọn gàng hỏi.
Ô Hoành Kiếm lập tức kể lại hết mọi chuyện, từ chuyện mình phát hiện cái chết của Vân lão gia tử quỷ dị đến lúc gặp phải cường giả bào xanh đáng sợ chặn đường chặn giết, gã không nói là có lẽ muốn diệt khẩu gã, nhưng không nói thì người ta sẽ không nghĩ ra.
Hà Cửu gõ gõ xuống bàn, trầm ngâm: “Hai chưởng của người áo xanh đó quá huyền ảo, khó đoán ra là ai, chưởng đầu tiên có nét giống Huyền Thiên tông chi pháp, nhưng chưởng sau thì ta chưa từng thấy, nên không thể nhìn ra lai lịch, ngươi có manh mối gì không?”
Ô Hoành Kiếm lắc đầu: “Tại hạ cũng chưa từng nghe nói cường giả nào như vậy.”
Hà Cửu lấy ra một cái ngọc giản, bên trên có phù ấn, thu hết những gì Ô Hoành Kiếm vừa mới chứng kiến vào trong, để sau này dựa vào khí tức và bề ngoài đặc thù xác nhận người.
Nếu không, chỉ dựa vào mô tả bào xanh, ngũ quan rõ ràng, tóc mai trắng xóa, khí chất nho nhã, ánh mắt tang thương, cầm dù giấy dầu thì khắp thiên hạ này không có một vạn, cũng phải tám ngàn!
Ô Hoành Kiếm cũng muốn biết người ra tay kia là ai, nên áp ngọc giản dán vào trán, để xem hình ảnh.
Hà Cửu nhìn nhìn, sau đó ném ngọc giản ra cửa sổ, ông lão câu cá hút lấy.
Một lúc sau, giọng nói già nua vọng vào: “Từ khí tức và dung mạo thì là Độc Thủ Ma Quân năm đó.”
“Hắn? Không ngờ thực lực đại tăng, không thể khinh thường.” Hà Cửu lẩm bẩm, giọng đầy hứng thú, vẻ cực muốn thử tay với Độc Thủ Ma Quân.
Đâu chỉ là không thể khinh thường, thật sự là như thần như ma ấy chứ! Ô Hoành Kiếm thầm nghĩ, miệng nói: “Tại hạ rời khỏi tả đạo, bị tà ma đuổi giết, nên mới phải luôn giấu giếm hành tung, tự tin không thể tự nhiên bị người ta chặn giết, Độc Thủ Ma Quân tìm được tại hạ, nhất định là phía sau có người mật báo!”
“Ngươi có nghi ai không?” Hà Cửu mỉm cười.
Ô Hoành Kiếm suy tư: “Mấy hôm nay tại gạ có gặp mấy vị trưởng lão của Thiết gia và Vân gia, nếu nói để lộ hành tung, họ là những người có khả năng nhất, nhưng trừ phi họ có bí pháp thầm theo dõi, bằng không với sự cảnh giác của tại hạ cũng không tài nào phát hiện được...”
“Có những ai biết chỗ ngươi trốn?” Hà Cửu vẫn bộ dạng tự tin, trầm ổn.
“Vân gia Thập Tam gia, Vân thất tiểu thư, một vị đường chủ hãng thuyền bản địa, y là chí giao hảo hữu của tại hạ, chỗ tại hạ ẩn náu cũng là do y sắp xếp cho.” Ô Hoành Kiếm rất thành thật.
......
Bên bờ, Mạnh Kỳ giơ dù, đứng trong mưa to nhìn lâu thuyền ngoài xa.
“Thú vị!” Hắn lẩm bẩm, xoay người đi vào trong mưa, biến mất.
Cái ma ngân đen thui vừa rồi Ô Hoành Kiếm xuất ra rất giống với Ma Chủ hồi trước hắn nhìn thấy!
Tuy rằng không phải cùng loại, nhưng nhìn ra được là nhất mạch tướng thừa!
Là kẻ tiến vào Ma phần sớm hơn mình và Cố Tiểu Tang truyền ra, hay là có ẩn tình nào khác?
Vốn chuyện lần này, Mạnh Kỳ không hề bận tâm tới kết quả, chỉ muốn nhanh tranh thủ lòng tin để tiếp cận Tố Nữ đạo mà thôi, ai ngờ lại xuất hiện chuyện liên quan tới Ma Chủ, mọi việc trở nên thú vị hẳn!

--------------------------------------------------

Chương 616: Quyển4 -Chương115: Gặp ở linh đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong hậu hoa viên Chúc phủ, Bách Hoa phu nhân lại dẫn Anh Ninh tới tìm Mạnh Kỳ.
“Độc Thủ tiên sinh quả nhiên bất phàm, khiến Ô Hoành Kiếm ‘May mắn’ thoát được.” bà ta nói cười vui vẻ, sóng mắt đẩy đưa, Anh Ninh đầy mặt khâm phục và sùng bái.
Mạnh Kỳ “Không thèm để ý” nói: “Sao gã lại lan tin này ra? Nay trốn tới đâu rồi?”
Vì ma ngân, hắn muốn bắt Ô Hoành Kiếm!
“Gã báo cho Vân thập tam gia và Vân thất tiểu thư, nói mình suýt nữa thì bị diệt khẩu, đối phương thực lực sâu không lường được, e có liên quan tới cái chết của Vân lão gia tử.” Bách Hoa phu nhân che miệng cười, “Bất quá gã cũng nói không nhìn ra được thân phận của kẻ địch, chỉ mô tả sơ sài bên ngoài, còn hiện giờ gã trốn đi đâu thì ngay cả Vân thập tam gia và Vân thất tiểu thư cũng đều không biết.”
Mạnh Kỳ sợ lộ mục đích, không dám hỏi thêm, chỉ cười nhìn Bách Hoa phu nhân: “Phu nhân, vô sự không đăng Tam Bảo điện, hôm nay tới cửa chắc không chỉ để khen?”
“Độc Thủ tiên sinh minh kiến vạn dặm, thiếp thân không dám giấu diếm.” Bách Hoa phu nhân cười đến cả người rung rung, “Lúc trước Ô Hoành Kiếm nói chuyện Vân lão gia tử tọa hóa có kì quái, tuy rằng không có chứng minh thực tế, nhưng thiếp thân và Vân cửu gia lại thấy ẩn có mấy phần đạo lý, để tránh tự nhiên đâm ngang, cũng muốn xác nhận Vân lão gia tử có thật sự là chết vì hết tuổi thọ hay không.”
Họ đều nghi Vân lão gia tử giả chết, để thanh trừ tai họa ngầm bên trong gia tộc, nếu không xác nhận được chuyện này, thì họ không dám thực hiện các kế hoạch của mình!
“Chuyện này thì có liên quan gì tới mỗ? Muốn xác nhận Vân lão gia tử chết thật hay không, chẳng phải mấy vị đích mạch của Vân gia càng dễ làm hơn sao?” Mạnh Kỳ đứng trước cửa sổ, tay khẽ v**t v* bông hoa trong bình hoa, giọng rất bình thản.
Vân lão gia tử chưa hạ táng, đang đợi chúng gia thế lực tới cửa phúng viếng, cho nên mấy vị đích mạch đang thay phiên nhau trông coi linh đường, ai mà chả có cơ hội xác nhận!
“Vân cửu gia tất nhiên đã kiểm tra qua, nhưng cuối cùng cũng không ai dám chắc, sau nghĩ tới tả đạo chúng ta rành về âm tà quỷ thuật, nên mời nhờ thiếp thân hỗ trợ, mà thiếp thân lại không phải tới cửa thỉnh Độc Thủ tiên sinh ngài ra tay tương trợ đây sao? Năm đó ngài giỏi nhất là về đoạt mệnh ma công, về mặt sinh tử còn giỏi hơn cả tông sư bình thường, nay vừa lúc có chỗ dùng.” Bách Hoa phu nhân nói rất êm tai, “Thiếp thân thật sự không ngờ lại nhờ được một người phù hợp như thế.”
Độc Thủ Ma Quân năm đó thanh danh không nhỏ, có một số tuyệt kĩ và công pháp thành danh nhiều người biết tới, nhưng bây giờ ‘hắn’ có được kỳ ngộ, thực lực tiến nhanh, không dùng lại mấy chiêu thức kia nữa, nhưng điều ấy không có nghĩa là hắn quên đi chúng.
Mạnh Kỳ cũng khá là tò mò với cái chết của Vân lão gia tử, lại không có khả năng nói mình không biết đoạt mệnh ma công gì sất, ngay cả lộ tuyến hành khí mặt ngoài cũng còn không hay, nên gật đầu: “Mỗ theo các ngươi đi xem.”
Hắn dừng một chút, nói với Bách Hoa phu nhân: “Các ngươi đừng có mượn cơ hội sinh sự, muốn cho Vân lão gia tử dù chưa chết cũng phải chết thật.”
“Tiên sinh sao lại nói thế?” Bách Hoa phu nhân ngẩn người, ánh mắt loe lóe, Anh Ninh rũ mắt, không nói gì.
“Nếu Vân lão gia tử là chết thật, làm cái gì cũng chỉ là dư thừa. Nếu lão là giả chết, với thực lực và sự phòng bị của lão ta, quý phái không có thần binh hoặc nửa bước Pháp Thân thì đừng động vào.” Mạnh Kỳ như cười như không nhìn hai người.
Bách Hoa phu nhân không cười nữa: “Chúng ta chỉ là một môn phái nhỏ, làm gì có thần binh và nửa bước Pháp Thân, tiên sinh nghĩ nhiều!”
Bà ta cười gượng gạo.
“Như thế tốt nhất, lão phu bất quá chỉ cần một lô đỉnh nửa bước Ngoại Cảnh, nếu việc phải làm phiêu lưu quá lớn, lão phu sẽ bỏ ngang luôn.” Mạnh Kỳ nhìn lướt qua Anh Ninh.
“Tiền bối yên tâm.” Anh Ninh lập tức trả lời, vẻ mặt có vẻ mất mát, thực làm người ta thương tiếc.
............
Vân gia.
Mạnh Kỳ kéo kéo tăng bào trên người, cảm thấy có chút bất đắc dĩ, quanh co lòng vòng, mình lại giả trang làm hòa thượng.
Hắn và Bách Hoa phu nhân, Anh Ninh không phải do Vân cửu gia dẫn lẻn vào, mà là đóng vai sứ giả của Đông Hải “Tiềm Ly đảo”, quang minh chính đại vào cửa phúng viếng. Vân gia hiện giờ mạch nước ngầm quá mãnh liệt, trận pháp đã mở ra, không ai biết có ai giám thị linh đường hay không, cho nên Vân cửu gia không dám chủ quan!
“Tiềm Ly đảo” nằm sâu trong Đông Hải, tiếng tăm không có mấy, nhưng cũng có chút làm ăn với Vân gia, nên phái người tiến đến phúng viếng cũng là chuyện bình thường. Lão giả đi ngay phía trước Mạnh Kỳ chính là sứ giả Vạn Thủ hàng thật giá thật của “Tiềm Ly đảo”, cùng với “Thiên tí” là hai đại hộ pháp, đều là cao thủ tuyệt đỉnh.
Lão ta rõ ràng có quen biết với Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh, khiến Mạnh Kỳ nhịn không được hoài nghi “Tiềm Ly đảo” chính là một phiên bản con của Tố Nữ đạo!
Cho nên, Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh ra vẻ bộ hạ của “Tiềm Ly đảo” vô cùng dễ dàng, nhưng Mạnh Kỳ thì khác, họ thật sự coi trọng hắn, sợ hắn bị lộ thì không tốt, nên tạo cho hắn thân phận cao tăng hành khất của Tiềm Ly đảo, am hiểu siêu độ và tiếp dẫn vong hồn nhập thế giới cực lạc.
Hôm nay, người trông coi linh đường là Vân cửu gia.
Mạnh Kỳ mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ, nét mặt tang thương, bảo tướng trang nghiêm, bước đi.
Hắn chỉ dám cải trang bình thường, không dám dùng Bát Cửu biến hóa, để khỏi bị Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh nghi ngờ thân phận thật của mình.
Về phần tóc, đã có “Huyết nhục có linh”, sau này chỉ cần hít thở vài cái là tóc sẽ lại mọc ra thôi!
Vân gia khắp nơi mặc đồ trắng để tang, chỗ nào cũng thấy áo tang băng tang, ai ai cũng bi thương.
Đi một hồi, đám người Mạnh Kỳ đến linh đường, Vân cửu gia mặc đồ tang đứng ở cạnh cửa, nghênh đón khách.
Người này gần trung niên, mắt nhỏ mà có thần, khách khí đáp lễ, rất nhập vai hỏi: “Vị Đại Sư này là?”
Vạn Thủ đáp: “Vị này là Pháp Chứng đại sư ngủ chùa ở miếu Vạn Năm trên đảo, rất giỏi chuyện siêu độ pháp sự, lão phu cố ý mời hắn tới, để xem có giúp được gì không.”
Thế giới này có tịnh thổ thật sự, siêu độ pháp sự không phải là chuyện lừa gạt, tuy rằng không tin Phật giáo, nhưng đám hiếu tử hiền tôn đều ra vẻ cảm ơn, khom người đáp tạ.
“Chúng ta đã chuẩn bị xong pháp sự, không dám làm phiền Đại Sư, nếu Đại Sư không chê, mời xem giúp bố trí trong linh đường đã thích đáng hay chưa.” Vân cửu gia không nhiệt tình cũng không lạnh nhạt.
Trong mắt mọi người, ông ta làm rất đúng mực, thực là cấp cho khách mấy phần mặt mũi.
Mạnh Kỳ chắp tay chữ thập, khẽ niệm phật, trong tang thương lộ ra bình thản thanh tịnh, đi vào linh đường, cảm ứng thiên địa khí cơ, nhìn quanh xem xét, hết sức chuyên chú, tuyệt không hề tới gần quan cữu, khiến người trong linh đường đều phải thầm khen vị cao tăng này biết đúng mực.
Nhưng trên thực tế, hai mắt Mạnh Kỳ đã trở nên sâu thẳm, trong mắt như có những sợi tinh tuyến giăng giăng, tạo thành một thế giới thần bí.
Hắn đã ngầm vận tâm pháp “Dính nhân quả”!
Người trong quan cữu chỉ có mấy sợi dây nhân quả theo gió lay động, đến từ hư không, đi về các hướng khác nhau, có cái dính vào thi thể, có cái kéo dài vào hư không, giống như kiếp sau vẫn còn có thể dây dưa!
Mạnh Kỳ nhíu mày, người ở bên trong quả thật là Vân lão gia tử, hơn nữa phần lớn dây nhân quả đều đã bị chặt đứt, không còn tồn ở thế gian.
Nói cách khác, Vân lão gia tử thật sự đã chết!
Nhìn theo hướng nhân quả, thì lão ta đã chết!
“Đổi đan dược tăng tuổi thọ mà lại hết tuổi thọ mà chết......” Mạnh Kỳ chăm chú nhìn những sợi dây nhân quả.
Tuy hắn không thể phân biệt nội dung cụ thể, nhưng đại khái có thể phán đoán. Có những nhân quả rất quỷ dị, ngay cả khi đã chết rồi dây nhân quả vẫn còn, không biết là còn dây dưa cái gì, có dây thì sau khi chết một thời gian là sẽ tự nhiên biến mất, dù Mạnh Kỳ đã luyện dính nhân quả cũng không thể nào nhìn thấy được nữa.
Mạnh Kỳ thu hồi mắt, mắt trở lại bình thường, mới nhận ra trong linh đường lặng ngắt như tờ, ai nấy đều đang nhìn hắn.
“Đại Sư quả thật cao tăng Phật môn, tại hạ vừa rồi thất kính.” Vân cửu gia thay đổi thái độ, trở nên tôn kính.
Bởi vì vừa rồi ông ta cảm nhận được khí cơ trong linh đường biến đổi, một sự huyền ảo rất khó tả, nhìn kĩ lại, mới thấy khí tức của Pháp Chứng đại sư trở nên rất mênh mang kì diệu, siêu khỏi thiên địa, thanh tịnh trang nghiêm, vượt hẳn bình thường!
Cảm giác kì diệu đầy tính Phật môn này đã làm ông ta tin rằng đây quả thực là một cao tăng thật sự.
Người trong linh đường cũng hồi thần, cúi người cảm ơn.
Bách Hoa phu nhân thầm truyền âm, trịnh trọng và sửng sốt: “Tiên sinh thật sự là sâu không lường được, có nhìn ra được Vân lão gia tử chết thật hay chưa?”
“Lão đã chết.” Mạnh Kỳ trả lời, rất chắc chắn.
“Như vậy a......” Bách Hoa phu nhân lầm bầm, không nói gì nữa, chờ Vạn Thủ phúng viếng xong, cùng nhau lùi ra khỏi linh đường.
Đúng lúc này, có một giọng nói vọng vào:
“Đông Hải kiếm trang thiếu trang chủ Hà Cửu tiên sinh và kiếm trang Thái Thượng trưởng lão Hoàng Thái Xung, trưởng lão Hà Hưu đến phúng viếng!”
Hà Cửu đến? Sớm như vậy?
Đông Hải kiếm trang không phải làm người cuối cùng tới phúng viếng sao?
Thiếu trang chủ dẫn theo hai vị Tông Sư, đội hình này thực xa hoa a......
Trường Sinh Tiên Tôn cũng đến đây......
Người trong linh đường sửng sốt, Vân cửu gia vừa sợ vừa nghi, đi ra cửa đón.
Hà Cửu và lão giả tóc ố vàng, lạnh lùng Hà Hưu đi đến linh đường, bên cạnh chính là Ô Hoành Kiếm!
Ô Hoành Kiếm...... Mạnh Kỳ lặng lẽ lùi ra thêm một bước.
Không ngờ ở đây lại nhìn thấy gã, hắn cải trang đơn giản thế này, có qua mặt được không?
Ô Hoành Kiếm không chú ý Mạnh Kỳ, chăm chú nhìn vào quan cữu.
Thì ra là tới để nghiệm chứng vì sao Vân lão gia tử chết...... Mạnh Kỳ thở phào.
Hà Cửu nhìn quét toàn trường, mở miệng: “Vị Đại Sư này là?”
Y truyền âm cho Hoàng Thái Xung, Hà Hưu và Ô Hoành Kiếm, nói hòa thượng trong linh đường có điểm rất quen thuộc, nhưng không nhớ ra được là ai.
“Là hành khất Pháp Chứng đại sư của Tiềm Ly đảo.” Vân cửu gia Vân Phi Dương giới thiệu.
“Lão phu cũng cảm thấy như vậy.” Hoàng Thái Xung truyền âm trả lời Hà Cửu.
Đông Hải kiếm trang chia làm năm mạch chính, thay phiên nhau quản lý kiếm trang, nhưng Hà gia nhất mạch từ Hà Lục trở đi thế lực quá lớn, liên tục ôm lấy chức vị gia chủ, Hoàng Thái Xung là tông chủ“Vạn Kiếm viện” thuộc mạch khác, là cường giả Địa bảng.
Y nhìn Mạnh Kỳ, trong ánh mắt có kiếm ý, muốn nhìn thấu hắn!

--------------------------------------------------

Chương 617: Quyển4 -Chương116: Hà Cửu dị thường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nghe Hà Cửu hỏi hắn, trong lòng giật thót, y chú ý tới mình?
Khác với Ô Hoành Kiếm, Đông Hải kiếm trang nhất mạch đều là kiếm tu, nên có trực giác rất mạnh, không thua gì Giang Chỉ Vi “Thành vu kiếm giả thành vu tâm, gió thu chưa động đã biết trước”, cho dù chỉ là xem qua ảnh hưởng, cũng không hẳn không nhận ra được một hai!
Phải làm gì bây giờ? Mạnh Kỳ vội suy nghĩ.
Hắn tưởng với quan hệ của Đông Hải kiếm trang và Vân gia, nếu Hà Cửu tin lời của Ô Hoành Kiếm, y sẽ xông thẳng vào cửa, nói rõ nguyên do, sau đó đường hoàng kiểm nghiệm, tin rằng Vân gia sẽ không có ai phản đối, cần gì phải ra vẻ mình tới phúng viếng, giấu đầu lòi đuôi như thế này?
Chính vì nghĩ sai như thế, nên hắn mới đồng ý lời thỉnh cầu của Bách Hoa phu nhân.
Bây giờ nếu dùng Bát Cửu huyền công thì cũng đã muộn, sẽ bị nhìn ra manh mối!
Phải làm gì đây? Dùng Luân Hồi phù bỏ chạy? Hay dùng ám kí của Tiên Tích nhờ “Trường Sinh Tiên Tôn” Hà Hưu giấu cho?
Nếu dùng Luân Hồi phù, bao công sức tiếp cận Tố Nữ đạo sẽ trở thành vô ích, nếu nhờ Hà Hưu, chưa hẳn Hà Hưu sẽ phản ứng kịp......
Mạnh Kỳ rũ mắt, đôi mắt trở nên u ám, tinh tuyến di động, thần bí huyền ảo.
Hắn thu khí tức vào trong, sử dụng linh giác. Trong linh giác, quan cữu biến mất, đám người Vân cửu gia biến mất, cờ trắng nến thơm biến mất, chỉ còn lại Hà Cửu, Hoàng Thái Xung, Hà Hưu và Ô Hoành Kiếm.
Hắn phát hiện Hoàng Thái Xung mắt ẩn kiếm ý nhìn qua mình, nên linh giác chủ động xông tới!
Oanh!
Một tiếng nổ vô thanh nổ tung trong đầu, Mạnh Kỳ rốt cuộc không còn nhìn thấy Hà Cửu, Hà Hưu và Ô Hoành Kiếm, trong mắt chỉ còn có một mình Hoàng Thái Xung, quanh thân là những sợi dây nhân quả, có sợi cứng cỏi, có rợi mơ hồ, có sáng lạn, có ảm đạm.
“Trong lòng chi đao” của Mạnh Kỳ đã sẵn sang tung ra, hút chúng tới chỗ hắn!
Oanh!
Hoàng Thái Xung híp mắt, máu dồn lên, một cảm giác kì diệu xuất hiện trong lòng, cái tăng nhân kia ẩn chứa một sự nguy hiểm không mô tả được, khiến ngay cả cường giả Địa bảng lão cũng phải thấy kiêng kị, nếu lão còn tiếp tục thăm dò, chuyện gì xảy ra sẽ rất khó nói!
Hòa thượng này không đơn giản...... Hoàng Thái Xung không dám chủ quan, cũng không muốn mạo hiểm, nên thu mắt về, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không nhìn Mạnh Kỳ nữa.
Thấy thế, Mạnh Kỳ thầm thở phào, hắn là dùng khí cơ áp chế nhân quả để chấn nhiếp Hoàng Thái Xung.
Tuy rằng nhân quả của Hoàng Thái Xung không dày không nặng như Huyền Nữ, rất có khả năng chống trả được hắn, nhưng đương nhiên ông ta vẫn phải cảm thấy nguy hiểm, hắn biết ở đây là Vân gia linh đường, Hoàng Thái Xung tuyệt không dám làm bừa!
-- nhìn trộm người khác vốn là chuyện phạm húy, nên nếu đánh nhau, làm ảnh hưởng tới linh đường, Hoàng Thái Xung khó tránh khỏi thanh danh bị hao tổn, là nhân sĩ chính đạo, khi đã có cảm giác nguy hiểm, ông ta tất nhiên sẽ dừng lại.
Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều đủ, Mạnh Kỳ may mắn vượt qua nguy hiểm!
“Hoàng trưởng lão, có nhìn ra cái gì không?” Hà Cửu truyền âm hỏi.
Hoàng Thái Xung trầm ngâm: “Pháp Chứng sâu không lường được, không nhìn kĩ được.”
“Sâu không lường được......” Hà Cửu theo bản năng quay qua nhìn Pháp Chứng, thấy người này vẫn rất bình thản, trang nghiêm.
Trong lòng không nhịn được thầm nghĩ, có thể khiến bát trọng thiên Hoàng trưởng lão nói sâu không lường được, cảnh giới Pháp Chứng chắc chắn là rất đáng sợ, chắc chắn là có thực lực lên Địa bảng!
Thiên hạ rộng lớn, thiếu gì cường giả ẩn cư ngoài hải ngoại hay vào chốn núi rừng, dù có là tông sư, cũng chẳng vào Địa bảng, chẳng ai biết tới!
Đúng lúc này, Ô Hoành Kiếm thu hồi ánh mắt, nghi hoặc lắc đầu: “Không thấy có gì quen thuộc.”
Vì thứ gã nhìn thấy là một Mạnh Kỳ đang thầm vận dính nhân quả, khí tức đã thay đổi một cách vi diệu thành bậc cao tăng!
Hà Cửu nhíu mày, chẳng lẽ mình từng nhìn thấy Pháp Chứng ở Đông Hải? Hay công pháp người kia tu luyện y có biết?
“Hoàng trưởng lão, Ngũ thúc, các ngươi từng nghe tới tên Pháp Chứng của Tiềm Ly đảo chưa?” y ngầm hỏi.
Hà Hưu và Hoàng Thái Xung suy tư một lát, đều lắc đầu: “Chưa từng, chắc là cao tăng Phật môn Ẩn Mạch nào đó, mới đến Tiềm Ly đảo hành khất chưa lâu.”
Hà Cửu gật đầu, không hỏi nữa, đi tới phúng viếng Vân gia lão gia tử.
Mấy người Mạnh Kỳ tiếp tục đi ra ngoài, rời khỏi linh đường.
Mạnh Kỳ thở p hào, dừng không vận tâm pháp “Dính nhân quả” nữa, cả người hắn mềm nhũn, đầu nhức ong ong.
Với thực lực của hắn hiện giờ, cho dù không ra đao, chỉ thầm vận tâm pháp, cũng không thể duy trì được lâu!
“Pháp Chứng đại sư dừng bước!” Bỗng Hà Cửu lên tiếng.
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa là rùng mình, vã mồ hôi lạnh, vẫn bị nhìn ra sơ hở?
Hắn xoay người, hai tay chắp chữ thập: “A Di Đà Phật, Hà thí chủ còn có chuyện gì?”
“Phật môn cao tăng có rất nhiều thần thông, có thể khai thiên nhãn, nhìn thấu tâm người, biến chiếu đại thiên vân vân, không biết Pháp Chứng đại sư đối với cái chết của Vân lão gia tử có nhìn ra gì không?” Hà Cửu chăm chú nhìn Mạnh Kỳ.
Người Vân gia nhíu mày, chẳng lẽ thiếu trang chủ muốn nhờ hòa thượng này để lấy ‘di mệnh’ của lão gia tử, chấm dứt cuộc tranh đấu giành chức gia chủ?
Tuy rằng Vân gia dựa vào Đông Hải kiếm trang, nhưng vẫn rất là độc lập, không phụ thuộc gì nhiều, nếu Đông Hải kiếm trang vô lý nhúng tay vào chuyện nội bộ của gia tộc, sẽ rất dễ khiến họ bắn ngược lại.
Mạnh Kỳ không hiểu mục đích của Hà Cửu, nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: “Không biết Hà thí chủ muốn nói tới phương diện nào?”
“Ta muốn thỉnh Pháp Chứng đại sư vì tình đồng đạo trong giang hồ, thi triển thần thông thôi diễn xem cái chết của Vân lão gia tử là như thế nào, xem xem chúng ta có để sót điểm nào không.” Hà Cửu trả lời kiểu ba phải cái nào cũng được.
“Thiếu trang chủ?” Hoàng Thái Xung cũng không hiểu ý Hà Cửu, nghi hoặc truyền âm.
Hà Cửu cười sang sảng: “Bổn môn tuy cũng có thôi toán chi thuật, nhưng so với Giang Đông Vương thị và Phật Đạo rành về môn này, thì vẫn thua rất xa. Hôm nay may mắn gặp được một vị cao tăng, sao lại không thỉnh người thôi diễn giúp một hai cho xem chứ?”
Y cố ý đáp cho xong, khiến Hoàng Thái Xung cũng vẫn không sao hiểu được mục đích thật sự của y.
Bách Hoa phu nhân căng thẳng, tả đạo tà ma đa phần không thiện về thôi diễn Thiên Cơ, năm đó Độc Thủ Ma Quân cũng thuộc vào hàng ngũ ấy, bây giờ Hà Cửu thử, nên làm thế nào cho phải?
Mạnh Kỳ cũng nghĩ Hà Cửu thử mình, khẽ cười, thong dong kết một cái thủ ấn.
Trong đầu hắn thầm nghĩ tới “Duy ngã độc tôn” Phật Đà tướng, lặng lẽ mô phỏng theo. Quanh người hắn dần xuất hiện những đốm sáng lưu ly, khiến xung quanh hắn trở thành một vùng trang nghiêm thanh tịnh, văng vẳng tiếng thiện âm, người trong linh đường ai cũng gật gù, Pháp Chứng đại sư quả nhiên là bậc cao tăng.
Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh trợn to mắt không sao tin được, Độc Thủ Ma Quân còn có thể lấy ma công diễn thành Phật pháp?
Hà Cửu gật đầu, mặt không thay đổi, không biết đã hết nghi chưa.
Mạnh Kỳ bưng Bảo Tướng, thương hại từ bi, kết hợp với “Tử nhân vong quả” mới vừa nhìn thấy ban nãy, sử dụng “Ngọc Hư thần toán”!
Thiên cơ hiện ra, truy theo nhân quả, Mạnh Kỳ toàn tâm toàn ý đắm chìm vào trong.
Những lốm đốm thi nhau hiện ra, Mạnh Kỳ cả kinh, ngẩng đầu lên, thất thanh:
“Lam huyết!”
Hắn nhớ tới người chín ngón khi ấy dùng Định Hải châu chưa thành hình mua Đông Cực Trường Sinh đan, chỗ ngón tay cụt của người đó cũng có lam huyết!
Lúc ấy, người đó và Vân lão gia tử đã xảy ra chuyện gì?
“Lam huyết......” Hà Cửu, Hà Hưu và Hoàng Thái Xung đều bật thốt lên lặp lại!
Nhất là Hà Cửu, từ lúc Mạnh Kỳ biết y, lúc nào y cũng tràn đầy tự tin, cứ như trong thiên hạ chẳng có cái gì là khó đối với y, không có kẻ địch nào có thể làm y kinh hoảng hay sợ hãi, rất hiếm khi nhíu mày, hiếm khi dao động cảm xúc, nhưng lúc này, mày y cau chặt, nét mặt biến hóa liên tục, có khiếp sợ cũng có suy tư.
Chỉ hai chữ “Lam huyết” mà làm cho người Đông Hải kiếm trang thất thố? Mạnh Kỳ nhìn Vân cửu gia, Vạn Thủ, Bách Hoa phu nhân, Ô Hoành Kiếm, phát hiện những người này mặt mày ngơ ngác, không hề có phản ứng gì với ‘lam huyết’.
Chứng tỏ chuyện “Lam huyết” có rất ít người biết được! Mạnh Kỳ đăm chiêu, có lẽ Nguyễn gia tam gia cũng có biết người lam huyết này......
Hà Cửu nhanh chóng thu liễm thần sắc, chắp tay: “Đa tạ Đại Sư thôi diễn, không biết còn có thu hoạch gì khác không?”
Y không hề nhắc gì tới lam huyết.
“Không có.” Mạnh Kỳ lắc đầu.
Hà Cửu không hỏi nữa, cũng không dây dưa đám người Mạnh Kỳ nữa, tiếp tục phúng viếng Vân lão gia tử, xong đi thẳng vào trong Vân phủ, không biết định làm cái gì.
............
Trở lại khách sạn nơi người Tiềm Ly đảo vào ở, Bách Hoa phu nhân cười: “Thiếp thân càng lúc càng thấy tiên sinh sâu không lường được, nếu có đủ thời gian, hẳn sẽ trở thành một Ma Phật nữa.”
Mạnh Kỳ không để ý đến lời của bà ta, nhìn Vạn Thủ và Anh Ninh nói: “Thân phận này đã làm cho Đông Hải kiếm trang chú ý, không thể giả lâu, lão phu phải lấy cớ đi du lịch độ thế rời khỏi đây ngay, lấy lại bộ dáng vốn có, trở về Chúc phủ.”
“Tiên sinh thực là cẩn thận.” Anh Ninh khen.
Mạnh Kỳ rời đi, thay đổi phương hướng, lẻn vào núi sâu, chỗ có dòng suối, tẩy sạch ngụy trang, tăng bào biến thành áo xanh.
Ngay khi hắn định cho tóc mọc ra, thì nghe thấy một tiếng cười nhạo:
“Thì ra Pháp Chứng đại sư là Độc Thủ Ma Quân giả trang!”
Ai? Mạnh Kỳ lùi lại, thấy nước suối bỗng chuyển thành màu lam, những giọt nước ngưng tụ, hóa thành một nam tử mặc bào lam, tuổi trẻ, dung mạo rất yêu dị, đứng đó mà như có như không!
Lam huyết nhân?
Suối nước vừa rồi rõ ràng không có vấn đề gì mà?
Họ có thể hóa thành nước bình thường?
“Sao Ma Quân không nói, bị bóc trần ngụy trang thì sợ à?” dòng nước tiếp tục nổi lên, tràn ra xung quanh.
Mạnh Kỳ mép giật giật, bóc trần ngụy trang? Pháp Chứng đại sư là Độc Thủ Ma Quân, Độc Thủ Ma Quân là Đại Nhật tán nhân, Đại Nhật tán nhân là Cuồng Đao Tô Mạnh, Cuồng Đao Tô Mạnh là Mạnh Kỳ xuyên việt tới đây, ngươi dám nói đã bóc trần ta? Ngươi còn kém xa lắm!
Hắn chẳng chút sợ hãi, nhếch mép nho nhã cười: “Vì sao không đánh lén? Có chuyện muốn thương lượng?”
Nam tử hắc một tiếng: “Vốn còn muốn xem xem ngươi rốt cuộc còn nhìn ra cái gì không, nhưng ngươi vừa rồi triển lộ khí tức, lại ngay cả nấc thang trời thứ nhất cũng còn chưa bước qua, xem ra chỉ là từ nơi khác mà có được manh mối, cố ý dẫn ta tới đây, như thế, ta không cần phải báo về xin người tới giúp nữa.”
Gã dừng một chút, vẻ mặt trở nên châm chọc ngạo mạn:
“Với thực lực của ngươi, cần gì ta đánh lén?”

--------------------------------------------------

Chương 618: Quyển4 -Chương117: Khống thủy nhập vi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nước trong suối tràn lên, thấm hết một khu vực đất quanh đó, mặt đất nổi lên hơi nước, nhân uân mông lung, thủy chi lực trong trời đất trở nên dày đặc, vô cùng ẩm ướt, chỉ trong nháy mắt, Mạnh Kỳ ngỡ mình như lạc vào biển sâu!
Nam tử yêu dị kia luôn nhìn hắn với dáng vẻ cao cao tại thượng, như thần linh nhìn sinh linh nhỏ bé, sinh linh cấp cao nhìn con kiến tí teo, ngạo mạn đến mức khiến Mạnh Kỳ muốn đập vào mặt y một phát.
Đang lúc Mạnh Kỳ định ra tay, thì lam huyết nhân tỏ vẻ châm chọc và đắc ý, như đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn, cười nhạo hắn đòi châu chấu đá xe!
Khí tức người này rõ ràng không mạnh, sao y tự tin như thế?
Mạnh Kỳ vừa có dự cảm không tốt, thì máu trong người hắn trở nên nóng rực, ùng ục, giống như nấu sôi!
Mạnh Kỳ cố gắng kềm lại, nhưng không thành công, chúng không còn nghe lời hắn.
“Thế nào? Có phải máu trong người không còn thuộc về bản thân, không thể khống chế hay không?” Lam huyết nhân sung sướng một cách b**n th**, như đang rất hưởng thụ sự khống chế của mình, hai tay y kết ấn, chung quanh có sóng gợn màu lam nhạt lắc lư.
Mạnh Kỳ cả kinh, thì ra lam huyết nhân có khả năng khống chế thủy chi lực b**n th** tới mức khống chế được cả máu, mồ hôi của kẻ địch!
Cái này đã vượt qua tiêu chuẩn Ngoại Cảnh!
Lam huyết nhân bước lên một bước, thủ ấn thay đổi, từ xa đánh ra, sóng gợn màu lam nhạt nhẹ nhàng đung đưa.
Mạnh Kỳ đầu óc mơ hồ, nghe được trong đầu mình có tiếng sóng lay động, suy nghĩ trở nên chậm chạp, toàn dựa vào nguyên thần để chống đỡ.
“Sợ rồi phải không?” Lam huyết nhân ngạo mạn cười dữ tợn.
Y lại đổi thủ ấn, lục phủ ngũ tạng và máu thịt của Mạnh Kỳ đều trở nên chậm chạp, nước bên trong những nơi đó hoàn toàn vượt qua khống chế, nội cảnh không thể thành hình, không thể câu động ngoại thiên địa, sức lực của cơ thể hoàn toàn không có, giơ tay nhấc chân cũng trở nên gian nan!
Cái gì trời giáng Ngũ Lôi oanh, cái gì khai thiên tích địa, cái gì dính nhân quả, cái gì Âm Dương ấn, với cái cơ thể vô lực này, chẳng vận được cái gì cả!
Thân thể Lam huyết nhân trở nên mơ hồ, một màu u làm trong suốt, cao ngạo nói:
“Cúng bái đi, đây chính là sức mạnh của thần linh!”
“Ta đã gặp không biết bao nhiêu là cường giả nhân loại, kẻ nào cũng phải khóc lóc trước mặt ta, nhưng ngay cả nước mắt nước mũi cũng không nghe theo lời chúng. Ngươi chỉ là một phế vật ngay cả nấc thang trời thứ nhất cũng còn chưa bước qua, mà còn dám hỏi ta vì sao không đánh lén?”
“Nếu không có cảnh giới vượt xa ta, thì đừng hòng chống đỡ được khống chế của ta!”
“Đồ sâu bọ nhỏ bé, với thực lực của ngươi, xứng cho ta đánh lén sao?”
Y không ngừng cười nhạo, đi tới trước mặt Mạnh Kỳ, hai tay khép lại, muốn dẫn nổ chất lỏng trong người Mạnh Kỳ, để chúng thoát ra ngoài!
Y cười, thủ ấn khép mạnh, nhưng đúng lúc này, một bàn tay âm lãnh hư ảo từ đâu thò ra, túm lấy cổ tay y!
Cái gì!
Mạnh Kỳ đã biến thành trạng thái nửa trong suốt mơ hồ, âm trầm mà quỷ mị, y không còn cảm ứng được chất lỏng trong cơ thể của hắn nữa!
Sao lại không cảm ứng được chất lỏng? Y không làm sao tin được!
Mạnh Kỳ nhếch mép, đưa tay còn lại lên túm lấy cổ tay lam huyết nhân.
Thấy ngốc chưa? Gia đã biến thành âm hồn, trong cơ thể không có hơi nước!
Biết cái gì gọi là huyền công không, cái này gọi là huyền công đó! Không bị hạn chế trong mọi thời tiết mọi địa hình mọi tình trạng chiến đấu!
Nếu không phải để dụ ngươi tới gần, để ngươi khỏi chạy thoát, ta đâu cần phải làm vậy!
Lam huyết nhân kinh ngạc, đang định tránh ra, thì cảm thấy từ hai tay của đối phương truyền đến một lực hút rất đáng sợ, khiến nguyên thần của y trở nên mơ hồ, khả năng ngưng tụ nước giảm xuống!
Phệ Hồn tiêu thể ma công? Đến lúc này, y mới nhớ ra kẻ trước mặt là một tên ma đầu, y cố gắng thu liễm tinh thần, vận chuyển bí pháp, trong cơ thể có từng vòng sóng gợn màu u lam đẩy ra, muốn triệt tiêu lực hút.
Nhưng tay Mạnh Kỳ đang nắm cổ tay y khẽ chấn động.
Những dòng điện nhỏ tê dại chạy tán loạn vào khắp cơ thể y, khiến cả người lam huyết nhân tê tái sung sướng, như đang phiêu phiêu dục tiên, vận chuyển bí pháp thiếu chút nữa là thất bại.
Thiên Ma cực lạc!
Loại cảm thấy này chỉ trong nháy mắt, lam huyết nhân nhanh chóng khôi phục, tự nhiên sinh ra xấu hổ và giận dữ, giận dữ hét:
“Muốn chết!”
“Ngươi phải chết!”
Sóng gợn màu lam trong người y ngưng tụ thành một hạt châu, sau đó nổ tung, đất trời vì đó mà biến đổi, trở thành một màu u lam tĩnh mịch.
Thủy hành chi lực không chỉ những thứ có nước, mà còn là sức mạnh tạo ra sức sống, lam huyết nhân thi triển bí thuật, bất kể hậu quả, thi triển một sức mạnh mà y vẫn còn chưa khống chế được, hóa sự sống thành hủ thực!
Cho dù ngươi là âm hồn, trong cơ thể không có th** d*ch, nhưng nếu ngươi muốn tồn tại, thì trong cơ thể ngươi phải có sinh cơ!
Lam huyết nhân đầy căm hận nhìn Mạnh Kỳ, ước kì đem hắn phân thây vạn đoạn.
Cơ thể Mạnh Kỳ mấp máy, hóa thành màu u lam, dòng nước ngưng tụ thành hình người, trong cơ thể có những đợt sóng gợn không ngừng đẩy ra, chống đỡ hủ thực và khống chế.
Này! lam huyết nhân trợn to mắt, nhìn Mạnh Kỳ đang nhìn y cười trào phúng!
Tên kia có thể biến thành đồng tộc của y!
Tên kia cũng biết khống chế thủy hành chi lực!
Nếu hai người đều am hiểu giống nhau, thực lực lại chênh lệch không lớn, đương nhiên sự hủ thực sinh cơ không thể tạo thành hiệu quả!
Mạnh Kỳ chưa nắm vững lắm về Thiên Ma công, chỉ là dựa vào lúc trước xem lướt qua tuyến đường hành khí của Chung đầu mà thôi, nhưng dù là Thiên Ma tứ thực hay là Thiên Ma cực lạc, thì đều chỉ có thể dựa vào huyền công mô phỏng ra một chút hiệu quả. Hắn cơ bản không hề nghĩ tới việc sẽ dùng điều này để thủ thắng, mà thuần túy chỉ vì dưới trạng thái âm hồn, công pháp có thể sử dụng được là không nhiều, hơn nữa còn phải nhờ chúng che giấu cho, giúp tinh thần biến thành điện lưu chui vào trong cơ thể và tinh thần của lam huyết nhân tìm hiểu bí mật cấu tạo của lam huyết, để bắt chước biến hóa, để biết cách khống chế!
Cơ thể lam huyết nhân lại run lên, cảm giác tê dại phiêu diêu cực lạc lại xuất hiện làm y hơi thất thần, sau lưng Mạnh Kỳ mọc ra hai cánh tay, kết ấn pháp, ấn vào đỉnh đầu y, chỗ chứa nguyên thần.
Cực lạc vi dẫn, biến thiên kích địa!
Lam huyết nhân nguyên thần thất thủ, biển tâm linh sục sôi phập phồng, những mảnh vỡ ký ức trồi lên, trước hết đương nhiên là hình ảnh về những ấn tượng khắc sâu nhất trong cuộc đời.
U lam đung đưa, gợn sóng lăn tăn, trong khe biển sâu sừng sững một cái tháp cực to vừa có màu u lam trong suốt vừa có màu kim loại.
Cự tháp này toàn thân hình trụ tròn, hai bên có khắc hình những cặp cánh màu xanh lam, đáy tháp là một cái đĩa cực to, tạo hình rất là quái dị.
Trên tháp có khắc hình một vị thần linh, Mạnh Kỳ đang định nhìn cho kĩ thì phát hiện có gợn sóng cấp tốc “Vọt tới”.
Rầm, những mảnh vỡ kí ức của lam huyết nhân vỡ tan tành, biển tâm linh nổi sóng gió, bắt đầu sụp xuống!
Mạnh Kỳ một tay cầm đầu của lam huyết nhân, thu hồi hai cánh tay kia, nhíu mày nhìn cơ thể lam huyết nhân vỡ thành những mảnh nhỏ, sau đó tan ra thành nước, bốc hơi, hoàn toàn biến mất.
Đến cuối cùng, trong tay Mạnh Kỳ chỉ còn lại một viên bảo thạch màu lam, mặt trên có hoa văn huyền ảo, bên trong có gợn sóng lắc lư.
“Có thể cách không ngăn cản xem xét......” Mạnh Kỳ nhìn viên bảo thạch.
Vừa rồi lúc tìm hiểu, hắn phát hiện kết cấu cơ thể của lam huyết nhân khác với nhân loại và yêu tộc, không phải người cũng không phải yêu, quanh thân không có khiếu huyệt, bên trong không có phế phủ, mà là mọc đầy những tế bào nhỏ xíu màu lam, mỗi tế bào đều có phù ấn hoa văn, tạo hành thủy hành chi lực, tràn đầy sức mạnh.
“Một chủng tộc kì quái tự nhận mình là thần linh? Không gì hơn cái này nha......” Mạnh Kỳ cười nhạt nghĩ.
Hắn trầm ngâm một lát, lại biến trở về bộ dáng Pháp Chứng đại sư, mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ, bảo tướng trang nghiêm trở về Lâm Hải, trong tay cầm hạt châu màu thủy lam kia, tới phủ đệ Vân gia, cầu kiến Hà Cửu.
Hà Cửu nghe bẩm báo, cảm ứng tuôn ra, cảm nhận được thủy hành chi lực nồng đậm, nghĩ tới một khả năng, khẽ biến sắc.
Y cố gắng bình tĩnh, bảo người hầu thỉnh Pháp Chứng đại sư vào, chứ không đi ra đón, để khỏi làm người khác chú ý.
Mạnh Kỳ bước vào khách viện, thấy nơi này ao nước khô cằn, không có một giọt nước nào, khẽ gật đầu, Đông Hải kiếm trang quả nhiên biết người lam huyết.
Hà Cửu và Hoàng Thái Xung, Hà Hưu đều có hàm dưỡng rất tốt, ba người ngồi ngay ngắn chờ đợi, đến khi Mạnh Kỳ tiến vào, người hầu rời khỏi sân, mới ngẩng lên nhìn hạt châu màu thủy lam trong tay Mạnh Kỳ.
“Đây là Đại Sư giết?” Hà Cửu đã khôi phục lại sự hào sảng tự tin, tiêu sái hỏi.
“A Di Đà Phật, lão nạp vốn định rời khỏi Lâm Hải, du lịch tế thế, ai ngờ nửa đường gặp vị thí chủ này, thấy y không phải người cũng chẳng phải yêu ma, vừa thấy đã đòi đánh đòi giết, lão nạp sợ làm lan tới sinh linh khác, bất đắc dĩ phải trừ ma vệ đạo.” Mạnh Kỳ đáp.
Hoàng Thái Xung chăm chú nhìn Mạnh Kỳ, cảm thán: “Đại Sư quả nhiên bất phàm, lão hủ không có nhìn lầm.”
Lão trao đổi ánh mắt với Hà Cửu, nói tiếp: “Người lam huyết có thiên phú dị bẩm, thể phách đặc thù, nếu không vượt hẳn một đại cảnh giới, nhân tộc cơ bản không phải là đối thủ của họ, đương nhiên, đến cấp độ Tông Sư, pháp lý dung nhập Pháp Tướng, có thể miễn cưỡng chống đỡ được thiên phú, có thể đối phó với lam huyết nhân đồng cảnh giới.”
“Nhìn viên thủy tâm thạch này, xem ra lam huyết nhân đại sư giết tương đương với ngoại cảnh vừa bước qua nấc thang trời thứ nhất, Đại Sư nếu không phải Tông Sư, e là đã gặp phải kiếp nạn.”
Họ thấy Mạnh Kỳ cầm Thủy Tâm chi thạch tới cửa, biết hắn đã gặp phải lam huyết nhân thật sự, hơn nữa thực lực cũng quả thật là cường đại, cho nên mới chịu gặp mặt, cung cấp tin tức.

--------------------------------------------------

Chương 619: Quyển4 -Chương118: Kiếm trang chi mạch

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lam huyết nhân khống thủy nhập vi, Tông Sư trở xuống, nếu không bảo vật tương ứng và công pháp chống đỡ, quả thật cần phải có ưu thế hơn một đại cảnh giới mới đánh nhau với họ được.” Mạnh Kỳ thản nhiên gật đầu.
Về phần mấy người Hà Cửu muốn giải thích theo kiểu nào, thì đấy là việc của họ.
Hà Cửu cảm khái: “Mấy đời nay, Đông Hải kiếm trang ta vì họ mà chết đi rất nhiều cao thủ, cho đến khi tìm ra được cách đề phòng.”
“A Di Đà Phật, lão nạp hành tẩu Đông Hải nhiều năm, chưa bao giờ nghe tới lam huyết nhân, người của Tiềm Ly đảo các vị cũng vậy, vì sao một mình Đông Hải kiếm trang biết được?” Mạnh Kỳ túm lấy cơ hội, hỏi ngay.
Không khí trong phòng trở nên nặng nề, Hà Cửu không nói, Hoàng Thái Xung khựng mắt, Hà Hưu càng thêm lạnh lùng.
Một lát sau, Hà Cửu mới cười tự giễu: “Lại là kiếm trang ta không hay.”
Y suy tư: “Lam huyết nhân thật sự sống ở dưới biển sâu, tự nhận mình là thần linh hạ phàm, bọn họ rất cực đoan, cho rằng biển khơi vô tận mới là hạch tâm của trời đất, không hề có hứng thú với việc ở trên đất liền, cho nên không hề rời khỏi biển, nên dù có ở cả đời ở Đông Hải, cũng không có khả năng nghe thấy họ.”
Nói tới đây, y nhìn Hoàng Thái Xung: “Đông Hải kiếm trang chúng ta khi khai phái thực ra có bảy nhánh lớn, có loại hình thế gia truyền thừa, có hình thức môn phái, trong đó có một nhánh thế gia bởi vì tồn tại khó khăn, lại gặp phải kiếp nạn, nên mấy đời trước đã đoạn hương khói, truyền thừa chuyển về kiếm trang.”
“Còn có một mạch, tu luyện ‘Vô Tướng kiếm cổ’, xem như mở ra một còn đường kiếm đạo khác biệt, đáng tiếc quá vì cái trước mắt, dưới cơ duyên xảo hợp gặp được lam huyết nhân, lại sinh ra sự hứng thú với sự huyền bí cơ thể của họ, cho rằng thân thể như vậy mới là kiệt tác của thiên địa tự nhiên, vô cùng thèm khát công pháp của họ, nên tìm mọi cách, thông qua nghi thức kì quái gì đó hay cách nào đó, trải qua ba đời, rốt cuộc trở thành lam huyết nhân, nhưng lại vẫn giữ được đặc thù của nhân loại, tu luyện tiến triển cực nhanh.”
“Có thực lực thì có d*c v*ng. Họ muốn khống chế những nhánh khác, muốn khống chế hoàn toàn kiếm trang, nên lập ra rất nhiều âm mưu, nhưng cuối cùng tà bất thắng chính, sự tình bại lộ, bị năm nhánh còn lại liên thủ đánh bại, đuổi ra khỏi kiếm trang, sau đó không ngừng nhờ vào sức mạnh của lam huyết nhân để gây sóng gió.”
Lúc Hà Cửu kể, Hà Hưu vẻ mặt không hề biến đổi, Hoàng Thái Xung thì mắt xem mũi mũi xem tâm, không nói một lời nào, giống như người bàng quan.
Xem ra chuyện năm đó không phải đơn giản như Hà Cửu kể..... Mạnh Kỳ đăm chiêu, bất quá chuyện của Đông Hải kiếm trang ai đúng ai sai chẳng có liên quan tí nào tới hắn hết, nên chẳng cần phải tìm tòi cho đến cuối: “Không biết vị thú chủ mà lão nạp gặp phải này là lam huyết nhân thật sự hay là lam huyết nhân tu luyện Vô Tướng kiếm cổ?”
“Nếu sau khi chết ngưng tụ thành thủy lam chi thạch, thì chính là lam huyết nhân chân chính.” Hà Cửu khẳng định.
Hoàng Thái Xung từ trạng thái lão tăng nhập định trở lại bình thường, khẽ vuốt mái tóc thưa thớt của mình, vẻ khó hiểu: “Lam huyết nhân chân chính luôn cho rằng biển lớn mới là hạch tâm của trời đất, đất liền và bầu trời chỉ là những nơi xa xôi hẻo lánh, chưa bao giờ thèm để ý, vì sao giờ lại đột ngột dính vào chuyện Vân gia? Chẳng khác gì phú ông gia tài bạc triệu lại muốn cướp cái chén bể của thằng ăn mày, quá không hợp với lẽ thường.”
“Đại kiếp sắp đến, mạt pháp sắp tới, làm khác thường mới là lẽ thường.” Mạnh Kỳ ra vẻ.
Hà Cửu trầm ngâm: “Cũng có khả năng là có người giật dây, dùng lợi ích gì đó dụ hoặc lam huyết nhân hỗ trợ, lúc trước có một vị bằng hữu phát hiện cái chết của Vân lão gia tử có quỷ dị, sau đó suýt nữa thì bị tả đạo Độc Thủ Ma Quân diệt khẩu, xem ra, sau lưng lam huyết nhân còn có đám ma đầu.”
“Thực lo bọn họ sẽ hợp tác với đám tà ma tả đạo.” Hoàng Thái Xung lo lắng.
“Không ngờ còn có tả đạo tà ma...... Độc Thủ Ma Quân tái xuất giang hồ à?” Mạnh Kỳ nghiêm trang thảo luận với ba người về “Độc Thủ Ma Quân”, cuối cùng hỏi.“Chính là cái vị tiểu thí chủ đi cùng các vị kia là người gặp được Độc Thủ Ma Quân?”
“Đúng vậy.” Hà Cửu không hề giấu diếm.
“Hiện gã đang ở nơi nào? Có thể gặp mặt được không?” Mạnh Kỳ trang nghiêm hỏi.
Hà Cửu lắc đầu: “Gã đã rời khỏi Vân phủ, không biết trốn đi đâu nữa.”
Mạnh Kỳ cố giấu thất vọng, chuyển sang hỏi chi tiết chuyện Độc Thủ Ma Quân chặn giết.
Đang nói, Hà Hưu xen vào: “Với cảnh giới và thực lực của Vân, cho dù là đại tế ti của lam huyết nhân cũng không có khả năng vô thanh vô tức g**t ch*t ông ấy.”
“Trừ phi Vân gia có người hỗ trợ......” Hà Cửu nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng trong vắt chiếu vào trong phủ, không ai biết trong ấy che dấu bao nhiêu là dơ bẩn.
“Nam Mô A Di Đà Phật.” Mạnh Kỳ niệm phật, kể lại đại khái quá trình giao thủ của hắn với lam huyết nhân.
Mấy người Hà Cửu và Hoàng Thái Xung nhìn nhau: “Lam huyết nhân có thể dung nhập vào trong nước, thường rất khó thấy, nên nếu thấy có nguồn nước, chúng ta đều sẽ dùng kiếm khí để kích sát, hoặc chế ra loại thuốc đặc thù tan vào trong nước, nếu nay đã xác nhận là họ, chúng ta đã diệt hết nước trong Vân gia, để phòng ngừa đánh lén.”
“A Di Đà Phật, lam huyết nhân ngày nay đã lộ, cũng đã biết Hà thí chủ ở đây, nhất định sẽ không sơ sẩy, e là đã sớm rút đi rồi, ‘diệt nước’ e là chẳng có hiệu quả gì, phòng bị tả đạo tà ma mới cần hơn.” Mạnh Kỳ nhắc nhở.
“Đại Sư nói rất đúng, nhưng cẩn thận mới không áy náy.” Hà Cửu tiêu sái cười.
Mạnh Kỳ đứng dậy, cất thủy lam chi tâm đi, chắp tay: “Các vị thí chủ nếu đã có đề phòng thì tốt rồi, không uổng lão nạp đi một chuyến này, lam huyết nhân không hiện, chuyện nội bộ Vân gia lão nạp cũng không tiện nhúng tay, không bằng chúng ta chia tay ở đây.”
Hắn không nhúng tay vào chuyện Vân gia, mấy người hà Cửu vô cùng tán thưởng, đều đứng dậy đưa tiễn.
Sau đó, Mạnh Kỳ kiểm tra nguồn nước, giết mấy lần, mới biến trở lại làm Độc Thủ Ma Quân, lặng lẽ trở về thành, tiến vào Chúc gia.
Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh đã sớm chờ sẵn, đang muốn biết vì sao “Pháp Chứng đại sư” lại tới bái phỏng Hà thiếu trang chủ.
Mạnh Kỳ kể lại giản lược chuyện gặp lam huyết nhân, sau đó thong thả đi đến bên giường, nhìn hoa tươi nở rộ bên ngoài, mỉm cười: “Lam huyết nhân đã bị lộ, sự tình có biến, Đông Hải kiếm trang sẽ không kéo dài lâu, ngày mai e là sẽ xác định người làm gia chủ, các ngươi đã chuẩn bị tốt chưa?”
“Như vầy thì hơi gấp quá.” Bách Hoa phu nhân thầm nghĩ, đều tại ngươi tính ra hai chữ ‘lam huyết’, nếu không mấy người mình đã có đủ thời gian để bố trí xong xuôi!
Anh Ninh vẻ rất hiếu kì, cúi đầu lẩm nhẩm: “Thế gian lại có lam huyết giả không phải người cũng chẳng phải yêu, ma, lại còn có khả năng khống thủy nhập vi, giống như Thủy tổ quyến tộc.”
Thủy tổ chính là biệt xưng của Thượng Cổ Thuỷ Thần, bởi vì có Chân Võ tồn tại, quyền lực bị giảm sút, thực lực so ra còn kém Lôi Thần.
“Không biết là ai cấu kết với lam huyết nhân......” Bách Hoa phu nhân suy tư.
Bà ta nhìn thấy Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng xuống lầu, đến bên hồ sen, Mạnh Kỳ đưa lưng về phía Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh, lạnh nhạt nói: “Có Hà gia chi pháp, lam huyết nhân sẽ không còn chỗ ẩn thân ở bên trong Vân gia, cho nên bây giờ, trong viện của người nào có lam huyết nhân, thì người đó chính là kẻ lập mưu cấu kết......”
Vừa nói, hắn vừa ngồi xuống, hai tay bất thần phóng điện, c*m v** trong nước.
Nhẹ nhàng xé ra, trong nước hiện ra những làn màu u lam.
Mạnh Kỳ như vừa rửa tay khẽ vẩy vẩy, đứng dậy, bình thản như không, nhưng trong tay lại có thêm một viên thủy lam chi thạch to cỡ đầu ngón tay.
Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh khựng mắt, không sao tin được trong hồ nước không có có chút dị thường nào này lại có thay đổi như thế!
Vừa rồi nghe Mạnh Kỳ miêu tả khả năng lam huyết nhân hóa nước, hai người chỉ thấy cảm khái, bởi vì không có chính mắt nhìn thấy, thì không thể nào cảm nhận được, không thể hiểu được cái cảm giác đáng sợ ‘tất cả cái gì có nước đều là địch’ đó, nhưng bây giờ, cả hai người đều hít thở nặng nề, sự sợ hãi dành cho lam huyết nhân tăng vọt, con mắt nhìn Độc Thủ Ma Quân càng thêm thay đổi!
Ta còn biến được thành bán lam huyết nhân cơ mà, làm sao không nhận ra nước này có dị thường cơ chứ? Mạnh Kỳ nhìn viên thạch trong tay, mỉm cười lắc đầu.
Tuy rằng đây không phải chính thống cửu biến chi liệt, chỉ là mô phỏng, không thể được tới tám thành tinh túy của lam huyết giả, nhưng cũng đủ nhận ra sự biến hóa, dù khả năng khống chế thủy hành chi lực yếu kém, nhưng chống đỡ và cảm ứng thì vẫn có hiệu quả!
“Xem ra Hà Cửu còn chưa báo cho người của Vân phủ.” Mạnh Kỳ buột miệng.
Bách Hoa phu nhân nhìn Anh Ninh, cười quyến rũ: “Lam huyết nhân quả thật quỷ dị, nhưng vẫn không thể thoát được pháp nhãn tiên sinh, tiên sinh tài ba như vầy, tiểu nữ thực là có điểm không xứng với ngài.”
Bà ta đảo mắt: “Không biết tiên sinh có muốn gia nhập vào môn phái chúng ta hay không? Bổn môn tuy rằng không mạnh, nhưng cũng vẫn có mấy phần mặt mũi, tình nguyện cùng tiên sinh phân trần với Diệt Thiên môn và La giáo, hóa giải oán hận hai bên.”
Hô, quả nhiên là Tố Nữ đạo...... Mạnh Kỳ thầm thở phào, dám đứng ra gánh lấy việc này chỉ có thể là một trong tà ma chín đạo!
“Có thể hóa giải thù hận của Diệt Thiên môn và La giáo?” Mạnh Kỳ nặn ra một tia vui sướng, sau đó trầm ngâm, “Các vị là môn phái gì?”
Bách Hoa phu nhân cười duyên dáng: “Đợi chuyện lần này kết thúc, sẽ báo rõ với tiên sinh, còn chuyện Vân gia, không dám phiền tiên sinh phí tâm nữa, để chúng ta tự thương lượng với Vân cửu gia.”
“Được.” Mạnh Kỳ gật đầu, nói, “Tốt nhất là tiết lộ chuyện lam huyết nhân cho Nguyễn tam gia.”
“Vì sao?” Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh không hiểu sao tự nhiên lại chuyển đề tài đi thế này.
Chẳng lẽ nói cho các ngươi ta phát hiện Nguyễn tam gia cũng rất chú ý tới lam huyết nhân? Nên muốn thuận tay giúp đỡ một chút? Mạnh Kỳ bất động thanh sắc bậy bạ: “Nguyễn gia và Vân gia quan hệ luôn không tốt, nay lại phái nhân vật như Nguyễn tam gia tới, ta nghĩ chắc chắn có ý đồ, có lẽ có nhất mạch của một vị nào đó đã cấu kết với họ, không bằng để lộ ra việc này, đả thảo kinh xà, để khỏi vô thanh vô tức bị cắn một miếng.”
“Nói có lý.” Bách Hoa phu nhân rõ ràng lại nghĩ tới ý khác, nét mặt vui vẻ.
Nhìn hai người bỏ đi, Mạnh Kỳ không buồn để tâm người bọn họ ủng hộ là ai, Vân cửu hay Vân thập tam gì thì cũng chẳng liên quan tới hắn, giờ hắn chỉ còn một mục tiêu, tìm Ô Hoành Kiếm, làm rõ chuyện ma ngân!

--------------------------------------------------

Chương 620: Quyển4 -Chương119: Ma uy

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Mặt lạnh tác hồn sứ” Hà Hưu kiểm tra các nơi trong Vân phủ, giúp cường giả Vân gia dẫn đường trận pháp vào trong nước, phòng ngừa lam huyết nhân mai phục.
Bỗng có một người hầu tới bẩm báo, nói bên ngoài có một thằng bé con tới truyền tin cho lão ta.
Hà Hưu khó hiểu, đi ra Hà phủ, nhìn thấy một thằng bé con rất bình thường.
Lão mở thư ra, đọc cực nhanh:
“Thỉnh báo cho biết tin tức Ô Hoành Kiếm.”
“Chúc gia đã thầm đầu phục Vân cửu.”
“Vân cửu cấu kết người của Tố Nữ đạo, người Tố Nữ đạo đang trốn trong hậu hoa viên Chúc phủ.”
“Vân thập tam và Tố Nữ đạo cũng có liên lạc, cố ý lộ ra tin tức, khiến khách khanh của Tố Nữ đạo Độc Thủ Ma Quân tập sát Ô Hoành Kiếm, giả vờ là giết người diệt khẩu để đục nước béo cò.”
“Tố Nữ đạo và lam huyết nhân hình như không có quan hệ vì với nhau.”
Một thỉnh cầu và mấy tin tức, càng nhìn, mặt Hà Hưu càng thêm lạnh.
Đây thật sự là những tin tức rất quan trọng, miêu tả chi tiết tinh chuẩn rõ ràng, tuyệt không phải viết lung tung bậy bạ!
Lão dời ánh mắt, đọc xuống dòng cuối cùng, ở đó có vẽ một con mắt giọt nước, sâu thẳm hỗn độn.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn!” lão nheo mắt, trong lòng bật thốt
Ấn ký không sai, vật biểu trưng không sai, tin tưởng được!
Tay Hà Hưu phát ra những kiếm khí cực nhỏ đâm vào lá thư tạo thành những cái lỗ nhỏ, sau đó giao trả lại cho thằng bé, đuổi nó về.
Không bao lâu, Mạnh Kỳ đang lẫn lộn trong dòng người ngoài đường nhận được hồi âm, trả công cho thằng bé một mẩu bạc vụn.
Hắn cải trang làm thư sinh, đeo tráp sách, mở sách ra đọc, thực chất là đọc lá thư kẹp trong trang sách, khẽ vuốt một cái, những cái lỗ nhỏ nối thành văn tự:
“Ô Hoành Kiếm nghi ngờ kẻ tiết lộ hành tung của gã là một trong ba người Vân thập tam gia, Vân thất tiểu thư và Lâm Hải Thuyền bang đường chủ Trần Tường.”
“Gã muốn tra rõ chuyện này.”
Mạnh Kỳ ve tờ giấy, nắm vào mở ra một cái, lá thư hóa thành bột vụn.
Phải tận lực phá hư chuyện của Tố Nữ đạo!
............
Sắc trời dần sáng, mặt biển phập phồng làm lâu thuyền lắc lư.
Trong một con thuyền bình thường nào đó, bạch y tú sĩ Truy Hồn Ma Quân ngồi ngay ngắn trên chủ vị, nhìn đám thuộc hạ và đám tả đạo y mời tới giúp ở xung quanh.
“Các vị, bổn tọa đã lấy được tin tức, tên tiểu tử kia đang trốn trong một cửa hàng bán gạo cửa cửa khẩu Lâm hải. Lần này chúng ta sẽ bày ra thiên la địa võng, không cho phép gã chạy thoát lần nữa, sau khi thành công, các ngươi sẽ được trả công hậu hĩnh!” Truy Hồn Ma Quân trầm giọng.
Một người tả đạo nhíu mày: “Tin tức này có chắc chắn không?”
“Đương nhiên.” Truy Hồn Ma Quân cười lạnh, “Là bằng hữu gã tin tưởng nhất bán gã mà!”
“Ra vậy......” không còn ai nghi ngờ gì nữa. Đối với đám ma đầu này, bị phản bội là chuyện bình thường!
“Ma Quân, hiện giờ sắc trời đã sáng, ra tay sẽ kinh động người của Vân gia, trong đó có tông sư của Đông Hải kiếm trang tọa trấn đó!” một người lên tiếng
Truy Hồn Ma Quân bắt chước Độc Thủ khí định thần nhàn, cười thản nhiên: “Không sao, chúng ta nhiều cao thủ, có thể chia làm nhiều đường. Trước bố trí trận pháp, áp chế phạm vi ảnh hưởng chiến đấu trong khu vực cửa hàng đó thôi. Theo bản tọa biết, hôm nay rất có thể Vân gia sẽ xác định gia chủ mới, học còn bận phân tranh, nào có rảnh quản chúng ta?”
“Cho nên, tuy hiện giờ là ban ngày, nhưng còn thuận tiện hơn cả đêm khuya!”
Bàn xong, cả đám tản ra rời đi, Truy Hồn Ma Quân áp trận.
Trong lâu thuyền bên cạnh, một nam tử chừng ba mươi đang đi qua đi lại, thường ngẩng lên nhìn về phía cửa khẩu Lâm Hải.
Các ngươi nhất định phải thành công đó!
Nếu không ta sẽ gặp phải rất nhiều hậu hoạn!
............
Linh đường, người Vân gia tụ lại, ai nấy sắc mặt ngưng trọng.
Chuyện lam huyết nhân, họ đều nửa tin nửa ngờ, vì trận càn quét ‘diệt nước’ không tìm ra gì cả, nhưng mở quan tài khám nghiệm tử thi liên quan tới thể diện của lão gia tử, phải suy nghĩ cẩn thận!
Vân cửu gia Vân Phi Dương dẫn tùy tùng đi vào linh đường, trong lòng rối rắm, nghĩ tới nội dung tối qua nói chuyện với Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh.
Hai người luôn nhấn mạnh tới một ý, là cái chết của Vân lão gia tử thì có lợi cho ai?
Nếu lão gia tử sống thêm mười năm, Lục ca có hi vọng lên Tông Sư, Thập Tam đệ nhân chủ trì công việc vặt trong nhà, hai người sẽ càng lúc thế lực càng mạnh, trừ phi mình với lão Nhị có kỳ ngộ, nếu không không thể nào tranh với họ được!
Cho nên, nếu không tìm ra được kẻ chủ mưu, mình và lão Nhị chính là hai người bị tình nghi nhiều nhất!
Đồ con hoang khốn kiếp, lão gia tử rõ ràng cũng đã sắp hết tuổi thọ mà chết, mắc cớ gì lại phải làm cái chết đó xảy ra sớm hơn? Vân cửu gia không nhịn được thầm mắng, ánh mắt nhìn Vân nhị gia không tốt chút nào.
Nếu không phải là mình, thì chỉ còn có hắn!
Đáng tiếc, chuyện lam huyết nhân xảy ra quá đột ngột, nếu cho mình thêm chút thời gian, dựa vào Tố Nữ đạo, hẳn đủ để thong dong vu oan cho lão Nhị và Lục ca, trong khi Thập Tam đệ trước mắt căn cơ còn chưa ổn, nhân mạch không bằng mình, mình chắc chắn nắm phần thắng!
Vân cửu gia vừa giận vừa tiếc hận, đấu mắt với Vân thập tam gia, cả hai đều có ý đồ, không ai nhìn ra được cái gì từ mắt người kia.
Thập Tam đệ nào thủ đoạn rất giỏi, không biết đã chuẩn bị cái gì! Vân cửu gia khẽ nhíu mày, theo bản năng nhớ lại kế hoạch của mình.
Đứng trước quan tài là mấy vị bô lão Vân gia, và ba người của Đông Hải kiếm trang, cạnh quan tài là người thủ hộ đã già yếu, nét mặt đầy đau đớn, là hộ vệ Nhan bá đã ở bên Vân lão gia tử gần hai trăm năm, ngũ trọng thiên cao thủ tuyệt đỉnh, nhiều khi, nhìn thấy Nhan bá tựa như thấy Vân lão gia tử.
Hà Cửu nhìn quanh một vòng, đang định mở miệng, thì nghe thấy tiếng truyền vào:
“Lang Gia Nguyễn thị Nguyễn Thừa Đức đến phúng viếng!”
Nguyễn tam gia?
Thời gian không đúng a!
Người Vân gia nhìn nhau, trước đó mọi người đều đã nghe thấy tiếng gió, rằng hôm nay phải xác định gia chủ, cho nên, ai lại chọn hôm nay tới cửa phúng viếng?
Là ai đó muốn mượn sức bên ngoài? Vân cửu gia nhìn ba người kia, Vân nhị cúi đầu, Vân lục thì nhìn Hà Cửu, Vân thập tam bình tĩnh, thong dong, không thấy dị thường.
Nếu đã tới cửa, lại là Lang Gia Nguyễn thị, Vân gia không thể ngăn cản, cung kính mời Nguyễn tam gia đi vào.
Nguyễn tam gia được Nguyễn gia di truyền, bề ngoài tuổi trẻ, tuấn tú phiêu dật, y quan thắng tuyết, xuất trần thanh nhã, như tiên nhân hạ phàm.
Chỉ là thân hình ông ta quá gầy, cứ như một cơn gió thoảng qua là thổi đổ.
“Hơn bốn mươi tuổi đã đi lên Địa bảng, quả thật là phong thái xuất chúng......” người Vân gia đều nhìn không rời mắt.
Đáng tiếc là, sau khi bị tẩu hỏa nhập ma, người này đã bị xóa tên khỏi Địa bảng.
Nguyễn tam gia cúi đầu hành lễ với quan tài, rồi quay lại nhìn một vòng, lạnh nhạt nói:
“Nguyễn gia không có gì khác, chỉ có một khúc đàn, mong Vân lão gia tử sớm ngày hướng sinh, mong các vị không chê.”
Nguyễn gia dùng cầm khúc phúng viếng là chuyện rất bình thường, Vân thập tam gia là người chủ trì hôm nay, nhìn nhìn huynh đệ nhà mình, gật đầu đồng ý.
Nguyễn tam gia tùy tiện ngồi xuống đất, trước người nổi lơ lửng một chiếc đàn cổ, bên cạnh có một cái lô đồng, đốt đàn hương.
Hai tay ấn lên dây đàn.
............
Thuyền bang hương chủ Trần Tường chắp tay sau lưng thong thả bước, vẻ mặt căng thẳng và nôn nóng, thi thoảng lại nhìn về phía cửa khẩu Lâm Hải.
Huynh đệ, ngươi đừng trách ta, tiền tài động nhân tâm, quyền thế bạc thân tình, hãy để mối tương giao giữa ngươi và ta giúp ta vươn lên cao đi!
Đột nhiên, y cảm thấy mắt cá chân căng thẳng, âm lãnh chi khí rót vào, nhanh chóng phong cấm nguyên thần khiếu huyệt.
“Ngươi!” y trợn mắt, nhìn thấy hai bàn tay đen thui nắm lấy mắt cá chân mình, khí tức quen thuộc ập vào mặt.
Ma khí hủ thực boong tàu, một bóng người bay lên, xách Trần Tường ở trong tay, chính là Ô Hoành Kiếm.
“Hắc, có phải rất ngạc nhiên vì sao ta lại xuất hiện ở đây không?” Ô Hoành Kiếm ánh mắt lãnh khốc.
“Ngươi bảo ta xếp cho chỗ ở chỉ là cái bẫy!” Trần Tường có chút hiểu biết về Ô Hoành Kiếm, nghe hỏi liền hiểu ra ngay.
Ô Hoành Kiếm gật đầu: “Đúng, mỗi người các ngươi sẽ cho ta một chỗ ẩn nấp khác nhau, ta muốn dùng chuyện này để tra xem là ai đang bán ta, thực không ngờ đó lại là ngươi! Ngươi đã quên làm sao lên được làm Thuyền bang đường chủ rồi phải không?”
Trần Tường khóc rống, cầu xin: “Ta không muốn gì cả, Hoành Kiếm, ta chỉ là nhất thời bị lầm lỡ......”
“Nhất thời? Liên tục hai lần mà gọi là nhất thời, ngươi nghĩ ta là ngốc hửm?” Ô Hoành Kiếm giận dữ, ma khí trong tay đại thịnh, Trần Tường không kịp kêu tiếng nào đã bị hủ thực toàn thân, huyết nhục tinh hoa thấm ngược vào trong tay Ô Hoành Kiếm.
Ba ba ba, những tiếng vỗ tay vang lên, một tiếng cười âm lãnh vọng tới: “Khá lắm, nói giết là giết ngay, thực là cay nghiệt, không uổng bổn tọa nhìn ngươi vừa mắt.”
Ô Hoành Kiếm định bỏ chạy, nhưng xung quanh đều có ô quang bay lên, phong tỏa lâu thuyền, đối diện đi tới một vị bạch y tú sĩ.
“Truy Hồn Ma Quân!” Ô Hoành Kiếm đại kinh, không phải là Độc Thủ Ma Quân?
Nếu biết chuyện lần này là Truy Hồn Ma Quân chủ trì, gã sẽ không dùng cái kế này, vì y biết sau mấy lần để mình chạy thoát, Truy Hồn Ma Quân sẽ có chuẩn bị kĩ lưỡng!
Truy Hồn và Độc Thủ không phải kẻ thù sống chết hay sao?
Gã chỉ nhìn thoáng qua, thấy có tả đạo tà ma đi tới cửa khẩu, nên lập tức đuổi tới giết người, căn bản không hề biết rõ kẻ địch là ai!
Truy Hồn Ma Quân cười ha hả: “Ngã một lần, bổn tọa há lại không đề phòng trò điệu hổ ly sơn, dương đông kích tây của ngươi, Ô tiểu tử, vận may của ngươi đã hết, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!”
Ô Hoành Kiếm tuyệt vọng, đã rơi vào trận pháp, Truy Hồn Ma Quân đã lại có mấy lần kinh qua thủ đoạn áp đáy hòm ma ngân của gã, lần này thật sự là có chạy đằng trời!
Liều mạng đồng quy vu tận! Gã đã không còn sợ chết.
Nhưng một tiếng hừ nhẹ vọng tới, thanh âm không lớn, nhưng lại vô cùng rõ ràng, nghe rất quen thuộc.
Là tiếng hừ của Độc Thủ Ma Quân! Ô Hoành Kiếm rùng mình, lần này gã đã nhận ra được!
Độc Thủ! Truy Hồn Ma Quân biến sắc, không chút suy nghĩ, mở choàng mắt ra, quang mang kì dị trong mắt đại thịnh, âm lãnh chi khí cuốn lên, dứt khoát nhào xuống biển chạy trốn, trong nháy mắt đã biến mất, lại bị một tiếng hừ dọa sợ tới mức hoảng hốt mà chạy!
Mạnh Kỳ đã để lại một bóng ma vô cùng khủng khiếp trong tâm linh của y!
Ô Hoành Kiếm không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn Truy Hồn Ma Quân tè ra quần bỏ chạy, thấy cửa khoang thuyền mở ra, một trung niên bào xanh nho nhã đi vào, nhìn gã.
Thật sự là Độc Thủ Ma Quân!
Ma uy lớn thật!
............
Trong linh đường, Nguyễn tam gia gảy đàn.
Tiếng đàn tiếp nhau vang lên, giữa không trung hình như bắt đầu tích lũy hơi nước.
Hà Cửu nhíu mày, từ xa có một tiếng nổ vọng tới, lập tức tỏa cảm ứng ra xem, thì ra là ao nước trong phủ nổ bung, nước có màu xanh lam!
Trong sông ngầm dưới lòng đất, cảng biển dẫn ra song lớn, theo tiếng đàn, từng làn nước màu lam sẫm trào ra.
Tiếng đàn này nhằm thẳng vào lam huyết nhân?! Hoàng Thái Xung khiếp sợ nhìn quanh, người thường không hề bị ảnh hưởng chút nào.
Rầm, sóng biển rào rào dâng cao, sục sôi lên mây, màu xanh lam nồng đậm!

--------------------------------------------------

Chương 621: Quyển4 -Chương120: Thánh giả lại tùy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hồ sen trong phủ, giếng nước trong sân, trong sông ngầm dưới lòng đất, toàn bộ Lâm Hải thành, ngoài khu vực đã bị càn quét của Vân gia, gần như bốn phương tám hướng đều có nguồn nước bị tiếng đàn kia làm cho quay cuồng sủi bọt, nổi lên những cuộn màu xanh lam, nhất là biển ở khu cảng, sóng to dồn dập, màu lam trong suốt như bảo thạch.
Sóng biển rào rào ào qua, sau một lúc lâu, chúng đột nhiên cô đọng, hiện ra những cái khe, sau đó nứt thành vô số mảnh vụn, hòa vào trong biển, làm cả một vùng biển biến thành màu xanh lam.
Tiếng đàn vang lên, thiên kinh địa chấn!
Nguyễn tam gia lạnh lùng, động tác khảy đàn càng thêm nhanh, tiếng đàn trở nên gấp rút, xen lẫn những tiếng lanh canh như hạt châu rớt xuống khay, khiến người trong linh đường đều ngẩn ra nhìn nhau.
Đây là cầm phổ gì của Nguyễn gia vậy? Hình như chưa bao giờ nghe thấy!
Hà Cửu, Hà Hưu và Hoàng Thái Xung vô cùng sung sướng, thì ra trên thế gian lại có một cầm khúc chuyên để khắc chế huyết lam nhân!
Sớm biết như thế, lúc trước đã đi tìm Nguyễn gia hợp tác!
Tiếng đàn cấp bách cuồn cuộn như cuồng phong, cơ thể gầy gò của Nguyễn tam gia liêu xiêu như muốn ngã, nhưng ông vẫn vô cùng chuyên chú, bàn tay gảy nhanh tới mức như hiện ra ảo ảnh, không chút phân tâm.
Đúng lúc này, trong linh đường vang lên một tiếng hét thảm thiết, Nhan bá đứng cạnh quan tài lùi liền mấy bước, gương mặt một màu xanh lam, vô cùng đáng sợ!
“Nhan bá!” Vân cửu gia bật thốt.
Hoàng Thái Xung, Hà Hưu tách ra, bao vây Nhan bá, Hà Cửu lên tiếng: “Nhan bá, là ngươi hại Vân lão gia tử?”
Thấy mọi người ngớ ra, Hà Cửu tốt bụng giải thích: “Nhan bá hẳn là được lam huyết nhất tộc Đại Tế Ti hỗ trợ, bước đầu lam huyết hóa.”
Y vốn đợi hôm nay dùng bí pháp Đông Hải kiếm trang tìm ra được để kiểm tra tất cả người Vân gia, tìm xem có ai là nội gian có dấu hiệu lam huyết hóa hay không, nhưng còn chưa kịp thực hiện thì đã được Nguyễn tam gia ra tay làm thay. Hiệu quả đạt được lại còn tốt hơn hẳn, chuẩn xác, hiệu quả, nếu đổi lại là y, nhất định sẽ có những con cá lọt lưới, nhất là những người có mức độ lam huyết mỏng manh!
Vân thập tam gia giận không tả nổi: “Nhan bá. Uổng cho lão gia tử tin tưởng ngươi như thế!”
“Đồ phản đồ!” người của Vân gia đều thi nhau mắng.
Tiếng đàn không ngừng, màu lam dưới lớp da của Nhan bá điên cuồng mấp máy, khiến làn da chốc chốc lõm vào, chốc lại phồng lên, trông rất đáng sợ.
Ùng ục, dưới lớp da như có tiếng nước sôi vọng ra.
Hoàng Thái Xung và Hà Hưu đồng thời ra tay, kiếm khí tung hoành, dễ dàng phong ấn Nhan bá đang bị tiếng đàn làm cho gần chết!
“Hắn? Tin tưởng ta?” Nhan bá bỗng nhiên cười ha hả, “Rõ ràng biết ta đã sắp hết tuổi thọ, thế mà sau khi có được đan dược tăng tuổi thọ lại lặng lẽ ăn một mình, không buồn bận tâm tới sống chết của ta!”
“Hắn vô tình vô nghĩa như vậy, việc gì ta phải vì hắn mà bỏ đi khả năng được sống của mình?”
Vân lục gia lạnh lùng: “Cho nên ngươi đầu phục lam huyết nhân?”
“Đúng, lam huyết dựng dục sinh cơ, chỉ cần chuyển hóa thành công, ta sẽ sống được thêm trăm năm!” Nhan bá điên cuồng gào lên.
Lão nhìn mọi người chung quanh, cười hăng hắc: “Lão bất tử bí mật ăn đan dược một mình, không cho các ngươi biết, chính là muốn xem trước khi hắn ‘chết’, các ngươi sẽ nhảy nhót thế nào, sẽ xuất chiêu gì, từ đó chọn ra người có thể chống đỡ Vân gia, ha ha ha, cuối cùng hắn cũng không có cơ hội nhìn thấy điều đó!”
Lời vừa nói ra, người Vân gia đều ồ lên.
Khí tức quanh thân Hà Cửu trở nên lãng đãng mênh mông, như một luồng kiếm khí không ngừng co duỗi: “Nhan bá, lam huyết nhân không bao giờ tự nhiên lại để mắt tới Vân gia, rốt cuộc là ai đứng ở sau lưng giật dây ngươi? Là ai sai bảo ngươi?”
Đúng vậy, lam huyết nhân mưu kế chiếm một thế gia bất nhập lưu trên mặt đất để làm quái gì?! Vân cửu gia theo bản năng nhìn về phía Vân nhị gia, là y có phải không?
Nhan bá điên cuồng cười ha hả, làn da dần tan rã, lam huyết chảy ra
“Ha ha ha, người sai ta là......”
Lão trừng mắt nhìn quanh, cười đầy thâm độc:
“Đương nhiên là người có tư cách kế thừa chức vị gia chủ nhất!”
Vừa dứt lời, từ xa có dao động truyền đến, u lam trên người Nhan bá nổ tung, hóa lão ta thành nước, sau đó bốc hơi biến mất.
Một bóng người ở trên trời cao nắm lấy hạt thủy châu trong tay, hai tay mở ra, từ xa kết ấn.
Y chỉ có chín ngón tay, chỗ ngón tay đứt có một màu u lam trong suốt!
g**t ch*t Nhan bá xong, y hóa thành thủy quang, lập tức vọt đi xa, chui xuống nước, định chạy ra biển lớn, tiếng đàn của Nguyễn tam gia biến đổi, phía sau có Phượng Hoàng chi tướng vọt lên.
Áo bào bay phần phật, ông nhanh chóng vọt đuổi theo, Hoàng Thái Xung cũng hóa thành một làn kiếm quang xuyên qua hơi nước, công kích vào lưng của lam huyết giả chín ngón.
Hai đuổi một trốn, chỉ trong chớp mắt đã biến mất khỏi cảm ứng của mọi người, chui vào trong biển.
Mọi việc xảy ra quá nhanh, người Vân gia đều không kịp hồi thần. Vốn dĩ âm mưu này phức tạp, phải tốn thời gian gỡ ra từng khâu một, ai ngờ lại bị Nguyễn tam gia chặn ngang một gậy, làm mọi chuyện đi thẳng tới một bước cuối cùng, phân rõ nham hiểm, xác lập gia chủ!
Bất quá, bởi vì Nhan bá trước khi chết cố ý châm ngòi, nên ánh mắt mọi người nhìn về phía mấy người Vân cửu gia vô cùng phức tạp. Ai cũng có khả năng là chủ mưu, nhưng lại không thể xác định được đó là ai, vì Vân gia không có ai là người mạnh nhất, ngoại cảnh trong nhà chỉ chừng hai mươi người, đạt tiêu chuẩn tuyệt đỉnh chỉ có bảy người, trừ Nhan bá đã chết, một người là Thái Thượng trưởng lão của chi thứ, một người là khách khanh, thì chỉ còn có bốn người mà thôi.
Với thực lực như vậy, nhờ có Đông Hải kiếm trang đứng sau lưng hỗ trợ, Vân gia mới có thể đứng vững ở Lâm Hải!
............
Ô Hoành Kiếm nhìn Độc Thủ Ma Quân bước vào, trái tim dần chìm xuống.
Ngay cả Truy Hồn Ma Quân mà còn bị người này chỉ hừ một cái là sợ chết khiếp cong đuôi bỏ chạy, huống chi mình, làm sao chống nổi?
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững, chẳng làm gì cả, chỉ từng bước đi về phía Ô Hoành Kiếm, tạo nên sức ép tâm lý nặng nề cho gã.
“Nghe nói ngươi là phản môn?” Mạnh Kỳ hỏi, giọng nhàn tản như đang nói chuyện phiếm, khiến Ô Hoành Kiếm càng thêm áp lực.
Ô Hoành Kiếm chẳng buồn giấu diếm, thoải mái đáp: “Đúng, cho nên mới bị Truy Mệnh Ma Quân đuổi giết.”
“Là nhà ai, phái nào?” Mạnh Kỳ dừng lại, khiến Ô Hoành Kiếm vì bị áp lực, vừa kéo khí thế của mình lên cũng bị khựng lại.
Ô Hoành Kiếm im lặng một lúc mới nói: “La giáo.”
“La giáo?” trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra gương mặt tuyệt mĩ chẳng bao giờ nhìn ra được cảm xúc thật của Cố Tiểu Tang, “Nói như vậy, ngươi và Truy Hồn đều là tán nhân La giáo?”
Ô Hoành Kiếm ngẩn người: “Ma Quân không hổ là tả đạo cự phách, lại biết La giáo có cấp bậc tán nhân. Nhưng ta với y khác nhau, ta là Vị Lai thần sứ, tương lai có hi vọng trở thành thần sứ.”
Tự nhiên lại biến thành tả đạo cự phách...... trong lòng Mạnh Kỳ bỗng có một cảm giác khoái chí khó tả.
Mạnh Kỳ càng thêm ra vẻ cao thâm: “Ngươi lấy đi công pháp gì của La giáo?”
“[ chiếu thần thông u thôn thiên phệ địa thần công ].” Ô Hoành Kiếm thầm nghĩ nếu giao ra công pháp mà đổi được mạng, gã nhất định sẽ giao ra ngay, dù sao gã cũng đã thuộc làu làu rồi.
Một quyển ma công kỳ quái...... Nghe thấy tên là Mạnh Kỳ đã nghĩ thế rồi: “Là ngươi tự chọn, hay là có người truyền thụ?”
“Sau khi trở thành Ngoại Cảnh, Thánh Nữ chủ động truyền thụ.” Ô Hoành Kiếm không rõ vì sao Mạnh Kỳ lại hỏi chuyện này.
Cố Tiểu Tang? Mạnh Kỳ nhíu mày, cô nàng này làm cái gì cũng có dụng ý sâu xa, rốt cuộc nó là cái gì...... Ô Hoành Kiếm có dính dáng tới Ma Chủ, Cố Tiểu Tang lại cũng từng đi vào Ma phần, không thể nào trùng hợp như vậy!
Mạnh Kỳ vẫn duy trì vẻ bí hiểm: “Vậy vì sao ngươi phản giáo? Được bảo vật, sợ bị La giáo cướp đi rồi diệt khẩu, hay là do tỉnh ngộ, cảm thấy mình là người tốt?”
Ô Hoành Kiếm bật cười: “Đều không phải, chỉ là sau khi nghĩ kĩ ma trong lòng mình cái gì, đem ra so thấy không hợp với lý niệm của La giáo, đạo bất đồng bất tương vi mưu!”
“Ma trong lòng ngươi?”
“Có tà ma trọng về dục, có tà ma thích sát lục, thích hủy diệt, có tà ma lại thích nghịch thiên mà lên, muốn bản thân có sức mạnh đảo điên thời thế, nhiều loại lắm, ta đâu phải cái gì cá biệt, không biết ma ở trong lòng Ma Quân là dạng nào?” Ô Hoành Kiếm hỏi.
“Từ bi làm gốc, trừ đi biển khổ, giúp chúng sinh không còn bị trầm luân trong đó, không còn phải chịu thống khổ luân hồi!” Mạnh Kỳ mỉm cười, dáng vẻ hờ hững thay đổi, trở nên thanh tịnh trang nghiêm.
Một cường giả tà ma lại muốn trở thành Phật, Ô Hoành Kiếm nhất thời không biết phải nói sao, một lúc lâu sau mới nói: “Lý niệm của Ma Quân và La giáo có mấy phần giống nhau.”
Mạnh Kỳ nghĩ tới một chuyện, hỏi: “Ma mà ngươi giác ngộ ra được có liên quan tới Đại La yêu nữ?”
Ô Hoành Kiếm sửng sốt, ánh mắt biến đổi, như đang chìm vào hồi tưởng, hơn nửa ngày sau mới ngần ngừ đáp: “Hẳn là không có, tuy nói quả thật là vì Thánh Nữ giao nhiệm vụ mới dẫn ra chuyện sau này, nhưng những gì ta sở ngộ đều là ngẫu nhiên mà có, không liên quan gì nhau.”
Mạnh Kỳ gật đầu, hỏi tiếp:
“Tao ngộ đó của ngươi có liên quan tới ma ngân ở mi tâm?”
Ô Hoành Kiếm biến sắc kinh hãi. Độc Thủ Ma Quân quả nhiên hơn xa Truy Hồn, cả hai người đều từng bị gã thi triển ma ngân chi lực, nhưng Truy Hồn chỉ cảm thấy ma ngân cường đại, muốn cướp lấy, chứ không nhìn ra được sự huyền ảo và biểu tượng ẩn chứa trong nó, trong khi Độc Thủ Ma Quân lại nói bóng nói gió, hỏi tới việc này, rõ ràng là đã có phỏng đoán gì đó, có hiểu biết về bí mật của ma ngân!
Mặt gã chuyển thành dữ tợn, mi tâm trở nên tối đen, ma ngân xuất hiện, sau lưng xuất hiện một hư tướng màu xanh tím, miệng lẩm bẩm:
“Ma hồi thế gian, Thánh Giả lại tùy!”
Ma ngân bong ra, thiên địa thay đổi, như có một luồng ý niệm tang thương xa xăm nhưng tà ác đang dần thức tỉnh, hàng lâm vào ma tượng xanh tím xấu xí kia!

--------------------------------------------------

Chương 622: Quyển4 -Chương121: Kế hoạch còn chưa bắt đầu đã tiêu tan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ý niệm cổ xưa tà ác như tỉnh dậy một chút, từ trên cao hàng xuống, ma tướng xanh tím trở nên có chút ngưng thực, mắt đỏ răng đen, nhiễm sự tà ác đen tối ra chung quanh.
Nhẫn trữ vật của Ô Hoành Kiếm cũng bay nhập vào trong ma tướng, mọi thứ bên trong nhẫn trở về nguyên hình, hóa thành ‘máu’, ‘thịt’ cho ma tướng!
Chỉ trong nháy mắt, ma tướng đã gần như trở thành thực chất, có thực lực tương đương bước qua nấc thang trời thứ nhất!
Đây chính là Ô Hoành Kiếm thiêu đốt tinh huyết Nguyên Thần, xuất ra tuyệt chiêu cuối cùng của ma ngân!
Ma tướng xanh tím có hai tay, một thô một mảnh, thô thì to như thùng nước, bàn tay tối đen, to như cái mẹt, tỏa ra lực hút thôn thiên phệ địa, cánh tay mảnh thì cầm một thanh trường kiếm do ma khí ngưng tụ mà thành, khiến biển nguyên khí trời đất trở nên tối đen như mực, nếu hít thở bình thường, nhất định nhục thân và Nguyên Thần sẽ trúng độc hoặc ô uế.
Ô Hoành Kiếm mặt mày dữ tợn, xòe hai tay ra, ma tướng từ sau lưng bay ra, chưởng kiếm cùng xuất, đánh vào Mạnh Kỳ.
Ma khí quay cuồng, lực hút kh*ng b* khiến Ô Quang trận pháp do Truy Hồn Ma Quân bố trí lắc lư muốn vỡ.
Nhưng Ô Hoành Kiếm đột nhiên nhận ra Độc Thủ Ma Quân trở nên mênh mông lãng đãng, thân ảnh như trở nên ở rất xa, kéo khoảng cách giữa thân thể và ma tướng trở nên rất lớn, ma tướng muốn tới chỗ hắn thì phải vượt qua thiên sơn vạn thủy!
Lấy “Duy ngã độc tôn” thôi động ảo giác thân pháp!
Ma kiếm chém ra, hắc khí ngưng tụ, hóa thành một đường kiếm quang dài mà thuần túy, như khoái đao cắt đậu hũ, xẹt qua tầng tầng “Hư không” đuổi tới, lực hút của ma chưởng cũng tăng lên, như muốn hút cái bóng người màu xanh kia về gần!
Bốn phía đột nhiên trở nên u ám, kiếm quang như xuyên qua tinh không, nhưng không sao tới được bờ “Bỉ Ngạn”, thấy được Mạnh Kỳ.
Gần ngay trước mắt, xa tận chân trời!
Ô Hoành Kiếm khựng mắt, không nén được kinh hãi, vì Độc Thủ Ma Quân ở phía xa hiện ra hai đầu bốn tay, hai gương mặt bốn con mắt đều đồng thời nhìn vào gã!
Một gương mặt từ bi, thương hại như mặt phật, một gương mặt thì hờ hững, lãnh khốc như ma. Bốn cánh tay đều vung lên, cái kết thủ ấn, cái cầm vũ khí, cái mang tới cảm giác âm lãnh, cái lăn lộn đọa lạc hồng trần, cái như muốn đốt cháy nhân thế, cái mang tới thiện ý cao thâm, không ở bờ này không ở bờ kia cũng không ở giữa.
Tất cả hợp lại, dung hợp vào trong phật ý thủ ấn, nối thành một thể, một chiêu đánh xuống.
Khổ hải vô biên, tà ma từ bi, diệt thế độ phật!
Ầm!
Một tiếng nổ trầm, vì đánh xuyên qua hư không khiến khí thế của ma tướng bị giảm xuống, chỉ còn đủ sức để phòng ngự, miễn cưỡng đỡ được ba chưởng đầu tiên, nhưng ma khí đã nổ tung, hộ thân chi quang vỡ vụn.
“Khổ hải vô biên, tà ma từ bi, diệt thế độ phật!” Hai cái đầu cùng quát, một chưởng thần kì không đâu không có vô cùng huyền ảo kia lại đánh tới, vỗ vào đỉnh đầu của ma tướng!
Ba!
Đầu ma tướng vỡ vụn, thân thể xuất hiện những vết nứt, sau đó vỡ tan thành vô vàn mảnh nhỏ, không thể duy trì trạng thái ngưng thực được nữa!
Biển nguyên khí trời đất lại trở về trong veo, không còn ô uế!
Mạnh Kỳ thu hồi biến hóa hai đầu bốn tay, bấm tay b*n r*, một làn kiếm quang trắng bạc bay ra, giữa không trung hóa thành vô số kiếm quang, thi nhau rơi xuống, đánh diệt pháp tướng đã vỡ vụn.
Thấy thế, Ô Hoành Kiếm tuyệt vọng, Nguyên Thần tăng tốc độ thiêu đốt, lựa chọn tự bạo!
Ầm!
Trong tiếng nổ mạnh, vọng lại tiếng nguyền rủa của gã:
“Họ sẽ thay ta báo thù!”
Tay trái Mạnh Kỳ đánh xuống, nặng nề như một hòn núi, trước chưởng xuất hiện lỗ đen nhỏ xíu, phát ra lực hút kinh người, hút hết lực nổ vào trong, giúp trời yên biển lặng.
Đôi mắt hắn trở nên sâu thẳm hun hút, nhìn thẳng vào nguyên thần Ô Hoành Kiếm để lại, muốn sử dụng Biến Thiên Kích Địa.
Nhưng một tiếng đàn từ đâu vọng tới, Mạnh Kỳ giật mình khựng lại, trơ mắt nhìn Ô Hoành Kiếm hoàn toàn tiêu vong.
“Nguyễn tam gia đánh đàn? Sao nghe không thấy có uy lực gì vậy......” Mạnh Kỳ cau mày suy tư.
Rầm! sóng biển dâng lên, lâu thuyền phập phồng, màu u lam trong suốt.
Mạnh Kỳ hít sâu, hiểu ra: “Thì ra là nhằm vào lam huyết nhân! Nguyễn gia thật đúng là thâm tàng bất lộ, lần sau phải hỏi kĩ tiểu tham ăn mới được......”
Quay đầu nhìn lại chỗ Ô Hoành Kiếm tự bạo, Mạnh Kỳ thấy bất đắc dĩ, hắn vốn không hề có ý muốn giết người, chỉ muốn hỏi thăm tin tức rồi, ai dè Ô Hoành Kiếm lại quyết tuyệt liều mạng như thế.
Chắc tại hắn tạo dựng hình tượng ma đầu thành công quá, cộng với tên kia lại quá coi trọng ma ngân còn hơn cả tính mạng mình...... Mạnh Kỳ bỗng nhìn kĩ, thấy dưới đất ngưng tụ ra một giọt máu màu xanh tím, tràn ngập ma tính tà ác thôn phệ.
Đưa tay hút giọt ma huyết lên, Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới câu chú của Ô Hoành Kiếm.
“Ma hồi thế gian, Thánh Giả lại tùy!” Mạnh Kỳ tay nâng ma huyết, khẽ lầm bầm.
Nghe đồn dưới trướng Ma Chủ có mười hai Ma Thánh, sau khi Ma Chủ chết thì cũng liên tiếp chiến bại bỏ mình, huyết nhục dung nhập vào đất, ý niệm tán vào hư không, câu chú này là để kêu gọi và mượn ý niệm là một trong số họ?
“Nói như thế, giọt máu tươi này là ‘Ma Thánh chi huyết’ tinh luyện ra, không biết là của vị nào......” Mạnh Kỳ nhìn giọt máu đã trở nên ảm đạm mỏng manh, thi triển thuật phong ấn, sau đó thu vào nhẫn trữ vật.
Hắn nhíu mày: “Họ sẽ đến báo thù...... Thánh Giả lại tùy...... Ma hồi thế gian...... nghe giống có một tổ chức bí ẩn ủng hộ Ma Chủ, phải hỏi bên Tiên Tích mới được, xem họ có từng gặp qua không.”
Tiếng đàn càng lúc càng cao và cấp bách, Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, độn ra lâu thuyền, trở về Chúc phủ.
Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, hắn đại khái cũng đoán ra được một hai!
............
Trong linh đường Vân gia.
Vân cửu gia hít sâu, trong đầu nhanh chóng tính toán, cái chức gia chủ là nằm trong tầm tay.
Ông ta nhìn Vân nhị gia, lại ngắm Vân thập tam gia, thấy em trai kia của mình vẫn rất trầm ổn, không hiện vui buồn, vô cùng bình tĩnh.
Không xong, sao Thập Tam đệ lại trấn định như thế? Vẫn còn có âm mưu khác? Vân cửu gia giật mình, quay qua nhìn Vân lục gia.
Lục ca có vẻ suy sụp và lạnh nhạt...... Vân cửu gia càng nghĩ càng thấy sự tình không đúng.
Ông ta còn chưa kịp nói gì, Vân lục gia đã bước lên một bước, trầm giọng: “Chức vị gia chủ, ta tự động rời khỏi, chuyên tâm võ đạo!”
Cái gì? Lục ca lựa chọn rời khỏi? Tại sao có thể như vậy? Vân cửu gia kinh hãi, mười năm nay chưa từng thấy huynh ấy tỏ dấu hiệu muốn rời khỏi kia mà!
Ông ta nhịn không được lại nhìn hai người kia, thấy Vân thập tam gia vẫn trầm ổn, bất động thanh sắc, Vân nhị gia thì rõ ràng cũng lộ ra kinh dị.
Là Thập Tam đệ nắm được thóp Lục ca, buộc huynh ấy rời khỏi? Vân cửu gia cảm thấy nặng nề, mọi chuyện có vẻ không giống như ông ta đã nghĩ, nhưng không sao, ông ta vẫn có năm thành phần thắng.
“Hãy khoan!” Hà Cửu đột nhiên lên tiếng.
“Thiếu trang chủ có gì muốn nói?” Vân lục gia cau mày. Đông Hải kiếm trang vốn rất hiếm khi can thiệp vào chuyện nội bộ Vân gia.
Hà Cửu hai tay buông thong, nhìn chung quanh linh đường một vòng, trầm giọng: “Chuyện này có liên quan tới việc trong Vân gia có phản đồ cấu kết lam huyết nhân, liên quan đến an nguy Nhân tộc, bản trang lại cùng Vân gia giao hảo nhiều năm, chúng ta không thể ngồi nhìn chức vị gia chủ bị giao cho nhầm người.”
Y tăng âm lượng, đầy trịnh trọng:
“Dù có bị mang tiếng xấu, thiếu trang chủ Đông Hải kiếm trang Hà Cửu ta cũng phải nhúng tay vào việc này!”
Tư thế mạnh mẽ, uy phong lẫm lẫm, Người Vân gia đều bị khí thế này chấn nhiếp, không ai dám mở miệng. Chuyện lam huyết nhân là có thật, người của Vân gia vẫn còn đang hoảng loạn, không biết phải chọn ai làm gia chủ, nay có Đông Hải kiếm trang ra mặt, họ rất vui.
Vân cửu gia và Vân nhị gia đều có cảm giác không hay, Vân thập tam gia cũng thoáng biến sắc, chuyện này đã vượt ra ngoài dự tính của ông ta!
Đóng vai mặt đen xong, Hà Cửu dịu đi, hứa hẹn: “Trước khi Vân gia được an toàn, Đông Hải kiếm trang sẽ trực tiếp quản lý, nhưng sẽ không nhúng tay vào việc cụ thể của Vân gia.”
Đây là biến thành hứa bảo vệ nhưng không buộc trở thành phụ thuộc, rất có tính trấn an làm người Vân gia yên tâm, họ đều đã bị lam huyết nhân dọa sợ.
Một Thái Thượng trưởng lão chắp tay nói: “Thỉnh thiếu trang chủ nói rõ.”
Hà Cửu nói thẳng:
“Ta chọn Vân lục thúc.”
“Cái gì?” Vân nhị gia và Vân cửu gia bật thốt. Vân thập tam gia hít thở nặng nề, cũng muốn biểu đạt phản đối, không bằng lòng Đông Hải kiếm trang nhúng tay.
Hà Cửu nhìn Vân nhị gia và Vân cửu gia, nói: “Chuyện lam huyết nhân, các ngươi đều bị tình nghi.”
Vân cửu gia đã sớm chuẩn bị lý do để chối phắt, nhưng Hà Cửu đã phun ra bốn chữ: “Chúc phủ hậu viện.”
Mặt Vân cửu gia lập tức tái nhợt, làm sao Đông Hải kiếm trang lại biết chuyện này?
Sau đó Hà Cửu cũng dùng ánh mắt tương tự nhìn Vân thập tam gia: “Có những chuyện có lẽ chỉ là nhất thời hồ đồ, chỉ cần nhận ra sửa chữa, không lầm vào tà đạo, không phải là hung đồ thí sát Vân lão gia tử, thì chúng ta đều sẽ bỏ qua.”
Y chỉ nói mơ hồ, không nói rõ, chừa cho các vị cao thủ Vân gia đường lui.
Vân thập tam gia không biết y đã biết được bao nhiêu, không dám mạo hiểm, cắn răng nói: “Tiểu đệ nguyện phụng Lục ca làm gia chủ.”
Bỗng ông ta và Vân cửu gia đều quay sang nhìn Hà Hưu, nhớ tới chuyện thằng bé con truyền tin ngày ấy, có người bí mật cung cấp tin tức cho Đông Hải kiếm trang?
Lúc ấy họ đều có chú ý tới chuyện này, nhưng bởi vì đối phương làm việc quá quang minh chính đại, thanh thế quá lớn, khiến họ bị hù dọa, sợ bị Đông Hải kiếm trang bày trò “Câu cá”, lại vốn đang có mưu mô trong lòng, nên không dám truy tìm và điều tra.
Bây giờ nhớ lại, họ vô cùng hối hận.
Cái mặt nạ trầm ổn của Vân thập tam gia tan rã, ông ta cúi thấp đầu, rũ mắt để che giấu sự không cam lòng, vất vả bày mưu nhiều như vậy, cuối cùng lại thất bại!
Vân cửu gia và Vân nhị gia đều thức thời, hảo hán không ăn thiệt trước mắt, đều lên tiếng ủng hộ.
Vân lục gia choáng váng, có phần chưa hiểu được tình hình, mãi đến khi Hà Cửu lặp lại lần nữa rằng sẽ bỏ qua chuyện cũ nếu biết khó mà lui, ông ta mới thở dài, cảm động đến rơi nước mắt.
Xử lý không bằng cho qua!
Dàn xếp xong, Hà Cửu nhìn Vân cửu gia: “Còn không dẫn chúng ta đi bao vây tiêu diệt người trong hoa viên Chúc phủ!”
Vân cửu gia rùng mình, lãnh khốc nói: “Vâng!”
............
Hậu hoa viên Chúc phủ, Hà Hưu và Hà Cửu dẫn đầu, các cường giả Ngoại Cảnh vây quanh nước không ngấm qua được, nhưng trong cảm ứng của họ, bên trong không có một bóng người!
“Đã đến chậm một bước.” Hà Cửu thở hắt ra.
Trên đường cách đó xa xa, một chiếc xe ngựa thong thả chạy, Bách Hoa phu nhân và Anh Ninh nhìn lại Chúc phủ, trong lòng nghĩ lại mà kinh.
Đối diện với họ, Mạnh Kỳ mặc bào xanh, nhàn nhã ngồi ngay ngắn.

--------------------------------------------------

Chương 623: Quyển4 -Chương122: Tố Nữ đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lâm Hải cảng, một chiếc lâu thuyền dạng chuyên để đi xa lâu ngày trên biển.
Bách Hoa phu nhân và Mạnh Kỳ ngồi đối diện nhau qua cái bàn, Anh Ninh theo thường lệ nửa trốn sau lưng “Mẫu thân”, chỉ thò ra một phần đầu.
“Chuyện lần này nhờ có tiên sinh, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.” Bách Hoa phu nhân vô cùng cảm kích ra mặt, trong mắt đều là ngưỡng vọng và sùng bái.
Đúng, nếu không có ta, các ngươi đã bị bắt rồi… Mạnh Kỳ mặt hờ hững thầm nghĩ, đáp lại: “Chuyện Lâm Hải đã xong, phu nhân có thể nói chi tiết về môn phái của các ngươi.”
Bách Hoa phu nhân mắt giật giật, thầm mắng lão quái vật này đúng là tâm cứng như đá, dầu muối không vào, môi nở cong lên nụ cười đẹp nhất: “Thiên hạ rộng lớn, nhưng người có đủ phân lượng hóa giải ân oán của tiên sinh và Diệt Thiên môn, La giáo không nhiều, Anh Ninh lại am hiểu Âm Dương tướng tề chi thuật, chẳng lẽ tiên sinh còn đoán không ra?”
“Tố Nữ đạo?” Mạnh Kỳ vờ sững sờ.
Hắn thầm thở dài, hèn gì lão già kia trốn vào Bá Mật cũng vẫn muốn đột phá cảnh giới, chỉ khi biểu hiện được mình có đủ thực lực, có đủ giá trị lợi dụng, mới có thế lực lớn hỗ trợ sau lưng, bảo vệ, hóa giải đuổi giết cho, bằng không nhất định lên trời không đường xuống đất không cửa!
Nếu hắn không giết lam huyết nhân, được Hoàng Thái Xung và Hà Cửu tưởng nhầm là tông sư, thái độ thông qua Vân cửu gia trở về về cho Bách Hoa phu nhân, hai người này nhất định sẽ không đánh tiếng giúp hắn, đồng ý đắc tội với La giáo, Diệt Thiên môn và Cái Bang.
“Tiên sinh pháp nhãn không kém.” Bách Hoa phu nhân che miệng cười, nét mặt thoáng vẻ kiêu ngạo
Mạnh Kỳ nhếch mép, như cười như không, ánh mắt chuyển sang lạnh băng: “Phu nhân cho lão phu là trẻ con ba tuổi chăng? Tố Nữ đạo thải bổ nam tử mọi người đều biết. Chiêu lão phu nhập môn, là muốn lão phu làm lô đỉnh hay là người thuốc?”
Để biểu đạt “Bất mãn”, chuyển tự xưng là mỗ tự thành lão phu luôn.
Đây là phản ứng bình thường của tả đạo cường giả, Bách Hoa phu nhân không ngạc nhiên chút nào, bật cười nghiêng ngả, cả người rung rung, cơ thể nhấp nhô đầy mê hoặc.
Thật đúng là không lúc nào là không dùng mị thuật...... Mạnh Kỳ không hề biến đổi, mắt vẫn lạnh băng lãnh khốc.
“Thế nhân chỉ nghe nhầm đồn bậy, tiên sinh sao lại tin cả thế?” Bách Hoa phu nhân cuối cùng ngừng cười, sóng mắt đong đưa, “Tố Nữ đạo chia làm hai mạch, nhất mạch truyền thừa từ Thượng Cổ Cửu Thiên Huyền Nữ, chuyên tu nhân duyên, khi nam nữ hợp tịch song tu, cả hai đều sẽ được lợi, chứ không phải là thải bổ, điều này tin rằng tiên sinh cũng đã từng nghe thấy.”
Đương nhiên nghe chứ, hơn nữa ta còn biết hạch tâm nội thiên của [Tố Nữ kinh ] là vì duyên vì phận mà hiển hóa song tu “Ứng thân pháp”, ngoài Huyền Nữ và Huyền Nữ truyền nhân, trưởng lão đệ tử mới là nam nữ bình thường hợp tịch song tu, luyện [Tố Nữ kinh ] ngoại thiên! Mạnh Kỳ cố kềm chế xúc động, khẽ gật đầu: “Điều này thì không sai. Nói như vậy, phu nhân là Huyền Nữ nhất mạch?”
“Không, chúng ta là Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch.” Bách Hoa phu nhân thản nhiên nói.
Mạnh Kỳ không giận mà cười, ánh mắt thâm liễm, vẻ sẵn sàng ra tay giết người bất cứ lúc nào: “Phu nhân đang giỡn mặt lão phu?”
Bách Hoa phu nhân bật cười: “Tiên sinh an tâm, đừng nóng giận, để thiếp thân phân trần.”
Bà ta không cười nữa, trở nên nghiêm nghị: “Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch chúng ta truyền thừa từ Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, lấy nhục thân bố thí thế nhân, chuyện thải bổ thực sự là có, dùng nó để ngưng kết Hoan Hỉ Bồ Tát Kim Thân. Nhưng nếu muốn tiến thêm một bước, thăng hoa Pháp Thân tự ‘Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân’ thì cần phải triệt ngộ sắc tức là không không tức là sắc, và phụng dưỡng nam phương, phổ độ thế nhân......”
Nghe Bách Hoa phu nhân “Tự giới thiệu”, Mạnh Kỳ vô cùng kinh ngạc. Thực không biết tổ sư khai phái Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch là ai, lại có thể nghĩ ra một pháp môn dựa vào phương hướng Quan Âm Bồ Tát như vậy. Quả thực là một đóa kì hoa, hèn gì chính đạo như Thủy Nguyệt am và Huyền Nữ nhất mạch lại có quan hệ chặt chẽ với nhau, cùng Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch cùng lui cùng tiến. Đây nhất định là do danh dự Quan Âm, khiến Thủy Nguyệt am phải làm thế, mặc dù trong lòng hận tới nghiến răng nghiến lợi!
Về phần những lời sau của Bách Hoa phu nhân, Mạnh Kỳ căn bản không để ở trong lòng, vấn đề không phải tin hay không, dù thực sự là có như vậy, thì cũng phải sau khi đạt thành Hoan Hỉ Bồ Tát Kim Thân mới tiến hành phụng dưỡng. Mới vừa đây thôi, Hoan Hỉ Bồ Tát ngay cả Pháp Thân đều còn chưa ngưng kết, thăng hoa tới Đại Bồ Tát Kim Thân càng là hoa trong nước trăng trong kính, so với những cường giả cũng có danh hiệu Bồ Tát khác thì bà ta còn cách rất xa, chờ bà ta phụng dưỡng, còn không bằng chờ bản thân mình phong tư xuất chúng, tài hoa hơn người, khiến đối phương động chân tâm, không muốn thải bổ nữa, hừ, tất cả chỉ là nằm mơ!
Thấy Độc Thủ Ma Quân không hề có ý vui vẻ hay dao động nào, Bách Hoa phu nhân biết những điều bà ta nói chưa đả động được đối phương, lại cười: “Tiên sinh là khách khanh chúng ta thỉnh, không phải là lô đỉnh bị bắt về, theo quy điều của Hoan Hỉ nhất mạch chúng ta, nếu ngươi không bị dụ dỗ, không ỡm ờ, không ai dám cưỡng ép thải bổ ngươi, chưa kể đám đệ tử công lực kém cỏi kia làm sao làm gì được ngươi, trừ mấy chân truyền cần phải được đối phương đồng ý, còn những người khác… thì tùy ngươi thu hái thôi, ha ha, chúng ta có rất nhiều xử nữ mới bắt đầu tu luyện còn rất trong sạch.”
Mạnh Kỳ vẻ mặt không hề bận tâm: “Đây chỉ là do miệng ngươi nói, nếu tới hang ổ của các ngươi, với thực lực của Hoan Hỉ Bồ Tát, lão phu còn không phải bị người ta xâm lược hay sao?”
“Tiên sinh nói có lý, nhưng dù thiếp thân có lập lời thề nguyên thần, thì cũng chỉ có hiệu lực với bản thân thiếp thân thôi, tiên sinh cũng sẽ không tin.” Bách Hoa phu nhân rất là hiểu chuyện, “Không bằng như vậy, trước dẫn tiên sinh tới một cứ điểm của bản phái, cùng có người của cả hai mạch Hoan Hỉ và Huyền Nữ, nếu xảy ra chuyện cưỡng ép thải bổ, tiên sinh có quyền đầu nhập vào Huyền Nữ nhất mạch, song tu với họ, đợi đến khi tông chủ Bồ Tát đồng ý, lập thề ước, là tiên sinh có thể yên tâm.”
Bọn họ gọi Hoan Hỉ Bồ Tát là tông chủ Bồ Tát, khác với những cường giả cũng có danh hiệu Bồ Tát khác.
Nói nhiều như vậy, đây chính là điều ta đang đợi đó! Mạnh Kỳ gật đầu: “Như vậy lão phu an tâm, mời phu nhân dẫn đường.”
“Thiếp thân phải chủ trì chuyện ở Dĩnh thành Lâm Hải, không rời đi được.” bà ta quay sang Anh Ninh, “Anh Ninh, ngươi dẫn Độc Thủ tiên sinh đến Ly Hoa đảo.”
“Vâng, mẫu thân.” Anh Ninh cúi đầu.
“Nếu tiên sinh muốn bắt ngươi đi, thì ngươi cứ đi theo, dù sao cũng đã tính ngươi là người của tiên sinh.” Bách Hoa phu nhân trêu ghẹo.
Anh Ninh xấu hổ hừ một cái, cố gắng kềm chế cảm xúc, mặt đỏ bừng nói với Mạnh Kỳ: “Xin nói rõ với tiên sinh, Ly Hoa đảo và Tiềm Ly đảo một ẩn một hiện, một chính một phụ, nhưng cùng ở một nơi, là đàn tràng của một trong tám đại Bồ Tát ‘Liên Dục Bồ Tát’ của bản mạch, cũng là nơi ở của ‘Thương Thủy tiên tử’ của Huyền Nữ nhất mạch, phu quân của người mới qua đời, đang thủ tiết trong phủ.”
Mạnh Kỳ bất động thanh sắc gật đầu, lòng thầm thở phào, biến hóa này của mình trước mắt tông sư cũng vẫn sẽ bị dễ dàng nhìn thấu, không phải ai cũng giống Hoàng Thái Xung bị giả tượng mê hoặc, bị dính nhân quả chấn trụ.
Liên Dục Bồ Tát và Thương Thủy tiên tử đều chỉ là người nổi bật trong hàng ngũ tuyệt đỉnh cao thủ, như thế thực là may, không cần phải đổi sang thân phận khác khi tới Ly Hoa đảo, giả làm người trên đảo.
Về phần chuyện gặp Hoan Hỉ Bồ Tát trở thành khách khanh, đó cơ bản là chuyện không có khả năng xảy ra!
Có Vạn Thủ dẫn đường, Mạnh Kỳ quấn lấy Anh Ninh, phi độn hơn mười ngày, cuối cùng cũng thấy được Tiềm Ly đảo.
“Tiên sinh, kế tiếp phải ngồi thuyền mới tới được Ly Hoa đảo.” Anh Ninh nhìn theo Vạn Thủ về đảo, họ là thế lực hợp tác với Tố Nữ đạo, cùng loại với Vân gia và Đông Hải kiếm trang.
............
Biển rộng mênh mông, màu nước gần như xanh sẫm, gió thổi lành lạnh.
Một chiếc lâu thuyền vòng quanh Tiềm Ly đảo với một lộ tuyến kì quặc, không đi xa cũng không tới gần, không biết đang chờ đợi cái gì.
Mạnh Kỳ không có hỏi nhiều, đi vào khoang, thấy Anh Ninh nằm ở trên giường, chỉ quấn chăn, quần áo và đồ lót đều nằm lả tả dưới sàn, cả người tỏa ra một mùi hương kì lạ làm cho người ta khí huyết quay cuồng.
“Ngươi làm cái gì?” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đứng ở cạnh cửa.
Anh Ninh mặt đỏ tới mang tai, mắt nhắm tịt, lông mi dài run lên: “Ta đã là người của tiên sinh, đến làm ấm giường cho tiên sinh, cộng hưởng cực lạc.”
Theo ước định, sau chuyện Lâm hải, giao dịch liền tính là hoàn thành.
Mạnh Kỳ mí mắt giật giật, khẽ cười: “Tạm thời không cần, cái thân xử nữ của ngươi phải dùng vào lúc quan trọng, hiện giờ lão phu vẫn còn thiếu chút nữa mới đột phá, cần phải tu thân dưỡng tính, tới lúc cần thiết, sẽ từ từ yêu thương ngươi.”
Nói là yêu thương, nhưng ngữ khí lại không có tí ái muội nào.
Hừ, cô cô này thân phận không rõ, quỷ mới biết có tu luyện bí thuật gì không, không chừng bị cô ta thải bổ thành xác khô.
“Tiên sinh nói cái gì thì chính là như vậy.” Anh Ninh giống như hết căng thẳng, thở phào.
Mạnh Kỳ lại cười: “Nói đến chuyện nam nữ hợp hoan, hình như ngươi không có vẻ ngượng ngùng chút nào nhỉ?”
Anh Ninh ngây thơ nói: “Nam nữ hợp hoan, nhân luân đại đạo, có cái gì phải ngượng? Ta bởi vì là lần đầu, nên mới đỏ mặt.”
“Hơn nữa thế gian bao nhiêu nam nhi buồn khổ vì không có được niềm vui này, đang cần chúng ta từ bi ban cho, bố thí nhục thân, an ủi họ.”
Nói tới đây, ả ta tự nhận ra mình lỡ miệng, lè lưỡi: “Ta đã là người của tiên sinh, chỉ bố thí cho tiên sinh thôi.”
Không hổ là đệ tử do Hoan Hỉ nhất mạch dạy dỗ ra, tam quan hoàn toàn khác biệt với người thường...... Mạnh Kỳ cố gắng lắm cố kềm được xúc động, chuyển đề tài, tìm hiểu về Ly Hoa đảo.
“......đại trận Ly Hoa đảo đối ngoại không đối nội, không cấm các lô đỉnh rời đi, nhưng họ đều chính là không muốn đi.” Anh Ninh tươi tắn hăm hở giới thiệu, “Lô đỉnh của Liên Dục Bồ Tát chia làm năm phẩm giai, là ‘Thần dược’, ‘Đại bổ’, ‘Tiểu bổ’, ‘Dược tra’, ‘Ăn vặt’.”
Vừa dứt lời, chợt có cơn lốc đánh tới, khi lâu thuyền lảo đảo.
“Tiên sinh đừng lo, kiên nhẫn đợi chút.” Anh Ninh nhanh miệng.
Sóng biển tăng vọt, khiến lâu thuyền bị đẩy lên trên đầu cuộn sóng, lắc lư muốn ngã
Đối với thiên tai cỡ này, Mạnh Kỳ đã sớm chẳng hề thấy sợ, chắp tay sau lưng nhìn ra bầu trời đêm thâm trầm bên ngoài cửa sổ.
Không biết qua bao lâu, cơn lốc dừng lại, ánh sáng lộ ra, trời xanh không mây, một hòn đảo xanh um tươi tốt xuất hiện, mặt biển xung quanh đều có sương mù, nhìn không khác gì những hòn đảo khác!
“Đã tới Ly Hoa đảo!” Anh Ninh mặc quần áo vào, vui vẻ nói, giọng thánh thót như chuông bạc.

--------------------------------------------------

Chương 624: Quyển4 -Chương123: Ly Hoa sơ văn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bầu trời xanh như tẩy, lâu thuyền cập bờ bỏ neo, ở cảng có khá nhiều thuyền, không sâm nghiêm bế cảng như Mạnh Kỳ tưởng.
Bến tàu có một thiếu nữ chừng mười tám mười chín tuổi, tóc búi, da mặt trắng muốt, mi mắt rõ ràng.
Cô ta mặc áo trắng, làn da mịn màng, đôi mắt to, ngây thơ quyến rũ như tơ.
“Bồ Tát đã thu nhận được thư, đã biết mọi chuyện, mời Độc Thủ tiên sinh tới Đại Lạc cung gặp mặt.” Thiếu nữ xinh đẹp hành lễ.
“Được.” Mạnh Kỳ bình thản đi xuống thuyền.
Anh Ninh tươi cười sáng lạn, cúi chào: “Không biết tỷ tỷ phương danh.”
“Tiểu nữ tử Nhạc Hoàn, chỉ là đệ tử bình thường trên Ly Hoa đảo.” Thiếu nữ kích động trả lời, không ngờ Anh Ninh lại nhiệt tình như thế.
Anh Ninh chớp mắt với Mạnh Kỳ, nắm lấy tay Nhạc Hoàn, ríu rít hỏi chuyện trên Ly Hoa đảo và Liên Dục Bồ Tát, Nhạc Hoàn không có gì giấu diếm, đều thành thật trả lời, giúp Mạnh Kỳ biết được thêm một chút.
Rời khỏi bến tàu, nhập vào đường sá, vô cùng phong phú, cửa hàng khắp nơi, bán đủ loại hàng hóa, âm thanh loáng thoáng vọng tới, quả thật xuân ý tận xương, khiến người ta cả người nóng lên, thân thể mềm nhũn đi.
Người đi đường không nhiều, có những thiếu nữ đimột mình, có nam nữ dắt tay nhau đi, cũng có chỗ mấy nam nhân vây quanh một nữ tử, đâu đâu cũng có cảnh quan hệ x*c th*t với nhau ở các góc, da trần tay phấn, không khí vô cùng d*m d*c.
Nhạc Hoàn dẫn hai người Mạnh Kỳ đi về phía một ngọn núi cao ở tuốt cuối đường, vừa qua khỏi một chỗ giao lộ, bên đường chợt có một khất cái nhào ra, quần áo tả tơi nhưng sạch sẽ, vẻ mặt tràn ngập cầu xin, ôm chặt lấy chân Nhạc Hoàn, không ngừng nài nỉ: “Nữ Bồ Tát, xin thương xót đi, xin thương xót đi.”
“Ly Hoa đảo cũng có khất cái à......” Mạnh Kỳ nhìn quanh, thấy dưới hiên một nhà kia có tụ tập mấy chục khất cái.
Nhạc Hoàn nhíu mày hất khất cái kia ra, phồng miệng nói: “Họ đều là lô đỉnh của Bồ Tát và các trưởng lão, các sư tỷ, bởi vì không có tiến bộ, hiệu dụng dược tra không còn, nên không còn được yêu thích, không trở thành ‘ăn vặt’ được, chỉ có thể trở thành nô bộc, làm chút việc vặt, nhưng vì như vậy, nên họ không còn được ai thân cận, không được hưởng thụ nam nữ chi hoan, mỗi ngày đều tới đây ăn xin, cầu được một lần chi hoan.”
Cái này cũng ăn xin được… dù có kiến thức rộng rãi, Mạnh Kỳ cũng muốn vã mồ hôi lạnh. thế giới rộng lớn, quả thực là cái gì cũng có thể xảy ra, nhưng đám người kia lưu lạc đến mức này mà vẫn còn không chịu rời khỏi Ly Hoa đảo, chứng minh nơi này có điều hấp dẫn, biến chuyện nam nữ chi hoan thành thuốc độc, khiến người ta không còn kềm chế được.
Khóe mắt Nhạc Hoàn đang lướt qua đường, đột nhiên khựng lại, nhìn vào một góc.
Chỗ đó cũng có một khất cái, áo quần rách nát, tỏa mùi tanh tưởi, hai chân vặn vẹo không bình thường, không giống bị đánh gãy vì giành ‘ăn xin’ với ‘đồng nghiệp’.
Cơ thể y rất gầy, khuôn mặt thanh tú nhưng lở loét, trông khá đáng tởm, môi khô tới mức tróc cả da, đôi mắt sợ hãi rụt rè nhưng lại khơi dậy sự mê luyến nhìn Nhạc Hoàn.
“Thật đáng thương......” Nhạc Hoàn khẽ nói, giọng khàn khàn.
Mạnh Kỳ nhếch mép, cảm ứng được ánh mắt mê ly của Nhạc Hoàn, ướt át như muốn nhỏ nước, vẻ mặt tràn ngập thương hại và yêu thương.
“Thật đáng thương......” cô ta lặp lay, quay phắt qua nhìn Mạnh Kỳ, vẻ cầu khẩn: “Độc Thủ tiên sinh, có thể đợi chút được không? Y thật đáng thương, đẳng tiểu nữ tử muốn bố thí cho y.”
“Đi đi!” Mạnh Kỳ không còn biết nói gì khác.
Chỉ có như thế mà cũng đ*ng t*nh, Hoan Hỉ nhất mạch quả thực là khiến người ta không khen nổi!
Nhạc Hoàn đi tới chỗ tên khất cái kia, đôi mắt y mở to, lộ ra vài phần nghi hoặc, vài phần nao núng, vài phần si mê.
Nhạc Hoàn cởi áo ra, lồ lộ cái lưng mịn màng trắng trẻo, dáng người thon thả đẹp đẽ, cái eo nhỏ nhắn, cong cong hút mắt, lại kéo xõa búi tóc ra, mái tóc đen nhánh mượt mà như thác nước trượt xuống, phủ lên vai, dài che cả nửa lưng, khiến cả đám khất cái còn lại đều nuốt nước miếng ừng ực.
Tên khất cái kia vô cùng vui sướng, ánh mắt vừa cảm kích vừa khiếp sợ nhìn cô ta như nhìn thấy một vị bồ tát thật sự đang từng bước bước vào vũng bùn, cứu vớt đời y. Nhạc Hoàn ngồi xuống, trắng trẻo và đen vàng quấn lấy nhau, tạo ra một tràng dài những âm thanh không dứt.
“Nhạc Hoàn tỷ tỷ thực là có lòng từ bi......” Anh Ninh kính nể nhìn Nhạc Hoàn, hơi trốn ra sau lưng Mạnh Kỳ, né đi ánh mắt đã hồng lên của đám khất cái.
Lòng từ bi á…. Mạnh Kỳ cảm thấy mình không thể chịu nổi hai chữ ‘từ bi’ này nữa, sau này có ai mà bảo hắn từ bi, nhất định hắn sẽ điên tiết mắng lại “Ngươi mới từ bi, cả ngươi nhà đều từ bi!”
Hắn chắp tay sau lưng nhìn lên trời, vẻ tang thương mà nho nhã, nhưng thực tế chỉ là không biết nói gì.
Ly Hoa đảo rất có quy củ, cảnh hương diễm như thế, nhưng đám khất cái đông đúc lại không có ai dám nhào tới gia nhập vào, chỉ dám từ chỗ mình ngóng nhìn qua đầy hy vọng, mong nữ Bồ Tát đại phát thiện tâm, an ủi cả phố.
Một lúc sau, khất cái buột ra một tiếng r*n r* thỏa mãn nhưng không cam tâm, cả người mềm xuống, tấm lưng của Nhạc Hoàn cũng ửng hồng.
Cô ta hôn tên khất cái, hai tay dời xuống, rắc một cái nắn xương lại giúp y, khất cái kia khí tức mỏng manh, rõ ràng là hư thoát.
“Như vậy cũng thải bổ được?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, nói là thương người bố thí gì đó hay lắm mà?
Anh Ninh nghiêm trang trả lời: “Có bố thí cũng có cung phụng, Nhạc Hoàn tỷ tỷ thực lực không cao, nếu chỉ có bố thí, không thu cung phụng, máu sẽ bị sôi trào, không được thỏa mãn mà bị nội hỏa đốt tâm mà chết, thực ra vừa rồi tỷ ấy chỉ thu cung phụng rất ít, nhưng vì tên khất cái này bị thương đã lâu, cơ thể quá yếu, nên mới bị hư thoát.”
Nói cứ như là đương nhiên...... Mạnh Kỳ quyết định giả mù, đây là đàn tràng của Tố Nữ đạo Hoan Hỉ nhất mạch mà, kệ nó.
Nhạc Hoàn mặc lại áo vào, mặt ửng hồng, hít thở hơi nhanh, hai bên cánh mũi có mấy giọt mồ hôi, bức lui đám khất cái vừa mò tới, trở lại bên cạnh Mạnh Kỳ, ngượng ngùng nói: “Khiến tiên sinh đợi lâu. Tiểu nữ tử vừa rồi quá mức đ*ng t*nh, sung sướng tới mức vừa nhanh vừa mạnh, nên nhất thời không đứng dậy được.”
Đây là chuyện có thể đem ra công khai thảo luận hả? Mạnh Kỳ lại cảm thấy vì mình có tam quan bình thường mà phiền não.
Hắn hờ hững, khẽ gật đầu: “Vậy thì tiếp tục dẫn đường.”
Nhạc Hoàn nhìn Anh Ninh, lè lưỡi, yếu ớt đi trước.
Trên đường đi, Mạnh Kỳ quan sát sự lưu động khí cơ của Ly Hoa đảo và một số trận pháp công khai.
Nơi này không phải chỉ phòng ngoại địch như Anh Ninh miêu tả. Nó không cấm rời đi, nhưng từ sát ý ẩn giấu trong khí cơ trời đất, xem ra có giấu cấm chế sát trận. Chẳng qua những dược tra lô đỉnh bình thường nếu muốn rời đi, người của Tố Nữ đạo sợ cũng lười ngăn cản, những kẻ như vậy, còn không bằng đi tìm người mới, lại còn được thay đổi khẩu vị.
Hắn tuyệt đối không có khả năng đi gặp Hoan Hỉ Bồ Tát hay các tông sư khác của Tố Nữ đạo, nhất định sau khi gặp Liên Dục Bồ Tát, “Độc Thủ Ma Quân” này phải biến mất mà không làm ai nghi ngờ, tiềm phục trên Ly Hoa đảo, quan sát những kẻ có khả năng cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, túm đại lấy một tên, biến hóa thành y, tiến vào Tố Nữ Tiên Giới cảm ngộ.
“Huyền Nữ nhất mạch và Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch quan hệ không tốt lắm, nếu được lựa chọn, nhất định Thương Thủy tiên tử sẽ không dùng cùng một đàn tràng với Liên Dục Bồ Tát......” Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ đến một chuyện, “Cho nên, nơi này chắc chắn phải có một chỗ nhất là, ví dụ như cửa ra vào Tố Nữ Tiên Giới?”
Hắn nheo mắt, cùng Nhạc Hoàn đi tới một cung điện rực rỡ huy hoàng, trên có một tấm biển với cái tên đầy đọa lạc:
“Đại Lạc cung”.
Ở cổng có một nam tử chừng bốn mươi tuổi, mặt đầy nếp nhăn, tóc trắng xóa, trông có chút khô héo, mi tâm có một cái khe màu đỏ sẫm, tay cầm một cây cung dài màu đen, hông giắt ống tên, cắm bảy mũi tên dài phủ sơn vàng.
Mạnh Kỳ nhìn nhìn, trong lòng khẽ động: “Vị bằng hữu này có phải là ‘Tam nhãn thần tiễn’ Lý Văn Định?”
Ánh mắt của nam tư hơi đục ngầu và dại ra, nhìn Mạnh Kỳ, đột nhiên lộ ra vài phần đề phòng và cừu thị: “Ngươi là ai?”
“Là Độc Thủ Ma Quân.” Nhạc Hoàn giới thiệu, nói với nam tử, “Lý Văn Định, ngươi đã bị hủy mất căn cơ, từ đại bổ rơi xuống thành ăn vặt, để ý người khác làm gì?”
Thật sự là “Tam nhãn thần tiễn” Lý Văn Định, Mạnh Kỳ thật sự là giật mình. Người này mấy chục năm trước là một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, là đệ tử đích truyền của một tông môn nhất lưu, có thiên phú dị bẩm, nổi tiếng về tiễn thuật, sơ nhập Ngoại Cảnh đã có thể bắn tên từ hơn hai mươi dặm lấy mạng người, từng có hi vọng trở thành Tông Sư, tiếc rằng còn chưa bước qua nấc thang trời thứ nhất thì mất tích, không ngờ lại là ở đây!
Lý Văn Định hít thở nặng nề, khó khăn lắm mới kềm chế được, nghiêng người lùi sang bên.
Mạnh Kỳ không nhìn nhiều, theo Nhạc Hoàn đi vào.
“Y là một trong những lô đỉnh còn sống lâu năm nhất của Bồ Tát, vốn có tu vi Ngoại Cảnh tam trọng thiên, nhưng bởi vì động chân tình, mỗi lần Bồ Tát và lô đỉnh khác g*** h**n, y để lòng đố kị đốt người, bản thân khi thải bổ lại không giữ được Nguyên Thần, hai cái hợp lại chẳng khác gì ném đi tính mạng hai lần, cuối cùng từ đại bổ rơi thẳng xuống ăn vặt, nếu không phải Bồ Tát nhớ tình bạn cũ, thì đã sớm phái y đi làm tạp dịch.” Nhạc Hoàn làu bàu.
“Hắc, bị thải bổ còn có thể thải bổ ra chân tình.” Mạnh Kỳ cười một tiếng, bước vào đại điện, bên trong có một cái giường bằng vàng, trên rải hoa trắng, một nữ tử nửa nằm nửa dựa vào hai nam tử tr*n tr**ng, bên thân và hai chân đều có những khuôn mặt nam nhân tuấn tú nhiệt tình hầu hạ.
Bà ta khoác hờ một tấm lụa trắng, làn da trắng mịn nõn nà, dung mạo đoan trang, mang vẻ thương hại người, mỗi một li một tấc cơ thể đều tỏa ra mùi vị dụ hoặc khó tả.
Liên Dục Bồ Tát giật giật mắt cá chân, khẽ cười: “Độc thủ, nhiều năm không gặp, ngươi đã lại càng thêm sâu không lường được.”
Má ơi, có quen Độc Thủ! Mạnh Kỳ hết hồn, thầm rờ rờ Luân Hồi phù.

--------------------------------------------------

Chương 625: Quyển4 -Chương124: Liên Dục dò xét

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại điện khắp nơi đều khảm vàng nạm bạc, tỏa ra ánh sáng kì ảo, càng làm nổi bật sự thánh khiết của những cánh hoa trắng và sự thương xót của Liên Dục Bồ Tát.
Mạnh Kỳ ngạo nghễ nhìn bà ta, mặt không thay đổi.
Lời chào kiểu này không thể tùy tiện tiếp, mình không phải Độc Thủ Ma Quân thật sự, không biết họ quen biết nhau ra sao, không chừng Liên Dục Bồ Tát chỉ là đang xạo xự để gài bẫy hắn!
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng bước tới hai bước, như cười như không nói: “Lão phu vẫn luôn sâu không lường được.”
Liên Dục Bồ Tát cười rung người, mắt lúng liếng: “Độc Thủ ngươi vẫn tự cao tự đại như vậy, đáng tiếc, năm đó qua lại vội vàng, không thể cùng ngươi đồng du cầm tay.”
Đôi mắt mướt rượt nhìn Mạnh Kỳ, sóng mắt lưu chuyển, tham dục ẩn sâu, giống như đang nhìn một viên tiên đan thần dược.
Theo thư của Vạn Thủ, dù Độc Thủ chưa đạt tới tông sư, nhưng cũng chỉ còn cách đó không xa, lúc nào cũng có thể đột phá.
Không thể cầm tay đồng du? Nói cách khác, chính là không có quan hệ gì sất? Mạnh Kỳ thở phào, chỉ cần không có quan hệ thân mật, thế thì dễ xử.
Nghĩ ra cũng phải, nếu Độc Thủ Ma Quân có quan hệ thân mật với Liên Dục Bồ Tát, e là đã sớm bị thải bổ thành một “Tam nhãn thần tiễn” thứ hai, làm gì còn có năng lực đắc tội chính tà hai đạo, biến thành kẻ địch của cả thiên hạ, phải trốn vào Bá Mật?
“Diễm phúc như thế e là lão phu hưởng thụ không nổi.” Mạnh Kỳ thần thái thoải mái, tận lực tạo ra phong thái ma đầu.
Liên Dục Bồ Tát mỉm cười nhìn hai nam tử đang bóp chân cho bà ta: “Diễm phúc như vậy, các ngươi có bỏ được không?”
“Tiếc lắm!” Không chỉ hai người đang quỳ bên chân, ngay cả bốn nam tử hai bên và sau lưng Liên Dục Bồ Tát cũng đồng thanh nói như thế, dáng vẻ đầy kích động và si mê, như vừa chiếm được nhân gian đại cực lạc.
“Độc Thủ. Ngươi xem, họ không nghĩ giống ngươi kìa.” Liên Dục Bồ Tát thở dài, vô cùng mị hoặc, “Ngươi với ta quen biết đã lâu, những đồng đạo tranh phong với ngươi và chúng ta trước khi ngươi trốn vào Bá Mật đến nay còn sống e là mười không còn đủ một.”
Hai mươi năm đối với ngoại cảnh không đến mức gọi là thương hải tang điền, nhưng tả đạo tàn khốc hơn chính đạo rất nhiều, thường chèn ép nhau, phản bội giết chóc lẫn nhau, cướp đồ đoạt của để khiến mình mau mạnh lên, dẫn tới tả đạo chưa bao giờ có được ưu thế số lượng ngoại cảnh so với chính đạo, cho nên, hai mươi năm đã đủ để cho một mớ ngoại cảnh mất mạng, Liên Dục Bồ Tát chỉ là vẫn còn sống, nhưng không thể đột phá cảnh giới, chỉ ở hàng lót đáy của cấp ngoại cảnh, chỉ khi dễ được đám nhóc mở khiếu mà thôi.
“Vậy thì sao, thế gian có nhiều khổ, nếu không có thực lực, không bằng sớm giải thoát.” Mạnh Kỳ cố ý dùng thái độ từ bi để nói tới một vấn đề siêu lãnh khốc.
Liên Dục Bồ Tát cười một cái, cả tòa đại điện nhất thời sáng rực hẳn lên: “Vạn Thủ nói ngươi hóa Phật pháp bổ ma cơ, ta vốn dĩ không tin, nay mới biết lời ấy không giả, nhưng như thế lại có chút tương đồng vi diệu với Hoan Hỉ nhất mạch chúng ta, chẳng qua chúng ta là vu ma cầu phật, ngươi là hóa Phật thành ma, mọi người vừa vặn bù đắp cho nhau.”
Nói tới hai chữ “Bù đắp”, bà ta chớp mắt, dáng vẻ tăng thêm vài phần tươi mát, tăng thêm mị lực.
Mạnh Kỳ cố gắng kềm chế gợn sóng trong tâm hồ, mỉm cười: “Phật cũng được, ma cũng được, đều chỉ là ‘đạo’ mà trong lòng đang cầu tới mà thôi, tóm lại, con đường giống như Lý Văn Định không phải là đạo của lão phu.”
“Ngươi thật sự đã đại triệt đại ngộ?” Liên Dục Bồ Tát thoáng ngẩn người, sau đó nhanh chóng chuyển thành thương hại, “Ngươi cảm thấy Lý Văn Định đáng thương?”
“Hai mươi năm nay, số lượng ngoại cảnh chết đi đếm không xuể, có người chết vì cuộc chiến chính tà, kẻ chết vì gặp lợi vong nghĩa, bị đâm sau lưng, kẻ bị tham dục bịt mắt, đi vào di tích động phủ, lấy đi những thứ mà mình không hiểu biết, cũng có người chết vì bị cao nhân giao chiến lan tới, dẫn tới chết một cách vô duyên, về phần tẩu hỏa nhập ma thì khỏi nói, đi đâu cũng gặp, ở đâu cũng thấy.”
“Những người còn sống, phần lớn cũng đều chìm trong đau khổ, rầu vì thiếu tài nguyên, phiền vì bị kẻ thù đuổi giết, đau khổ vì tu vi không tăng tiến, ghen tị sợ những người đến sau giỏi hơn mình, hôm nào cũng sống trong hoảng loạn bất an.”
“Ta lấy từ bi, thế gian nhiều khổ, mọi việc hư ảo, không bằng hủy đi.” Mạnh Kỳ vô cùng đơn giản đáp.
Mặt Liên Dục Bồ Tát nổi lên một tầng quang huy thương hại thánh khiết: “Đúng, thế gian nhiều khổ, đều là phiền muộn, đa số con người sống cuộc sống lặp đi lặp lay, người vì ốm đau tra tấn, ly biệt mà ưu sầu, người bị cha mẹ áp bách, lo bị người kỳ thị khi dễ, có yêu mà không được vân vân, thi thoảng mới có được một chút sung sướng, cho đến khi tuổi thọ không còn, hóa thành xương trắng, nếu đã sống gian nan như vậy, vì sao không bỏ hết đi, hưởng thụ cực lạc?”
“Ta bố thí nhục thân cho họ, giúp họ lúc nào cũng có thể hưởng thụ niềm cực lạc nam nữ linh nhục g*** h*p, quên đi ưu sầu, đắm chìm vào niềm sung sướng cho đến khi chết, so với những kẻ suốt ngày tốn tâm tư để đánh nhau, mạo hiểm mà chưa chắc thành công, gặp sầu thì nhiều gặp vui thì ít như ngươi, thì không biết hưởng thụ nhiều hơn bao nhiêu lần, ngươi còn cảm thấy Lý Văn Định đáng thương?”
Thật đúng là tà thuyết ngụy biện ghê gớm… nghĩ mình cũng là tà đạo, Mạnh Kỳ lười chả thèm tranh luận, chỉ nói: “Con cá chết làm sao biết niềm vui của loài cá!”
“Phải không?” Liên Dục Bồ Tát long lanh mắt, “Nhưng ngươi cũng chưa thử qua cái niềm vui cơ thể hòa giao, làm sao biết được nó không vui?”
Bà ta bật cười khe khẽ: “Lúc trước vẫn muốn luận bàn với ngươi, nhưng không được như nguyện, hôm nay gặp lay, sao lại không thực hiện tâm nguyện của mình?”
“Ta là chủ ngươi là khách, không tiện giao thủ, để ngươi khỏi hiểu lầm chúng ta đổi ý, muốn thải bổ ngươi. Hay là thế này đi, triển lãm chút cho ngươi xem ‘Liên Dục Bồ Tát tướng’ ta ngưng kết được, để ngươi có chút kiến thức về đại cực lạc, xem xem có kích được ngươi hiện ra pháp tướng của ngươi hay không.”
Bà ta nói xong là làm ngay, không cho Mạnh Kỳ cơ hội có ý kiến, ngồi thẳng dậy khoanh chân, những cánh hoa trắng xung quanh bay lên.
Không ép được người ta để thải bổ là do vấn đề về năng lực, nhưng như thế không có nghĩa là không thể dụ dỗ, khiến Độc Thủ “Cam tâm tình nguyện”, nếu được thải bổ một ‘tiên đan’ tiếp cận tông sư, bà ta có thể lập tức đột phá khốn cảnh suốt bao nhiêu năm nay, sau này có thể trở thành tông sư!
Nãy giờ nói nhiều như vậy, chính là để làm loạn tâm của Độc Thủ, làm dao động lòng tin của hắn!
Trên người Liên Dục Bồ Tát hiện ra thanh quang, sau lưng ngưng kết ra một bức tượng bồ tát, váy trắng thánh khiết, tay phải nâng hoa sen, bộ mặt có vài phần giống với Liên Dục, nhưng càng thêm thánh khiết càng thêm thương hại, áo quần hơi lộ, ngực như ẩn như hiện, da thịt như thực chất, cực kỳ mê người, bờ môi khẽ nhếch, tay trái đặt ở ngực, giống như đang muốn cởi áo tháo thắt lưng, làm người ta phải hút mắt vào.
Bồ Tát này vừa thánh khiết vừa quyến rũ, rất là mâu thuẫn nhưng lại hòa hợp một cách kì dị, tạo cảm giác mị hoặc rất khó tả, xông thẳng vào nguyên thần của Mạnh Kỳ!
Cánh hoa trắng tung bay, sương mù đỏ nhạt tràn ngập, một tiếng rên khẽ phiêu đãng như có như không.
Đông đông đông, tim Mạnh Kỳ đập thình thình như trống, máu dâng lên, hít thở nặng nề, khó kềm chế được.
Pháp lý này rất khó kháng cự được, giống như do d*c v*ng của bản thân biến hóa mà thành!
Đông đông đông, đám nam tử trong đại điện quỳ sụp xuống, gương mặt điên cuồng si mê, vừa muốn thanh tĩnh, lại giống như sợ làm bẩn sự thánh khiết.
Đông đông đông. Mạnh Kỳ cố gắng chống đỡ, vận chuyển tâm pháp A Nan Phá Giới đao, thu liễm ý niệm, giữ lòng thanh tịnh.
Mi tâm tổ khiếu của hắn trở nên tối tăm, không trên không dưới, không trước không sau, không đầu không kết, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng nội hiển, chống đỡ ảnh hưởng của pháp lý kia.
Nguyên thần của hắn nghĩ tới chân ý “Như Lai thần chưởng”, một bức tượng phật to vàng óng hiện ra trên biển tâm linh, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, đọc vang vọng:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Phật âm như lôi, một chữ “Ngã” áp đảo tất cả dục niệm, hợp nhất với Bất Diệt Nguyên Thần tướng, đè bẹp tất cả các loại dục niệm.
Máu đang chảy ào ào chậm lại, tim đập thình thịch trở lại đập bình thường, hít thở dồn dập trở về hít sâu thở chậm, Mạnh Kỳ đã thoát khỏi ảnh hưởng của pháp lí kia, cảm ứng xung quanh, thấy Anh Ninh và Nhạc Hoàn là con gái mà cũng bị ảnh hưởng, mặt ửng hồng, không ngừng r*n r*, Liên Dục Bồ Tát vẫn còn chưa nhận ra đôi mắt Mạnh Kỳ đã trong veo, bà ta vẫn còn đang vận chuyển Pháp Tướng.
Mạnh Kỳ đang định bật cười, ra dáng tả đạo cự phách nghênh ngang bỏ đi, thì nghĩ ra một chủ ý hay hơn, không phải lấy được một giọt “Ma Thánh chi huyết” sao, vừa lúc làm cho đám này thất kinh mới được!
Giọt máu màu xanh tím từ trong nhẫn trữ vật rơi vào tay Mạnh Kỳ, khí tức tà ác dũng mãnh tràn vào trong cơ thể, giao hòa với khí tức đại phật vàng kim do Bát Cửu mô phỏng.
Liên Dục Bồ Tát Pháp Tướng thi triển xong, vừa định quay qua nhìn, thì cảm nhận được ma khí tà ác ngập trời, tâm linh bà ta run bần bật, hương vị hủy diệt đọa lạc tà dị kết hợp với phật ý không phải kia không phải này, thiền vị và từ bi thương hại tạo thành một hỗn hợp hờ hững mà tàn nhẫn của đấng trên cao nhìn xuống hồng trần!
Trong đại điện, phật quang bị nhiễm thành màu đen, ma khí quay cuồng, tà niệm tang thương chiếm hết hư không, như có tà ma thật sự muốn hiện thân nhân thế!
Liên Dục sững sờ, bồ tát chi tướng sau lưng lắc lư.
Độc Thủ thật sự đã trở thành tả đạo cự phách!
Ngay cả mình mà cũng không bức được hắn phải hiện ra pháp tướng!
“Liên Dục, muốn thử nữa không?” Mạnh Kỳ khẽ cười.
Hắn lên tiếng, người trong đại điện mới hồi phục tinh thần, nhìn hắn như nhìn một Ma Quân chân chính!
Liên Dục Bồ Tát cười thu hồi Pháp Tướng: “Độc Thủ ngươi đã không phụ cái danh hào Ma Quân, đã có được thực lực Hắc bảng, ta không theo kịp, hôm nay tạm thời dừng ở đây, chờ ta bẩm báo tông chủ Bồ Tát, hẳn là ngày mai là có thể gặp lập ước.”
Ngày mai? Mạnh Kỳ căng thẳng, chẳng lẽ phải làm cho “Độc Thủ” Biến mất ngay đêm nay, để đổi thân phận mai phục trên đảo?
Nhưng nên đổi thành thân phận gì đây?
Rời khỏi chỗ Liên Dục Bồ Tát, Nhạc Hoàn dẫn Mạnh Kỳ và Anh Ninh đi khách viện.
Trên đường đi, Mạnh Kỳ phát hiện nơi này có nuôi dưỡng linh thú, chúng lấy dã thú làm thức ăn, nếu hắn biến thành chuột, thì sẽ phải đề phòng chúng.
Phải biến thành cái gì bây giờ?
Lấy cái gì để làm cớ khiến cho Độc Thủ biến mất mà không làm ai nghi ngờ?

--------------------------------------------------

Chương 626: Quyển4 -Chương125: Thiên Thủy tiên tử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khách viện ở trên một ngọn núi riêng biệt, mặt nhìn ra biển, nhìn thấy toàn đảo từ xa, chỉ thấp hơn hai tòa chủ phong, phong cảnh tú lệ, yên tĩnh dễ chịu.
Mạnh Kỳ và Anh Ninh tới cổng khách viện, Anh Ninh thè lưỡi, ngượng ngùng nói: “Tiên sinh, ta vừa rồi bị Liên Dục Bồ Tát Pháp Tướng sở hoặc, cho tới bây giờ mới thật sự tỉnh táo, mới nhớ ra còn có chuyện quên phải bẩm báo, ngài đi vào trước nghỉ ngơi, ta đi một chút rồi trở lại.”
Mạnh Kỳ gật đầu, cô cô vội vã xoay người trở về Đại Lạc cung.
Khách viện thanh tịnh sạch sẽ, Mạnh Kỳ đuổi Nhạc Hoàn đi, khoanh chân ngồi ở trên giường suy nghĩ.
Không bao lâu sau, Anh Ninh trở về, thấy Mạnh Kỳ đang nhắm mắt đả tọa, bèn im lặng rời khỏi, tới phòng khác nghỉ ngơi.
Tối đến, Mạnh Kỳ đang chờ cơ hội để bỏ trốn, thì một tiếng rên từ Đại Lạc cung truyền đến, mị ý tận xương, câu hồn đoạt phách, cho dù cách khá xa, cũng vẫn mơ hồ nghe thấy!
“Liên Dục Bồ Tát!” Mạnh Kỳ cúi đầu, nguyên thần hơi rối loạn, không tập trung được.
Tiếng rên này vừa vang lên, trong thị trấn, trên khắp các núi cũng không ngừng vang lên những tiếng r*n r* đủ kiểu, cái nhẹ, cái dài, cái quyến rũ, cái thống khổ, cái phiêu phiêu, cái trầm thấp, …làm người ta phải đỏ mặt.
Mạnh Kỳ như chìm vào biển cực lạc, mũi ngửi thấy mùi hương quyến rũ, tai toàn nghe thấy giọng kêu gọi đầy xuân ý của nữ nhân, cơ thể như chìm trong nước ấm, rất ấm áp, rất thoải mái, lỗ chân lông mở hết cả ra, tê dại từ lòng bàn chân đến ngọn tóc.
Không đúng!
Đây không phải tiếng rên giường chiếu bình thường!
Mạnh Kỳ có cảm giác không hay, lại vận chuyển A Nan đao tâm pháp, quan tưởng “Như Lai thần chưởng” Chân ý, nội hiển Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng, ngăn chặn xao động của nhục thân và Nguyên Thần.
“Ưm, Tiên sinh, cẩn thận trận pháp.” Tiếng Anh Ninh từ bên kia tường vọng qua, giọng nói mềm nhũn, ướt át như đẫm nước, mượt mà như lông chim quét qua, vô cùng dụ hoặc, làm da đầu Mạnh Kỳ tê rần.
“Trận pháp gì?” Mạnh Kỳ kiệt lực khống chế.
Anh Ninh nghiêng ngả lảo đảo mở cửa đi qua: “Thiên Nữ Độ Thế trận, không phải phát động với tiên sinh, mà chỉ để mang tới sự vui vẻ d*m d*c mị hoặc tiên sinh mà thôi, ưm… khiến người ta mất đi khống chế, trầm mê vào h**n **.”
Cô ta hít thở nặng nề cấp bách, như cũng bị trận pháp ảnh hưởng, qua đây tìm an ủi, đôi mắt khi dại khi sáng, mê mang mê người.
Mạnh Kỳ hít sâu, vung tay điểm vào mi tâm Anh Ninh, cô ta rên một tiếng, ngất đi, đã bị phong ấn Nguyên Thần.
Trận pháp này mang tới sự dụ hoặc mạnh hơn pháp tướng của Liên Dục Bồ Tát rất nhiều, nếu bây giờ lại xuất hiện một nữ tử đẹp đẽ đ*ng t*nh, e là hắn cũng không giữ được!
Hắn ph*ng t*nh thần cảm ứng ra, trên đường, trên núi đều có người g*** h*p, cả Ly Hoa đảo hóa thành vùng đất nh*c d*c!
“Độc thủ, không đến thử xem sao?” giọng Liên Dục Bồ Tát xuyên qua không gian, xuyên qua những tầng núi non cách trở, vang lên rõ mồn một ngay bên tai Mạnh Kỳ.
Xương cốt Mạnh Kỳ tê liệt, máu nóng bốc lên, cố gắng lắm mới kềm chế được.
Chính là cơ hội này! Mạnh Kỳ hít sâu, định túm lấy ngay cơ hội để ‘trốn’ khỏi Ly Hoa đảo, Liên Dục Bồ Tát quá lắm sẽ nghĩ là hắn không chịu nổi dụ dỗ, hốt hoảng bỏ chạy!
Nhưng một làn kiếm quang từ ngọn chủ phong còn lại bay tới, chém bay một đoạn vách núi gần Đại Lạc cung, một giọng nữ réo rắt như tiếng nước từ xa vọng tới:
“Nửa đêm nửa hôm, quấy nhiễu giấc ngủ của người ta!”
Những tiếng r*n r* lập tức biến mất, Liên Dục Bồ Tát thu lại sức lực, biển cực lạc tiêu tán, cảnh vật trở lại thanh tịnh an bình.
“Thương Thủy muội muội, sao giận dữ vậy, chẳng lẽ một mình trông phòng, nghe thấy tỷ tỷ bên này sung sướng, không kìm lòng nổi, trằn trọc trăn trở, không ngủ được sao?” Liên Dục Bồ Tát giọng đầy thương hại, nhưng Mạnh Kỳ nghe ra được sự phẫn uất của bà ta ẩn giấu bên trong, “Ai da, phu quân của ngươi chết rồi, thủ tiết để làm chi, không bằng qua bên này với tỷ tỷ, các bao nhiêu là nam tử cho ngươi lựa chọn, họ đều thèm thuồng muội muội lâu lắm rồi, hôm nào thấy ngươi, cũng khao khát ngắm nhìn vòng eo nhỏ của ngươi......”
“Hừ!” Thương Thủy tiên tử hừ lạnh, cắt ngang lời của Liên Dục Bồ Tát, nhưng không nói gì thêm.
Liên Dục Bồ Tát quay qua cười với Mạnh Kỳ: “Đêm khuya hưởng thụ, quấy rầy đến ngươi, đừng để ý nhé, đây là phong tục Ly Hoa đảo chúng ta.”
“May mà chỉ ở có một đêm!” Mạnh Kỳ cố ý để lộ ra tức giận.
Liên Dục Bồ Tát khẽ kêu: “Vừa rồi quên nói với ngươi, Tố Nữ Tiên Giới hồi âm, tông chủ Bồ Tát bế quan, phải nửa tháng nữa mới ra được, ngươi chờ một chút, đừng nóng nhé.”
Thật không đây? Được nghe tới Tố Nữ Tiên Giới là trong lòng Mạnh Kỳ kích động, nhưng chợt nghĩ ra rất có khả năng Liên Dục Bồ Tát cố tình giấu diếm, để cho bà ta thêm thời gian dụ dỗ hắn.
Không thể sơ suất!
“Hừ!” Mạnh Kỳ không nhiều lời, quyết định vẫn dựa theo nguyên kế hoạch làm việc, không để cho bà ta có thời gian gia tăng lợi thế!
Bị Thương Thủy tiên tử cắt ngang, Liên Dục Bồ Tát không tiện tiếp tục nữa, sau đó mọi thứ hoàn toàn im lặng, chỉ còn tiếng côn trùng kêu vang.
Mạnh Kỳ đuổi Anh Ninh về phòng, lại khoanh chân đả tọa, chờ tới sáng.
Vừa qua canh ba, một thân ảnh từ đầu Mạnh Kỳ bay lên, còn hắn thì nháy mắt biến mất.
Thân ảnh này mặc áo bào xanh, tóc mai bạc trắng, nho nhã tang thương, đương nhiên vẫn là Mạnh Kỳ trong hình dáng “Độc Thủ Ma Quân”!
“Độc Thủ Ma Quân” Mạnh Kỳ thật thì ẩn nấp khí tức, hóa vào hư không, lặng lẽ đi rời khỏi đảo.
Vượt qua chủ phong, Mạnh Kỳ khựng lại, cảm nhận được nguy hiểm đang lẩn quanh đó.
“Liên Dục quả nhiên đã mở trận pháp, đề phòng ta bỏ trốn, hừ, nhưng có lẽ sợ bị ta phát hiện, nên cố tình giấu diếm đi, không vận chuyển hết hoàn toàn, có thể phá được!” Mạnh Kỳ hít sâu, chờ cơ hội.
Hư không bên cạnh hắn vỡ ra, một ánh đao trong vắt bay ra, chém vào trận pháp đang ẩn giấu!
Ba!
Trận pháp chấn động kịch liệt, quang mang lấp lóe, lộ ra khe nứt, Mạnh Kỳ giậm mạnh chân, bay ra ngoài.
Vừa bay ra, thân ảnh hắn biến mất, tại chỗ xuất hiện một sợi tóc, không gió tự cháy thành tro, thì ra đây chỉ là một phân thân, còn Mạnh Kỳ thật sự sau khi xuất đao vẫn còn ở lại bên trong trận pháp.
Một lúc sau, Liên Dục Bồ Tát bay tới, mặt mày vô cùng tức giận.
Bà ta nhìn quanh, nhưng không còn manh mối gì, bà ta hít thở dồn dập, như đang cố gắng áp chế cơn giận.
“Ngươi vội vàng quá mức, dọa hắn chạy mất rồi!” Một giọng nói vang lên ngay bên cạnh Liên Dục Bồ Tát, không phải Thương Thủy tiên tử, mà là Anh Ninh đang bị phong ấn!
Liên Dục quay phắt sang, tức giận nói: “Không phải ngươi coi chừng hắn sao? Giấu diếm nửa tháng là ai đề nghị?”
“Làm sao ta biết đêm qua ngươi không nhịn được? vì không để hắn nghi ngờ, ta phải chịu đựng để cho hắn phong ấn! Hắn là người quá quyết đoán, quyết là làm ngay, không chần chừ chút nào, cho dù ta không bị phong ấn, cũng không ngăn cản kịp!” Anh Ninh bĩu môi.
Mạnh Kỳ lặng lẽ hạ xuống trong rừng, hóa thành chuột, bò về hướng thị trấn.
Mọi thứ đều rất thuận lợi, đám linh thú đều bị ánh sáng của trận pháp chấn nhiếp, không dám đi săn mồi, giúp Mạnh Kỳ thuận lợi chạy đi, hóa thành một khất cái mặt mày dơ hem, vẻ gần sắp chết, trốn vào một góc khuất, cố gắng không để ai nhìn thấy.
Sau mấy ngày, Ly Hoa đảo đều chìm trong áp lực, tất cả đệ tử, lô đỉnh đều biết Liên Dục Bồ Tát đang nổi giận, đã giận chó đánh mèo giết mấy người, nên không ai còn tâm tình đi bố thí cho khất cái.
Mạnh Kỳ phòng linh giác ra xung quanh để theo dõi, nghe lén các đệ tử trò chuyện, chọn lọc những tin tức có ích, tỷ như nam đệ tử nào của Hoan Hỉ nhất mạch tương đối có thiên phú, có khả năng đi cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, tỷ như Thương Thủy tiên tử mời chào rất nhiều nam tử trẻ tuổi và bé trai có tư chất để bồi dưỡng, một là đưa đi cảm ngộ Bá Vương truyền thừa, lấy lượng thắng chất, hai là để làm đối tượng song tu thích hợp cho nữ đệ tử của mình.
“Xem ra, lẩn qua chỗ Thương Thủy tiên tử an toàn hơn, cơ hội cũng lớn, chỉ cần không quá thu hút, thì sẽ không bị nữ đệ tử chọn trúng.” Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ. Lúc có một nam đệ tử của thủ hạ Thương Thủy đi qua, đánh ngất tên đó, ném vào Sơn Hà Xã Tắc đồ, cái bí bảo này dù không phát động, thì với thực lực của tên kia cũng không thoát khỏi được!
Mạnh Kỳ hóa thành nam tử xấu xí kia, tuổi hơn hai mươi, dáng người gầy gò, thích mặc đồ trắng, lần này ra ngoài là để mua đồ mang về Thương Thủy nhất mạch sơn phong.
Qua mấy ngày “Nghe lén”, hắn đại khái biết các nam đệ tử sống ở chỗ nào, đi đến giữa sườn núi, đi vào một cái sân gạch xanh ngói đen.
Xung quanh có khá nhiều nam nữ thành đôi, tình ý kéo dài để luyện công, khiến các nam đệ tử còn độc thân vô cùng hâm mộ và ghen tị.
Thấy Mạnh Kỳ tiến vào, một người cười: “Hỉ ca nhi, hôm nay đi thị trấn có xin nữ Bồ Tát bố thí cho không?”
“Ai, các nữ Bồ Tát tâm tình không tốt, không ai có hứng ấy.” Mạnh Kỳ lắc đầu thở dài, hắn biết được cái cơ thể này tên là Quách Hỉ, thường khoác lác bảo mình muốn đi thị trấn tìm nữ Bồ Tát bố thí, nhưng tên này là người nhát gan, rất sợ vì vậy mà bị Huyền Nữ nhất mạch ghét bỏ, nên chỉ phét lác ngoài miệng thế thôi, lần nào về cũng tìm cớ này cớ nọ để thoái thác.
Bị âm thanh ân ái bên ngoài k*ch th*ch, đám nam đệ tử cười vang, cảm giác thoải mái hơn khá nhiều, quả nhiên vui hay buồn đều chỉ là tương đối!
Mạnh Kỳ ‘đỏ’ mặt, mũi hít một cái, từ trong hư không phân biệt mùi vị thuộc về ‘mình’, đi về phía gian phòng có cái mùi đó đậm nhất.
Móc chìa ra mở khóa, vô cùng chính xác, đương nhiên mà!
Hắn đang định nhắm mắt cảm ứng thì bên ngoài đột nhiên im lặng, nghe được cả tiếng kim rơi.
“Những nam đệ tử nào chưa tìm được đối tượng song tu đều đi ra hết!” Một giọng nữ rõ ràng vọng tới từng phòng.
Mạnh Kỳ nhíu mày, cảm nhận được bên ngoài có khí tức Thương Thủy tiên tử, trong lòng khó hiểu, mở cửa, bước ra.
Mấy nam đệ tử đi ngang qua, khấp khởi thì thầm với nhau:
“Tiên tử tự mình tới, chẳng lẽ là muốn, là muốn......”
“Phu quân của người mới chết, chắc chắn là muốn tìm đối tượng song tu mới, hà hà......”
“Tiên tử vừa đẹp vừa cường đại, lại rất có hương vị nữ nhân, nếu có thể trở thành phu quân của cô, thì thực sự là phúc phận tu mười kiếp, một bước lên trời!”
“Ha ha, mấy tên đã có đối tượng song tu nhất định hối hận tới chết!”
Mạnh Kỳ bĩu môi, Thương Thủy tiên tử là tuyệt đỉnh cao thủ, có muốn tìm phu quân hợp tịch song tu thì ít nhất cũng phải là ngoại cảnh!
Đến giếng trời, các nam đệ tử đã tề tựu, phía trước có ba nữ tử, nhưng ai nấy đều chằm chằm chỉ nhìn vào nữ nhân đứng ở giữa.
Người này dung mạo tuổi trẻ, chỉ chừng hai mươi, mặt trái xoan, làn da trắng nõn non mềm, vô cùng mịn màng, mũi không cáo nhưng rất xinh xắn, chỉnh thể là cảm giác thanh lãnh tuyệt trần, hai mắt linh động đầy nước, váy trắng bay bay, ngực căng phồng, có thể nói tuyệt sắc.
Tất cả các nam đệ tử đều ngẩng đầu ưỡn ngực, không nói lời nào, ánh mắt đầy chờ mong và khẩn cầu.
Thương Thủy tiên tử thanh lãnh nhìn chung quanh một vòng, thánh thót lên tiếng: “Những người khác lui ra, Quách Hỉ ở lại.”
“Ta?” Mạnh Kỳ hết hồn, tưởng mình đã lộ, chuẩn bị sẵn tinh thần bỏ chạy.
Sao Thương Thủy tiên tử lại chọn trúng “Mình”?
“Quách Hỉ?” mọi người căm giận nhìn hắn, không tin được Thương Thủy tiên tử lại chọn trúng Quách Hỉ!
Ai nấy không dám cãi lệnh, lùi ra.
“Tới phòng ngươi.” Thương Thủy tiên tử chớp mắt, trong thanh lãnh lộ ra vài phần ngượng ngùng.
“Này......” Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm, thế giới lớn vậy, có những người có khiếu thẩm mĩ kì dị thật hả?
Đi vào rồi mới động thủ? Tiểu gia không muốn trao thân cho quả phụ! Mạnh Kỳ lần chần dẫn đường tới phòng hắn, đẩy cửa ra, để Thương Thủy tiên tử trước vào.
Hắn cúi đầu vào phòng, đóng cửa lay, còn chưa kịp quay đầu, giọng Thương Thủy tiên tử đã lạnh lùng vang lên:
“Tô Mạnh!”
Cái gì? Mạnh Kỳ dựng tóc gáy, kinh hãi.
Nhưng giọng của Thương Thủy tiên tử đã hoàn toàn thay đổi, chuyển sang nhẹ nhàng, tràn đầy tiếu ý và quen thuộc:
“Phu quân, chúng ta thật là có duyên ngàn dặm cũng gặp mặt.”
Đồng tử Mạnh Kỳ rụt lại.
Cố Tiểu Tang, Cố yêu nữ!

--------------------------------------------------

Chương 627: Quyển4 -Chương126: Thương nghị với yêu nữ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ta bị lộ lúc nào?
Có lẽ là giọt Ma Thánh chi huyết kia! Nhưng nó cũng chỉ có thể chứng minh Độc Thủ Ma Quân giết Ô Hoành Kiếm, có liên quan gì tới Cuồng Đao Tô Mạnh? Lúc phá trận pháp, hắn đã kiểm tra xung quanh rất kĩ, không có khả năng bị Cố Tiểu Tang theo dõi mà mình không biết, trừ phi cô ta đã có cảnh giới tông sư!
Ký lai chi, tắc an chi, nếu đã bị Cố Tiểu Tang nhìn thấu, Mạnh Kỳ cũng không cần giấu nữa, hắn quay lại, nhìn Cố Tiểu Tang đã khôi phục dung mạo của mình.
Cô vẫn bộ dáng thanh thuần đẹp đẽ ấy, mặt đầy ý cười, nhưng dưới nụ cười điên đảo chúng sinh kia là sự giết người cay nghiệt, là một kẻ có tính cách phân liệt!
“Làm sao cô nhận ra ta?” Mạnh Kỳ hỏi.
Cố Tiểu Tang chắp tay sau lưng, mỉm cười, khẽ vòng quanh Mạnh Kỳ đi một vòng, trên dưới đánh giá, tiếu mĩ mà đáng yêu, cuối cùng mới cười tinh quái: “Độc Thủ Ma Quân được Phật môn kỳ ngộ, hóa Phật pháp bổ ma cơ, chuyện này ở Ly Hoa đảo không phải là bí mật, vừa vặn chàng lại vận dụng ‘Ma Thánh chi huyết’ của tên tiểu tử kia, khiến thiếp thân khó tránh khỏi có điểm hứng thú, vì thế mới thầm quan sát, thuận tay phá hỏng vụ Liên Dục dùng Thiên Nữ đại trận mê hoặc chàng.”
“Tuy rằng vì để không kinh động chàng, không thấy được làm sao chàng phá được trận pháp, nhưng mà thiếp thân vẫn tìm ra được dấu vết để lại, ‘Độc Thủ Ma Quân’ không hề bỏ trốn, mà chìm xuống khu rừng bên dưới, hóa thành chuột, sau đó một đường xuống núi, biến hóa thành khất cái, cuối cùng là biến thành nam đệ tử của thủ hạ thiếp thân.”
“Một cường giả có hi vọng Hắc bảng lại trăm phương ngàn kế để biến thành một nam đệ tử tầm thường, thiếp thân thực là không hiểu nổi, trái lo phải nghĩ, cảm thấy làm nam đệ tử chỉ có một điểm đáng cho người ta mơ ước mà thôi, chính là cơ hội đi cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao!“
” Biết Phật pháp, thiện biến hóa, lại hứng thú với Bá Vương Tuyệt Đao, đương nhiên người đầu tiên thiếp thân nghĩ tới chính là oan gia lúc nào cũng làm thiếp thân nhớ tới là chàng.”
Sóng mắt cô cô lúng liếng, không lả lơi quyến rũ như Liên Dục Bồ Tát, nhưng lại có sự hờn dỗi làm say lòng người.
Mạnh Kỳ mí mắt giật giật: “Chỉ thế mà xác định là ta?”
Biết Phật pháp, thiện biến hóa, hứng thú với Bá Vương Tuyệt Đao, thỏa mãn ba điều kiện này đâu phải chỉ có một mình hắn!
Cố Tiểu Tang mím môi phấn, mắt to mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, cười đắc ý:
“Đương nhiên không dám khẳng định, cho nên vừa rồi mới kêu Tô Mạnh, để thử xem phản ứng của chàng, mà phu quân chàng ấy mà, lúc nào cũng giả heo ăn thịt hổ, muốn thiếp thân không nhận ra cũng khó.”
Khốn, bị yêu nữ lừa! Mạnh Kỳ trợn mắt, vừa xấu hổ vừa giận dữ. Một người kinh nghiệm đầy mình vào nam ra bắc như mình mà lại để thua vì một cái kế lừa gạt đơn giản nhất!
Nhưng mà trong hoàn cảnh này, đột nhiên bị người ta kêu trúng tên thật, muốn không phản ứng cũng khó!
“Thiếp thân giả làm Thương Thủy, vốn là để trải đường cho tướng công chàng đi cảm ngộ ‘Bá Vương Tuyệt Đao’, không ngờ lại gặp được chàng thế này, quả thực là có duyên ngàn dặm cũng gặp được, một dây tơ hồng quấn hai tay.” Cố Tiểu Tang vui vẻ, mặt ửng hồng, vẻ thẹn thùng và vui sướng, cơ mà Mạnh Kỳ thật sự không nhìn ra chút lòng thật nào.
“Vì để trải đường cho ta cảm ngộ ‘Bá Vương Tuyệt Đao’? Cô là mới đây mới giả làm Thương Thủy?”
Hắn nhớ tới chuyện phu quân Thương Thủy tiên tử mới bỏ mạng gần đây, trong lòng hơi hiểu ra, nếu không giết kẻ chung gối sớm chiều của Thương Thủy tiên tử, làm sao Cố Tiểu Tang lừa đảo được!
Người kia chết chưa lâu, xem ra Cố Tiểu Tang giả làm Thương Thủy tiên tử không vượt qua hai tháng.
Cố Tiểu Tang hơi ngẩng đầu: “Tướng công lần trước được Lôi Thần truyền thừa không trọn vẹn, có thể ngộ ra một hai thức công pháp đã là cực hạn, mà thế gian có thể minh xác tìm được Lôi Thần truyền thừa chỉ có Bá Vương Tuyệt Đao, cho nên để giúp cho công pháp của tướng công ngày sau hoàn chính, thiếp thân đương nhiên phải tìm cách giúp tướng công cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao mà không bị đám yêu tinh lẳng lơ của Tố Nữ đạo thải bổ.”
“Thiếp thân qua bao trắc trở, chặn bắt được Thương Thủy, nhờ vào bí bảo đổi được ở chỗ Lục Đạo, ngụy trang thành cô ta, trở về Ly Hoa đảo, một bên ru rú trong nhà, một bên mời chào nam đệ tử, thử đưa họ đi cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, nếu đường này thuận lợi, sau này có thể dẫn tướng công vào, lãnh lấy truyền thừa.”
Cô không nói làm sao giết được Thương Thủy tiên tử, nhưng muốn làm được như thế, chắc chắn cô cô đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, cho dù chỉ có tứ trọng thiên, cũng đã đủ sức quét ngang phần lớn tuyệt đỉnh cao thủ!
Ửng hồng trên mặt lan xuống cổ, vẻ thẹn thùng đẹp tới mức không thể nhìn thẳng: “Thiếp thân vừa đến liền giết tên kia, không cho hắn chạm được vào mình đến một đầu ngón tay, thân mình thiếp thân chỉ có một mình tướng công là được chạm vào thôi...”
Ngươi là vì diệt khẩu mới đúng... Nhìn Cố yêu nữ thật thật giả giả biểu diễn, Mạnh Kỳ cảm thấy bất đắc dĩ, Cố yêu nữ này làm việc cay nghiệt xác thật hơn xa mình, tỷ như Quách Hỉ, lựa chọn tốt nhất là giết rồi ném vào Sơn Hà Xã Tắc đồ, nhưng hắn và y không oán không cừu, lại chưa từng thấy y làm chuyện ác, nên thật sự không đành lòng, nếu đổi thành Cố Tiểu Tang, nhất định sẽ chẳng chút suy nghĩ mà ra tay!
“Rốt cuộc là cô...” Mạnh Kỳ khựng lại, không thể nào mở miệng mà hỏi “Vì sao lại đối xử tốt với ta như vậy”, như thế nghe giống truyện ngôn tình máu chó quá. Hắn khẽ hít một hơi, tiếp tục nói, “Vì sao lại muốn ta cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao?”
Cố Tiểu Tang giống như thực khiếp sợ: “Lôi Thần là đại năng nổi tiếng thời Thượng Cổ, Bá Vương là một trong những đại nhân vật hiếm hoi đạt tới Truyền Thuyết chi cảnh thời Trung Cổ, Tuyệt Đao ẩn chứa truyền thừa không hề kém công pháp trấn phái của các võ đạo đại tông, một vật tốt như thế, sao lại không để cho tướng công cơ chứ? Thê tử tốt với tướng công cần phải có lý do sao?”
“Nói tiếng người đi...” Mạnh Kỳ không nhịn được nữa.
Cố Tiểu Tang bật cười, mặt trở lại nghiêm chỉnh, vẻ ưu thương cảm khái thở dài: “Bởi vì chúng ta là cùng một loại người.”
“Cùng một loại người?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
“Nói đùa thôi.” Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ, “Thực ra là vì chuyện phế tích Cửu Trọng Thiên, ở đó có Tiên Linh chi khí và Thiên Đình giới bi, tuy rằng có thể đi vào bên trong, nhưng không thể đặt chân lên ba tầng trên cùng, ở đó có phong ấn của Lôi Thần và các bố trí khác, cần phải có truyền nhân của Lôi Thần hoặc Thiên Đế nhất mạch mới mở được.”
Quả nhiên là vậy mà... Mạnh Kỳ thở phào, nói sự thật như thế, có phải hắn dễ chấp nhận hơn không!
Cứ gọi bậy bạ tướng công thê tử gì đó, làm hắn mù mờ và khó lường là dọa người nhất!
“Ta hiện tại cũng miễn cưỡng xem như là truyền nhân của Lôi Thần, cần gì phải mạo hiểm cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao?” Trở lại bình thường, Mạnh Kỳ lập tức nói thẳng vào trọng tâm.“Thiên Đế đích mạch cũng đâu ít người, tìm đại một chân truyền nào đó của Huyền Thiên tông là được rồi.”
Tỷ như tên Thanh Dư kia.
“Không được!” Cố Tiểu Tang lắc đầu, “Thiên Đế đích mạch là chỉ huyết mạch, nay Thượng Cổ phai mờ, khó mà tìm ra được, còn truyền nhân của Lôi Thần thì phải nắm được ba thức ‘Thần Tiêu Cửu Diệt’, chàng nắm được chưa?”
Cô đi tới bên bàn, lật lên hai cái chén, đưa cho Mạnh Kỳ một cái.
Sau đó tự rót một ly nước uống, ý bảo nước trong bình không độc, sau đó rót cho Mạnh Kỳ, động tác rất là lưu loát, rất có phong phạm hiền thê lương mẫu.
Mạnh Kỳ thấy Cố Tiểu Tang uống xong mà không sao, mới nhấp môi: “Ta chưa nắm được.”
“Cho nên chúng ta hợp tác đi! Thiếp thân giúp tướng công cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, tướng công giúp thiếp thân mở ba tầng cuối cùng Cửu Trọng Thiên.” Cố Tiểu Tang sóng mắt dạt dào, đầy chờ đợi. Nếu không phải đã biết bản chất của cô cô, hẳn sẽ chẳng có nam nhân nào từ chối cô.
Mạnh Kỳ bất động: “Ta không tin cô.”
“Tướng công lúc nào cũng ý chí sắt đá như vậy.” Cố Tiểu Tang mắt rưng rưng, “Thiếp thân vì tướng công làm nhiều chuyện như vậy, liên tiếp bị tướng công thương tổn mà tâm không thay đổi, chẳng lẽ không lấy được dù chỉ một chút tin tưởng của chàng?”
Thật biết diễn trò! Mạnh Kỳ nghiến răng: “Không có bằng chứng, lập giấy tờ, không, lập khế ước đi!”
“Được.” Cố Tiểu Tang biến sắc mặt còn nhanh hơn lật sách, cười đến là rạng rỡ, trong tay có ngay một tờ khế ước, đã sớm viết đầy nội dung, Lục Đạo xuất phẩm, đáng tin tưởng được.
Đọc qua nội dung, có viết trước khi rời khỏi di tích Cửu Trọng Thiên, hai bên không được làm thương tổn tới nhau, Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh, ký tên vào, Cố Tiểu Tang cũng chẳng hề do dự.
Ánh lửa lóe lên, khế ước cháy thành than.
“Ngươi giả làm Thương Thủy tiên tử, có biết công pháp của bà ta không?” đã lên chung một chiếc thuyền, Mạnh Kỳ bắt đầu lo lỡ Cố Tiểu Tang lộ ra dấu vết.
Cố Tiểu Tang mắt híp lại thành trăng rằm: “Đa tạ tướng công quan tâm, thiếp thân thực tình là không biết, nhưng mà có Thương Thủy bảo kiếm, có thể kích phát kiếm khí ra hù người, mà nơi này lại không cần đánh nhau, cũng đủ dùng.”
Cô bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ: “Tướng công chàng vốn không có h*m m**n gì nhiều với Bá Vương Tuyệt Đao, sao lần này lại liều lĩnh mạo hiểm muốn lẩn vào Tố Nữ đạo? Tốt nhất nói cho thiếp thân nguyên do, để khỏi xảy ra những chuyện không cần thiết.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc mới nói: “Ta dùng Dính nhân quả giết Cửu Thiên Lôi Thần, cho nên bị gánh nhân quả phải cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao.”
Cố ý lộ ra mình biết “Dính nhân quả” cũng là để chấn nhiếp Cố Tiểu Tang, để cô cô đừng dậy lên tâm tư không tốt.
Cố Tiểu Tang sửng sốt, sau đó cười rạng rỡ: “Chúc mừng tướng công luyện thành Dính nhân quả, bất quá, việc này Huyền Nữ có biết không?”
“Có biết chuyện ta dùng Dính nhân quả giết Cửu Thiên Lôi Thần, nhưng không biết là ta phải gánh nhân quả gì...” Mạnh Kỳ càng nói càng cảm thấy không đúng.
Cố Tiểu Tang như cười như không: “Tướng công cũng nhìn ra không đúng rồi? Nhân quả lớn của Cửu Thiên Lôi Thần không nhiều, một là Bá Vương Tuyệt Đao, hai là Hoan Hỉ nhất mạch Kính Ngôn Bồ Tát, ba là về Thần Thoại. Nếu thiếp thân là Huyền Nữ, nhất định làm bộ như chưa biết, tự mình trông coi Bá Vương Tuyệt Đao, ngầm đề phòng Kính Ngôn Bồ Tát, chờ tướng công tự dâng mình tới cửa.”
Hoan Hỉ nhất mạch chỉ cần đạt tới Ngoại Cảnh là sẽ được gọi là Bồ Tát, Ngoại Cảnh trở xuống gọi là Thiên Nữ, nhưng chỉ có Tông Sư và người nổi bật trong tuyệt đỉnh cao thủ mới được vào hàng bát đại.
“Ừ, không thể coi thường Huyền Nữ.” Mạnh Kỳ thấy Cố Tiểu Tang không chút hoang mang, biết cô đã có cách ứng phó, cho nên cũng khí định thần nhàn.
Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm nhìn Mạnh Kỳ: “Không phải tướng công có thuật phân thân sao? Nếu có thể lặng lẽ làm cho Kính Ngôn Bồ Tát bên kia rối loạn, dẫn động bản tôn Huyền Nữ, buộc bà ta phải cho ứng thân qua xem, phần còn lại thiếp thân sẽ giải quyết.”
Cô nói rất tự tin, không chút lo lắng chút nào, làm Mạnh Kỳ cũng yên tâm không ít.
“Nơi này là một trong những lối vào Tố Nữ Tiên Giới, tướng công kiên nhẫn đợi mấy ngày là sẽ có cơ hội.” Cố Tiểu Tang bỗng cười khúc khích, khuôn mặt lại hồng lên, “Tướng công, không cảm thấy vừa rồi nước trà có vấn đề à?”
“Vấn đề gì?” Mạnh Kỳ hoảng sợ, vận chuyển chân khí kiểm tra bản thân.
“Bên trong có xuân dược ảnh hưởng Nguyên Thần.” Cố Tiểu Tang như không có xương xáp lại gần, hơi thở thơm lừng nóng hổi.
“Ngươi cũng uống cơ mà?” Mạnh Kỳ tức giận, nhưng thân thể lại rất bình thường, không có phản ứng gì dị thường, không lý nào hắn kiểm tra mà không tìm ra được!
“Thiếp thân có cái gì mà không dám uống, dù sao tướng công cũng ở trong này.” Mắt Cố Tiểu Tang như muốn nhỏ ra nước.
“Ngươi!” Mạnh Kỳ đỏ mặt, trán nổi gân xanh vì giận dữ.
Cố Tiểu Tang đột nhiên đi lướt qua Mạnh Kỳ ra cửa, cười lảnh lót:
“Gạt chàng thôi!”
Mạnh Kỳ vừa thẹn vừa giận, nhìn theo Cố Tiểu Tang, hận không thể cho cô một đao.
Đưa lưng về phía Mạnh Kỳ, Cố Tiểu Tang hạ giọng: “Tướng công có thể thủ thân như ngọc dưới sự dụ hoặc của Liên Dục tiện nhân và đích truyền Anh Ninh của Hoan Hỉ Bồ Tát, thiếp thân rất là hoan hỉ.”
Anh Ninh là Hoan Hỉ Bồ Tát đích truyền? Mạnh Kỳ thầm thấy may vì mình có định lực hơn người, không chú ý Cố Tiểu Tang đã biến trở về làm Thương Thủy, mở cửa đi ra.
Bỗng nhiên, Cố Tiểu Tang quay lại, mặt lại trở về chính cô, đi tới sát hắn, mùi hương ngập cả mũi hắn.
Đẩy cô ta ra! Mạnh Kỳ theo bản năng định phản ứng, nhưng lại ngại mấy nữ đệ tử bên ngoài đang nhìn, sợ bị lộ ra dấu vết!
Trong lúc còn đang do dự, môi hắn đã nóng lên, có cái gì đó mềm mại ấm áp trơn trơn áp vào, mùi hương thơm tho chui vào chóp mũi.
“Đây là phần thưởng!” Cố Tiểu Tang mỉm cười, thì thầm vào tai hắn, “Thiếp thân đã xem công pháp của Thương Thủy, không kém mấy người họ bao nhiêu đâu.”
Cô cười khúc khích, biến trở về Thương Thủy tiên tử, quay người đi ra, giọng réo rắt:
“Dọn đồ đến phủ của ta!”
Mạnh Kỳ sờ sờ môi, thực có cảm giác trong sạch của hắn đã bị làm bẩn.

--------------------------------------------------

Chương 628: Quyển4 -Chương127: Thiên giới năm đó

Dịch giả
: Tiểu Băng
Động phủ của Thương Thủy tiên tử bố trí thanh đạm trang nhã, Mạnh Kỳ vác theo ‘hành lý’ đi vào, đám nam đệ tử nhìn theo đầy ganh tị và thống hận, xem ra ‘Quách Hỉ’ đã thay đổi địa vị, không biết có lên lấy lòng ‘Quách Hỉ’ này hay không, cảm xúc hết sức khó tả.
Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang đều đang làm giả mạo, nếu lỡ bị lộ, cả hai sẽ đều gặp phải nguy hiểm, nhưng mà Cố Tiểu Tang thua được, Mạnh Kỳ lại thua không nổi.
Cố Tiểu Tang cùng lắm thì bỏ qua ba tầng cuối của di tích Cửu Trọng Thiên, với thu hoạch hiện giờ của cô, và truyền thừa của La giáo, muốn trở thành pháp thân cũng không phải là không thể, trong khi hắn nếu bị lộ, Huyền Nữ sẽ đoán ra nhân quả hắn dính phải là cái gì, sẽ tìm cách biến hắn thành người của Tố Nữ đạo, thành con rối đi chiến đấu cho bà ta, hoặc khiến hắn thất bại, để đến khi hết thời hạn, nhân quả phát tác, vô tật mà chết.
Hơn nữa nếu bị lộ, mục tiêu hàng đầu của Tố Nữ đạo chắc chắn chính là hắn!
Cho nên, hợp tác là lựa chọn sáng suốt nhất.
Trong phòng ngủ, Cố Tiểu Tang khoanh chân ngồi trên giường, mắt khép hờ, khí chất thanh lãnh.
“Bên kia có công pháp của Thương Thủy, chàng tự xem đi.” Cố Tiểu Tang đạm mạc nói.
Thái độ xa cách của cô làm hắn hơi khựng lại, ưm, có vẻ hắn không cần phải bối rối nghĩ cách ứng phó khi phải ở gần cô nữa.
Cố yêu nữ thật sự là hỉ nộ không chừng, tâm tư khó dò... Mạnh Kỳ kéo kéo miệng, đi qua giá sách, ở đó có bảy tám loại bí pháp song tu khác nhau và ba bốn môn võ công ngoại cảnh, mấy thứ này hắn không quan tâm, nhưng mà có thể đem đi đổi thiện công.
Mạnh Kỳ lấy một quyển công pháp, tập trung lật xem, mặt trời đã lên cao, Cố Tiểu Tang vẫn còn đang đả tọa, ánh nắng chiếu vào trong phòng, chiếu lên mặt cô, khiến nét mặt trắng sáng lên, mang tới cảm giác như yếu ớt.
Cố yêu nữ mà yếu ớt? Ha ha... Mạnh Kỳ bật cười lắc đầu, khẽ ho.
Cố Tiểu Tang mở mắt, mắt đầy ý cười: “Chàng có gì muốn nói à?”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Kế hoạch của có vấn đề.”
“Vấn đề gì?” Cố Tiểu Tang mỉm cười.
“Dùng phân thân dẫn Huyền Nữ bản tôn tới chỗ Kính Ngôn Bồ Tát, đổi cho ứng thân và trưởng lão trông coi Bá Vương Tuyệt Đao, nghe thì rất hợp lý, nhưng mà thực tế lại quá phụ thuộc vào bên ngoài. Nếu chỗ Kính Ngôn Bồ Tát xảy ra chuyện, bản tôn của Huyền Nữ phản ứng, phong tỏa Tố Nữ Tiên Giới, bản thân tọa trấn trung ương, cho người đi lùng bắt thì sao?” Mạnh Kỳ trịnh trọng nói, “Chúng ta không thể coi thường đầu óc của Huyền Nữ, không thể chỉ dựa vào một kế hoạch này, phải nghĩ thêm cách ứng phó nếu xảy ra những trường hợp khác.”
“Đúng, tướng công suy nghĩ thật chu toàn!” Cố Tiểu Tang đứng dậy, mắt đầy sùng bái.
Yêu nữ thật biết diễn trò... Hừ, với phản ứng kia của cô, hẳn cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi.
Cố Tiểu Tang chống cằm, cười tươi tắn: “Tướng công tiến bộ quá nha, thực khiến thiếp thân phải nhìn với con mắt khác. Lúc mới biết chàng, chàng chỉ là một tiểu hòa thượng l* m*ng ngu ngơ, không ngờ hôm nay gặp lại, đã trở thành một người thông minh cơ biến, còn biết bàn mưu tính kế, suy nghĩ chu toàn.”
“Gặp tướng công ở đây quả thực là một niềm vui ngoài ý muốn, dính nhân quả quả thực là quá nhiều biến hóa, thiếp thân chạy theo không kịp, kế hoạch cũ không còn phù hợp nữa, bây giờ nghĩ lại mới thấy đúng là có cả trăm ngàn chỗ hở, không bằng thế này, chúng ta đều đưa ra ý kiến của mình, bổ sung bổ khuyết cho nhau.”
Đây mới là thái độ đúng đắn nha... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Chưa tính tới thành bại, chúng ta nên nghĩ trước trường hợp nếu bị lộ, mọi chuyện xảy ra không đúng theo kế hoạch thì phải làm sao.”
“Nếu bị lộ, trừ phi Huyền Nữ kích phát Tố Nữ Tiên Giới, nếu không chúng ta sẽ sử dụng Luân Hồi phù.” Cố Tiểu Tang trả lời rất chắc chắn, “Tố Nữ Tiên Giới vốn là một phần nhỏ của Thượng Cổ Thiên Đình, nếu thiếp thân ở trong đó mở cánh cửa Cửu Trọng Thiên, hẳn sẽ tạo nên hỗn loạn và chấn động, xảy ra những biến hóa không ai ngờ, trở thành cơ hội cho chúng ta.”
“Nếu dùng được Luân Hồi phù là được.” Hưm, yêu nữ còn đánh chủ ý lên cả Tố Nữ Tiên Giới?
Quả thực là gan lớn bằng trời!
“Tướng công, chàng có giết Quách Hỉ chưa?” Cố Tiểu Tang đột ngột hỏi.
“Chưa, đang nhốt trong bí bảo.” Mạnh Kỳ đáp.
“Túi đựng linh thú hả?Thế thì tốt.”
Cô lôi ra một tấm bản đồ, hình vẽ rất đơn sơ, viết chữ cực nhỏ: “Đây là sơ đồ bố trí bên trong của Tố Nữ Tiên Giới, có đầu mối trận pháp và những điện các quan trọng, ngươi phải nhớ cho thật kĩ, để khỏi lạc đường.”
“Chi tiết vậy à?” Mạnh Kỳ cau mày nhìn kĩ, không ngờ Cố yêu nữ lại hiểu biết về Tố Nữ Tiên Giới đến mức như thế này!
Cố yêu nữ có đồng lõa bên trong Tố Nữ Tiên Giới?
“Tướng công?” Cố Tiểu Tang huơ huơ bàn tay trước mặt hắn, “Chàng nhìn chằm chằm môi người ta làm gì? Nhớ lại cảm giác ban nãy hả? Muốn thử lại à?”
“Ta nào...” Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn qua môi cô, không nói được nữa, không thể nói lý với yêu nữ, thôi, cứ coi như không nghe không thấy, chuyên tâm nói chuyện chính sự tốt hơn, “Cô có nội ứng?”
“Ừ.” Cố Tiểu Tang không chút giấu diếm, thoải mái thừa nhận.“Nhưng tạm thời không thể nói cho chàng đó là ai, tướng công, ngươi có thể khống chế tinh thần Quách Hỉ trong thời gian ngắn, để y làm theo lời chàng mà nhìn không chút bất thường được không?”
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Không vượt quá hai mươi hô hấp thì được.”
“Nhiêu đó đủ rồi.” Cố Tiểu Tang reo lên.
“Còn cô thì sao? Sao giấu được chuyện Thương Thủy khỏi mắt Huyền Nữ, Thương Thủy phải có hồn đăng mới đúng chứ?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Cố Tiểu Tang cười mím chi: “Tướng công, thiếp thân có nói giết Thương Thủy bao giờ đâu? Chỉ là bắt được thôi, tới khi cần dùng vẫn còn diệu dụng.”
Mạnh Kỳ ngẩn ra, sau đó hai người ngươi một lời ta một tiếng, kĩ lưỡng bàn bạc với nhau.
Kế hoạch bàn xong, Mạnh Kỳ thở ra, chợt nhớ ra một chuyện: “Chuyện Ô Hoành Kiếm là ngươi cố ý?”
Cố Tiểu Tang cười chúm chím, má lúm đồng tiền nhàn nhạt: “Chẳng qua là tìm một bản công pháp của Ma Thánh tặng cho gã, rồi sai gã đi tìm truyền thừa tương quan, nhưng mà chuyện gã lấy được một giọt máu của ‘Thôn Thiên Ma Thánh’, thiếp thân cũng rất là sửng sốt.”
Cô hàm hàm hồ hồ thật thật giả giả trả lời, Mạnh Kỳ biết điều không hỏi thêm, đang định rời đi, thì bên ngoài chợt có nữ đệ tử cầu kiến.
“Tướng công, chúng ta tân hôn yến nhĩ, sao có thể xa cách nhau được?” Cố Tiểu Tang giọng đầy ý cười.
“Ngươi muốn làm gì?” Mạnh Kỳ cảnh giác.
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Đâu có làm gì, chỉ là ra vẻ ân ái chút trước mặt mấy cô ả đó thôi, tướng công, chàng tới đây, xoa bóp đầu cho thiếp!”
Yêu nữ thật khó hầu hạ! Mạnh Kỳ đầu lớn như cái đấu, đi ra sau lưng Cố Tiểu Tang, ấn huyệt thái dương cho cô.
Ai ngờ Cố Tiểu Tang đột nhiên mềm nhũn ngã ra sau, tựa lưng vào ngực hắn, giọng mềm oặt quyến rũ:
“Vào đi!”
Mạnh Kỳ cứng cả người.
............
Qua mấy ngày, trong Tố Nữ Tiên Giới truyền tin ra, bảo Thương Thủy tiên tử dẫn môn hạ tới cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao.
Trong một sơn cốc bí ẩn trong Ly Hoa đảo, sương mù dày đặc.
Cố Tiểu Tang dẫn Mạnh Kỳ và một số nam đệ tử bước vào sơn cốc, vừa vặn gặp Liên Dục Bồ Tát và Anh Ninh, hai người cũng muốn đi gặp Hoan Hỉ Bồ Tát, kể lại chuyện gặp Độc Thủ Ma Quân.
“Thương Thủy muội muội, nghe nói phu quân mới của ngươi ngay cả cửu khiếu cũng còn chưa tới?” Liên Dục Bồ Tát rất bực lúc ấy bị Cố Tiểu Tang ngăn cản, mở miệng châm chọc, mắt ngắm nghía Mạnh Kỳ, “Bộ dạng thực chẳng ra sao cả!”
Cố Tiểu Tang học cái mặt lạnh của Thương Thủy tiên tử: “Rau xanh củ cải, mỗi người mỗi sở thích.”
“Hắc hắc, chắc là giỏi về cái khác nhỉ, không ngờ Thương Thủy muội muội cũng là người như thế.” Liên Dục Bồ Tát cười khúc khích, giọng đầy ái muội.
Nữ lưu manh... Mạnh Kỳ đối với tam quan của Hoan Hỉ nhất mạch vốn đã không còn ôm chút hi vọng nào.
Cố Tiểu Tang hừ lạnh một tiếng, làm bộ nói không lại, ngầm truyền âm cho Mạnh Kỳ: “Ngươi cho phân thân lén đi theo họ đi.”
“Khi họ đi qua, các trận pháp sẽ hơi yếu đi.”
Mạnh Kỳ thoáng gật đầu, tập trung tinh thần cao độ.
Sương mù mấp máy, ánh sáng lóe lên, hiện ra một cánh cửa đá nguy nga cổ xưa.
Cửa đá nặng nề mở, khung cảnh đột ngột thay đổi, mây trắng dâng lên, hà quang buông xuống!
Chưa cần vào trong, mới chỉ qua cửa, mà pháp lý đã có thay đổi.
Đây chính là Tố Nữ Tiên Giới! Một phần của tiên giới năm xưa!

--------------------------------------------------

Chương 629: Quyển4 -Chương128: Đi qua nguy hiểm như đi đất bằng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửu Trọng Thiên, vào thời Thượng Cổ còn được gọi là Thiên Đình, Tiên Giới, Thần Vực, là nơi thần linh và tiên nhân sinh sống, nghe đồn nguyên khí dư thừa và rất tinh khiết, được gọi là “Tiên Linh”, pháp lý gần như ngưng thành thực chất, chỉ hơi cảm ứng là thấy ngay, nhưng không hề mang tới áp lực gì nhiều đối với nhục thân vànguyên thần, là thánh địa tu luyện hàng đầu, thậm chí có người khoa trương còn tán rằng, hít thở một hơi tiên linh, sẽ tăng tuổi thọ mười năm!
Chính vì vậy, mới có nhiều thần tiên lựa chọn Cửu Trọng Thiên làm nơi lập động phủ dù chẳng nhậm một chức gì, còn Tố Nữ Tiên Giới này nghe nói là một phần đã bị biến mất một cách thần bí của Cửu Trọng Thiên.
Mạnh Kỳ dõi mắt nhìn, chỉ thấy giữa không trung từng đóa mây trắng che khuất trời xanh, nhưng vẫn không che được ánh sáng rực rỡ, thoát tục xuất trần.
Nguyên khí tinh khiết tinh thuần, trọc khí nặng nề trầm xuống, hóa thành “Thực vân chi địa” ở dưới chân, mỗi lần hít thở, nguyên thần và cơ thể đều như được gột rửa một lần, rất là khoan khoái dễ chịu.
Pháp lý xung quanh hơi thay đổi, giống như càng thêm rõ ràng, chứ không phải dạng vô hình vô chất ẩn nấp đằng sau sự vận chuyển của mặt trời mặt trăng và những vì sao, nhưng nó cũng không giống như ở trong Cửu U, là bài xích người phi thần phi tiên, làm cho họ không thể câu động thiên địa, chỉ cho họ sử dụng được sức mạnh của người thường, Mạnh Kỳ cảm thấy chỉ là mỗi cái giơ tay nhấc chân, uy lực cũng trở nên lớn hơn hẳn!
Nhìn tiên cầm tung bay, linh thú chạy khắp nơi, hắn thầm than: “Thật sự là bảo địatu luyện!”
Ở trong lòng hắn, đây mới chính là khí phái mà một võ đạo đại tông nên có, so với Tố Nữ Tiên Giới, những nơi như Thiếu Lâm sơn môn chẳng khác gì những nơi phàm tục!
Bạch Ngọc trải dài, hướng tới nhiều phương hướng khác nhau, nhờ có xem bản đồ tối hôm qua, Mạnh Kỳ đã hình dung được chúng dẫn đi đâu. Hắn ra vẻ căng thẳng hồi hộp, khẽ phủi áo, trên đó có dính mấy sợi tóc, bay xuống đất.
Cố Tiểu Tang cố ý không thèm nhìn đám ngườiLiên Dục Bồ Tát, giành trước cất bước, đi thẳng tới, đi theo hướng khác với hai người kia.
Mạnh Kỳ theo sát sau lưng, sau nữa là đám nam đệ tử.
“Hừ, còn ra vẻ thanh cao, còn không phải phu quân vừa mới chết đã vội đi tìm một bạn lữ mới hay sao, trong xương có khác gì chúng ta!” Liên Dục Bồ Tát nhìn theo, không hề che giấu sự chán ghét và khinh thường.
Anh Ninh mặt vẫn thanh thuần, nhưng trong lòng rất giận. Vốn dĩ theo kế hoạch của cô ta, đợi đến lúc Độc Thủ đột phá, chẳng phải sẽ dùng cô ta để ‘thải bổ’? Đến lúc ấy, cô ta sẽ vận chuyển Xá Nữ Hoan Hỉ Thiện, đảo ngược tình thế!
Biến Độc Thủ thành lô đỉnh cấp Tông Sư của cô ta!
Không ngờ, Liên Dục quá mức vội vàng, làm hỏng chuyện của cô ta. Nếu không phải ả là một trong tám đại Bồ Tát, có địa vị trong tông cao hơn cô ta, nhất định sẽ làm cho ả ta đẹp mặt!
Nhất định phải không ngừng nói xấu ả ta với sư phụ mới được!
Liên Dục Bồ Tát và Anh Ninh mỗi người ôm tâm tư riêng đi về phía bên phải, từ xa đã mơ hồ nhìn thấy rất nhiều cung điện, không ai để ý giữa đám tiên cầm trên không trung có thêm một con diều hâu, bộ dáng, khí tức rất mạnh mẽ, không biết là cái loại gì.
Nó chính là do Mạnh Kỳ biến thành, nhưng hắn không thể biến thành tiên cầm linh thú, chỉ có thể biến thành chim thường mà thôi, cho nên để không bị phát hiện vì ngoại hình kì quái, hắn phải cho tỏa ra chút khí tức ‘cường giả’, để người ta tưởng nó là một loại tiên cầm hiếm thấy! Liên Dục Bồ Tát và Anh Ninh không nuôi chim, nên sẽ không nhìn ra dị thường.
Có lẽ Tố Nữ Tiên Giới nhiều năm không có ngoại địch lẻn vào, nên đề phòng gì đó đều rất là cho có, Mạnh Kỳ thuận lợi đi theo hai người tới khu cung điện.
Nơi này đã ít có tiên cầm và linh thú tới gần, Mạnh Kỳ không thể không thu cánh về, nhìn quanh, ẩn khí, biến mình trở lại thành người, lẩn tới cạnh cung điện.
Làn da hắn một màu lam trong suốt, hòa vào trong nước!
Dòng nước róc rách, chảy vào trong khu cung điện, cung cấp nguồn nước cho người và thực vật. Mạnh Kỳ rẽ vào hướng tới điện các của Kính Ngôn Bồ Tát.
Đột nhiên, có một lực hút truyền đến, ‘dòng nước’ Mạnh Kỳ chảy nhanh hẳn lên.
Hắn hoảng sợ, vội nhìn kĩ, thấy phía trước có một con thú đang thò mõm vào uống nước!
“Biến thành nước cũng có nguy hiểm...” Mạnh Kỳ lập tức hóa thành cá, lặn xuống, lòng thầm than thở, “Thế gian quả nhiên không có cái gì thập toàn cửu mĩ!”
Hắn không ngừng liên tục biến hóa, thông qua nhiều tầng trận pháp, đến “Ngư Thủy điện”, động phủ của Kính Ngôn Bồ Tát!
............
Đám người Mạnh Kỳ được Cố Tiểu Tang dẫn tới một đại điện, cây cột đã ngả màu, hương vị cổ xưa muốn mục, nhưng vẫn cố gắng đứng vững không ngã.
Dù được trận pháp bảo vệ, có thể sống dài vạn năm, nhưng bản thân những cây cột này cũng thuộc loại bất phàm, đều là linh mộc!
“Các ngươi ở trong này đợi triệu kiến, nếu ai cảm ngộ được công pháp từ Bá Vương Tuyệt Đao, sẽ lập tức trở thành đệ tử hạch tâm, được tự chọn đạo lữ song tu.” Cố Tiểu Tang lạnh nhạt nói.
“Đệ tử tuân mệnh!” đám đệ tử trả lời, vô cùng kích động và chờ mong.
Ai mà chẳng muốn được kỳ ngộ, một bước lên trời?
Mạnh Kỳ đứng im, chuyên tâm đi theo cái hóa thân bên kia, bỗng có cái gì mềm mềm chui vào trong bàn tay hắn, một bàn tay bé nhỏ mềm mại mượt mà như không có xương.
Này! Mạnh Kỳ ngẩng đầu, nhìn Cố Tiểu Tang, cô cũng nhìn hắn, ánh mắt đầy quyến rũ thân thiết: “Điện phủ kia chính là ‘Tố Nữ điện’ nơi đặt Bá Vương tuyệt đao, nghe đồn còn cất giấu xác của tổ sư khai phái, Cửu Thiên Huyền Nữ.”
Cô chỉ vào tòa điện ở chính giữa.
Tố Nữ điện, Bá Vương Tuyệt Đao, Cửu Thiên Huyền Nữ... Những lời này khiến Mạnh Kỳ hơi bị phân tâm nhìn qua, tòa điện kia đầy dấu tích bị tàn phá, là dấu bị lửa cháy, lôi đánh, không biết trước kia có màu gì, nhưng nay chỉ còn một màu xám đen.
Trước mắt bao người, hắn thật sự không thể hất tay Cố Tiểu Tang ra.
Cố Tiểu Tang nheo mắt, cười quyến rũ, ngầm truyền âm: “Bên kia tới chưa?”
“Tới rồi, đang tìm cơ hội.” Mạnh Kỳ đáp.
Một thị nữ đi vào điện, nói: “Theo ta đi Tố Nữ điện.”
Đám nam đệ tử vội vàng đi theo, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang nhìn nhau, kịch chính bắt đầu!
............
“Ngư Thủy điện”, những tiếng r*n r* từ trong phòng vọng ra, chim sâu đều không tới gần được, khiến Mạnh Kỳ cũng không thể tới gần.
Tiếng rên của nữ nhân kia rất kiều mị, rất sung sướng, chẳng chút do dự, thực thương cho Cửu Thiên Lôi Thần,trong lòng Kính Ngôn Bồ Tát này chả hề có y!
Đối với nữ đệ tử của Hoan Hỉ nhất mạch, động chân tình với đối tượng thải bổ sẽ phải nhận lấy hậu quả, chính là không thể bảo vệ được bản thân khi g*** h*p, sẽ bị đảo ngược thành cả đời phải phụng dưỡng nam nhân, bị tẩu hỏa nhập ma, kinh mạch đứt đoạn, sống không bằng chết, Kính Ngôn Bồ Tát còn sống tốt thế này, nhìn là đủ hiểu.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, không dám đợi thải bổ kết thúc, cấm pháp tự mở để lẩn vào, đành phải tới chỗ thị nữ, đánh ngất cô ta, thu vào Sơn Hà Xã Tắc đồ, sau đó biến thành thị nữ, đi nhanh tới phòng ngủ kia.
“Bồ Tát, tông chủ Bồ Tát phái người tìm ngươi, bảo ngươi lập tức qua đó!” Mạnh Kỳ to giọng hô.
Tiếng r*n r* ngưng bặt, cấm pháp thả lỏng ra, có tinh thần tràn ra, bao phủ cả Ngư Thủy điện, một giọng nữ khàn khàn vẫn còn vương vài phần xuân ý: “Người đâu?”
Ý là người do Hoan Hỉ Bồ Tát phái tới.
Tay phải Mạnh Kỳ hóa thành chưởng đao, Tử Điện quấn quanh:
“Người ở trong này!”
Ba!
Cấm pháp lơi lỏng bị tử điện đao khí chém rách!

--------------------------------------------------

Chương 630: Quyển4 -Chương129: Bên trong có nội ứng dễ được việc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tử Điện đao khí sáng rực chém thẳng về phía trước, cấm pháp bị xé toang, lộ ra cảnh ở trong phòng. Kính Ngôn Bồ Tát cả người không một mảnh vải, nhuốm một màu hồng hồng, mùi vị nồng đậm như xuân dược, hai bên ả ta, mỗi bên có một nam tử đầy si mê đang run bần bật, vẻ bị hư thoát.
Kính Ngôn Bồ Tát hất tay phải, tay trái hơi cong, từng sợi khí âm nhu đột hiển, giữa không trung kết thành tấm lưới cản trở, quấn lấy đao khí.
Nhưng một hạt châu màu xanh đen xuất hiện, hồ quang lấp lòe, như những đạo Lôi Đình ngưng tụ, mang theo hủy diệt chi lực.
Quý Thủy âm lôi!
Ngũ trọng thiên bí bảo!
Phân thân của Mạnh Kỳ đương nhiên thấp hơn bản thể của hắn một đại cảnh giới, trong khi Kính Ngôn Bồ Tát là cường giả ngoại cảnh hàng thật giá thật, nếu chân chính giao thủ, tất sẽ bị nhìn thấu, không chỉ thất bại, còn làm Huyền Nữ càng thêm cảnh giác Bá Vương Tuyệt Đao bên kia, cho nên hắn xuất ngay ra bí bảo, không trả giá không thể bắt được sói!
Thấy âm lôi bay tới, Kính Ngôn Bồ Tát rụt con ngươi, cảm thấy nguy hiểm.
Ả không lạ gì âm lôi, biết nếu bị đánh trúng, sẽ như giòi bám trên xương, khó mà thoát khỏi, nên bất chấp tất cả, khoác áo bào vào, hai tay chụp hai bên, túm lấy hai tên lô đỉnh ném tới che chắn cho mình.
Ầm!
Âm lôi nổ tung, Lôi Đình điên cuồng bắn tới, đánh cho một nam tử thành tro bụi, người thứ hai cố né sang bên, nhưng vẫn bị âm lôi dính lấy, lấp lóe biến gã thành tro chỉ trong chớp mắt.
Song cũng chỉ cần chút thời gian ngắn ngủi đó, Kính Ngôn Bồ Tát đã múa may cả hai tay, kết ra vô số pháp ấn, trước người xuất hiện những lốc xoáy nhỏ xíu như những con mắt, lực hút chúng tạo ra không mạnh, nhưng mà mang tới cảm giác âm nhu tận xương.
Âm lôi không ngừng nổ tung, tạo thành một biển lôi đình xanh đen hủy điện, va chạm với những lốc xoáy kia, sau đó cả hai cùng biến mất, tạo nên một chút khựng lại ngắn ngủi.
Kính Ngôn Bồ Tát tóm ngay lấy cơ hội, hai chân dùng lực, bắn nhào sang bên.
Cơn thủy triều lôi đình đợt tiếp theo tiếp tục tràn tới.
Đột nhiên, một ý niệm mạnh mẽ đánh tới, ép làm cho tư duy của Mạnh Kỳ bị khựng lay, trơ mắt nhìn một ngón tay trắng muốt từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả Ngư Thủy điện.
Hoan Hỉ Bồ Tát?
Đến không phải Huyền Nữ, mà là Hoan Hỉ Bồ Tát!
Quả nhiên có bẫy!
Lập tức âm dương thay đổi, biển lôi đình hủy diệt bị ngón tay kia tiêu diệt gọn gàng.
May mà đây chỉ là phân thân!!
Cơ thể Mạnh Kỳ biến mất, khiến Hoan Hỉ Bồ Tát khẽ di một tiếng.
Thừa dịp vẫn còn Quý Thủy âm lôi còn sót lại, phân thân chủ động phóng về phía chúng biến trở về tóc, bị nổ thành bột phấn, không còn tung tích.
Đài sen đột ngột hiện ra trên không trung Ngư Thủy điện, ý niệm cường đại của Hoan Hỉ Bồ Tát bao phủ khắp xung quanh, từng tấc một tìm tòi, nhưng làm gì còn tìm được Mạnh Kỳ.
............
Một nam đệ tử được thị nữ dẫn vào Tố Nữ điện, nhìn thấy Huyền Nữ thì lắp bắp, nói không thành lời, thật vất vả mới hành được lễ, sau đó nhìn chằm chằm vào thanh trường đao màu ngăm đen ở nơi cung phụng.
Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ và nam đệ tử còn lại vẫn còn đang ở trong điện.
Ầm!tiếng âm lôi bạo tạc từ xa vọng tới, trong Tố Nữ điện lập tức vọt lên một ý niệm phiêu miểu như tiên như thần, chính là Huyền Nữ.
Nhưng bà ta không đi đúng theo kế hoạch lí tưởng của hai người Mạnh Kỳ là rời khỏi Tố Nữ điện, bên kia đã có Hoan Hỉ Bồ Tát, tạm thời không cần phải lo lắng.
Giữa không trung mây trắng tụ lại, nối thành biển mây vô hạn, bao phủ khắp Tố Nữ Tiên Giới, khiến hư không trong giới hóa thành nửa trong suốt cô đọng, cửa ra vào cũng lập tức đóng lại.
Đương đại Huyền Nữ ung dung kích phát đại trận, phong bế Tố Nữ Tiên Giới, muốn bắt ba ba trong rọ!
Mặc kệ ngươi có mục đích gì, đã vào Tố Nữ Tiên Giới, thì đừng hòng rời đi!
Mạnh Kỳ lập tức theo kế hoạch, kinh ngạc lên tiếng:
“Sao thế này?”
“Tố Nữ Tiên Giới làm sao thế?”
Hắn kinh ngạc kéo các nam đệ tử kia cũng phản ứng theo, khiến trong điện trở nên lộn xộn.
Một người bay vào, khẽ quát:
“Im lặng!”
Ồ, thì ra là người quen!
Người này mặt trứng ngỗng, mi lá liễu, mắt hạnh có thần, chính là con gái của Tử Bằng thần bộ Liễu Sinh Minh, Liễu Sấu Ngọc!
Cô ta mặc áo trắng đầy thoát tục, thanh lệ xuất trần, thực lực hình như là nửa bước Ngoại Cảnh.
Thì ra là người của Tố Nữ đạo, hơn nữa thoạt nhìn địa vị còn không thấp!Từ nhỏ lớn lên ở Thần đô, đến Tố Nữ Tiên Giới vào lúc nào? Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chợt liên tưởng đến Thiện Tú Mi, hai người mang tới cảm giác có chút tương tự!
Liễu Sấu Ngọc là Huyền Nữ truyền nhân ứng thân?
Liễu Sấu Ngọc vừa quát, các nam đệ tử lập tức im bặt.
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Lưu La muội muội, họ là chưa gặp qua việc đời, muội đừng phiền lòng.”
“Thương Thủy tỷ tỷ, Kính Ngôn Bồ Tát bên kia bị tập kích, nghi là Cuồng Đao, mà hôm nay chỉ có hai tốp người các ngươi vào đây, ta lo Cuồng Đao chính là lợi dụng cơ hội này trà trộn vào. Ta muốn kiểm tra kĩ, mong là chớ trách.” Liễu Sấu Ngọc nhìn “Thương Thủy tiên tử”.
“Lưu La muội muội làm vậy chỉ là để cẩn thận, làm gì có chuyện trách cứ gì!” Cố Tiểu Tang khẽ cười.
Liễu Sấu Ngọc bắt ấn, ánh sáng xanh phủ lấy đám nam đệ tử, nhưng không hiểu sao lại để Mạnh Kỳ ở bên ngoài.
“Ra tay!” Đột nhiên, tiếng Cố Tiểu Tang vang lên trong tai hắn.
Sơn Hà Xã Tắc đồ rung lên, Quách Hỉ bay ra, tinh thần hơi uể oải vì bị khống chế, còn bản thân Mạnh Kỳ thì bay vào trong đồ.
Cố Tiểu Tang cũng vậy, trong tay xuất hiện một cái túi nhỏ đen thui, thả Thương Thủy tiên tử với ánh mắt dài dại ra ngoài, còn mình thì trốn vào trong túi.
Sơn Hà Xã Tắc đồ và cái túi đen rơi xuống đất, Liễu Sấu Ngọc lặng lẽ nhặt lên, giấu vào trong lòng.
Cô ta là nội ứng của Cố Tiểu Tang!
Lấy Huyền Nữ truyền nhân làm nội ứng, thật sự là trước nay chưa từng có!
Cảm ứng cái túi nhỏ trong lòng, ánh mắt Liễu Sấu Ngọc trở nên cực kỳ phức tạp, cô ta muốn trở mặt, nhưng nghĩ đến khế ước đã kí, ánh lửa trong mắt cô ta lại tắt lịm, vung tay đánh ấn, vẻ dài dại của Thương Thủy tiên tử và Quách Hỉ biến mất.
Làm xong không bao lâu, Tố Nữ Tiên Giới đã hoàn toàn bị phong tỏa, Huyền Nữ bản tôn bay ra, ý niệm càn quét khắp xung quanh, đầu tiên chính là đoàn người của Thương Thủy tiên tử.
Ý niệm quét xuống, đám nam đệ tử sững ra như tượng gỗ, mắt dại ra chịu đựng càn quét kiểm tra, vật phẩm trên người họ Huyền Nữ bản tôn cũng không bỏ qua, ai biết Tô Mạnh có biến thành thứ gì đó trốn vào hay không!
Tiếp theo, kiểm tra tới Quách Hỉ.
Ý niệm rời khỏi Quách Hỉ, thoáng quét qua Thương Thủy tiên tử, nói với Liễu Sấu Ngọc:
“Phản ứng nhạy bén, làm tốt lắm!”
Liễu Sấu Ngọc bay thẳng tới điện này kiểm tra, bà ta mới nghĩ tới, nên mới có câu khen này.
Nói xong, bà ta chuyển ý niệm sang chỗ khác kiểm tra.
Liễu Sấu Ngọc thở phào.
Thừa dịp các nam đệ tử còn chưa hồi thần, ả thả Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ ra, thu hồi Thương Thủy tiên tử, giữ lại Quách Hỉ, trả Sơn Hà Xã Tắc đồ và cái túi đen cho hai người.
“Kế tiếp ngươi đi với Sấu Ngọc muội muội, không, Lưu La muội muội.” Cố Tiểu Tang nói, mắt híp lại như con hồ ly nhỏ.
Mạnh Kỳ gật đầu, biến thành một viên đá nhỏ rơi vào tay Liễu Sấu Ngọc, đeo lên người như một món đồ trang sức.
Liễu Sấu Ngọc hít sâu, đi vào Tố Nữ điện, bình thường cô ta không được vào đó, nhưng hiện giờ Tố Nữ Tiên Giới đang trong rối loạn, cô ta cũng kiếm được cớ để vào!
Cố Tiểu Tang nhìn theo, nhếch mép vui vẻ.

--------------------------------------------------

Chương 631: Quyển4 -Chương130: Gừng càng già càng cay

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Tố Nữ Tiên Giới, hư không như đọng lại, các tiên tử bồ tát thỉnh thoảng lại bay lên, ý niệm cường đại càn quét khắp các nơi, đám đệ tử không ai dám thở mạnh, vô cùng áp lực.
Cố Tiểu Tang thấy Liễu Sấu Ngọc tới Tố Nữ điện, thì xoay người, thả Thương Thủy tiên tử ra!
Cố Tiểu Tang như cười như không cầm cái túi nhỏ của mình, sải bước đi, thân ảnh trở nên trong suốt, hòa vào với hư không!
Trong điện hiện giờ là Thương Thủy tiên tử và Quách Hỉ thật!
Dưới chân Quách Hỉ có một sợi tóc màu đen.
............
Trước Tố Nữ điện, Liễu Sấu Ngọc ngẩng đầu nhìn tấm biển, hít sâu, chạy nhanh vào.
Khi thông qua cửa chính Tố Nữ điện, Mạnh Kỳ dưới hình dạng viên đá cảm nhận được mình xuyên qua một tầng lụa mỏng, sau đó là một lớp sương mù dày đặc, sau đó mọi thứ trở lại bình thường, hắn đã ở bên trong điện.
Đối với Liễu Sấu Ngọc, tâm nguyện lớn nhất của cô ta là mọi việc trôi qua thuận lợi, qua trắc trở này, cô ta sẽ trở thành truyền nhân thật sự của Huyền Nữ, không còn bị yêu nữ khống chế nữa, hổ được về rừng, rồng được ra biển!
Cho nên, cô ta rất tích cực phối hợp, cố gắng làm mọi thứ hoàn hảo.
Điện này rất lớn, chỉ có bốn cây cột, nhưng chống đỡ cho một mái vòm cực rộng.
Vòm điện tối om, thi thoảng lại có chút ánh sáng lóe lên, nối nhau như một biển sao, rất là đẹp.
Trước mặt Liễu Sấu Ngọc có một đệ tử nam đang quỳ, chính là người hồi nãy được cho vào để cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao. Mặt gã vô cùng uể oải, thất thần và không cam tâm, rõ ràng không ngộ được Lôi Thần truyền thừa.
Chính vì rất khó đạt được, cho nên mới gọi là kỳ ngộ!
Người đệ tử này thừa lúc bên ngoài đang hỗn loạn, không có ai bảo gã đi ra, lại xông tới, thò tay chạm vào thanh đao bên trên.
Thanh đao này màu đen sẫm, hình dáng cổ xưa, kích thước cực to, vừa rộng vừa dài vừa dày hơn cả Thiên Chi Thương, trông rất là nặng, chỉ nằm ở đó đã làm cho hư không như bị nén lại, ánh sáng bị bẻ cong, xung quanh trở nên u ám.
Bá Vương Tuyệt Đao!
chỉ nhìn một cái, Mạnh Kỳ liền biết nó chính là Bá Vương Tuyệt Đao, nằm trong mười hạng đầu trong bảng trao đổi thần binh tuyệt thế của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, là thứ năm ấy cùng Bá Vương trận hoành hành Trung Cổ, uy áp nhất thế, bễ nghễ thiên hạ, không ai địch lại!
Thanh đao này đại diện cho một đời bá chủ kiêu hùng trong truyền thuyết, số lượng pháp thân nó giết còn nhiều hơn số lượng tông sư Mạnh Kỳ gặp được!
Nhưng Mạnh Kỳ lại cảm nhận được từ nó một sự quen thuộc lạ lùng, giống như thanh đao là một người bạn cũ của hắn, nối liền với máu thịt của hắn, là một phần cơ thể hắn.
“Đến từ cảm giác lôi ngân?” Mạnh Kỳ có điều hiểu ra.
Hèn gì Tố Nữ đạo muốn tìm Lôi Thần truyền nhân, hèn gì bọn họ muốn bắt hắn, vì nếu đao này tỉnh lại, dù có là Cổ Nhĩ Đa và Xung Hòa cũng phải né sang bên, dù không phải do pháp thân nắm giữ, thì nó cũng vẫn có khả năng chém chết Pháp Thân, như chính phẩm Sơn Hà Xã Tắc đồ, nếu pháp thân bị nhốt vào, cũng có thể khiến bị nhốt trong đó cả trăm năm tới chết.
Nam đệ tử kia cố gắng cảm ngộ, nhưng Bá Vương Tuyệt Đao không hề có phản ứng, Liễu Sấu Ngọc tiến lên một bước, khom mình hành lễ:
“Sư tôn, Cuồng Đao lẩn vào, để phòng có trá, hay cho tạm dừng chuyện cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, sắp xếp mấy người Thương Thủy tiên tử cho tới đâu đó ở tạm có được không?”
Tố Nữ Tiên Giới phong bế, bốn phía hỗn loạn, chuyện cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao đương nhiên không thể tiếp tục được nữa, Liễu Sấu Ngọc làm bộ lấy cớ này để vào đây mà thôi.
............
Đằng sau Tố Nữ điện, trong một tòa lầu cổ xưa.
Nơi này không có khí tức người sống, giống như đã bị bỏ hoang phế bao năm nay.
Hư không mấp máy, một bóng người hiện ra, Cố Tiểu Tang áo trắng bay bay, nét mặt cười nhẹ như có như không.
Côbám theo Huyền Nữ, đi một hồi tới nơi này, nhìn quanh ngẫm nghĩ.
Cô đi tới cái cây xanh to duy nhất ở trước lầu, đây là nơi duy nhất có khí tức “Vật sống”!
Côdốc cái túi trong tay, bên trong bay ra một người, không ngờ cái túi này ngoài Thương Thủy tiên tử, lại còn có giấu một người khác!
Đây là một cô bé con chừng sáu bảy tuổi, khuôn mặt tròn vo, rất là xinh xẻo, nhìn là muốn bẹo, đầu tếtbím xinh xinh, hết sức dễ thương.
Bé con vẫn còn buồn ngủ, lắc lắc đầu, vươn cả hai tay ra: “Nương, con ngủ bao lâu?”
Cố Tiểu Tang ôm lấy bé con, cười tủm tỉm: “Ngủ rất lâu, quả thực là bé lười, nào tới đây, nương thắt lại bím tóc cho.”
Côxoay bé con lại, trong tay xuất hiện một cái lược bằng ngọc xanh.
Bé con cười rạng rỡ, hưởng thụ mẹ tết tóc cho, mắt nhìn quanh, khẽ ‘ý’ một tiếng: “Nương, sao con cảm thấy chỗ này quen thuộc thế, giống như đã từng tới đây rồi… giống như về nhà!”
“Bé ngốc, nơi này vốn chính là nhà của chúng ta, chẳng qua lúc đó con còn bé quá, nên nhớ không rõ lắm.” Cố Tiểu Tang dịu dàng tết tóc cho bé con như cười như không trả lời.
“Ô, thế à!” bé con reo lên, chỉ chỉ vào không trung, “Ta nhớ được mây kia! Nhớ được cái cây này!”
............
Trong Tố Nữ điện, Liễu Sấu Ngọc xin chỉ thị Huyền Nữ.
“Được, nếu vẫn để chúng cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, thì có vẻ quá mức khác thường. Đưa mấy người Thương Thủy tới Bích Lạc điện tạm cư.” Huyền Nữ nhẹ nhàng trả lời.
Mạnh Kỳ còn chưa cảm giác được gì, tim Liễu Sấu Ngọc đã đập thình thịch, lắp bắp: “Sư tôn, ngài, ngài không phải đang ở bên ngoài sao?”
Ở bên ngoài? Có ý tứ gì?
Mạnh Kỳ giật mình, ý Liễu Sấu Ngọc là cái tiên tử thanh nhã đang ngồi cạnh Bá Vương Tuyệt Đao kia mới chính là bản tôn của Huyền Nữ?
Vậy “Huyền Nữ” vừa rồi là ai?
Xuyên qua con mắt của Liễu Sấu Ngọc, Mạnh Kỳ nhìn thấy Huyền Nữ, dung mạo tươi mát thoát tục, ngũ quan tinh xảo khó tả.
Dáng vẻ cao nhã, không dính tục khí, nhưmột tiên tử thật sự, đối mặt với bà ta, trong lòng không sao nổi lên được chiến ý, không sinh ra nổi ý muốn tiêu diệt sự đẹp đẽ này!
Tại sao bà ta lại ở đây?
Cảm giác được Liễu Sấu Ngọc sửng sốt, Huyền Nữ cười khẽ: “Bên ngoài là một cái ứng thân của vi sư cộng với thần binh trấn phái. Tô Mạnh là người quỷ kế đa đoan, rất giỏi dương đông kích tây, đục nước béo cò, chúng ta không thể coi thường, đấu với người như thế, chúng ta phải luôn bình tĩnh, trầm ổn, hắn đã bị nhân quả dính vào người, nhất định sẽ đến, nên vi sư quyết định ở trong này ôm cây đợi thỏ, chuyện Kính Ngôn bên kia giao cho Hoan Hỉ.”
“Dù hắn có gian trá cỡ nào cũng không thể thoát được kiếp nạn này.”
Kiên nhẫn thật, trấn định thật…
Quả thực không thể coi thường cường giả thế này, kinh nghiệm họ trải qua còn nhiều hơn mình ăn cơm!
Gừng càng già càng cay!
Khi nói chuyện, Huyền Nữ quét ý niệm lên người Liễu Sấu Ngọc, không phải bà ta không tin truyền nhân của mình, mà vì Liễu Sấu Ngọc đột ngột l* m*ng xông vào đây rất là đáng khả nghi, chưa kể Huyền Nữ còn tự đặt ra cho mình một cái quy tắc bất di bất dịch, chính là bất cứ người nào tiến vào Tố Nữ điện, trừ bà ta, thì bà ta đều phải kiểm tra, ngay cả nếu đó có là Hoan Hỉ Bồ Tát cũng vậy!
Liễu Sấu Ngọc cảm nhận được mình bị kiểm ra, hai chân muốn nhũn ra.
Có nên nói thẳng ra để lập công chuộc tội hay không?!
Chỉ là không biết sư tôn có thể xử lý được khế ước phản phệ hay không?
Đúng lúc này, sợi tóc dưới chân Quách Hỉ trong đại điện bên kia không gió tự bay lên, bay về phía Tố Nữ điện, biến thành bộ dáng Mạnh Kỳ, lóe một cái từ bên hông lẩn vào Tố Nữ điện.
Huyết nhục có linh, phân thân chi thuật!
Mạnh Kỳ không hề có ý đặt hết tin tưởng vào Cố yêu nữ, hắn đã thầm để lại một sợi tóc, để đề phòng cần dùng tới!
Cường giả là phải luôn dựa vào bản thân!
Bóng người lặng lẽ lẩn vào.
Huyền Nữ như cảm nhận được, ý niệm quét ngang lướt qua, Mạnh Kỳ định lợi dụng cơ hội, vừa cảm ngộ Tuyệt Đao vừa khởi động Luân Hồi phù, sẵn sàng rời đi, dù sao nhân quả đâu có bắt buộc phải cảm ngộ bao nhiêu!
............
“Nương, Liễu tỷ tỷ có lần lén nói con là Huyền Nữ truyền nhân Lưu La gì đó, có phải là thật không?” bé con hỏi.
Cố Tiểu Tang tết tóc, mỉm cười:
“Con đương nhiên không phải Huyền Nữ truyền nhân Lưu La.”
Cônhếch mép mỉa mai:
“Con là Cửu Thiên Huyền Nữ.”
Nụ cười của bé con khựng lại, sự rực rỡ long lanh trong mắt biến mất!

--------------------------------------------------

Chương 632: Quyển4 -Chương131: Cây chống trời

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Tố Nữ điện, phân thân của Mạnh Kỳ lẻn vào.
Huyền Nữ bản tôn cảm nhận được ngay, ý niệm quét qua, áp lực mạnh mẽ khiến phân thân bị khựng lại, ngây đờ ra!
“Không đúng!” Phân thân này quá nhỏ yếu khiến Huyền Nữ mở choàng đôi mắt đang khép hờ.
Mạnh Kỳ cũng biết phân thân không thể gạt được Huyền Nữ, thừa dịp bà ta đang bị phân thân thu hút sự chú ý, hắn lao thẳng tới Bá Vương Tuyệt Đao, vừa cảm ngộ vừa khởi động Luân Hồi phù, cảm ngộ được cái gì hay không không quan trọng, quan trọng là đã đoạn nhân quả!
Đúng lúc này, tòa điện tối tăm đằng sau Tố Nữ điện bỗng phát ra âm thanh răng rắc, một luồng khí tức không linh xa xưa vọt thẳng lên trời.
Khí tức ấy rất xa xưa, xa xưa tới mức mục nát khó tả, nhưng lại vô cùng cường đại, khiến biển mây tan rã, hư không đang cô đọng bị tan ra.
Trong Vạn Tượng Động Thiên, xác thờ tượng trưng cho “Cửu Thiên Huyền Nữ” không gió mà lay.
Trong thế giới Phong Thần, các miếu thờ “Cửu Thiên Huyền Nữ” đều có thanh quang mênh mông bừng lên.
Trong Tây Du, hư không bỗng hiện ra một mảnh vỡ nhỏ, tiên khí bốc lên.
Thế giới Kiếm Hoàng Ma hậu, thần tượng trong “Huyền Nữ miếu” cũng sáng lên.
......
Chư giới duy nhất, chính là truyền thuyết!
“Xác của tổ sư!” ý niệm của Huyền Nữ bản tôn hóa thành bàn tay, ấn một phát, phân thân Mạnh Kỳ bị đè nát bét, biến trở về là một sợi tóc, mắt của Huyền Nữ nhìn về phía tòa điện phía sau, cái mặt cao nhã thanh lệ lần đầu tiên lộ ra ngưng trọng.
“Cửu Thiên Huyền Nữ dị động?” Mạnh Kỳ hết hồn, đây là đại năng thượng cổ đó, thiên đình tan biến mà bà ta vẫn còn đó, từng phụ tá Nhân Hoàng thành tựu sự nghiệp to lớn, xác của bà ta dị động nghĩa là sao?
Thời Thượng Cổ, chỉ có người đạt tới Truyền Thuyết cảnh mới được gọi là đại năng, và đến bây giờ vẫn vậy.
Không biết vì sao, hắn bỗng nghĩ tới Cố Tiểu Tang.
Đây là con bài chưa lật của Cố yêu nữ?
Cô nàng muốn làm cái gì?
Nhưng Mạnh Kỳ không kịp nghĩ nhiều, vì Huyền Nữ đã định rời khỏi điện, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, làm sao bỏ qua?
Mạnh Kỳ lập tức giục Liễu Sấu Ngọc chạy về phía Bá Vương Tuyệt Đao.
Liễu Sấu Ngọc thông minh vội vàng ra vẻ sợ hãi, chạy theo hỏi: “Sư tôn, xảy ra chuyện gì? Xác tổ sư sao vậy ạ......”
Chỉ mấy bước, cô ta đã chạy tới chỗ nam đệ tử kia, cách Bá Vương Tuyệt Đao và Huyền Nữ bản tôn chỉ còn hai bước.
Huyền Nữ chớp chớp mắt ngẫm nghĩ, bóng người lóe lên một cái, biến mất, âm thanh vọng lại:
“Tô Mạnh điệu hổ ly sơn, nhằm vào xác của tổ sư!”
Bà ta mơ hồ đoán được Mạnh Kỳ có lẽ hợp tác với một người nữa, cùng ra tay với cái xác và Bá Vương Tuyệt Đao làm cho bà ta luống cuống tay chân, được cái này mất cái kia, nhưng mà xác của tổ sư đương nhiên là quan trọng hơn Bá Vương Tuyệt Đao!
Bản tôn, ứng thân và hai tông sư của Huyền Nữ nhất mạch đều nhất tề chạy tới Tố Nữ điện, người để thay chỗ trấn thủ, người chạy theo giúp bà ta xử lý chuyện xác.
Chút thời gian đó chính là cơ hội của Mạnh Kỳ!
Liễu Sấu Ngọc lặng lẽbước tới, khí tức nặng nề của Bá Vương Tuyệt Đao đã đập thẳng vào mặt.
Đột nhiên, trong một lầu các nào đó đằng sau Tố Nữ điện đột ngột bùng ra một làn khí tức không linh xa xưa, đạm mạc, duy nhất, mục nát … giống hệt với khí tức của Huyền Nữ xác.
Phanh!
Một đạo thanh quang rực sáng, đánh vỡ điện các và các tầng cấm pháp, đánh thẳng về phía lầu các kia.
Huyền Nữ bản tôn trở tay không kịp, bị chậm một nhịp, trong khi Tố Nữ Tiên Giới trận pháp lại đang bị hỗn loạn, bà ta không thể nhờ nó để na di!
Mạnh Kỳ quyết định cực nhanh, chạm vào Bá Vương Tuyệt Đao!
............
Dưới tàng cây, Cố Tiểu Tang một tay túm tóc bé con, tay kia hai ngón khép lại thành kiếm, điểm vào chỗ nào đó cách huyệt ngọc chẩm mấy phân!
Gương mặt tươi tắn rạng rỡ của bé con trở nên thâm thúy tang thương, như một người đã trải qua bao nhiêu tháng năm, đã đạm mạc với thế sự cuộc đời.
Khí tức của bé con vì một chỉ này mà cũng thay đổi, đạm mạc mà mục nát, như một cái xác đã chết không biết bao nhiêu năm, nhưng lại kỳ quái vẫn giữ được một tia sinh sơ, gió thổi bất diệt, đung đưa không tắt!
“Ngươi!” bé con kêu lên, giọng thánh thót như tiên âm, nhưng xen lẫn vài phần âm lãnh tang thương.
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn tiểu cô nương, ánh mắt nhu hòa, như đang nhìn nữ nhi nhà mình: “Ta không hề lừa Liễu Sấu Ngọc, sau khi gặp phải một chuyện gì đó, Lưu La xác thật chỉ còn nửa cái mạng, nhưng nửa cái mạng đó lại cận chỉ Tố Nữ, một phần Tiên Linh chi khí và tàn niệm, về phần trong đó lẩn vào cái gì, ta biết ngươi biết.”
“Ngươi phát hiện từ lúc nào?” bé con hỏi.
Cố Tiểu Tang cất lược đi, chỉnh trang bím tóc buông lơi trước ngực của mình: “Xác ngươi bay tới kìa, vui không? Sống tạm lâu như vậy, không phải là chờ đợi giờ khắc này sao?”
Thanh quang bay tới, bên trong có một cơ thể nữ nhân phủ trong băng, mặc một bộ trang phục rất phức tạp với những hoa văn và đường nếp kì lạ, thanh lịch phiêu dật, nó hoàn toàn không còn sinh cơ, nhưng da thịt lại không hề hư thối, trong mỗi một tấc da thịt đều có ẩn chứa sức mạnh vô cùng cường đại!
Nhìn ‘thân thể’ kia, nét mặt bé con lộ ra vài phần hoảng loạn, giống nhưvẫn còn chưa chuẩn bị xong, nếu bây giờ nhập vào xác sợ là sẽ xảy ra chuyện không hay.
Bé con lập tức khí tức tăng vọt, thi triển bí pháp giữ mạng!
Chín làn khí xanh lao ra, kết thành một đóa mây xanh hào quang sáng rực, muốn cản cái xác kia lại, giải khai phong ấn của Cố Tiểu Tang.
Đột nhiên đầu bé con đau nhói, chín làn khí xanh tuột khỏi khống chế, tường mây bị rớt xuống cả trượng.
Quanh người Cố Tiểu Tang có muôn cánh hoa sen trắng bay xuống, không linh phiêu miểu, đẹp không giống phàm tục.
“Là ngươi!” Tiểu cô nương thất thanh.
Ngón tay Cố Tiểu Tang vẫn đặt ở gáy bé con, như cười như không nói:
“Không phải ta!”
Cái xác dừng trước tường mây, tỏa ra Tiên Linh chi khí, cái cây hai người đang đứng điên cuồng mọc cành mọc lá, điên cuồng hấp thu tiên linh chi khí kia, nhanh chóng sinh trưởng, trong giây lát, nó đã là trưởng thành một cây đại thụ che trời, xuyên thấu biển mây của Tố Nữ Tiên Giới, thò vào hư không!
Cố Tiểu Tang buông bé con ra, ấn vào cây đại thụ.
Bàn tay vừa chạm vào đại thụ, cô quỷ dị biến mất, trong chớp mắt đã hiện ra bên trên biển mây.
Cái xác húc vỡ tường mây, bay về phía tiểu cô nương.
Tiểu cô nương quyết đoán, cơ thể tan rã, một điểm linh quang tách ra, nhờ một mối liên hệ vi diệu nào đó, vô thanh vô tức biến mất.
Cái xác mất đi mục tiêu, thanh quang thu liễm, trôi nổi giữa không trung, Huyền Nữ bản tôn đã tìm tới, cau mày nhìn quanh.
Cố Tiểu Tang áo trắng bay bay, tóc bay theo gió, đứng trên biển mây, quay đầu nhìn xuống Tố Nữ điện, nhếch mép ngắm ngắm chỗ điểm linh quang vừa biến mất.
Sau đó, cô bước ra một bước, trước khi Huyền Nữ bản tôn tìm thấy, biến vào “Hư không”.
............
Tinh thần chạm đến Bá Vương Tuyệt Đao, Mạnh Kỳ liền sinh ra cảm giác như chạm vào tay chân máu thịt, như người bị mất đi tay lại được mọc ra lần nữa.
“Lôi ngân” Hiện ra, màu tím ướt át, Mạnh Kỳ không còn nhìn thấy Liễu Sấu Ngọc và Tố Nữ điện!
Nước xanh dưới chân tràn lên, bao phủ mắt cá chân Mạnh Kỳ, làm hắn tê liệt, hắn cố nhìn kĩ, mỗi một giọt nước đều do Lôi Đình màu xanh ngưng tụ mà thành, càng ra xa, biển nước lôi đình màu càng sẫm, màu lam, màu tím, màu đen, không có giới hạn rõ ràng, nhưng độ nguy hiểm của chúng lại thay đổi rõ ràng, tỏa ra cảm giác hủy diệt kh*ng b*, chỉ cảm ứng chúng thôi, Mạnh Kỳ đã cảm thấy sự nắm giữ Lôi Đình đao pháp của hắn đã lại nâng cao một bước.
Thiên không vỡ ra, buông xuống từng trận lôi quang nổ bùm bùm chi chít như rừng.
Trong rừng lôi đình, một cự nhân đi ra, cơ bắp cuồn cuộn, bộ mặt không rõ, chính là Viễn Cổ Lôi Thần.
Tay y cầm một thanh trường mâu, hơi đung đưa theo nhịp chân, thanh điện giao tụ, thay trời hành phạt, bổ ra hư không, xé rách hải dương.
Trời giáng Ngũ Lôi oanh!
Trường mâu thu lại, tà tà đâm chếch lên trên, điện quang thu liễm vào trong, lộ ra chí dương chí cương chi ý.
Ầm!
Lôi đình ngưng tụ vào một điểm rồi nổ bung, cảm giác dương cương tỏa khắp trời đất, ma khí biến mất, yêu khí biến mất, âm lãnh biến mất.
“Chí dương đãng tà uế!”
Trường mâu đột nhiên biến mất, từ sau âm nhu hiện ra, mũi mâu vô thanh lại vô tức từ sau lưng ‘kẻ địch’ đâm xuyên lên, đảo hướng đâm ngược lại, lôi quang liên hoàn, như giòi bám vào xương.
“Âm lôi thực thân thần!”
Mạnh Kỳ nhìn mà say sưa, đắm chìm vào thâm thúy của Thần Tiêu Cửu Diệt.
Trường mâu đang định suy diễn đi xuống, đột nhiên có một làn khí tức vô cùng bá đạo vọt tới, hóa thành ánh đao, chém vào “Lôi Thần”!
Một nam tử hùng vĩ xách trường đao đạp biển sóng mà tới, cao ngạo, bễ nghễ, bá đạo.
“Lạc ấn của ‘Bá Vương’ ngăn cản ta cảm ngộ ‘Thần Tiêu Cửu Diệt’?” Mạnh Kỳ bừng tỉnh, cảm thấy vô cùng kỳ quái.
Bá Vương giơ đao, ngạo mạn mở miệng:
“Mỗ chỉ chém ra sáu đao, nhưng trong thiên hạ ai có thể chống đỡ?”
“Đao thứ nhất, giá lâm Thiên Đình, tiên thần lui tránh.”

--------------------------------------------------

Chương 633: Quyển4 -Chương132: Bá Vương lục trảm

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đao thứ nhất, giá lâm Thiên Đình, tiên thần lui tránh!”
Giọng Bá Vương vang vọng lôi hải, vang vọng hư không, xuyên thấu tam giới, đao trong tay như có thêm một cái vỏ đao, xuất hiện tình trạng “Tuyệt đối yên lặng” trong ngắn ngủi!
Oanh!
Trường đao ra khỏi “vỏ”, thoát khỏi trói buộc, đánh vỡ yên lặng tuyệt đối, bùng ra tất cả sức mạnh kềm nén, từ dưới chém lên, nhanh tới mức không sao tưởng tượng được, tạo ra một ánh đao quang huy hoàng sáng lạn, đầy khí phách, khiến thiên địa vì nó mà phải run rẩy, gió mây phải biến sắc, quỳ dưới chân nó.
Hư không vỡ ra, bầu trời bị chém làm đôi, đao thứ nhất, rút đao thức, tiên thần lui tránh!
Hừm, trước khi rút đao ngưng tụ toàn bộ lực lượng và pháp lý, chế tạo ra “Tuyệt đối yên lặng”, mọi biến hóa thâm ảo đều bị ẩn hết vào trong, khiến hắn không tìm hiểu được gì dù chỉ một chút da lông, sau khi rút đao, cái chính chính là ‘nhanh’ và ‘bá đạo’.
“Nếu kết hợp với chiêu thức Pháp Thân ‘Vạn vật Phản Hư’ của Bát Cửu huyền công, có lẽ sẽ ngộ ra được huyền ảo của chiêu này......” Mạnh Kỳ nghĩ.
Chém đứt thượng thiên xong, tóc mi Bá Vương dựng lên bay phần phật, tiến lên, quát to:
“Đao thứ hai, giết lên Linh sơn, chư phật Niết Bàn!”
Trường đao gập lại, chém ngang mà ra, chất chứa vô số biến hóa không phân biệt kịp, như một làn gió thu, thổi bay lá vàng, đầy tiêu điều và điêu vong, không có âm nhu, chỉ có cương mãnh!
Tử Điện nhảy lên, đánh nát mỗi một tấc hư không, điêu linh từng sinh mệnh!
Vạn vật chi chung, chư phật Niết Bàn!
Nhìn một đao này, Mạnh Kỳ như thấy được bóng dáng Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp và trời giáng Ngũ Lôi oanh, cũng thấy được “Thiên Đao cương yếu” mà hắn đã từng học, giống như nó bao quát tinh nghĩa và biến hóa của tất cả đao pháp, từ đơn giản đến phức tạp, rồi lại từ phức tạp về đơn giản, thiên cơ vô tận!
Với trình độ về đao đạo hiện giờ, Mạnh Kỳ không thể nhìn ra biến hóa cụ thể, chỉ có thể cố gắng ngộ từ ‘hình dáng’, từ cảm giác gió thu tiêu điều điêu vong!
Bá Vương cao ngạo nhìn đối thủ đầy miệt thị, lạnh lùng:
“Đao thứ ba, thân nhập Cửu U, chém đầu yêu ma!”
Trường đao đột nhiên bắn lên trên, sau đó mạnh bổ xuống, nặng tới mức ép phá hư không, nhanh tới mức như lôi quang thật sự, dương cương chí cường.
Ầm!
Bá Vương Tuyệt Đao hạ xuống, vô cùng to lớn, như do tất cả lôi đình của trời đất ngưng tụ thành.
Ầm!
Đao phá hư không, đãng âm diệt uế, lôi quang nổ tung, tràn ra khắp xung quanh, nuốt chửng trời đất.
Đối với Mạnh Kỳ, đao thứ ba giống như một phần suy diễn từ Thần Tiêu Cửu Diệt, cho nên, nó trở thành chiêu duy nhất hắn ngộ ra được tí da lông cho tới bây giờ!
Chí dương chí cương, chém đầu yêu ma!
Cố gắng cảm ngộ, Mạnh Kỳ chìm vào trong đao pháp, nhưng Bá Vương không hề đợi hắn, thét dài một tiếng đầy bễ nghễ ngạo nhân.
Oanh!
Biển lôi điện sôi sục, tạo nên những tiếng nổ liên hoàn, hư không vỡ ra, khắp nơi chỉ còn là hỗn độn, trời đất bị thu hẹp lại, như muốn ngưng tụ lại thành một điểm!
Bá Vương đứng ngạo nghễ ở giữa, nhìn hư không tan vỡ, lan đến chỗ mình, tất cả đều bị hủy diệt, trở nên tối tăm, hỗn độn, trường đao thu về.
Y quả thực là cao ngạo tới cực điểm.
“Đao thứ tư, trời đất không còn, chỉ mình ta còn!”
Ánh đao chợt lóe, như dấu hiệu một đao thế bình thường, nhưng lại mang theo khí phách không gì cản nổi, đánh đâu thắng đó, u ám bị phá vỡ, hỗn độn bị phá vỡ, từ trong hủy diệt lại nhờ một đao chém ra một con đường!
Này...... Mạnh Kỳ như thấy “Khai thiên tích địa” của mình, hai chiêu này quả thực có một sự tương tự nào đó!
Mạnh Kỳ nhìn thấy Tuyệt Đao chuyển nhu, dương cực âm sinh, Lưỡng Nghi giao biến, Tứ Tượng diễn hóa, tự sinh thành một giới xung quanh Bá Vương, tuy chỉ tồn tại trong tích tắc, nhưng lại giúp y ngang nhiên sống sót!
Đây là phần sau của“Khai thiên tích địa” mà mình còn chưa sáng chế ra! Mạnh Kỳ há hốc mồm.
Đại đạo ba ngàn, cửa bên tám trăm, thù đồ mà đồng quy!
Một giới sinh ra, biển lôi trở về nguyên trạng, màu sắc thẫm hẳn đi, Bá Vương trở nên trịnh trọng, nhưng không ngưng trọng, không sợ hãi, không hoảng hốt, tay khẽ ngoặt, trường đao chẳng biết chém đi đâu, không ở trước, không ở sau, không ở trái, không ở phải, cũng không ở trên, không ở dưới!
Tóm lại, Mạnh Kỳ hoàn toàn nhìn không ra hướng đi của đao này, bên tai lại vọng tới giọng nói đầy khinh miệt của Bá Vương.
“Đao thứ năm, tất cả quá khứ, đều thành mây khói!”
Trời đất như sáng hẳn ra, lộ ra dáng vẻ tiêu sái của Bá Vương, và thanh đao trong tay y.
Một đao này, Mạnh Kỳ hoàn toàn không nhìn ra được cái gì, không có đầu mối nào cả, không giống những đao trước, cho dù không tìm hiểu ra nhưng ít ra cũng nhìn ra được hướng đi và hiệu quả cuối cùng của ánh đao!
Bá Vương hít sâu, thân thể đột nhiên biến to ra, đỉnh thiên lập địa, trường đao nâng ngang trước người, bá đạo phun ra từng chữ một.
“Đao thứ sáu, bước vào trường hà, mệnh không chú định!”
Oanh!ầm! oanh long long!
Một trường hà hư ảo gợn sóng lấp lánh đột ngột hiện ra, không thấy bắt đầu, không biết đi đâu, dù chưa nhiễm lên tang thương, tích đầy trần ai, nhưng vẫn mang tới cho người ta cảm giác như một người đã trải qua biết bao năm tháng, lặng lẽ lạnh nhạt nhìn xuống thế tục hồng trần.
Trên trường hà bay ra rất nhiều thân ảnh, có Bá Vương mặc giáp đen, có Bá Vương đang ôm nữ nhân, có thiếu niên hai tay nâng đỉnh, rất rất nhiều, xuất hiện ở khắp nơi trong hư không.
Bá Vương Tuyệt Đao từ từ chém ra, những bóng người kia cũng vung binh khí của mình ra, đao quang kiếm ảnh chi chít khắp trời!
Ầm!
Những tia sáng trên dưới, trước sau, khắp nơi giao vào nhau tạo thành một tấm lưới kín mít, không còn đường nào để tránh né!
Trong tai Mạnh Kỳ lại vang vang giọng nói đầy khí phách không chút đắn đo của Bá Vương.
“Truyền thừa lạc ấn tạm thời không thể cho ngươi, trừ tổng cương. Vừa rồi cảm ngộ được bao nhiêu thì cho ngươi bấy nhiêu.”
Quang ảnh di động, sáu thức hợp nhất, suy diễn ra tổng cương, hiện ra ‘đạo’ và ‘đức’ rất là khó tả, suy diễn ra tầng tầng pháp lý.
Mạnh Kỳ không kịp nhìn, tận lực tìm hiểu, dần dần đã có chút lý giải về Bá Vương Lục Trảm tổng cương.
Bá Vương xuất phát từ Lôi Đình cương mãnh bá đạo chi ý, khác hẳn với Viễn Cổ Lôi Thần. Lấy tu luyện “Khí phách” làm hạch tâm, khí thế, tâm tính, nhục thân và Nguyên Thần toàn là phương vị bá đạo, nghe đồn có cường giảtừng bị khí thế bá đạo của Bá Vương chấn nhiếp tinh thần, thực lực cao hơn y nhưng vẫn bị y chém chết.
Tổng cương nhập thần, Bá Vương Lục Trảm chỉ được hai chiêu “Thân nhập Cửu U, chém đầuyêu ma” Và “Thiên địa không còn, chỉ còn ta còn”, mà đấy chỉ là được chút da lông. Bốn chiêu còn lại, trừ hai chiêu cuối cùng Mạnh Kỳ không lấy được, hai chiêu kia hắn đều có được chút sở ngộ, không thể coi là chút da lông, nhưng cũng có thể sử dụng để tăng mạnh đao phápcủa bản thân.
“Khí phách......” Mạnh Kỳ xúc động.
Vừa rồi “Bá Vương” nói “Tạm thời không thể đưa” cho hắn, là hắn hiểu ngay ngoài lạc ấn, còn có một tia Tuyệt Đao linh tính.
Vì sao tạm thời không thể đưa?
Còn sợ cái gì?
Nhưng thôi, nguyên thần của Mạnh Kỳ đã từ từ ‘sống’ lại, nhân quả của “Cửu Thiên Lôi Thần” bắt đầu biến mất, trời đất trở lại trong trẻo phẳng lặng, các loại pháp lý hiện ra, tương đồng với hít thở của pháp tướng, nhất là lôi đình sự dương cương hiện ra rõ rệt nhất.
Hắn còn đang đắm chìm vào thì tinh thần đột nhiên bị cắt ngang, cảm quan trở lại bình thường, lại nhìn thấy Tố Nữ điện, nhìn thấy thanh đao kia.
Cho dù là thần binh, nhưng nếu không được nó đồng ý, nếu không có thực lực áp chế, sẽ không thể sử dụng được nó. Bá Vương Tuyệt Đao là tuyệt thế thần binh, lại càng thêm như thế, nếu nó không muốn, e rằng trong thiên hạ chẳng có ai cầm nó lên được!
Liễu Sấu Ngọc lùi liền mấy bước, kéo dãn khoảng cách với Bá Vương Tuyệt Đao, truyền âm cho Mạnh Kỳ: “Có Tông Sư đến!”
Côta không muốn Mạnh Kỳ bị lộ, làm liên lụy tới cô ta!
Mạnh Kỳ kết thúc nhân quả, lấy được tổng cương và bốn chiêu pháp thân của Bá Vương Lục Trảm, trong lòng đã vô cùng mĩ mãn.
Liễu Sấu Ngọc khẽ chụp một cái, túm lấy tên đệ tử nam kia, lại lùi thêm mấy bước, đã ra tới cửa đại điện.
Lúc này, Huyền Nữ ứng thân và hai Tông Sư tiến vào, cô ta vội nói: “Sư tôn, ta sợ tên này thừa dịp hỗn loạn mưu đồ Bá Vương Tuyệt Đao, nên mới tóm lấy hắn, định ném ra ngoài điện.”
Huyền Nữ ứng thân khẽ gật đầu, ý bảo Liễu Sấu Ngọc làm rất đúng.
Bà ta đảo mắt qua, coi như làm cho xong kiểm tra, nhưng không có thực lực tông sư, làm sao nhìn ra được biến hóa của Mạnh Kỳ?
Còn hai tông sư kia, tuy địa vị không dưới Liễu Sấu Ngọc, nhưng ai lại dám dùng phương thức kiểm tra toàn diện để đắc tội Huyền Nữ truyền nhân? Còn có sư phụ của cô ta đang ở ngay đây đấy!
Liễu Sấu Ngọc xách tên nam đệ tử kia về chỗ Thương Thủy tiên tử, sau đó rời khỏi Tố Nữ điện.
Khi nhìn thấy Thương Thủy tiên tử đã trở lại bản tôn, cô ta biết mình đã trúng kế của yêu nữ, nhưng ngay lúc này, Tiên Linh chi khí trong người cô ta đang điên cuồng tăng lên, nguyên thần sáng rực, không còn bị ràng buộc gì, đã trở thành “Huyền Nữ truyền nhân bản tôn” hàng thật giá thật!
“Ả ta xem ra là người biết giữ lời, nhưng cũng thực là tàn nhẫn, người ta gọi ả ta là mẹ mà ả ta cũng ra tay được......” Xuất thân Thần đô thế gia, Liễu Sấu Ngọc làm sao tàn nhẫn bằng Đại La yêu nữ!
............
Bên cây đại thụ, Huyền Nữ một tay nâng cái xác, bay thẳng lên trên để tìm.
Nhưng ngay lúc này, đại thụ lại nhanh chóng héo rũ đổ xuống, hóa thành cây khô.
“Kiến mộc nhất chi?” Đài sen bay tới, Hoan Hỉ Bồ Tát nhíu mày nhìn xuống mặt đất.
Để không bị điệu hổ ly sơn, cộng với khí tức cái xác Cửu Thiên Huyền Nữ tỏa ra cũng không đủ rõ ràng, nên bà ta mới đợi đến lúc có biến hóa kinh người mới chạy tới.
“Chắc vậy.” Huyền Nữ khôi phục tư thái cao nhã xa xôi.
“Loại bảo vật này, sao lại không bảo quản cho kĩ?” Hoan Hỉ Bồ Tát có chút khó hiểu.
“Tổ sư chưa bao giờ nói lai lịch của nó, chỉ coi nó như vật phổ thông bình thường mà thôi.” Mắt của Huyền Nữ trở nên sâu thẳm.
Hoan Hỉ Bồ Tát không tiện hỏi thêm, đánh giá cái xác Cửu Thiên Huyền Nữ, cảm giác được trong thi thể có chứa sức mạnh rất lớn.
“Không hổ là nữ tiên lừng danh về chiến đấu thời Thượng Cổ, đứng hạng đầu thần linh của Thiên Đình......” bà ta thu ánh mắt, quay đi.
............
Bởi vì Cố Tiểu Tang đã đào thoát, Bá Vương Tuyệt Đao lại bình yên vô sự, Huyền Nữ bấm tay tính toán nhưng đều ra kết quả mông lung, bụng nghĩ chắc Mạnh Kỳ đã và Cố Tiểu Tang đã trốn thoát, bèn dẹp luôn, không phong tỏa Tố Nữ Tiên Giới nữa.
Nhờ Liễu Sấu Ngọc che giấu, Thương Thủy tiên tử thuận lợi quay về động phủ, Mạnh Kỳ lặng lẽ bỏ chạy.
Rời khỏi Ly Hoa đảo, Mạnh Kỳ hít thở gió biển mát mẻ, hưởng thụ ánh nắng ấm áp, cả thể xác và tinh thần đều thoải mái, như được sống lại một lần nữa.
Mạnh Kỳ biết, hắn còn cách nấc thang trời thứ nhất khá xa, thu hoạch hôm nay xem như mới chỉ đẩy ra được nửa cánh cửa, phần còn lại hẳn phải mất sáu bảy tháng tu luyện nữa.
Mạnh Kỳ bay về phía Giang Đông, sau lưng hắn, vầng trời hồng đo đỏ đang mọc lên.

--------------------------------------------------

Chương 634: Quyển4 -Chương133: Mưa gió cố nhân đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Những gợn sóng lăn tăn, con thuyền rời bến, phía chân trời thấp thoáng bóng đất liền.
Mạnh Kỳ chẳng buồn quan tâm tới mục đích thật của Cố Tiểu Tang, một vì manh mối quá ít, hai là Cố yêu nữ lúc nào cũng thần bí khó lường, có vẻ biết rất nhiều chuyện, lúc nào cũng đùa giỡn người ta trong lòng bàn tay, tin tức thì nửa thật nửa giả, cố đoán lung tung rất dễ bị nhầm lẫn.
Không biết trong luân hồi cô nàng có đồng đội hay không, hay cũng chỉ có một mình? Cô nàng rốt cuộc muốn cái gì cơ chứ? Mạnh Kỳ nghĩ tới Cố Tiểu Tang, nhưng chẳng hề lo chút nào chuyện cô có thể thoát khốn hay không, với thủ đoạn của cô nàng, thấy lo cho Liễu Sấu Ngọc giai đoạn sau này còn hay hơn.
Vì Tố Nữ Tiên Giới bị phong tỏa không lâu, Thương Thủy tiên tử và Quách Hỉ vẫn còn trong thời gian bị khống chế, lại có Liễu Sấu Ngọc giúp che giấu, nên lúc đó không sao cả, nhưng bây giờ mìnhvà Cố Tiểu Tang đã rời đi, hai người đó sớm muộn sẽ tỉnh lại, Quách Hỉ còn dễ nói, chỉ là mở khiếu, từ đầu đến cuối chẳng hề biết gì, cái gì cũng đều không biết, cái gì cũng không hiểu, dùng chút bí pháp để dẫn đường kí ức là ổn.
Nhưng Thương Thủy tiên tử là tuyệt đỉnh cao thủ, Nguyên Thần và nhục thân đều cường đại, sau khi tỉnh lại nhất định sẽ nghi ngờ, nếu cô ta bẩm báo lên, Huyền Nữ sẽ suy luận ra tiền nhân hậu quả.
Đương nhiên, hắn, Cố Tiểu Tang đối với Tố Nữ đạo thù hận đã cực sâu, dù bị lộ cũng chẳng sao cả, nhưng đối Liễu Sấu Ngọc, đây là hậu hoạntrí mạng!
“Không biết côta sẽ giải quyết thế nào......” Mạnh Kỳ nhíu mày, trong đầu hiện ra bốn chữ “Giết người diệt khẩu”. Không chỉ giết Thương Thủy tiên tử, còn phải giết cả Quách Hỉ.
Hừm, Quách Hỉ tuy không phải hắn giết, nhưng thế thì cũng tính là người vì hắn mà chết, nhưng mà bản thân hắn còn khó giữ, làm sao giúp được người khác!
“Rốt cuộc mình cũng vẫn không phải là một đại hiệp vô tư......” Mạnh Kỳ thở dài.
Hắn nhớ lại hai chiêu “Thần Tiêu Cửu Diệt” Và Bá Vương Lục Trảm tổng cương, đaothứ ba, đaothứ tư, nhất là đao thứ tư, rất có tác dụng đối với việc tìm ra con đường đao pháp của hắn, Thần Tiêu cửu diệt chủ thể là mâu pháp, tuy cũng có thể dùng cho đao pháp, nhưng kiểu gì cũng không giống nhau.
“Kỹ xảo của Tiên thần lui tránh vàChư phật Niết Bàn cũng có chút thể ngộ, có thể dùng để tăng tiến đao pháp bản thân.” Mạnh Kỳ nhíu mày, “Giết lên Linh sơn. Chư phật Niết Bàn, sao lại là ‘Linh sơn’?”
Thân là người xuyên việt, hắn rất hiểu Linh sơn là thứ đại diện cho Phật môn, nên nghĩ kĩ lại, thấy hình như có vấn đề.
Phật Tổ trong thế giới thật ở Bà Sa tịnh thổ, A Di Đà Phật ở Tây phương thế giới cực lạc, hai người này mới là tượng trưng cho Phật môn, Linh sơn thuộc về thế giới Tây Du, Bá Vương tại sao lại không dùng hai nơi kia, mà lại dùng “Linh sơn”?
“Bá Vương là Truyền Thuyết chi cảnh, chư giới duy nhất. Có lẽ trong thế giới Tây Du cũng có lưu truyền thuyết, biết ‘Linh sơn’ cũng coi như có lý, nhưng tại sao lại dùng ‘Linh sơn’ ít người biết tới, mà không dùng ‘Bà Sa’ ai ai cũng biết? Chuyện này không phù hợp với tính cách khí phách lộ ra ngoài, chẳng sợ bất kì ai của Bá Vương.” Mạnh Kỳ nghĩ ra rất nhiều lý do, nhưng cái nào cũng có vẻ gượng ép.
Đất liền đã hiện ra, hắn không nghĩ nữa, lặng lẽ hạ xuống.
Rời đi tới Đông Hải cũng đã một thời gian, việc đầu tiên cần làm khi quay lại là phải tìm hiểu tin tức.
Ngoài chuyện lam huyết nhân vô cùng huyên náo, trong tửu lâu còn ồn ào một chuyện khác:
“Đao khí trường hà Nghiêm Xung đã vượt qua Lôi Kiếp, một bước lên trời!”
Mười người đầu bảng có sáu người một bước lên trời, đây quả là đợt Nhân bảng nghịch thiên nhất từ trước tới nay, khiến người ta nghĩ tới chuyện có lẽ đất trời đang thay đổi, đại kiếp đã sắp tới rồi!
“Nghiêm Xung độ một lần Thiên kiếp lên trời?” Mạnh Kỳ thực thấy vui mừng. Nghiêm Xung xuất thân tiểu môn tiểu phái, mặc dù có chút kỳ ngộ, nhưng đều không tính là xuất chúng, lúc tiến vào hàng đầu Nhân bảng, nhiều người nghĩ y có thể trở thành Ngoại Cảnh đã là cực hạn, nhưng y vẫn không ngừng cố gắng, từng bước đi tới, không để đánh mất bản tâm, không ngừng tu luyện, cuối cùng cũng thành công tìm ra con đường cho mình, một bước lên trời.
Có thể coi là một truyền thuyết về nỗ lực trong giới giang hồ!
“Y có thể đi đến một bước này quả thật không dễ dàng a, cố gắng bỏ ra e là còn hơn cả Hà Cửu, thực làm người ta phải tôn kính.” Mạnh Kỳ xoay người rời khỏi tửu lâu, vô cùng hứng chí, “Phải đi chúc mừng một phen.”
............
Bồng Châu Tĩnh Ba thành, trước là biển lớn, sau là Tú sơn.
“Bình Hải phái” là một tông phái có danh tiếng ở Tĩnh Ba, nhưng cũng chỉ giới hạn ở Tĩnh Ba, không có tiếng tăm gì trong giang hồ, trong phái không hề có Ngoại Cảnh, không có bảo binh trấn áp, một môn phái như vậy còn không bằng cả một võ quán của Nghiệp đô!
Nhưng hôm nay, trên sơn môn của Bình Hải phái, rất nhiều thiếu nam thiếu nữ đầy vẻ phong trần từ xa chạy tới muốn bái nhập làm môn hạ, khác hẳn với sự vắng vẻ lạnh lùng ngày xưa, trong số các trưởng lão cũng xuất hiện mấy người có tài thật sự, cười tươi tới mức không khép miệng lại được.
Tất cả đều vì Nghiêm Xung, người đầu tiên của Tĩnh Ba thành đứng hạng đầu Nhân bảng, ngoại cảnh thủ vị của Bình Hải phái, một trong những người cực kì ít ỏi có thể một bước lên trời!
Trong mắt người giang hồ, chỉ cần Nghiêm Xung gia nhập vào một thế lực lớn nào đó, nơi có rất nhiều công pháp, trước sau gì cũng sẽ lên Địa bảng, mà với phong cách hành xử từ trước tới nay của y, y không hề cố kị những chuyện như thế, cho nên, thay vì tới các đại phái, cạnh tranh với các thiên tài, còn không bằng đến Bình Hải phái bái sư!
Nghiêm Xung đeo đao, từ xa nhìn cảnh tượng kia, nét mặt bình thản mang theo ý cười. Y sinh ra lớn lên ở đây, hôm nay có thể dùng sức của bản thân mình giúp môn phái phát dương quang đại, thực làm cho y rất là sung sướng.
“Nghiêm thiếu hiệp.”
“Nghiêm trưởng lão!”
“Đại sư huynh!”
Thấy y đi ngang qua, những người tới bái sư và đệ tử của Bình Hải phái đều cung kính chào hỏi, sư đệ sư muội của Nghiêm Xung thì kích động tới mức đỏ cả mặt, đầy tự hào.
Nghiêm Xung gật đầu đáp lễ, khẽ cười: “Mây đen hội tụ, sắp có mưa to, các vị vào trong phòng lớn cả đi.”
Mưa ngày hè nói tới là tới ngay, bầu trời đã xầm xì tối đi, hơi nước ngưng tụ, điện quang ẩn hiện.
Nghiêm Xung nhìn mọi người đi vào phòng lớn, tiếp tục thong thả đi về phía gian nhà tranh của mình ở giữa sườn núi, đây là chỗ y tĩnh tu.
Vừa bước vào, bầu trời chợt lóe, một luồng điện rạch qua bầu trời, sấm sét bùng nổ.
Không lâu sau, gió lớn thổi lên, mưa to tầm tã. Bên ngoài tối sầm như vào đêm, dưới ánh sáng lóe của sấm sét, đâu đâu cũng là mưa to như trút, nước bắn tung tóe.
Trong cơn mưa to, căn nhà tranh cũng rung lên như muốn bị thổi bay, nhưng Nghiêm Xung lại chẳng lo lắng chút nào, rất nhà nhã thưởng thức “Phong cảnh” ấy.
Từ khi lập chí trở thành Ngoại Cảnh tới nay, y hiếm khi nào thả lỏng như vậy.
Đột nhiên, y quay người nhìn ra cửa sổ, trong màn mưa to, có một người đang dọc theo sơn đạo đi lên.
Người này mặc đồ đen, eo đeo đao, tay phải xách một vò rượu, tay trái cầm bao giấy đựng gì đó, dung mạo tuấn mỹ, khí thế oai hùng.
Hắn không hề dùng dù, cũng không phóng hộ thể cương khí ra ngoài, nhưng mỗi giọt nước mưa rơi xuống tóc, xuống quần áo hắn đều bị trượt xuống trôi tuột đi ngay, không hề để lại một vệt nước nào.
Mưa to như trút, hắn lại giống như đang đi dạo trong gió nhẹ nắng ấm.
Từ khi hắn xuất hiện, lôi tiêu điện ẩn, càng thêm tối tăm.
“Nghe Nghiêm huynh một bước lên trời, tại hạ không sao ngăn được vui mừng, lập tức mua một bình hảo tửu tới để chúc mừng.”
Mưa to gió lớn cũng không ngăn được giọng Mạnh Kỳ từ xa vọng tới.
Vừa dứt lời, hắn đã xuất hiện ở cổng.
“Mưa gió cố nhân đến, quả là chuyện vui mừng nhất trong đời.” Nghiêm Xung cười mở cửa phòng.
Mạnh Kỳ không chút khách khí, thản nhiên đi vào, mởbao giấy, trong là thịt bò, Nghiêm Xung lấy hai cái bát to, rót hai chén rượu đầy.
“Cạn!” Mạnh Kỳ trước cạn để kính, một hơi uống cạn chén rượu, Nghiêm Xung cũng không thua kém, như thuồng luồng hút nước.
“Nghiêm huynh một bước lên trời, tiền đồ sáng lạn, lại cạn!” Mạnh Kỳ rót chén thứ hai, tiếp tục một hơi uống cạn.
Nghiêm Xung cũng nổi hứng, uống cạn chén thứ hai: “Nghiêm mỗ thuở nhỏ cực kỳ hâm mộ Ngoại Cảnh của những môn phái khác, lập chí quyết không thua kém người ta, hôm nay cuối cùngcũng đã được như mong muốn, cạn!”
Y không hề che giấu sự vui sướng của mình.
Uống xong bátthứ ba, y mới cảm khái: “Chúng ta lúc trước được gọi là Nhân bảng song đao, từngmuốn luận bàn đọ sức với nhau, nhưng mãi vẫn chưa có dịp. Hôm nay gặp lại, tuy đều là Ngoại Cảnh, nhưng chênh lệch đã vô cùng lớn, đọ sức đã không còn ý nghĩa, chỉ còn lại tình cảm mà thôi.”
“Một đao này, Nghiêm mỗ đã đợi từ lâu, cuối cùngcũng có cơ hội chém ra!”
Vừa dứt lời, thanh đao bên hông y dựng lên, chuôi đao tự động đụng vào lòng bàn tay.
Mượn thế này, y thuận thế chém thẳng ra, bên ngoài mưa gió giao hội, ở giữa không trung hình thành một đạo lốc xoáy to cao nối trời với đất, mang theo sức mạnh đáng sợ, dung hợp vào với đao thế.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Nghiêm Xung, tay phải cũng nắm lấy đao, ánh đao xuất hiện rất rõ ràng, lặng lẽ mà quỷ dị.
Tranh!
Trường đao ra khỏi vỏ, từ dưới chém lên, một tĩnh một động, một ánh đao vừa nhanh vừa mạnh!
Chút kĩ xảo học được từ “Tiên thần lui tránh”!
Đương!
Ánh đao lóe lên, cây cột lốc xoáy giữa không trung bị chém thành hai đoạn, lập tức tan rã, nhưng không hề ảnh hưởng gì tới mưa gió, không ai nhận ra.
Nghiêm Xung ngồi ngay ngắn trở lại, thu hồi trường đao, thở hắt ra: “Đao pháp của ngươi đã vượt qua ta rất xa.”
Nếu không phải Mạnh Kỳ lưu thủ, đao của y đã gãy.
Mạnh Kỳ cắm đao vào vỏ, cười ha hả: “Đao của ngươi không phải bảo binh, thắng cũng không oai.”
Môn phái nhỏ thực là gian khó, đến Ngoại Cảnh mà ngay cả bảo binh cũng không có.
“Ta đang sưu tập tài liệu, ôn dưỡng dựng dục, tốt xấu nó cũng đã theo ta gần mười năm.” Nghiêm Xung bình thản cười, “Sau chuyện thần chưởng tổng cương, ngươi chỉ xuất hiện ở Giang Đông có một lần, sau đó biến mất, thực không giống tác phong của Cuồng Đao.”
“Tận dụng thời gian để tu luyện.” Mạnh Kỳ mỉm cười, “Cho nên đã trở nên thiển cận với tin tức giang hồ.”
“Chuyện đang oanh động nhất hiện giờ là chuyện lam huyết nhân, thực làm người ta sởn tóc gáy, ai nấy đều hết sức cảnh giác......” Nghiêm Xung nói, “Tiếp theo là chuyện Độc Thủ Ma Quân tái xuất giang hồ, thực lực sâu không lường được, nghe nói không cầnxuất ra Pháp Tướng cũng nhẹ nhàng chiến thắng Truy Hồn Ma Quân, được Tố Nữ đạo lấy lễ Tông Sư đối đãi......”
“Độc Thủ Ma Quân đã bị các đại môn phái và thế gia xếp vào Hắc bảng, xếp hạng chín mươi chín.”
Không vào Địa bảng, mà vào Hắc bảng trước...... Nghe người khác nói chuyện clone của mình, Mạnh Kỳ vừa thấy tự đắc lại vừa xấu hổ.
“Trong chuyện lam huyết nhân, có vị Pháp Chứng đại sư, nghe đồn có thực lực Tông Sư, nghe nói hình như có bí pháp khắc chế lam huyết, tạm thời không bị Lục Phiến môn xem là tà đạo.” Nghiêm Xung tiếp tục nói.
Y hạ giọng: “Nguyễn gia đã thầm liên lạc với các môn phái và thế gia, rất để mắt tới người lam huyết.”
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, Nguyễn gia quả thực rất để ý tới người lam huyết.

--------------------------------------------------

Chương 635: Quyển4 -Chương134: Trong lòng chôn sâu một thanh đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Để ý lam huyết?” lúc tiếng đàn của Nguyễn tam gia chuyên để nhằm vào lam huyết nhân, Mạnh Kỳ đã nghi ngờ họ đã sớm biết chuyện lam huyết nhân tồn tại, nhưng trước giờ đều luôn giữ kín, sao bây giờ lại gióng trống khua chiêng, liên lạc các môn phái và thế gia?
Nghiêm Xung bưng bát lên uống một ngụm: “Nguyễn lão gia tử viết thư cho mấy môn phái và thế gia có thực lực xung quanh, nói rằng lam huyết nhân là vô cùng nguy hại, nói ông ta lo họ có ý đồ nhúng chàm Lâm Hải thành, cho rằng họ đang có mưu đồ lớn rất bất lợi cho Nhân tộc, muốn Nhân tộc phải tiên phát chế nhân.”
“Nói cũng có lý.” Nếu các cường giảkhông quan tâm, không cảnh giác với lam huyết nhân, Mạnh Kỳ mới thấy kỳ quái, “Nguyễn gia rất nôn nóng với chuyện này phải không?”
Nếu Nguyễn gia quả thực sốt ruột với chuyện này, thì hắn nên tới trợ giúp một tay, hắn còn chưa bước qua nấc thang trời thứ nhất, nhưng đối mặt với lam huyết nhân hắn có Bát Cửu huyền công có khả năng chống đỡ khả năng khống chế nước của họ, đủ sức đối kháng với lam huyết bốn năm trọng thiên.
Nghiêm Xung ha ha cười: “Nôn nóng? Muốn nôn nóng cũng không nôn nóng đước! Lam huyết nhân có bao nhiêu cường giả, thường xuất hiện ở đâu, sống ở chỗ nào chúng ta còn không biết, làm sao nôn nóng? Chuyện này cần phải tính toán kĩ lưỡng, không thể một hai ngày nhất thời mà làm được.”
Dưới biển rất nguy hiểm, dưới ấy có rất nhiều yêu vật và hiểm địa mạnh mẽ, nếu đánh nhau trong nước, cảm ứng sẽ bị yếu đi rất nhiều, dù có là nửa bước pháp thân cũng chẳng dám mù quáng mà xông xuống đó đánh mò!
“Vậy mỗ không cần phải qua đó gấp.” Mạnh Kỳ đáp lễ một chén rượu, nghĩ mình nên tập trung tu luyện, cảm ngộ pháp lý trước cái đã.
Từ trí nhớ của lam huyết nhân, hắn nhìn thấy hình ảnh đại khái chỗ họ ở ở dưới biển, cũng đã miêu tả cho đám người Hà Cửu, Hoàng Thái Xung nghe qua, nếu Nguyễn gia để ý tới lam huyết, nhất định sẽ liên kết với Đông Hải kiếm trang, hắn không phải lo họ không có được tin tức.
Nghiêm Xung nghe vậy, theo bản năng hỏi: “Ngươi còn chuyện khác cần làm?”
Hỏi xong, y liền tự động ngậm miệng lại, mìnhvà Tô Mạnh chỉ làsơ giao bình thường, sao lại đi hỏi chuyện riêng của người ta?
Mạnh Kỳ vỗ nhẹ vò rượu, rượu b*n r* thành vòi, đổ đầy bát to, ha ha cười: “Tính tìm một chỗ xây nhà tĩnh cư, cảm ngộ thiên địa pháp lý.”
“Ngươi sắp bước qua nấc thang trời thứ nhất?” Nghiêm Xung khựng mắt.
Mạnh Kỳ cười mà không đáp, chỉ nói: “Vốn dĩ muốn làm láng giềng với Nghiêm huynh, nhưng mà mỗ lại đang có quá nhiều ân oán, vẫn nên tìm một ch* k*n đáo thôi.”
Nói xong, hắn uống cạn chén rượu, đứng dậy đi vào trong màn mưa.
Nghiêm Xung bình tĩnh nhìn hắn khuất dần trong mưa, quay lại nhìn ngọn nến đong đưa không ngừng trước gió, thở dài:
“Giang hồ mười năm sóng gió, mười năm sau thời thế sẽ thế nào?”
............
Ngày cuối thu, không khí nhè nhẹ mát mẻ, biển lớn ban ngày nắng ấm, ban đêm gió biển mát lạnh.
Một chiếc lâu thuyền hoa lệ thong thả chạy, tắm trong ánh nắng sáng bừng.
Khác với những lâu thuyền khác, trên boong thuyền có một cái giường to rộng, nhìn vào là thấy thoải mái.
Mạnh Kỳ ở trần nằm trên giường tắm nắng, thoải mái tới mức mắt nheo lại như một con mèo biếng nhác.
Bên cạnh có cái bàn để hoa quả, nho dưa hấu gì đó, đều là những loại trái cây quý, mua mắc tiền mới có.
Hai bên giường có thị nữ mặc lụa mỏng, bóc vỏ nho, xắn dưa hấu đút cho hắn ăn.
Mạnh Kỳ chỉ việc há miệng ra mà nhai thôi.
Gió nhẹ nắng ấm, khiến hai thị nữ đều thấy buồn ngủ, người hầu bưng nước ô mai ướp lạnh lên không nhịn được ngáp một cái.
“Công tử, chúng ta đã từng hầu hạ rất nhiều khách, nhưng chưa gặp ai biết hưởng thụ như ngài, họ không sợ nắng quá chói, thì cũng sợ bị hỏng dáng người, chỉ có một mình ngài là làm chúng ta nhìn mà vô cùng hâm mộ, thực cũng muốn phơi nắng giống ngài, ngủ một giấc, cả ngày nhàn nhã.” Thị nữ bên trái đang lột nho khẽ nói.
“Các ngươi đừng nha, nếu bị cháy nắng đen da thế nào cũng oán ta.” Mạnh Kỳ không mở mắt, giọng nói đầy buồn ngủ.
Sau khi bế quan tiềm tu, hắn thuê bao một cái lâu thuyền, đi đường biển tới Lang Gia, ra tay hào phóng, làm việc độc đáo, khiến đám người hầu đều hết sức tò mò.
Thị nữ bên phải phìcười: “Phơi nắng nhiều ngày như vậy, có thấy công tử bị đen da đâu.”
Cô biết công tử là cao thủgiang hồ, bị đen da mới là kỳ quái, nên cười xong tiếp tục nói: “Lúc đầuthấy công tử muốn đặt cái giường trên boong thuyền, bọn chúng ta đều tưởng gặp phải người dở hơi hoặc gặp phải b**n th** khoái khoe hàng, thực không ngờ lại có thể dùng như vậy.”
Cô đón lấy ly nước mát, khẽ khuấy nhẹ cho đều.
Mạnh Kỳ há miệng, chờ cái thìa đút tới, uống nước, vẫn không hề mở mắt, mỉm cười: “Con người như ta được hưởng thụ lúc nào là chắc chắn sẽ hưởng thụ ngay, có thể ngồi là ta không đứng, nếu được nằm nhất quyết không ngồi, được người hầu hạ là nhất định không tự mình ra tay.”
Ánh nắng chiếu xuống làn da ẩn màu ám kim của hắn.
“Tiểu tỳ từng nghe nói, đời người rất ngắn, cần gì phải làm bản thân khó xử, công tử chính là loại người như thế phải không?” một thị nữ khác ghẹo.
Cô cầm cây gãi lưng khe khẽ gãi lưng cho hắn.
Gió rất nhẹ, mặt trời rất ấm, cái gì cũng mang hơi thở lười biếng, mãi tới khi có một thủy thủ kêu to:
“Công tử, bên kia có người tới đây!”
Có người tới đây? Chứ không phải là có thuyền tới đây sao? Mấy thị nữ ngẩn người.
Mạnh Kỳ sớm đã cảm ứng được, nên không đứng dậy, vẫn nhắm mắt hưởng thụ, cúi đầu: “Mặc kệ y.”
Xa xa, một chiếc thuyền con theo gió vượt sóng mà đến, trên thuyền có một người mặc áo trắng, cả người không dính một hạt bụi, khí chất ngạo lãnh, tay cầm một món binh khí vừa giống đao vừa giống kiếm.
Khí thế của y quá mạnh mẽ, khiến người thủy thủ chỉ nhìn thấy y, không nhìn thấy cái thuyền con!
Người áo trắng cũng cảm ứng được chiếc lâu thuyền này, phát hiện trên boong thuyền có chiếc giường lớn, trên giường có một nam tử ở trần đang nằm sấp, vô cùng biếng nhác nhàn nhã, say sưa tắm nắng.
Một hình ảnh vô cùng lười nhác, khiến người ta tự nhiên nghĩ nếu được nằm lên cái giường kia chắc là thoải mái lắm.
Thuyền con đổi hướng, chạy về phía lâu thuyền, tới gần, y dùng thứ ngôn ngữ Đại Tấn cổ quái hỏi:
“Là người Nam Tấn hay người Bắc Chu?”
Ngữ khí lạnh nhạt mà mãnh liệt, sắc lẹm, hai thuyền cách nhau mấy trăm trượng mà người trên thuyền đều nghe rõ mồn một.
Mạnh Kỳ không nhúc nhích, lười biếng đáp: “Nam Tấn, tôn giá đến từ nơi nào? Có gì muốn hỏi?”
Nét mặt người áo trắng trở nên nghiêm túc: “Ngô là Đông Tang kiếm khách Ninh Đài, từng thử kiếm toàn quốc, chưa từng thất bại trong cùng cảnh giới, nghe nói Nam Tấn và Bắc Chu nhân tài đông đúc, anh kiệt xuất hiện rất nhiều, nên muốn tới khiêu chiến luyện kiếm, không biết ở đây ai là người mạnh nhất dưới nấc thang trời thứ nhất?”
Đông Tang? Mạnh Kỳ từng nghe tới đất nước ở Đông Hải này. Họ ở sâu trong Đông Hải, đảo quốc của họ rất lớn, tài nguyên phong phú, có thể sánh với Giang Đông, võ phong rất được ưa chuộng, cường giả đông đúc, song vì bị giam trong vị trí địa lý bị biển vây quanh, đa số thương thuyền chỉ tới Tiềm Ly đảo, nên ít khi tiếp xúc được tới Giang Đông.
Vô địch dưới nấc thang trời thứ nhất? Mạnh Kỳ cười cười, ngữ khí biếng nhác như cũ: “Trung Nguyên ta nhân tài xuất hiện lớp lớp, cao thủ dưới nấc thang trời thứ nhấtnhiều lắm, không đánh nhau làm sao biết ai là người mạnh nhất? Nhưng mà có mấy nhân tài kiệt xuất một bước lên trời được công nhận là Đông Hải kiếm trang Hà Cửu, Giang Đông Vương thị Vương Tư Viễn.”
“Một bước lên trời?” mắt y áo trắng sáng rực, thái độ càng thêm lãnh khốc, “Họ đang ở đâu?”
“Vương Tư Viễn ở trong Giang Đông Mậu Lăng tổ trạch, Hà Cửu chắc đangở Lâm Hải thành......” Mạnh Kỳ đầy bụng muốn xem kịch vui, chỉ dẫn rất là tận tình.
Ninh Đài chăm chú nghe, tay khẽ vuốt vỏ kiếm, thuyền con chuyển hướng, vùn vụt hướng đi Lâm Hải.
Y không chọn phi hành, là để duy trì thể lực và trạng thái đỉnh phong!
“Công tử, Đông Tang người này quá mức lãnh ngạo, nhìn chẳng thích tí nào, ngài hẳn cũng là cường giả, vì sao không thử với y?” một thị nữ hỏi.
Mạnh Kỳ hơi hí mắt, cười: “Nếu là mấy tháng trước, gặp một người như vậy khiêu chiến, nhất định ta sẽ đánh một trận với y, nhưng bây giờ, sau khi cảm ngộ quy luật thiên địa vận chuyển, thượng pháp thiên, hạ pháp địa, ta đã trở nên nội pháp tự nhiên, bình thản khiêm xung, nào còn có chiến ý và chiến tâm?”
“Sao nghe giống người xuất gia......” thị nữ bật thốt.
Mạnh Kỳ há miệng, uống nước ô mai: “Không giống. Đây là trạng thái của con người trong một giai đoạn nhất định, giống như sự yên tĩnh của trời đất trước khi mưa to, như nước tích tụ trước con đê trước khi lên cơn hồng thủy, như binh khí kêu vang trước khi khai phong, nếu thích ứng được loại cảm giác này, là có thể phá tan trói buộc, nghênh đón bùng nổ.”
“Trong lòng ta chôn sâu một thanh đao, Nguyên Thần nung khô, chân ý gõ đánh, pháp lý cân nhắc, không hề để lộ mũi nhọn, nó đang lặng lẽ chờ đợi, đợi tới khi tích tụ đủ sức mạnh, sẽ ngâm nga mà ra, nhất minh kinh nhân, nhất phi trùng thiên, chém đứt rào cản.”
Thị nữ nghe cái hiểu cái không, mờ mịt gật đầu.
Lâu thuyền vẫn thong thả chạy, Mạnh Kỳ vẫn hưởng thụ thời gian biếng nhác của bản thân, hắn bắt đầu thấy buồn ngủ.
Bất tri bất giác, đã tới Lang Gia, đây là Giang Đông đệ nhất cảng, thiên hạ nhất cảng, lâu thuyền như mây, dòng người như dệt, mùi cá tanh ngửi thấy ở khắp nơi.
Mạnh Kỳ đột nhiên mở mắt, hai mắt sâu thẳm, đen thẫm.
Hắn đứng dậy, dang tay, thị nữ hiểu ý, mặc áo đen vào cho hắn.
Khí chất biếng nhác biến mất, chuyển thành oai hùng, hiên ngang.
Công tử như thay đổi thành một người khác… mấy thị nữ nhìn mà mê mệt.
Mạnh Kỳ lấy Thiên chi thương đeo vào hông.
Từ xa, một chiếc thuyền con vùn vụt lướt tới, trên thuyền, Ninh Đài đứng sừng sững.
Y như có cảm giác, quay qua nhìn lâu thuyền, quái kiếm trong tay rung lên nho nhỏ.
“Huynh đài không đi Lâm Hải?” Mạnh Kỳ cười nhẹ.
Ninh Đài đáp: “Hà Cửu đã đến Lang Gia.”
Y nhìn thẳng Mạnh Kỳ, tay cầm kiếm hơi co vào trong, chính là tư thế tốt nhất để rút kiếm!

--------------------------------------------------

Chương 636: Quyển4 -Chương135: Không phát thì thôi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió thổi sóng gợn lên, hai người đối diện nhìn nhau, sắc trời đột nhiên tối đi, mây mờ che khuất ánh nắng.
“Ngươi rất mạnh!” Ninh Đài trúc trắc nói, tinh khí thần của y được đẩy lên tới cao độ.
Đôi mắt y sáng rực chiến ý, sẵn sàng chết vì võ đạo!
“Ngươi cũng không kém.” Mạnh Kỳ đáp trả.
Hắn còn chưa xuất đao, Ninh Đài đã cảm nhận được áp lực nặng nề, người kia như trở nên cao hơn, to hơn, mạnh hơn, khó mà chiến thắng, ý chí chiến đấu của y bị lung lại.
“Khí thế dễ sợ thật, không thua một tuyệt đỉnh cao thủ nào mà ta từng gặp!Nếu còn giằng co nữa, ta sẽ không rút được kiếm ra mất.” Ninh Đài chợt nghĩ.
Qua mấy tháng, Mạnh Kỳ cảm ngộ pháp lý, tu luyện Pháp Tướng, và nghiên cứu Thần Tiêu Cửu Diệt và Bá Vương Lục Trảm, nay đã có thể sử dụng Bát Cửu huyền công mô phỏng được năm sáu thành!
Gió ngừng, sóng yên, Ninh Đài hơi khom người, tay trái áp sát vào thân, tay phải cầm chặt lấy kiếm:
“Ngô muốn khiêu chiến ngươi!”
Mạnh Kỳ cười: “Ngươi muốn chiến, thì chiến.”
Lời ít mà ý nhiều, không cần phải nói thừa.
Khiếu huyệt đều mở ra, Kim Ô Đại Nhật, tinh thần hỗn độnđều hiện ra, sau đó co lại, cửu khiếu và ngũ tạng lục phủ diễn hóa “Chư thiên”, thời gian đảo ngược, trở lại ban sơ, không trước không sau, không trên không dưới!
“Khai thiên tích địa” đã sẵn sàng phát động.
Lần này, Mạnh Kỳ dời sự ngưng tụ kia lên trên “Thiên chi thương”, dùng kĩ xảo chiêu đao thứ nhất của Bá Vương Lục Trảm, đồng thời ẩn chứa “Vạn vật Phản Hư” Diễn hóa Ngọc Hư Thanh Nguyên đao pháp.
Lần này bế quan, hắn đã dung nhập những gì tìm hiểu được về đao pháp vào tuyệt chiêu tự khai sáng là “Khai thiên tích địa”, những biến hóa sau đó thì nhờ “Một mình ta còn” để suy diễn ra, giúp chiêu đao pháp này đạt tới tiểu viên mãn, tiếp cận Ngoại Cảnh đỉnh phong, phối hợp với thi triển nội cảnh pháp tướng, kết quả tạo ra còn mạnh hơn là dùng một tuyệt chiêu pháp thân bình thường mà hắn không thân thuộc!
Khí thế của Mạnh Kỳ thu liễm vào trong, trở nên sâu thăm thẳm, cánh tay cầm trường đao kia mang tới một cảm giác cô đọng rất kì quái, giống như thanh đao đang bị nhốt bên trong vỏ đao, đang lặng lẽ chờ thời cơ bùng phá ra ngoài.
“Mạnh quá! Chiêu này rất mạnh!!” Ninh Đài thầm nghĩ, khí thế càng thêm bị dao động, đao kia xuất ra, e là không gì chắn được!
Võ học Đông Tang nặng nhất chính là chiêu xuất ra đầu tiên, nó mang theo tất cả khí thế, ý chí và sức mạnh của bản thân, tất cả những thứ ấy kết hợp với nhau và cùng bùng nổ, cho nên chiêu đầu tiên thường rất đáng sợ, nói ngắn gọn, chiêu thứ nhất chính làcảm giác “Súc”.
“Không thể đợi thêm nữa, đợi nữa ắt không thể rút kiếm ra được!” Ninh Đài trán rịn mồ hôi, nheo mắt, khí thế chợt tắt, ‘Súc’ tích lũy được hướng hết vào trong người.
Thuyền con đột ngột dâng lên, bắn nhanh về phía lâu thuyền, Ninh Đài bước ra một bước, rời khỏi thân thuyền.
Y tăng tốc, đạp lên hư không, phóng thẳng về phía Mạnh Kỳ, thân hình hơi cong như cây cung, tay trái cầm vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, còn chưa ra chiêu!
Từ lúc đến Ngoại Cảnh, đã có thể câu động thiên địa chi lực, để bùng ra kiếm khí, từ xa giết người, nhưng nếu thực lực hai bên không sai biệt nhiều, uy lực của kiếm khí sẽ giảm xuống theo khoảng cách, ảnh hưởng pháp lý cũng tương tự như vậy. Hơn nữa, nếu sức mạnh bản thân chưa được vận lên đủ, cũng làm giảm đi uy lực và khí thế, cho nên, nếu thế lực ngang nhau, chiến đấu thường đều là tới gần mới đánh, vừa dùng được tối đa sức mạnh cơ thể, vừa tăng đến tối đa sức mạnh thiên địa chi lực mà mình câu thông, chiến lực đạt tới mức cao nhất!
Cho nên, Ninh Đài mới súc thế, quyết định tới gần mới mạnh rút kiếm!
Tốc độ của y cực nhanh, thân pháp tạo nên những tàn ảnh mơ hồ, khó mà tập trung vào được, nếu ra tay cũng khó mà chém trúng, lại còn bị mất đi tiên cơ.
Đến!Khi Ninh Đài chỉ còn cách mấy trượng, thì rút kiếm.
Rầm!
Kiếm quang rực lên, sóng biển dâng cao mấy chục trượng, bắn thẳng lên cao, sau đó theo ánh kiếm rơi xuống.
Màu nước tối sẫm, dữ dội nặng nề, đủ ép mọi vật thành bùn nhão!
Mạnh Kỳ không chỉ không rút đao, mà còn ép nén vào trong.
Sự cô đọng trở nên trầm trọng, như thiên địa thời gian đều bị áp súc, lộ ra cảm giáchủy diệt tất cả!
Kiếm quang đã tới gần, sóng cao che khuất bầu trời.
Mạnh Kỳ rút đao!
Tranh!
Tiếng long ngâm vọng đến tầng trời, reo vang réo rắt, truyền khắp Lang Gia.
Ánh đao lóe lên, phá tan trói buộc, đánh vỡ cô đọng, bùng ra một sức mạnh cực đại, sáng lạn chiếu bừng cả không gian.
U ám, sóng biển đều bị cắt đôi, đổ nhào sang hai bên, mặt biển xuất hiện một đường rạch sâu thấy đáy!
Một đao này, quả thực là chôn sâu trong lòng, không minh thì thôi, nhất minh kinh nhân, không phát thì thôi, một phát cắt đứt tất cả, trọng khai thiên địa!
Lang Gia thành, Hà Cửu đang ở Nguyễn phủ, Vương Tư Viễn ở trên núi, các cường giả ngoại cảnhđều quay người nhìn về phía cảng.
Một đao đó đã có uy thế của tuyệt đỉnh cao thủ!
Tô Mạnh tới? Hắn đã đến trình độ này?
Hơn một năm trời hắn chưa hề ra tay trong Đại Tấn, nay vừa ra tay, như núi lửa bùng nổ, làm người ta phải ghé mắt nhìn!
Đương!
Trường kiếm và “Thiên chi thương” Chạm vào nhau, kiếm quang bị đao kia chém một nhát muốn gãy đôi!
Bảo binh trường kiếm bị lủng một cái khe, ánh đao lọt qua, Ninh Đài nhận ra nó đã sắp muốn đứt ra làm hai!
Đúng lúc này, ánh đao đang từ cực cương chuyển sang nhu, tầng tầng biến hóa xuất hiện, dẹp tan sóng gió, đẩy lui Ninh Đài.
Tranh! Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao.
Âm thanh ấy chẳng khác gì mệnh lệnh, quang mang biến mất, sóng biển trở lại bình thường, Ninh Đài lại đứng trên thuyền con, hệt như lúc ban đầu.
Tất cảgiống nhưkhông có gì thay đổi, không có gì xảy ra cả, mọi thứ đều chỉ là một giấc mơ!
Ninh Đài nghĩ đến xuất thần, sau đó cười điên cuồng:
“Trung Nguyên quả nhiên tàng long ngọa hổ, anh tài vô số, không uổng công ngô tới đây du lịch thử kiếm!”
“Thế gian còn có đao phápbậc này! võ côngbậc này!”
Y không đau lòng chút nào, không phẫn nộ chút nào, mà ngược lại còn vô cùng vui vẻ.
Sáng nghe đạo. Tối chết cũng cam!
Cũng là võ si...... ấn tượng của Mạnh Kỳ dành cho Ninh Đài trở thành tốt, hắn gật đầu: “Cám ơn đã nhường, nếu là mấy tháng trước, một kiếm này của ngươi ta muốn đỡ được cũng rất gian nan.”
Ninh Đài quả thực là người có tài, nếu trước khi cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao mà phải đấu với y, dù có dùng “Trời giáng Ngũ Lôi oanh” hay “Khai thiên tích địa” thì hết mức cũng chỉ hơi chiếm thượng phong mà thôi, trừ phi thêm hai đầu bốn tay và Pháp Thiên Tượng Địa, bằng không không có khả năng một chiêu đánh bại được y.
“Xin hỏi đại danhthiếu hiệp.” Ninh Đài cất kiếm.
“Cuồng Đao Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Ninh Đài khôi phục vẻ lãnh ngạo, cảm khái: “Ngô một đường hướng tây, gặp gỡ rất nhiều, nhưng người khiến ngô tán thưởng chỉ có hai vị, một trong đó chính là Tô thiếu hiệp ngươi, biết hưởng thụ mà cũng biết chiến đấu.”
“Người còn lại là ai?” Mạnh Kỳ cười hỏi.
“Cũng là một người tự lái thuyền, mặc bào xanh, vẻ mặt mờ mịt, ngô muốn đi qua làm quen, nếu có cùng cảnh giới thì khiêu chiến, nhưng kết quả ngay cả bóng dáng người ta cũng còn không đuổi kịp, chỉ nghe được gã cứ lẩm bẩm không ngừng, cái gì mà ta là ai, ai là ta.” Ninh Đài đáp.
Ta là ai. Ai là ta...... Mạnh Kỳ nheo mắt, nghĩ tới lão đạo sĩ lắm lời đã xích ‘người trông cửa’ ở Vô Ưu cốc, và Mặc bảo Đông Dương Thần Quân lưu lại!
“Y đi về hướng nào?” Mạnh Kỳ giống như lơ đãng hỏi.
“Hướng đông.” Ninh Đài trả lời.
Đông? Mạnh Kỳ nhíu mày.
Đông Dương Thần Quân ở hướng đông?
Hay là Đông Vương Công ở hướng đông?
Mạnh Kỳ biết Ninh Đài không biết gì hơn, hỏi: “Đông Tang là Đông Hải khôi bảo chi địa, có từng nghe tới Thanh Hoa linh mộc?”
“Thanh Hoa linh mộc đã sớm không còn.” Ninh Đài trả lời.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Lang Gia đã gần ngay trước mắt, Ninh huynh không đi khiêu chiến Hà Cửu?”
Ninh Đài lắc đầu: “Đấu với thiếu hiệp một trận khiến ta được lợi rất nhiều, phải suy nghĩ một thời gian, sau đó mới lại đi khiêu chiến Hà Cửu.”
Thuyền con chuyển hướng, đi về phía hải đảo gần Lang Gia.
Mạnh Kỳ cười cười, rời thuyền lâu, đi lên Lang Gia thành, bái phỏng Nguyễn phủ.
Giữa âm thanh đàn tiêu sáo thổi xung quanh, Nguyễn phủ càng thêm lặng lẽ.
Mạnh Kỳ vừa rồi đã gây ra động tĩnh rất lớn, hiện đã có một người quen đứng chờ ở cổng, chính là Nguyễn Diêu Quang.
Tóc bà búi gọn, tay cầm long đầu quải trượng, nhìn Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, sau đó thở dài: “Hậu sinh khả uý a!”
Mạnh Kỳ đang định khiêm tốn vài câu, đã nghe Nguyễn Diêu Quang nói: “Ngươi tới không đúng dịp, nhóc Nhị Thập Nhất đang bế quan, chuẩn bị đột phá tới Ngoại Cảnh, sợ là phải mười ngày nửa tháng mới thành công.”
Bà chẳng nghi ngờ gì về chuyện Nguyễn Ngọc Thư sẽ tấn chức.
“Đây là việc vui.” Mạnh Kỳ hơi thấy tiếc, nói luôn vào chuyện chính, “Vãn bối nghe chuyện lam huyết nhân, muốn tới đây đóng góp chút sức lực, không biết Nguyễn gia có sắp xếp gì không?”
Nguyễn Diêu Quang cau mày: “Ngươi còn chưa vượt qua nấc thang trời thứ nhấtđúng không?”
Bà vừa rồi không thấy Mạnh Kỳ triển lộ Pháp Tướng.
“Còn kém một chút.” Mạnh Kỳ thành thật trả lời.
“Lam huyết nhân thiên phú dị bẩm, nếu không bước qua nấc thang trời thứ nhất, nếu gặp phải một lam huyết Ngoại Cảnh sẽ mất mạng như chơi, ngươi đừng mạo hiểm.” Nguyễn Diêu Quang từ chối không do dự.
Mạnh Kỳ bồi thêm: “Vãn bối có bí pháp đối kháng với khả năng khống chế nước của lam huyết nhân.”
“Như vậy à.” Nguyễn Diêu Quang không chút thay đổi, “Lão gia tử đã thỉnh nhờ Vương gia gia chủ dùng ‘Lạc Thư’, đang toàn lực bói toán và điều tra nơi ở của lam huyết nhân, tạm thời chưa có kế hoạch gì hết, ngươi vào phủ chờ mấy ngày đi.”
Tuyệt thế thần binh “Lạc Thư”? Giang Đông Vương gia cũng dính líu vào? Mạnh Kỳ chắp tay khiêm tốn: “Ngọc Thư bế quan, vãn bối ở trong phủ cũng không có ai quen, thôi để vãn bối tìm đạo quan chùa chiền nào đó ở tạm tốt hơn.”
“Như vậy cũng được.” Nguyễn Diêu Quang gật đầu.
Ta chỉ là nói khiêm tốn thôi mà...... Mạnh Kỳ lúng túng, càng cảm thấy thái độ của Nguyễn Diêu Quang kỳ quái.
Hắn quay người, tìm một miếu Tam Thanh trong thành để ở nhờ.

--------------------------------------------------

Chương 637: Quyển4 -Chương136: Liên tiếp bái phỏng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lang Gia “Tam Thanh quan” là miếu thờ thường gặp của Đạo gia, là nơi để cho dân chúng bái tế dâng hương, không môn không phái, vị thế không tốt lắm, nhưng hương khói lại khá là cường thịnh.
Trong quan chỉ có mấy mở khiếu, Mạnh Kỳ tới ở nhờ đương nhiên không có ai nói gì.
Mạnh Kỳ còn chưa tới kịp pha trà uống và nghĩ chuyện đời, thì người tiếp khách đã tới bẩm có Bồng Châu Kim Chương bộ đầu Nhiếp Trực bái phỏng.
“Kim Chương bộ đầu?” Mạnh Kỳ ngẩn người, đứng dậy, ra ngoài cửa đón.
Giang Đông bao hàm Giang Châu và Bồng Châu, Lang Gia là Bồng Châu châu thành, có nha môn Lục Phiến môn châu thành, do Kim Chương bộ đầu và Tử Thụ bộ đầu quản lý, Kim Chương nơi này hiện là Nhiếp Trực, một ngũ trọng thiên tuyệt đỉnh cao thủ.
Nhân vật như vậy ở thành nào cũng đều là nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần giẫm chân là cả tòa thành lắc lư, nhưng ở nơi này, Lang Gia có Nguyễn thị, chưa kể cường giả Tông Sư, cao thủ thắng được Nhiếp Trực cũng có tới mấy người, nếu nói đại diện triều đình, Nguyễn lão gia tử lại từng là Chính Sự đường tả tướng, quyền cao chức trọng, cao hơn Nhiếp Trực rất nhiều, cho nên Nhiếp Trực ở đây rất là khiêm cung.
Sao y lại tới bái phỏng?
Nhiếp Trực là một lão giả tóc bạc trắng, nhưng khí huyết tràn đầy, răng cỏ đầy đủ, mặt không hề có nếp nhăn, tiếng cười rổn rảng như hồng chung: “Hiền chất quả thật anh tài trẻ tuổi, một đao ban nãy phải nói là kinh thế hãi tục, để tay lên ngực tự hỏi, lão phu sợ là cũng phải né sang bên.”
Y mặc đồng phục màu đỏ thẫm, áo thêu kim tuyến, hông đeo huyền kim chương, lưng thẳng tắp, nhìn chẳng già chút nào.
Nghe y gọi mình hiền chất, Mạnh Kỳ rất ngạc nhiên, đây là mượn Tô gia để kéo gần quan hệ hay là muốn nói tới Tô gia thật, nên chắp tay hành lễ: “Thế bá khiêm tốn.”
Nhiếp Trực cười ha ha: “Đâu có khiêm tốn gì, già thì phải nói là già, ta già thật rồi.”
Vừa nói, y vừa chủ động đi vào trong sân. Người tiếp khách thức thời rời đi.
Hai người ngồi xuống, Nhiếp Trực nhìn chung quanh sân một vòng, khẽ phẩy tay một cách, lập màn ngăn cách để ngừa nghe lén.
“Hiền chất ngươi không nói tiếng nào đã rời nhà, làm ra một chuyện lớn, rồi lập tức mai danh ẩn tích hơn một năm, chỉ thò mặt một lần ở Giang Đông, khiến cha và thúc thúc của ngươi rất là lo lắng, sợ ngươi gặp phải chuyện không may, hôm nay gặp được, làm sao lão phu bỏ qua, không tới gặp!” Nhiếp Trực như cười như không nói.
Mạnh Kỳ rất là xấu hổ, hắn chẳng có chút tình cảm nào với Tô gia, mối quan tâm duy nhất sau khi kết thúc nhân quả chính là Tử Duyệt muội muội do cô có liên quan tới cữu cữu mà thôi, cho nên sau đó có gửi mấy phong thư trở về, đa số đều là viết cho Tô Tử Duyệt và Cố Trường Thanh, chỉ điểm họ tu luyện.
“Tiểu điệt đắc tội quá nhiều cao nhân cường giả, nếu ở chỗ cố định, rất dễ bị vây sát, cho nên trước khi trưởng thành không dám về nhà.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, viện cớ.
Đây là một trong những lý do chính.
Nhiếp Trực lắc đầu: “Thần đô rất nhiều cường giả, tà ma ngoại đạo cũng phải co vòi, là một trong những nơi an toàn nhất thiên hạ, hiền chất phải sợ cái gì?”
“Thế bá minh giám, Thần đô có rất nhiều phòng bị, quả thực có thể chấn nhiếp được cường giả, ngay cả cao nhân pháp thân cũng không dám làm xằng, nhưng mà đó chỉ là trong hoàn cảnh bình thường mà thôi. Nếu có ai không quản sống chết, nhất định muốn kéo tiểu điệt đồng quy vu tận thì sao? Thần đô có nhiều trận pháp và cường giả thì cũng làm được gì? Đôi khi chỉ cần một vài hơi thở là đã đủ! Mà trong số những người tiểu điệt đắc tội lại không thiếu những người có thể phái tử sĩ như vậy.”
“Bởi vì chuyện Như Lai thần chưởng?” Nhiếp Trực lộ ra sự tò mò.
Còn hơn thế nhiều. Ngoài Trường Sinh giáo, tà ma chín đạo trong tối ngoài sáng cái nào ta cũng có đắc tội, có cái còn không chỉ đắc tội một lần, nhất là “Ma Sư” Hàn Quảng... Mạnh Kỳ im lặng nghĩ, càng nghĩ càng thấy mình với tà ma chín đạo có duyên, là nghiệt duyên!
“Xem như vậy.” Hắn đáp qua loa cho xong, “Không biết trong nhà tình hình thế nào?”
“Lão thái thái và cha người, thúc thúc ngươi đều khỏe, tuy không còn tước vị Hầu Tước, nhưng danh hiệu bát đại thần bộ cũng đủ chấn nhiếp bọn đạo chích.” Nhiếp Trực thức thời không nói tới Kha Vệ Lam, dù sao vẫn là cái bộ dáng trời ơi kia thôi.
Y dừng một chút, nói: “Cha ngươi có vẻ hơi nản lòng thoái chí, thường đọc kinh Phật sách Đạo.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Xá muội thì sao?”
“Trong nhà gặp phải chuyện lớn, nha đầu Tử Duyệt cũng bớt đi ngây ngô, rất tích cực tu luyện.” Nhiếp Trực khen.
Mạnh Kỳ lại hỏi những chuyện khác, Nhiếp Trực đều nhất nhất trả lời, thật giống thế bá và hiền chất gặp nhau.
“Người trong nhà nghĩ gì về chuyện tiểu điệt rời nhà?” Cuối cùng, Mạnh Kỳ nhịn không được, hỏi.
Nhiếp Trực cười khổ: “Cha ngươi nói ngươi là ‘Người của giang hồ, chịu không nổi câu thúc’.”
Người của giang hồ? Không phải từ đồng nghĩa với “Không ở nhà”... Mạnh Kỳ cười gượng.
Nói chuyện phiếm xong, Nhiếp Trực sắc mặt nghiêm túc: “Lão phu hôm nay tới cửa, có một chuyện muốn nhờ hiền chất.”
“Thế bá thỉnh giảng.” Mạnh Kỳ biết y vô sự không đăng Tam Bảo điện.
Nhiếp Trực vuốt vuốt mấy sợi râu bạc dưới cằm: “Muốn thỉnh hiền chất hỗ trợ tìm hiểu chuyện Nguyễn gia đối phó lam huyết nhân.”
Y có vẻ rất tin tưởng vào mối quan hệ của Mạnh Kỳ với Nguyễn gia.
“Kế hoạch cụ thể e là không tiện tiết lộ.” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nhiếp Trực lắc đầu: “Không phải lão phu muốn biết sơ sơ, mà là muốn biết cả sự tình chân tướng, để khỏi lỡ như xảy ra tình huống bất ngờ, khiến đất trời không yên, đây là chức trách của Lục Phiến môn chức trách, không thể không làm.”
Sau khi hiên ngang lẫm liệt nói mấy câu, y chợt nói: “Nguyễn gia đóng cửa mấy ngày, bói toán chỗ ở của lam huyết nhân, ngoài thỉnh thoảng phái Tông Sư đi tìm xác nhận, thì không làm gì khác, làm người ta rất là khó hiểu.”
“Đồng thời, còn có chuyện khác thường khác, tỷ như, Vương gia gia chủ mang ‘Lạc Thư’ vào ở trong Nguyễn phủ, Vương đại công tử lại một mình sống nhờ Tây Sơn phật miếu chẳng quan tâm, tỷ như Đông Hải kiếm trang chỉ cho một tiểu bối là Vô Hình kiếm Hà Cửu và tùy tùng tới...”
Nhiếp Trực nói một đống, cuối cùng thành khẩn nói: “Nếu hiền chất tìm hiểu thấy tin tức quá quan trọng, liên quan tới thành bại, thấy không thể nói ra được thì thôi, lão phu tuyệt sẽ không truy vấn.”
“Tiểu điệt sẽ cố gắng tìm hiểu một chút.” Nhớ tới thái độ của Nguyễn Diêu Quang, Mạnh Kỳ cũng nổi máu tò mò, muốn làm rõ.
Còn đi đâu để tìm hiểu hả, ha ha, hắn đã có một đối tượng rất tuyệt hảo, Vương đại công tử Vương Tư Viễn!
Nếu nói có người có “Khuynh hướng tự hủy”, thì Vương đại thần côn có khuynh hướng “Quăng chuyện cho người khác”, tình trạng tinh thần rất không bình thường, cho nên y thường cố tình mở miệng nhắc nhở cho người ta, để cầu ‘thoát được việc’, tìm y hỏi nhất định sẽ lấy được tin tức.
Nhiếp Trực mĩ mãn rời đi, Mạnh Kỳ uống trà trầm tư. Bỗng y ngẩng đầu, nhìn thẳng về phía trước.
Mắt hoa lên một cái, một thân ảnh màu xám xuất hiện trước mặt hắn!
Vừa mới cảm thấy đã tới nơi rồi, đáng sợ... Mạnh Kỳ nâng đề phòng lên cao độ.
Hắn nhìn thấy một hòa thượng áo xám, vẻ ngoài trung niên, mặt mày hàm hậu thành thật, nhưng đôi mắt đảo tròn không ngừng, rất có cảm giác lão tặc.
“A Di Đà Phật, bần tăng Giới Đổ, gặp qua Tô thí chủ.” Y cười tươi tắn, chắp tay chữ thập.
Giới Đổ? Mạnh Kỳ không nghĩ người này có liên quan gì với Giới Sát, vì trong chốn giang hồ quả thực có một hòa thượng lừng danh mang cái tên này!
Thiên hạ rộng lớn, tăng nhân thực lực cao cường rất nhiều, nhưng đa phần đều xuất thân từ những ngôi chùa nổi tiếng, dù có là khổ hạnh tăng, thì cũng có giáo phái nào đó, duy chỉ có một mình vị này, mặt ngoài nhìn như không có bối cảnh gì, chỉ là một tán tu hòa thượng, thế nhưng lại trở thành Tông Sư, đi lên Địa bảng, khiến người ta không thể nào tin được.
Tuy bối cảnh bình thường, nhưng bản thân hòa thượng này lại mang tới cảm giác rất thần bí. Thần long thấy đầu không thấy đuôi, gặp chuyện gì cũng gài vào đánh bạc, mà lần nào cũng thua đến thê thảm, chỉ thiếu điều chặt một bộ phận nào đó trên người nữa mà thôi. Trước mặt Phật luôn mồm thề thốt không bao giờ đánh bạc nữa, nhưng chuyện xong sẹo liền là lại quên ngay, sau đó lại chứng nào tật nấy, dù có đổi pháp danh thành Giới Đổ thì cũng vẫn vậy.
Theo lý, võ giả có chỗ thiếu hụt như vậy không phải khó mà tiến bộ, nhưng mà rất dễ rơi vào bẫy của người khác, thế nhưng Giới Đổ lại rất bình an sống đến bây giờ, thực lực lại vẫn cứ tăng, cho nên lão chính là minh chứng cho cái gọi là ‘thần bí’.
Trong giang hồ có rất nhiều lời đồn về Giới Đổ hòa thượng đồn đãi, có người nói lão là thích khách thanh giai hoặc lam giai của Bất Nhân lâu, cũng có thể chính là thân phận bạch đạo của lâu chủ Bất Nhân lâu, cũng có người nói lão với Thiết Y lâu quan hệ không hề ít, hình như là người chấp chưởng một trong ba tòa phân lâu thần bí nhất của Thiết Y lâu, đây là một hòa thượng rất là bí ẩn.
Mạnh Kỳ hoàn lễ: “Đại Sư đến chơi, không biết có chuyện gì?”
Giới Đổ cười hì hì: “Nghe nói Tô thí chủ có thể dẫn người vào Lan Kha tự xem thần chưởng tổng cương, lão nạp, không, bần tăng ngứa ngáy khó nhịn, nên tới để cầu.”
“Tùy tiện dẫn người vào đó, e sẽ làm Bồ Tát mất hứng.” Mạnh Kỳ vốn định mang mấy người Nguyễn Ngọc Thư vào, nếu vào đó quá thường xuyên, cho dù Nguyệt Ma Ni Bồ Tát nghiêm túc làm theo lời nguyện, không nói gì, thì chưa chắc những tăng nhân khác của Lan Kha tự khó chịu, bực bội.
Chưa kể hắn với Giới Đổ hòa thượng không thân chẳng quen, mắc cớ gì phải dẫn lão đi?
Giới Đổ lại chắp tay chữ thập: “Bần tăng vừa mới thua không còn một mảnh, cả người trống trơn, không lấy ra được cái gì có giá trị để trao đổi, không bằng thế này, chúng ta đánh cược, nếu bị thua, bần tăng sẽ bán mình cho thí chủ ba năm, nếu bần tăng may mắn thắng, thỉnh cầu thí chủ mang bần tăng đi Lan Kha tự.”
Đánh cuộc... Thật sự là cái thói đánh cuộc mãi không thay đổi a... Mạnh Kỳ cười: “Tại hạ muốn đại sư để làm gì? Hôm nào cũng có người nhìn chằm chằm, không thoải mái tự nhiên tí nào!”
Hắn có quá nhiều bí mật, đi cùng với một tông sư thuần túy chính là đi tìm chết, lão già này lại không giống Vân Hạc chân nhân có thể trốn sau cửa Vạn Tượng.
Không đợi Giới Đổ mở miệng, Mạnh Kỳ hỏi: “Không biết là vị tiền bối nào nói cho Đại Sư là tại hạ có thể dẫn người vào Lan Kha tự cảm ngộ thần chưởng tổng cương?”
Chuyện này nếu bị lan truyền ra ngoài, hắn sẽ bị phiền chết.
Giới Đổ nhìn quanh, hạ giọng: “Bần tăng và Hà Thất có chút giao tình, phiền y hồi lâu mới được tin tức này, yên tâm, không có người khác biết.”
“Kiếm Cuồng” Hà Thất... Mạnh Kỳ lại nghĩ tới lần này Đông Hải kiếm trang chỉ cho Hà Cửu và người hầu tới, cười cười: “Hay là đại sư về nghĩ kĩ xem có món gì có thể đánh động tại hạ được không.”
Giới Đổ nhăn mày khổ sở: “Bần tăng nghèo đến mức chỉ còn có cái xác này...”
Lão than thở quay đầu rời đi, vô cùng buồn rầu.
......
Nguyễn phủ, Hà Cửu đang ngồi nhắm mắt thì đứng dậy, mỉm cười đi ra ngoài, vẻ rất tự tin.
“Thiếu trang chủ, ngài đi đâu?” người hầu của y nghi hoặc hỏi.
Hà Cửu ha ha cười: “Tìm Tô Mạnh luận bàn.”
“Ý, vì sao?” người hầu trợn mắt.
Hà Cửu chắp tay sau lưng, cảm khái: “Ta tiến vào Ngoại Cảnh sớm hơn hắn một năm rưỡi, hôm nay mới tới gần nấc thang trời thứ nhất, càng đi lại càng bị hắn kéo dãn khoảng cách chênh lệch cảnh giới, nếu không thừa dịp đang cảnh giới bằng nhau này mà luận bàn, sau này e là không còn cơ hội như vậy nữa!”
“Nếu cảnh giới có chênh lệch, với ta và hắn đều sẽ không tận hứng, sẽ luôn có cảm giác lấy lớn h**p nhỏ.”
Người hầu trấn an: “Dù hắn là tứ kiếp, thiếu trang chủ ngài cũng là một bước lên trời, đâu có chênh lệch gì nhiều.”
Hà Cửu cười: “Hà Cửu ta há lại để ý mấy chuyện ấy? Hiện giờ hắn quả thực là tăng tiến nhanh hơn ta, nhưng tương lai đều có cùng một điểm cuối, có lẽ là nửa bước Pháp Thân, Pháp Thân, cũng khả năng là cảnh giới Đạo Môn lục tôn, ta đi không nhanh nhưng mà chắc chắn, nhất định sẽ có một ngày lại đứng đối diện nhìn thẳng vào mắt hắn.”
Ngữ khí rất rất tự tin.
Nói xong, Hà Cửu ngửa mặt cười to, đi Tam Thanh quan.
Đến trước cửa, y thấy người tiếp khách đã ra đón: “Hà thí chủ, Tô thí chủ đã biết ngươi tới đây, mời ngươi tới Tam Thanh điện gặp mặt.”
“Ừ.” Hà Cửu đi đường không hề che giấu khí tức, nên không ngạc nhiên khi bị Mạnh Kỳ nhận ra.
Y theo người tiếp khách tới Tam Thanh điện, thấy bên trong có ba pho tượng.
Nguyên Thủy Thiên Tôn ở giữa, Đạo Đức Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn ở hai bên, nếu nhìn từ trái sang phải, sẽ mang tới cảm giác người già, người trung niên, rồi người trẻ.
Ba pho tượng một cầm Ngọc Như Ý, một ôm Thái Cực đồ, một cầm kiếm xanh, tuy chẳng có gì thần dị, nhưng điêu khắc rất sống động, lột tả được sự cơ trí, uy nghiêm, tang thương, và mạnh mẽ, rất trang nghiêm và mang tới cảm giác áp bách.
Hà Cửu theo bản năng hít thở nhẹ hẳn đi, dời mắt xuống, nhìn thấy Mạnh Kỳ mặc đồ đen, mắt khép hờ đang ngồi dưới tượng Tam Thanh.

--------------------------------------------------

Chương 638: Quyển4 -Chương137: Hữu vô tướng kiếm khí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ ngồi trước ba pho tượng, mắt khép hờ, mặt không cảm xúc, tự nhiên mang tới một cảm giác hắn mới là chủ nhân nơi này, và ba pho tượng tam thanh sau lưng chính là pháp tướng của hắn.
Tất cả bắt đầu, vạn vật có chung, truyền đạo thụ đức!
Cảnh như vậy người như vậy làm tâm linh Hà Cửu trầm xuống, như bị khí thế của Mạnh Kỳ làm ảnh hưởng, theo bản năng muốn cúi đầu, muốn cúng bái, không ra tay được, giống như đang đối mặt với Tam Thanh Thiên Tôn thật sự!
“Ngươi tới rồi.” Mạnh Kỳ không mở mắt.
Hà Cửu đến làm gì, hắn đã mơ hồ đoán được. Hà Cửu là một trong những đối thủ hắn coi trọng nhất và để ý nhất, nếu không phải mãi vẫn không có cơ duyên, thì sau khi đột phá Ngoại Cảnh đã muốn luận bàn với y, như hai người cùng cảnh giới, chứ không phải giống như lúc ở Hưng Vân trang, chênh lệch một trước một sau!
Cho nên, hắn mới nhờ tượng Tam Thanh để tăng khí thế cho “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”, đưa trạng thái của mình l*n đ*nh phong, biểu thị sự tôn trọng Hà Cửu!
Hà Cửu hít sâu, không nhìn Mạnh Kỳ, mà nhìn thẳng vào tượng Tam Thanh:
“Ta đã tới!”
Không một lời thừa, Mạnh Kỳ mở mắt, Tam Thanh điện chợt trở nên tối sầm!
Khí cơ khiên dẫn, Hà Cửu dời mắt xuống, nhìn vào hắn, đôi mắt sắc bén như kiếm quang.
Bùm bùm!
Một đốm sáng lóe lên trong điện, hai người cùng biến mất.
Trên trời cao, Mạnh Kỳ và Hà Cửu cùng xuất hiện.
Hai người sợ tạo ra uy lực làm ảnh hưởng tới Lang Gia thành, nên ăn ý cùng bay lên cao!
Mạnh Kỳ cầm đao, khiếu huyệt hiện ra hư tướng, tất cả đều rút vào trong.
Hà Cửu cười một tiếng dài, trong mắt b*n r* hai đạo kiếm khí trắng muốt.
Thế còn chưa xong, mũi, tai, miệng, và vô số khiếu huyệt quanh người y đều có kiếm khí bay ra, cái trắng cái xanh, cái cương cái nhu, cái mãnh liệt cái tiêu điều, ào ào cùng bắn vào Mạnh Kỳ.
Quan trọng nhất là những kiếm khí này không phải tất cả đền bắn cùng lúc và theo đường thẳng, có cái xoay tròn, có cái bắn vòng cung, cái từ trên bắn xuống, cái từ sau bắn tới, vân vân, hoàn toàn bao bọc Mạnh Kỳ vào trong!
Kiếm khí choán hết hư không, trên không thấy trời, dưới không thấy đất.
“Hay!” Hắn thầm khen, chiến ý dâng trào.
Đây mới xứng là đối thủ!
Tranh!
Đao còn trong vỏ reo lên, đánh vỡ trói buộc, thoát ra khỏi vỏ, một màu tím sáng lạn.
Trong tiếng “Long ngâm”, ánh đao tà tà chém ngược lên trên, màu tím một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, nháy mắt hóa thành mấy trăm ánh đao, cái nhanh cái chậm, cái nặng cái nhẹ, cái mạnh mẽ, cái miên nhu, bắn tóe ra khắp xung quanh mà chém.
Đương đương đương! ánh đao và kiếm khí chạm vào nhau, triệt tiêu lẫn nhau, bầu trời lại trở nên trong vắt!
Kiếm pháp nhập đao, trăm kiếm vô tung, Vạn Kiếm Quy Nguyên, lấy cường phá cường!
“Hay!” Hà Cửu cười vang, thân ảnh lại biến mất.
Mạnh Kỳ cảm giác, không chút suy nghĩ chém ngược ra sau.
Đương!
Kiếm quang mơ hồ đột ngột hiện ra, bị trường đao hiểm hóc đỡ được.
Hữu vô tướng kiếm khí, vô hình vô tướng lại vô tung!
Kiếm quang bị chặn, bầu trời lại trở về trong vắt bình thường.
Mạnh Kỳ mắt khiếu đã mở, có thể ‘nhìn’ thấy mọi thứ, thế mà lúc này lại không nhìn thấy Hà Cửu, nhĩ khiếu cũng chỉ nghe thấy tiếng gió, không nghe được tiếng kiếm khí phá không!
“Có thể chuyển hóa giữa hữu tướng và vô tướng, quả là thần diệu...” Mạnh Kỳ khẽ cau mày, thấy mình cứ như vừa mù vừa điếc.
Đột nhiên, hắn cảm thấy nguy hiểm, Mạnh Kỳ không chút do dự, dù không có dấu hiệu gì, cũng một phát chém thẳng xuống dưới.
Đương!
Kiếm quang mông lung lại bị trường đao bổ trúng, không đâm được tới Mạnh Kỳ.
Kiếm quang tản ra, lại hóa vô tướng, không tìm ra được.
Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra, phối hợp với cả tai lẫn mắt, nhưng vẫn không tìm thấy được tung tích của Hà Cửu!
“Chẳng lẽ cứ dựa vào khả năng cảm giác nguy hiểm của Bát Cửu?” tình trạng này không phải lần đầu Mạnh Kỳ gặp phải, khi xưa Lang vương thần dị cũng đã từng tạo ra cảm giác giống hệt, nên hắn vẫn rất bình tĩnh.
Nhưng lúc ấy, Mạnh Kỳ có thể dùng bảo binh làm mắt làm tai, nay Hà Cửu hữu vô tướng kiếm khí lại có thể qua mắt được cả cường giả ngoại cảnh, tác dụng kia của bảo binh không còn hiệu quả!
Đương!
Mạnh Kỳ dựng thẳng đao, che chắn mi tâm, vừa vặn bắn bay kiếm quang mơ hồ.
Đương!
Còn chưa kịp thở, hắn lập tức lật đao qua, bổ xuống dưới để chặn kiếm quang.
Không thể cứ để như vậy! Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, bịt kín nhĩ khiếu!
Trong đầu toàn là bóng tối, tai không nghe một cái gì, xúc cảm cũng bị phong bế, không cảm nhận được gió thổi qua, hắn với trời đất như hoàn toàn tách ra, một mình cô tịch.
Mạnh Kỳ vận chuyển nội cảnh, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng tọa trấn trung tâm, khống chế mọi biến hóa.
Nguy hiểm xuất hiện, Mạnh Kỳ vung đao chém ngang, gạt bay kiếm quang.
Đương đương đương!
Hữu vô tướng kiếm quang liên tục công kích, Mạnh Kỳ không ngừng huy đao, chặn đỡ không sai lệch chút nào.
Hắn từ bỏ cảm quan bên ngoài, lấy tâm làm mắt, phát huy khả năng cảm giác nguy hiểm của Bát Cửu huyền công lên đến cực hạn để đối kháng hữu vô tướng kiếm khí!
Đương đương đương!
Hai bên lâm vào giằng co, Hà Cửu công, Mạnh Kỳ thủ, không ai tìm ra cách phá vỡ cục diện.
Nhưng chiến đấu như vậy khiến Mạnh Kỳ không phát huy được ưu thế có chiêu thức Pháp Thân, vì căn bản không tập trung được vào Hà Cửu, nếu đánh đại, sẽ bị đánh trượt, mà còn để lộ sơ hở!
Hà Cửu mỗi một lần công kích đều nhằm vào tráo môn như mi tâm huyền quan vân vân, Mạnh Kỳ chỉ có thể chờ đợi và chống đỡ.
Hà Cửu cảm giác Mạnh Kỳ không chênh lệch với y bao nhiêu, luôn chặn được công kích của y.
Nhưng hai bên đều biết, cục diện này sẽ không kéo dài lâu. Hà Cửu hóa thân “Hữu vô tướng kiếm khí” phải vận dụng Pháp Tướng chi lực, không thể duy trì được lâu dài, mỗi lần di chuyển đều bị tiêu hao rất lớn, chỉ thêm vài lần nữa sẽ không còn đủ sức!
Mạnh Kỳ cũng tương tự, sử dụng pháp tướng, đẩy khả năng dự báo nguy hiểm của Bát Cửu huyền công lên đến cực hạn cũng tiêu hao rất nhiều, cũng không thể trụ được lâu dài.
Thoạt nhìn cuộc đấu này sẽ biến thành một trận đánh lâu dài, so đấu nhẫn nại và nghị lực!
Đột phá là bắt buộc! Hai người đều hiểu điều ấy!
Đương đương đương!
Mắt không thấy vật, tai không nghe thanh, thể không cảm nhận được gió, vốn dĩ hoàn toàn tách biệt với thế giới, lạc vào cô tịch, nhưng sau khi “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” toàn lực vận chuyển, sau nhiều lần chống đỡ công kích thành công, ngoài khả năng dự cảm nguy hiểm, hình như Mạnh Kỳ còn thu được cái gì đó như có như không, vô hình vô tướng gì đó!
Trong trời đất hình như có rất nhiều những sợi dây, chằng chịt dày đặc, đan xen phức tạp...
Có một sức mạnh nào đó điều khiển mặt trời, khiến nó lên từ hướng đông và xuống ở hướng tây...
Trong gió lạnh cắt da như có một thứ gì đó trầm phù lặng lẽ, trong lạnh lùng tĩnh mịch lại dựng dục sinh cơ...
Quy luật, pháp lý vốn là giấu đằng sau sự vận chuyển của sự vật, vốn là vô hình vô chất, nếu lấy mắt thường nhìn nó, lấy âm thanh cầu nó, tất sẽ bị bề ngoài đánh lừa, mê hoặc, không thể nhìn thấy được chân thật bên trong.
Mạnh Kỳ lần này quả thực là cơ duyên xảo hợp, hoàn toàn từ bỏ ngoại cảm quan, lấy “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” và tâm linh của mình để cảm nhận trời đất, nên mới ‘nhìn’ ra được một chút huyền ảo, ‘nhìn’ thấy được một chút sự thật của thế giới, mò tới cánh cửa của nấc thang trời thứ nhất!
Hắn tin là Hà Cửu cũng thế.
Hèn gì rất nhiều cường giả muốn khiêu chiến kẻ địch có thực lực tương đương hoặc cao hơn mình!
Bởi vì chiến đấu cần phải tập trung, vất bỏ tất cả tạp niệm và xung quanh, tinh khí thần ý ngưng nhất, thì sẽ cảm nhận được rất nhiều huyền diệu!
Đương đương đương!
Trường đao và kiếm khí không ngừng va chạm, Mạnh Kỳ như hiểu ra cái gì đó, nhưng lại giống như không hiểu gì, nhưng hắn bất chấp, tiếp tục cảm ngộ, bởi vì sự áp bách của đối thủ đang tăng lên!
Đương!
Thiên chi thương chém trúng mông lung kiếm quang.
Đột nhiên, kiếm quang vỡ ra, không còn giữ hình dạng, để mặc cho trường đao xuyên qua, còn bản thân nó hóa thành vô số điểm sáng, bắn vào Mạnh Kỳ!
Hữu vô tướng kiếm khí, vốn là không có hình dạng cụ thể, muốn nó thành dạng gì nó sẽ thành dạng đó!
Hà Cửu chủ động thay đổi, thi triển thứ tinh túy nhất của hữu vô tướng kiếm khí!
Thế cục thay đổi, Mạnh Kỳ rơi vào nguy hiểm, nhưng hắn không chút hoang mang. Chuôi Thiên chi thương rút về, đâm vào chính giữa điểm sáng, hai ngón tay khép thành kiếm chỉ, chém bay tráo môn của điểm sáng, cả cơ thể không lùi mà tiến, chủ động bay thẳng vào điểm sáng.
Phốc phốc phốc!
Quang điểm đánh trúng thân thể Mạnh Kỳ, chỉ để lại những điểm trắng mờ.
Hà Cửu không còn đủ sức duy trì chuyển hóa của hữu vô tướng kiếm khí một cách mượt mà, Mạnh Kỳ nhận ra điều ấy!
Trường đao bắn lên trên, bốn phía xuất hiện những tia sét, ngưng tụ vào thân đao, khiến nó như được sấm sét tạo thành.
“Bắt được ngươi!” Mạnh Kỳ thầm quát, trường đao mạnh bổ xuống, hư tướng quanh thân đều ngưng vào Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng.
Ầm!
Đường đao nặng nề chém vào một chỗ trống, hư không xung quanh vặn vẹo muốn sụp đổ, ngay sau đó, sức mạnh ngưng tụ và hư không cùng bùng nổ!
Ầm!
Điện quang nóng cháy biến chung quanh thành biển sét, không còn gì sống sót nổi!
Kiếm quang mịt mù hiện ra trong biển sét, Hà Cửu bị buộc phải hiện hình, chống đỡ điện quang.
Y đã bị tiêu hao quá nhiều, chống đỡ cực kì gian nan.
Mạnh Kỳ mở bừng mắt, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng cũng mở mắt, “Phi” ra ngoài, lan ra khắp xung quanh, hòa tan và thôn phệ rất nhiều những ‘vật’ vô hình vô chất vô tướng!
Xung quanh tối đi, không còn trời đất, không còn mặt trời, không còn gió.

--------------------------------------------------

Chương 639: Quyển4 -Chương138: Thần thông

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hà Cửu đang không ngừng biến hóa, đánh ra kiếm khí, nửa trốn nửa chắn, chống đỡ điện quang, thì cảm thấy trước mắt bỗng tối đen, mắt tuy đã mở khiếu huyệt vậy mà lại không còn nhìn thấy được gì, hai tai cũng vô cùng im ắng, không có lấy một âm thanh nào.
Mới vừa rồi xung quanh còn gió to cuồng quay, điện quang tung tóe tê dại, thế mà chỉ trong tích tắc, mọi thứ đều cùng biến mất!
Y không còn biết mình đang ở đâu, vì không có cái gì để tham chiếu!
“Này...” Y còn chưa kịp nghĩ gì, đã cảm nhận được từ sâu trong bóng tối xuất hiện một khí tức mênh mông rất cường đại như ẩn như hiện, áp đảo tất cả, nhìn xuống quá khứ hiện tại và tương lai, khiến người ra sinh ra sợ hãi, không dám phản kháng!
Một ánh đao sáng lên, sáng lạn hoa lệ, cả con mắt của Hà Cửu đều bị nhiễm một màu tím.
Nguyên Thủy mở mắt, thiên địa là sinh, vạn vật diễn hóa!
Ánh đao màu tím tới cực nhanh, Hà Cửu vừa nhận ra, nó đã tới trước mặt.
Xoẹt!
Âm thanh như xé vải, “Hư không” Vỡ ra, kiếm quang mông lung mơ hồ bị chém bay ra.
Hà Cửu ngạc nhiên, không ngừng biến hóa, ép buộc bản thân phải bộc phát tiềm lực, tầng tầng kiếm khí bay ra, hòa thành kiếm trận.
Phốc!
Kiếm trận mở tung, máu Hà Cửu dồn lên, không còn giữ được hữu vô tướng kiếm khí, biến trở về nhân thân, mắt mũi tai, khiếu huyệt đều phun máu, hóa thành kiếm khí màu đỏ, đánh vào ánh đao, cùng nhau phai mờ.
Nhưng Tô Mạnh đã lại chém tới một đao. Ta không chịu nổi nữa! Hà Cửu tận lực hít thở thu nạp nguyên khí trời đất, muốn tận dụng từng giây để hồi phục, chiến đấu quyết liệt vừa rồi đã giúp y chạm tới cánh cửa của nấc thang trời thứ nhất, đẩy cửa ra được rồi, nhưng vẫn chưa kịp bước chân vào. Y muốn dùng áp lực mạnh mẽ này để bước ra một bước ấy, nhưng y biết, trạng thái của Mạnh Kỳ tốt hơn y, nếu hắn lại chém tới một đao, thì ngay cả cơ hội để tích tụ sức lực y cũng không có!
Đột nhiên, Hà Cửu cảm thấy bên trái của biển nguyên khí trời đất trở nên nóng rực, quay cuồng sôi trào, một mặt trời từ từ dâng lên, nhuộm đỏ cả bầu trời, còn bên phải là một mặt trăng âm lãnh băng hàn.
“Đây là...” y vội cảm ứng xung quanh, chỉ thấy bầu trời đêm bao phủ bốn phía, những vì sao lấp lánh, bên trong có kim ô bay lượn, có những thần linh đang đứng!
Sau đó tất cả mọi thứ co rút lay, hướng vào trong sụp đổ, giống như ở giữa trung tâm có một cái lốc xoáy hút chúng vào rồi nghiền nát chúng, dung hợp chúng vào với nhau.
Mãi đến lúc này, Hà Cửu mới nhìn thấy Mạnh Kỳ. Hắn vẫn mặc đồ đen, xách Thiên chi thương, khiếu huyệt quanh thân tỏa hào quang rực rỡ, sau lưng xuất hiện một bức tượng mặc bào dài vô cùng uy nghiêm, bức tượng ấy hình như chính là cái “Lốc xoáy” tạo nên dị tượng vừa rồi!
Hà Cửu nhìn kĩ, phát hiện bức tượng kia không ngờ lại mang gương mặt của Mạnh Kỳ!
Tất cả mọi bộ phận trên thân thể tượng đều như do sức mạnh thiên địa tạo thành, do chân khí xen lẫn với các loại pháp lý mà thành, tràn ngập huyền ảo, thực làm người ta nghẹn họng trân trối.
“Sao lại có được chi tướng của chính bản thân mình?” Hà Cửu sửng sốt, không dời mắt đi được.
Lại nhìn kỹ, y loáng thoáng cảm thấy bức tượng kia đang sụp xuống, sau đó ngưng tụ thành một điểm đen, không trước sau hay trên dưới, quá khứ tương lai gì cả, một điểm đen rất là khó tả, thậm chí còn không biết có nên gọi nó là “Điểm đen”!
Đại tượng hi hình!
Ảo giác? Hà Cửu tập trung tinh thần nhìn kĩ lay, bức tượng kia vẫn đứng uy nghiêm, vẫn mang gương mặt của Mạnh Kỳ!
Y hít sâu, không còn chiến ý, chắp tay nói: “Năm đó cho các ngươi mượn lực để đột phá, hôm nay lại giúp ngươi bước qua nấc thang trời thứ nhất, quả thật thổn thức, chúc mừng! chúc mừng!”
Mạnh Kỳ đã đột phá, y không thể không nhận thua, nay đối phương đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, đi lên đệ tứ trọng thiên, có đánh nữa cũng không còn ý nghĩa.
Pháp tướng su lưng Mạnh Kỳ chui vào trong người hắn, hào quang của khiếu huyệt quanh thân cũng thu về, tất cả trở về bình thường, mỉm cười: “Đáng tiếc Hà thiếu trang chủ vẫn còn kém một chút.”
Sau khi Pháp Tướng và pháp lý bước đầu xen lẫn với nhau, tới gần thực chất, trở về Nguyên Thần và nhục thân, sẽ sinh ra các loại thần thông như Thiên Nhãn thông, Tha Tâm thông, là kết quả khi võ đạo tiến triển đến giai đoạn nhất định, là tượng trưng cho thân thần cường đại, chính là thu hoạch mà Mạnh Kỳ vừa rồi có được.
Một là “Đón gió biến hóa”, cũng chính là thuật Nguyên Thần độn ly, có thể khiến những thứ như Khốn Tiên thằng không có hiệu quả; hai là “Tuệ nhãn”, không phải dạng Bồ Đề tuệ nhãn, mà là cùng loại với “Thiên Nhãn thông”, có thể nhìn thấy những vật cực nhỏ trong phạm vi trăm dặm, có thể bất tri bất giác “Nhìn thấy” những người có khí tức tương liên, nhưng hiện giờ cái vế sau vẫn còn khá mơ hồ, nếu thực lực xa xa cao hơn đối phương, thì có thể nhìn đối phương khá là rõ ràng, đoán được đối phương đang ở đâu; ba là “Nguyên thủy kim liên”, mọc ở trong Nê Hoàn cung, tương liên với Nguyên Thần, có thể làm suy yếu công kích tinh thần, còn có thể làm hỗn loạn nhân quả trong thời gian ngắn, chặn được ảnh hưởng của bí thuật nhân quả.
Về phần vì sao hắn cố tình hiển hóa hình thái ngụy trang của “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” lại xuất hiện mặt của hắn mà không phải mặt ai khác, Mạnh Kỳ đoán chắc có liên quan tới chân ý truyền thừa của “Duy ngã độc tôn”.
Cho dù hắn không chủ tu nó, nhưng truyền thừa cấp bậc loại này chắc chắn sẽ mang tới cho người luyện nó chút ảnh hưởng nho nhỏ.
Duy ngã độc tôn, chiếu gặp bản thân!
“Ta cũng chỉ còn kém không nhiều, chừng mười ngày nửa tháng nữa sẽ đột phá.” Hà Cửu rất sảng khoái.
Biết Mạnh Kỳ cần củng cố, Hà Cửu không nói thêm gì, cũng không hỏi chuyện pháp tướng, xoay người bay trở về Lang Gia Nguyễn phủ.
Nhìn theo Hà Cửu, nghĩ đến lúc trước hắn với mấy người Nghiêm Xung bị Hà Cửu liên tục khiêu chiến, cảm thấy thời gian trôi qua thực là nhanh, cứ như chỉ mới hôm qua.
“Hắc, giờ cũng gần như có thực lực lên Hắc bảng thật rồi.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Trời xanh vạn dặm không mây, ánh nắng chiếu xuống mặt biển, chói ánh sáng vàng.
......
Hôm sau, Mạnh Kỳ đi lên Tây Sơn, gặp được Vương Tư Viễn ở dưới cây Bồ Đề uống trà. Y vẫn mặc đồ trắng, mặt trắng bệch, người gầy gò bệnh tật, một trận gió cũng đổ, chốc chốc lại ho khan, khiến thị nữ đứng bên cạnh luôn nhíu mày mà đau lòng.
Lại là ngươi! Cô hung hăng nhìn Mạnh Kỳ, mỗi lần gặp phải người này, công tử đều ho vô cùng kinh khủng!
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm ngồi vào đối diện với Vương Tư Viễn: “Miếu cổ Bồ Đề, Vương đại công tử thật là nhã hứng, để ý Phật môn?”
Vương Tư Viễn nhìn hắn một cái, như cười như không nói: “Có chuyện thì hỏi, không có việc gì thì uống trà.”
Ý y là, loại người thô lỗ như ngươi, có gì cứ nói thẳng ra, bày đặt vòng vèo để làm quái gì.
Mạnh Kỳ nhướn mày, đưa tay ra xắn tay áo, làm vẻ muốn đánh người.
“Ba tháng trước ta đã bước qua nấc thang trời thứ nhất.” Vương Tư Viễn thản nhiên.
“Khéo thế!” Mạnh Kỳ vốn dĩ không có ý đánh nhau, chỉ thuần túy là ra vẻ mà thôi, nghe vậy bật cười, “Nếu Vương đại công tử ngươi đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, đối phó Ngoại Cảnh lam huyết nhân bình thường hẳn là dễ lắm nhỉ, sao không đi Nguyễn phủ, lại ở Tây Sơn?”
Vương Tư Viễn ho khan, uống trà cho thông họng: “Đi hay không đi cũng như nhau.”
Mịa, ghét nhất cái loại nói năng úp mở kiểu này của các ngươi! Mạnh Kỳ ngầm bấm đốt ngón tay, dùng Ngọc Hư thần toán thôi diễn.
Vương Tư Viễn dời mắt xuống nhìn bàn tay hắn, mặt giãn ra: “Có Lạc Thư che giấu, ngươi có thôi diễn cũng vô ích, việc này không phải ta bố cục, nên chẳng có gì đang nói, hai ngày nữa là ngươi biết thôi.”
Mạnh Kỳ nâng chung trà lên, nhấp một ngụm, mỉm cười rời đi, không hỏi gì thêm.
Tuy Vương Tư Viễn vẫn chưa lộ ra cái gì, nhưng mấy câu ‘Có Lạc Thư che giấu’, rồi ‘đi hay không đi thì cũng như nhau’, ‘hai ngày nữa là biết’ đã giúp hắn có được chút phán đoán.
......
Trở lại Tam Thanh quan, Mạnh Kỳ nhìn thấy Giới Đổ hòa thượng đang cười tới mức không còn nhìn thấy mắt đâu.
Giới Đổ hòa thượng đi vội tới, mắt đảo quanh: “Bần tăng nghĩ rất vất vả, cuối cùng đã nhớ ra một thứ, vật đó sư phụ của bần tăng dùng nó để niêm phong cửa, tuy là đã cũ tới mức chẳng còn tí sức mạnh nào, nhưng chung quy cũng vẫn là bảo vật.”
“Nếu nó đáng giá, chắc đại sư đã sớm xách nó ra rồi.” Mạnh Kỳ ha ha cười.
Giới Đổ hòa thượng gãi cái đầu trọc, chẳng đỏ mặt tí nào: “Làm gì tới mức ấy, chỉ là bề ngoài của nó quá tầm thường, nên thường bị bần tăng bỏ qua, quên mất.”
Lão móc ra một thứ giống như tấm thiệp, nền màu vàng, nhăn nhăn nhúm nhúm như bị vo tròn, dính đầy vết dầu, mặt trên có sáu chữ vàng bằng tiếng Phạn:
“Úm”“Nha”“Đâu”“Bá”“Mễ” “Hồng”!
Lục Tự Chân Ngôn? Mạnh Kỳ theo bản năng ngẩng đầu, nhìn Giới Đổ hòa thượng.
Nhiệm vụ Tây Du mới xuất hiện Ngũ Chỉ sơn, Giới Đổ hòa thượng liền đưa tới cho Lục Tự Chân Ngôn phù!
Là trùng hợp, hay là cố ý?
Mạnh Kỳ kinh hãi, nhìn Giới Đổ hòa thượng, càng thấy lão già này thần bí.
“Thế nào?” Giới Đổ hòa thượng lấy lòng hỏi.
Mạnh Kỳ bất động thanh sắc: “Tờ giấy niêm phong này từ đâu mà có?”
“Trên xác của sư phụ bần tăng, còn nó từ đâu bay tới thì bần tăng không biết!” Giới Đổ hòa thượng đáp.
“Sư phụ đại sư là ai?”
Giới Đổ hòa thượng cười ha hả: “Sư phụ bần tăng sớm đã viên tịch, không có danh hào gì đâu, ngay cả bần tăng cũng còn không biết mà.”
Mạnh Kỳ hỏi liền mấy câu, câu nào Giới Đổ hòa thượng cũng đều trả lời qua loa cho có.
Thấy lão không tiết lộ, Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Nếu Đại Sư không nói kĩ, e là vãn bối không đồng ý được.”
Giới Đổ nhăn mặt đau khổ: “Bần tăng thật sự không biết.”
Ngay cả Như Lai thần chưởng cũng không dụ được lão sao? Mạnh Kỳ nheo mắt: “Vậy thứ cho vãn bối lực bất tòng tâm.”
Thi coi ai kiên nhẫn hơn ai!
Giới Đổ hòa thượng cất Lục Tự Chân Ngôn, than thở xoay người đi.
“Đại Sư dừng bước!” Mạnh Kỳ bỗng nói.
Giới Đổ hòa thượng vui vẻ quay lại: “Thí chủ đồng ý?”
“Không có, chỉ là thấy Đại Sư và Hà Thất tiền bối quen thuộc, muốn hỏi chút chuyện Nguyễn gia đối phó lam huyết nhân.” Mạnh Kỳ sao dễ “Nhận thua”!
Giới Đổ cười tủm tỉm: “Chuyện này nếu không có gì thay đổi, hai ngày nữa ngươi sẽ biết.”
Lại là hai ngày? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
Thấy Mạnh Kỳ không nói tới Như Lai thần chưởng, Giới Đổ rề rà từng bước rời đi, vô cùng lưu luyến.
......
Hai ngày sau, chỗ nào đó ở Đông Hải, nước biển xanh thẳm như bảo thạch.
“Chính là cái khe biển này.” Một cái mai rùa cổ xưa lơ lửng giữa không trung, trên mai là những đốm trắng đen và số Âm Dương Ngũ Hành, trong đơn giản lại lộ ra phức tạp, như một bộ sách, người nói chuyện là một nam tử trung niên ở ngay bên dưới nó.
Nam tử này cực kỳ tuấn mỹ, dáng vẻ bất phàm, khí chất xuất chúng, nhưng mặt không có chút máu, giống như đang bệnh nặng.
Nguyễn lão gia tử và Nguyễn tam gia lơ lửng bên cạnh, cũng ở bên dưới mai rùa, đang lạnh lùng nhìn xuống mặt biển, nghe vậy nghiêng đầu nhìn sang lão giả bộ dáng mơ hồ ở bên cạnh, lão giả này tóc bạc trắng, mặt có nét giống Hà Cửu, chính là Kiếm Cuồng Hà Thất!
“Vậy thì ra tay đi!” Hà Thất giãn tay chân.
Tam gia vốn đã sớm xác định được nơi ở của lam huyết nhân, chuyện gióng trống khua chiêng mời gia chủ Vương gia và Lạc Thư tới Lang Gia chỉ là để giấu tai mắt, để lam huyết nhân khỏi nghe được hơi gió mà chạy mất!
Trong khi lam huyết nhân còn tưởng mình chưa bị lộ, thì quân chủ lực đã sớm tập kết tới đây, thần không biết, quỷ không hay!

--------------------------------------------------

Chương 640: Quyển4 -Chương139: Một kiếm phá trận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió khẽ thổi qua, sóng gợn lăn tăn, mặt nước xanh mướt rộng mênh mông, vô cùng đẹp.
“Kiếm Cuồng” Hà Thất ph*ng t*nh thần vào trong nước, nhìn từng con cá, chiếu xuống đáy biển, nhìn những sinh vật kì quái xung quanh, nhưng không thấy khe biển nào, cũng không hề thấy lam huyết nhân.
Chuyện này chẳng có gì là, nếu lam huyết nhân không trốn được cảm ứng của ông ta, thì đã sớm bị phát hiện, Đông Hải kiếm trang cần gì phải để ân oán dây dưa với Vô Tướng kiếm cổ nhất mạch lâu như vậy!?
Nguyễn gia quả thực rất quan tâm tới chuyện lam huyết nhân, trong nhà có bốn tông sư thì đã tới đây một nửa, cộng với Nguyễn lão gia tử là Đại Tông Sư, tổ trạch Lang Gia hiện chỉ còn một tông sư ở lại trông nhà mà thôi!
Ngược với họ, Vương gia chỉ có gia chủ cộng với Lạc Thư, Đông Hải kiếm trang và lam huyết nhân thù hận sâu như vậy, mà cũng chỉ có ông ta và Hoàng Thái Xung tham gia.
Hà Thất không tìm thấy gì, quay qua nhìn Nguyễn lão gia tử, nhưng lão gia tử mắt xem mũi mũi xem tâm, không lộ ra manh mối gì.
Hà Thất hóa thành một đạo vô hình vô tướng kiếm quang, chui xuống nước.
Chỉ giây lát, nước biển nổi lên bọt nước, trong nháy mắt, dưới biển đã sôi sục kịch liệt!
Rầm! nước biển đột nhiên sụp xuống, ở giữa là một cái lốc xoáy cực to đang điên cuồng xoay tròn.
Lốc xoáy càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng lớn, càng chuyển càng sâu, đẩy nước biển ra xung quanh.
Một làn kiếm quang sắc lẹm từ giữa lốc xoáy lao ra.
Kiếm khí kích động hư không, lốc xoáy tan vỡ, nước biển trào ra xung quanh.
Rầm! mặt biển như bị xé toạc, Nguyễn tam gia Nguyễn Thừa Đức mơ hồ nhìn thấy cái gì đó rất kì quái dưới đáy biển.
Kiếm quang lao ra mặt biển, sau đó quay ngược trở xuống, kiếm khí bao phủ khắp một vùng.
Phốc, phốc, phốc!
Những âm thanh va chạm nặng nề, nơi nào đó dưới đáy biển hiện ra lắc lư và gợn sóng, nước từ không màu chuyển sang lam sẫm, tận lực chống đỡ kiếm khí công kích.
Quả nhiên ở trong này! Nguyễn tam gia nheo mắt, nâng đàn lên, xông về phía có “Gợn sóng” kia!
Ông nhanh, có người còn nhanh hơn ông! Gia chủ Vương gia phất tay áo, chớp mắt đã tới cạnh đại trận của lam huyết nhân.
Mãi đến khi Hà Thất công kích, lam huyết nhân đại tế ti mới nhận ra kẻ địch đã giết tới cửa nhà, cả thân hình lão trong suốt, lộ ra những kí hiệu như chữ triện, dốc toàn lực kích phát đại trận.
Nếu nó mở hết, sẽ đủ để cản đám người Hà Thất một khoảng thời gian, đủ cho lão ta bỏ chạy!
Nước màu lam sẫm cuồn cuộn, giống như muốn nối vào với hải vực xung quanh, tạo thành một lớp phòng ngự không thể phá vỡ.
Nhưng gia chủ Vương gia đã xuất kiếm, thanh kiếm giản dị không chút màu mè điểm một cái lên chỗ nước xanh làm sóng gợn!
Vùng nước lam sẫm lan rộng ra như được ăn thuốc bổ, hút hết hải nhãn chi lực xung quanh vào mình, dẫn tới vượt qua cực hạn, trong sự trong suốt bắt đầu xuất hiện vết nứt.
Răng rắc, tiếng rạn nứt ê cả răng, cái khe lan rộng ra, trận pháp bị tan rã với một tốc độ cực nhanh!
Vốn khi nó trong trạng thái ẩn nấp và phòng ngự hoàn toàn, gia chủ Vương gia không nhìn ra được chỗ phá trận, nhưng sự chuyển động của nó khi chuyển từ tĩnh sang động đã bị “Lạc Thư” nhìn ra cơ hội.
Điều này vốn dĩ đã nằm trong kế hoạch!
Trận pháp bị phá vỡ, cảnh tượng trong khe biển hoàn toàn lộ rõ, trong đó dày đặc những chỗ lõm vào, những chỗ lõm ấy đều tràn đầy một loại nước màu lam sẫm.
Chúng đang nhúc nhích, tỉnh dậy, là một nhóm lam huyết nhân!
Nhưng trong khe biển, thứ gây chú ý nhất lại không phải lam huyết nhân, mà là một cái tháp cực to màu lam sẫm sừng sững, có màu vàng sáng bóng, hai bên có khắc hình cánh, dưới đáy là một cái đĩa cạn khổng lồ.
Trên đó khắc một thần linh, chân đạp Hắc Long, tai đeo thủy xà, tướng mạo uy nghiêm.
Phía trước cự tháp chính là Đại Tế Ti, lão ta đang gấp gáp truyền âm cho những cường giả bên cạnh: “Các ngươi mau tới cản một chút, để ta khẩn xin tổ thần ban sức mạnh xuống!”
Những cường giả kia hầu như đều là lam huyết nhân, chỉ có một người tóc trắng xóa là vẫn còn hình dạng con người bình thường, ai nấy đồng thanh: “Tuân mệnh!”
Vừa dứt lời, Nguyễn tam gia đã bay xuống khe, hai tay cùng múa trên đàn.
Hình như có một âm thanh gì đó khó tả vang lên, sau lưng Nguyễn tam gia xuất hiện một con Phượng Hoàng, đầu gà, mào yến, có năm màu, nó giang cánh bay lên.
Ùng ục, nước biển trong khe hoàn toàn sôi trào, nhanh chóng hóa thành bạch khí.
Lam huyết nhân bị tiếng phượng hót chấn trụ nguyên thần, máu quanh người đều bị sôi lên, hoá khí.
Phượng Minh Cửu Thiên, đốt núi nấu biển!
Nguyễn tam gia đã lựa chọn Lang Hoàn mười hai thần âm mạnh mẽ!
Thấy con cháu hậu duệ chết thảm, một Tông Sư lam huyết nhân giận dữ, xông tới định công kích Nguyễn tam gia.
Đương!
Một tiếng chuông chói tai vang vọng, Nguyễn lão gia tử hai tay khép trong tay áo, trước người nổi lơ lửng một chiếc đàn cổ, đuôi đàn có dấu bị đốt cháy.
Âm ba lan tràn, bọt nước đang quay cuồng sôi trào yên lặng lại, những lam huyết nhân còn sót lại tan ra, tụ thành một viên thủy châu lơ lửng trong nước, trong suốt.
Âm mạnh nhất của Lang Hoàn mười hai thần âm, chung chấn tam giới!
Lam huyết nhân Tông Sư kia lập tức khựng lay, động tác chậm hẳn đi, làn da nửa trong suốt hiện ra những đường nét quỷ dị mắt nhìn thấy rõ.
Kiếm quang lóe lên, cơ thể y nổ tung, vạn đạo kiếm khí đánh y nát nhừ, Hoàng Thái Xung đã đến.
Bình thường, nếu muốn thắng được lam huyết nhân Tông Sư này, Hà Thái Xung sẽ phải cố hết sức, nhưng nay có Lang Hoàn thần âm của Nguyễn lão gia tử hỗ trợ, mọi việc diễn ra dễ như thái rau!
Người đang đấu với “Kiếm Cuồng” Hà Thất lúc này là vị cường giả con người tóc trắng kia.
Đây mới là mục đích đến đây lần này của Hà Thất!
“Không ngờ ngươi vẫn còn chưa chết.” Hà Thất thở dài.
Cường giả tóc trắng hừ một tiếng: “Đương nhiên ta giỏi hơn cha ngươi, chỉ tiếc hắn có một thằng con tốt!”
“Các ngươi rơi vào Ma Đạo, còn có cái gì mà nói?” Mắt Hà Thất chuyển lạnh, “Giao kiếm cổ phù lệnh ra.”
Lão giả tóc trắng cười ha hả điên cuồng: “Rơi vào Ma Đạo? Lúc trước khi cùng nhau cân nhắc chuyện bí mật của lam huyết nhân, muốn lấy nó để bù vào chỗ thiếu hụt của hữu vô tướng kiếm khí, sao các ngươi không nói như vậy?”
Hà Thất thản nhiên đáp: “Bí mật của Lam huyết nhân vốn không phân ra tốt xấu, chỉ có người sử dụng nó tốt hay xấu mà thôi. Hà gia nhất mạch ta muốn dùng nó đề bù vào thiếu sót của mình, cầu vô thượng đại đạo, là chuyện quang minh chính đại, còn các ngươi lòng tham không đáy, đoạt lấy tài nguyên của bao nhiêu đảo nhỏ, muốn tìm đường chuyển hóa thành pháp của bản thân, làm tổn thương thiên đạo, ruồng bỏ tổ tông, còn không gọi là Ma Đạo?”
“Hừ, hoa ngôn xảo ngữ, rõ ràng là vì muốn biến kiếm trang thành họ Hà, rõ ràng là vì thấy pháp của chúng ta trội hơn các ngươi, nên các ngươi nổi lòng xấu xa!” Lão giả tóc trắng đầy hận ý.
Hà Thất cười khẩy: “Trội hơn chúng ta? Cao thúc, hay để ta áp thực lực ta xuống còn ở nửa bước, để công bằng đánh nhau với ngươi một trận, xem ai ưu ai kém hơn?”
“Ngươi tưởng lão phu không dám?” Lão giả tóc trắng dâng trào chiến ý.
Hà Thất tỉnh bơ: “Nếu thua phải nói cho ta biết kiếm cổ phù lệnh đang giấu ở đâu, Cao thúc ngươi là người nhất ngôn cửu đỉnh, nói rồi không được đổi ý.”
“Được!” Lão giả tóc trắng gật đầu, sau lưng xuất hiện lốc xoáy màu lam sẫm, mỗi giọt nước trong lốc xoáy là một con trùng màu lam, chúng phun ra nuốt vào kiếm khí, hô hấp sắc bén.
Thân thể lão ta bắt đầu tan biến, mỗi một tấc làn da, mỗi một giọt máu tươi, đều hóa thành kiếm cổ!
......
Trong thành Lang Gia, Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trong Tam Thanh quan, nhìn ra Nguyễn phủ phía xa, trải qua hai ngày củng cố, hắn đã ổn định cảnh giới tứ trọng thiên, chờ làm rõ chuyện Nguyễn gia, sẽ đi vào Chân Võ nghi trủng.
“Hai ngày nữa tự nhiên sẽ biết?” Hắn khẽ nhíu mày, đứng dậy đi tới Nguyễn phủ.
Trong một căn nhà nào đó ở trong thành, một lão giả đột nhiên mở to mắt, vẻ đầy sửng sốt: “Ta cảm giác được một luồng khí tức của tổ thần!”
Trong khe biển đã xảy ra chuyện lớn!
Lão đứng bật dậy, lộ ra bàn tay chỉ có chín ngón, bên cạnh còn có năm người đồng bạn.

--------------------------------------------------

Chương 641: Quyển4 -Chương140: Vô tướng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong khe biển vạn trượng, lão giả tóc trắng như được tạo nên từ một đống sỏi màu lam đang ầm ầm sụp xuống, biến thành những con trùng nhỏ như giọt nước, pháp tướng lốc xoáy sau lưng lão cũng y hệt, chẳng qua hóa thành cổ trùng giống như hư ảo, chứ không phải thật.
Hai loại cổ trùng đều phun ra nuốt vào kiếm khí, hô hấp sắc bén, chúng rung lên, màu lam sẫm dần nhạt đi, dần trở thành trong suốt.
Chúng tỏa ra tứ tán, biến mất, hòa vào trong nước.
Hà Thất vẫn đứng im, y biết lão giả kia đã có được tinh túy của Vô Tướng kiếm cổ, bản thân hóa thành kiếm cổ cực nhỏ, mà kiếm cổ ở giữa hư với thực, có thể dung nhập vào trong biển nguyên khí của trời đất, có thể tan vào nước biển mênh mông!
Trước khi siêu thoát thiên địa, phàm là võ giả, ai cũng muốn thổ nạp thiên địa nguyên khí, sau khi đạt Thiên Nhân Hợp Nhất, thì đưa bản thân hòa vào biển nguyên khí, giúp cơ thể tăng cường khả năng khôi phục, duy trì sức mạnh cho cơ thể.
Hiện giờ, Vô Tướng kiếm cổ hóa thành những giọt nước của biển nguyên khí, chúng có thể thấm vào trong người, vào cửu khiếu, sau đó chuyển thành thực thể, kiếm khí dâng lên, đánh từ bên trong đánh ra, là khắc tinh của các loại ngạnh công phòng ngự, là công pháp ám sát tuyệt hảo!
Đáng sợ ở chỗ chúng trải rộng khắp nơi, đâu đâu trong biển nguyên khí cũng có thể có, và lại chẳng khác gì giọt nước bình thường. Nếu phong bế cơ thể không thổ nạp nguyên khí, thì cơ thể không thể giữ được trạng thái đỉnh phong lâu dài, dần trở nên suy nhược.
Quỷ dị tự cổ, là danh kiếm cổ!
Kiếm cổ nhất mạch mưu đồ bí mật của lam huyết chính là kì vọng họ giống được lam huyết nhân, dung nhập vào trong biển nguyên khí, đạt tới “Vô tướng” thật sự!
Qua nhiều năm tu luyện, lão giả tóc trắng họ Cao đã gần đạt tới cảnh giới đó!
Hà Thất vẫn hít thở bình thường như cũ. Lão giả họ Cao vui vẻ, từ xung quanh dần áp sát vào, để theo dòng nguyên khí chui vào người Hà Thất.
Song lúc đã áp tới sát người Hà Thất, lão giả họ Cao định ra tay, thì chợt nhận ra lão không còn cảm nhận được Hà Thất!
Biển nguyên khí vẫn bình thường, choán đầy khắp nơi, xung quanh vẫn đang giằng co kịch liệt, thế nhưng… lại không còn Hà Thất!
Khí tức, tung tích, hành tích, ngoại tướng, tất cả đều biến mất!
Bỗng bên tai lão vang lên giọng nói đầy tự tin của Hà Thất:
“Cao thúc, đây mới là ‘Vô tướng’ thật sự!”
Vừa dứt lời, mỗi nơi xung quanh lão đều xuất hiện những tia kiếm khí cực nhỏ, vô cùng chuẩn xác đánh trúng vào kiếm cổ.
Ba ba ba, tiếng kiếm cổ bị đánh vỡ không ngừng vang lên, kiếm khí tung hoành, thổi quét khắp nơi, khiến cả vùng sáng rực hẳn lên!
Quang mang dần tắt, biển nguyên khí hoàn toàn bị trừ khử, Hà Thất hiện ra, vẫn đứng chắp tay sau lưng như cũ!
“Tại sao có thể như vậy...”
“Các ngươi không hề chuyển hóa thành lam huyết, làm sao đạt được tới trình độ này...”
Lão giả họ Cao yếu ớt lên tiếng, trước mặt Hà Thất lơ lửng một con cổ trùng màu lam sẫm to cỡ giọt nước, quanh thân rạn nứt, lúc nào cũng có thể vỡ tan.
Hà Thất mỉm cười: “Đại đạo ba ngàn, khác đường nhưng cùng về một điểm. Các ngươi có tà ma pháp của các ngươi, chúng ta có tiên thần lộ của chúng ta.”
“Không thể nào, không thể, dù người có chứng được pháp thân, cũng không thể đạt được trình độ ‘Vô tướng’ này, đúng rồi, ngươi, ngươi, đây là kết quả ngươi có được do tìm hiểu Như Lai thần chưởng?”
Phật môn tối thiện có vô tướng chi thuyết!
Hà Thất cười cười: “Trước khi tìm hiểu Như Lai thần chưởng, ta đã làm được thế này rồi, ngươi thực hiện không mượt mà, trong quá trình chuyển hóa để hiện ra sơ hở. Cao thúc, thua là thua, cần gì phải tìm cớ?”
“Đúng, dù như thế nào, các ngươi cũng coi như đã tìm ra cách, suy diễn được hữu vô tướng kiếm khí đến được mức này, ta, dù ta phải trải qua bao nhiêu đau khổ thì cũng vẫn kém hơn một bậc...” lão giả họ Cao bi thương.
“Thực ra các ngươi như vậy cũng không kém, nếu không phải trước đó biết được kiếm cổ huyền ảo, thiên hạ này có được mấy người cùng cảnh giới mà chiến thắng được ngươi?” Hà Thất trở nên nghiêm túc.
Y nói không sai, không phải là khen lão giả họ Cao. Đông Hải kiếm trang có thể từng bước phát triển đến bây giờ toàn là nhờ vào việc tìm hiểu công pháp của những chi mạch lớn, từ đời này sang đời khác.
Nhà y không so được với những tông môn của các đại năng thượng cổ có truyền thừa hoàn chỉnh, trước kia chỉ có một bản “Vô Danh kiếm kinh” không trọn vẹn, mọi người mỗi người ngộ ra một con đường khác nhau, sau đó cùng tìm hiểu, loại suy dần, mày mò đi tới. Hai pháp thân của mấy đời đầu tiên bị thiếu hụt rất nhiều, mỗi lần ra tay đều phải trả giá bằng tuổi thọ, nhưng đến y, đã được trở thành pháp thân bình thường.
Gia gia của y, phụ thân của y, sở dĩ đều chết khi còn tráng niên, chính là hoàn thiện công pháp.
Không có những người bị tra tấn dày vò như lão giả họ Cao, thì không có Đông Hải kiếm trang hôm nay!
Cao lão tuy ngộ nhập lạc lối, rơi vào con đường tà ma, nhưng cái tinh thần võ đạo dám nghĩ dám thăm dò của lão làm Hà Thất vô cùng tán thưởng.
Đương nhiên, nếu đã đi khác đường, thì kẻ mình càng tán thưởng càng là sinh tử đại địch!
Cao lão cười khẽ, giọng vui mừng: “Ừ, thua thì thua, có không cam lòng hay thống hận thì cũng có làm được gì. Kiếm cổ phù lệnh đang ở trong tay Càn Nguyên, y đi vào đường rẽ, nếu đánh toàn lực sẽ bị giảm tuổi thọ. Tuy có dùng Đông Cực Trường Sinh đan, nhưng sáu mươi năm tuổi thọ đâu có dùng được bao lâu, nên lão phu mới đưa Kiếm cổ phù lệnh làm truyền thừa cho y. Ngươi đi tìm y mà lấy phù lệnh, nhất định phải đem kiếm trang phát dương quang đại...”
Giọng nói càng lúc càng yếu, con cổ trùng lam sẫm vỡ nát.
“Càn Nguyên huynh...” Hà Thất lầm bầm.
Y ngẩng đầu nhìn cái tháp to, nó đã bắt đầu tỏa ra u quang, có một luồng khí tức mênh mông đang dần xuất hiện. Nếu chỉ thuần dùng tâm linh cảm ứng, sẽ cảm giác bầu trời trở nên xanh thẳm, vang lên những tiếng rầm rầm, trong vũ trụ đều là ánh sáng của nước!
“Tổ thần...”
Gia chủ Vương gia đang đấu với một lam huyết nhân ngoại cảnh đỉnh phong.
Lạc Thư vận chuyển Âm Dương Ngũ Hành, ẩn thủy chi lực và khí tức sinh sâu vào trong, khiến cường giả lam huyết không có cơ hội để thao túng nước và thao túng sinh cơ, phải dùng cách thức bình thường để chiến đấu, chưởng thế hóa thành những con sóng to và nặng như núi.
Cùng lúc, y sẽ cho nước biển bao phủ biển nguyên khí, khiến người thường không thể hít thở được, không thổ nạp được, đẩy hiệu quả chưởng pháp của y lên mức cao nhất!
Nhưng vốn là người áp chế đối phương, y lại cảm thấy tràn ngập nguy cơ. Đối phương mỗi một lần xuất kiếm, đều nhắm trúng vào điểm yếu của y, khiến chưởng thế của y bị tan tác, bao phủ bị phản phệ, mấy lần y định đổi cách thức, nhưng đều bị đối phương giành ra tay trước.
Y cảm thấy như bản thân hoàn toàn bại lộ trước mắt đối phương. Mỗi một ý niệm, mỗi một ý tưởng, mỗi một lần ra chiêu đều bị đối phương nhìn thấu!
Gia chủ Vương gia cũng cảm ứng được luồng khí tức kia. Lạc Thư chuyển động, những điểm trắng đen hiện ra, suy diễn Vạn Tượng, tự tạo thành một giới.
Quang mang buông xuống, biến thành những quẻ tượng màu vàng, trải rộng khắp hư không, lộ ra Đại Đạo chi bí, nhanh chóng liên thành một thể, sinh tử đổi chiều, Càn Khôn phản chuyển, trói chặt cường giả lam huyết lại.
Thanh kiếm giản dị đâm ra, lam huyết cường giả băng diệt, ngưng tụ thành một viên đá màu xanh biển.
Nguyễn lão gia tử cùng Nguyễn tam gia, Hoàng Thái Xung, trưởng lão Nguyễn gia liên thủ đấu với năm lam huyết nhân cấp tông sư. Tay lão vẫn nằm trong tay áo, tiếng đàn vang vọng không ngừng, Phượng Minh Cửu Thiên, Long ngâm mênh mang, Chung chấn tam giới,… Lang Hoàn mười hai thần âm liên tục được đánh ra, khống chế năm cường giả, tạo cơ hội cho ba tông sư bên này ra tay. Mấy người Nguyễn tam gia cũng đổi cách chiến đấu, công kích vô cùng phong phú. Tiếng đàn tấn công, đốt núi nấu biển, xé rách Nguyên Thần, dưới tình huống lấy ít đánh nhiều, thế mà đánh cho đám cường giả lam huyết chật vật không chịu nổi, phải liên tục lôi bảo vật ra dùng mới thoát được.
Nhưng rõ ràng họ không thể chống đỡ như thế lâu dài được!
Cho nên, khi họ cảm ứng được khí tức tổ thần hàng lâm, ai cũng vui vẻ.
Nguyễn lão gia tử hơi biến sắc, tay thò ra khỏi tay áo, đặt lên đàn.
Tranh!
Mái tóc bạc của lão gia tử tung bay, tiếng đàn trở nên cấp bách, đánh mạnh vào nguyên thần làm năm lam huyết nhân run rẩy, muốn hóa thành nước cũng không làm được, giơ tay nhấc chân cũng vô cùng vất vả, vặn vẹo kì dị, giống như đang bị khống chế!
Liệt Thiên Biến Địa khúc!
Bắt lấy cơ hội, đám người Hoàng Thái Xung lập tức xuất sát chiêu.
Một đạo kiếm quang sáng lên, lướt giữa năm cường giả lam huyết.
Ba ba ba tiếng động vang lên không ngừng, lại là Hà Thất ra tay, năm người cùng mất mạng!
......
Trong thành Lang Gia, Mạnh Kỳ nghe Nguyễn Diêu Quang kể rõ mới giật mình, thì ra chủ lực đã tới đáy biển, ở đây chỉ để che mắt mà thôi, hèn gì thái độ kì quặc như vậy.
“Lúc này hẳn là đã khai chiến. Chúng ta không cần sợ bị lộ tẩy nữa, mở trận pháp ra thôi, để chúng khỏi thừa dịp mà công kích.” Nguyễn Diêu Quang nhìn sắc trời.
Trong một căn nhà nào đó, lam huyết nhân chín ngón quát to:
“Đi!”
Đáy biển xảy ra biến cố, họ đương nhiên không thể ở lại đây thám thính tin tức gì nữa, chưa kể chỉ có một tông sư, hai tuyệt đỉnh, ba ngoại cảnh bình thường thì làm ra được cái gì ở Lang Gia!?
Ở đây hẳn là còn một tông sư, cộng với Giới Đổ hòa thượng thoắt ẩn thoắt hiện, ngoài quấy rối thì chẳng còn làm được gì khác, chi bằng lập tức chạy đi xa, giữ lại hy vọng cho tộc nhân!
-Chạy về đáy biển cũng mất hai ba ngày, không sao về kịp!
......
Đại Tế Ti thấy thủ hạ tan tác, hai tay mạnh mẽ ép xuống.
Khí tức tổ thần chui vào tháp cao, khiến nó lóe ra lam quang chói mắt, rung rinh kịch liệt.
Đôi cánh khắc trên tháp mở ra, phía dưới có dòng khí dâng lên, cả tòa tháp bắn vọt lên cao!
Tổ thần không ngờ lại muốn chạy trốn, mà lại còn trốn ra khỏi biển!!!

--------------------------------------------------

Chương 642: Quyển4 -Chương141: Lấy tinh huyết tính mạng làm dẫn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ầm!
Cái đĩa bự dưới đáy tháp rực ánh sáng màu lam sẫm, ngưng tụ thành một luồng, chui vào trong tháp, đồng thời dưới đáy tháp dâng lên một dòng khí rất lớn và rất mạnh.
Ầm!
Cự tháp trở nên hư ảo, quanh tháp rực ánh sáng chói mắt, càng lúc càng cao như muốn chọc chạm trời!
Trảm thảo không trừ tận gốc, hậu hoạn vô cùng! Hà Thất nheo mắt, thân thể hóa thành hữu vô tướng kiếm khí, lướt vào không trung.
Lam huyết nhân thiên phú đặc dị, nếu họ quyết tâm hy sinh bản thân mình để báo thù, giết ngược lại nhân loại, chắc chắn sẽ khiến kiếm trang tổn thất nặng nề!
Kiếm khí hoàn toàn biến mất, sau đó đột ngột hiện ra bên trong vòng sáng màu lam, nó di chuyển cực nhanh, phát ra những âm thanh giòn vang, như rốt cuộc cắt rời lam quang ra.
Làn khí tức mênh mông mạnh mẽ kia hòa vào vầng sáng màu u lam, khiến nó ngưng kết lại như nước, từng tầng bong ra, cuối cùng chỉ còn lại một tầng bao phủ lấy tháp.
Kiếm khí do vậy cũng bị đẩy ra, hoàn toàn bị ngăn cách ở ngoài tháp!
Sau lưng Nguyễn lão gia tử hiện một bức tượng, nét mặt mơ hồ, như đang lấy thiên địa pháp lý làm dây đàn, lấy bản thân chi đạo làm tay, gảy đàn!
Đương!
Tiếng đàn vang vọng, chấn cả tam giới, du dương phiêu dật, lượn lờ không dứt, cự tháp đang rung lắc mạnh mẽ khựng lại, lớp quang mang bao phủ giờ đã thành một lớp nước màu lam trong suốt, nhìn thấy rõ từng giọt nước, thấy rõ hoa văn và đường nét của cự tháp bên trong.
Khí tức mạnh mẽ kia tràn ra chỗ khắc hình thần linh của tháp. Ánh sáng vàng rực lên sáng ngời, hình khắc thần linh nổi dần lên như rốt cuộc biến thành người thật, chân đạp Hắc Long, tai đeo thủy xà, trong tay huyễn hóa ra một cái giản tám cạnh màu lam, một nhát đâm thẳng tới.
Phanh!
Kiếm khí Hà Thất bị đánh phải ngưng thành thực thể.
Ầm!
Mọi việc xảy ra quá nhanh, Hoàng Thái Xung và trưởng lão Nguyễn gia còn chưa kịp phản ứng, thì thấy cự tháp đã lại rung lên, sắp sửa bay lên cao.
Lạc Thư xoay tròn, quẻ tượng màu vàng hiện ra, không ngừng suy diễn, không ngừng biến hóa, sau đó nối thành một, hóa thành thiên la địa võng, phủ lên cự tháp.
Thần linh kia lại vung giản, đánh vào thiên la địa võng, phát ra âm thanh như xé vải, kiếm khí Hà Thất lại quét tới, chém vào cự tháp.
Đương!
Cự tháp bị nứt một đường, rung lên bần bật, đồ đạc bên trong tháp nhiều thứ vỡ tan, Đại Tế Ti hộc máu.
Nhưng thế bỏ chạy của cự tháp đã thành, nửa tháp đã hư ảo hóa không, Hà Thất hầu như không thể ngăn nó lại được.
“Đại Tế Ti đã không còn sống được bao lâu...” Hà Thất thấy Đại Tế Ti bị kiếm khí đả thương nặng, trong lòng cũng an ủi.
Y không biết “Cự tháp” sẽ bay đi đâu, lam huyết nhân rốt cuộc có lai lịch thế nào, nhưng bây giờ diệt nhiêu đây cũng đã đủ.
Kiếm khí lại lóe lên, thần tượng thoát ra, khí tức lan rộng hất văng Hà Thất ra ngoài, cự tháp chỉ đã sắp thoát hẳn.
Nhưng một bóng người đã xuất hiện chỗ vết nứt của tháp, trước mặt có một cái đàn cổ, ông xuyên qua lớp lam quang mỏng manh, bay vào trong tháp!
Nguyễn Thừa Đức, Nguyễn tam gia!
Ầm!
Lam quang kéo dài đến cực hạn, cự tháp hoàn toàn chui vào hư không, bay thẳng lên trời cao, mang theo Đại Tế Ti, và Nguyễn tam gia.
“Tam Lang!” Nguyễn lão gia tử thất thanh.
Gia chủ Vương gia khẽ ho, không nói gì.
Hà Thất nhíu mày, Đại Tế Ti chỉ còn sống không qua hai canh giờ nữa, lão Tam Nguyễn gia vì sao lại liều mạng như vậy, tự xông vào hang hổ, không sợ trong tháp còn có nguy hiểm hay sao?
Nguyễn gia rốt cuộc làm cái gì?
Ban đầu, Hà Thất cũng rốt cuộc vào trong cự tháp, chuyện ấy với lão không khó, nhưng Đại Tế Ti đã sắp chết, cự tháp lại chẳng biết sẽ bay đi đâu, còn có khí tức của tổ thần, không đáng để mạo hiểm.
Trong cự tháp, Nguyễn Thừa Đức và Đại Tế Ti giằng co với nhau.
Hai bàn tay ông như múa, khi thì Phượng Minh Cửu Thiên, lúc thành sát chiêu khác, đều chuyên môn nhằm vào lam huyết, biến trong tháp trở nên nóng hực, tầng ngoài bắt đầu bị nóng chảy tan ra.
“Năm đó phạm sai lầm, dù ta phải trả giá bằng cái mạng này, cũng phải bù lại!” Mắt ông đầy kiên quyết, không chút sợ hãi.
Lam huyết Đại Tế Ti tu vi mạnh hơn Nguyễn tam gia rất nhiều, dù đã bị thương nặng, nhưng Nguyễn tam gia cũng không sao bằng được. Lão ta khống thủy thao sinh, triển khai thần dị, chưởng ấn tung bay, sóng biển đánh tới, ép chặt Nguyễn Thừa Đức.
Toàn thân Đại Tế Ti trong suốt, lam huyết ùng ục sôi trào, những chữ triện kết nối với nhau trong người lão ta đã bắt đầu xuất hiện vết nứt.
Lão ta chưa rốt cuộc chết, lão còn rốt cuộc được trở về trước tượng tổ thần để được trị liệu.
Tổ thần có khả năng chưởng khống dựng dục sinh cơ, chỉ cần chưa chết, là đều cứu được!
Phượng Hoàng bay lên, xoay vòng quanh, tiếng đàn biến hóa, cách trở sóng biển, Nguyễn tam gia cũng hiện ra Pháp Tướngbản thân, “Phủ cầm tiên nhân tướng”!
Tiên nhân cao thượng, dung nhan bất phàm, tà áo phiêu dật, hai tay múa máy trong hư không, biến quy luật vận chuyển của trời đất thành tiếng đàn, tiếng nước không thể nào lọt qua nổi.
Nguyễn tam gia mỉm cười.
Ta bị thương càng nặng, càng có cảm giác chuộc tội, tiếng đàn càng diệu!
Khóe mắt ông đã chảy máu tươi, màu đỏ chói mắt.
Dần dần, trên người Nguyễn tam gia bắt đầu xuất hiện vết thương khắp nơi, da vỡ ra, máu tràn ra ngoài, xương cốt dập nát, hõm vào trong, bộ áo trắng đã gần như chuyển thành áo đỏ, pháp tướng cũng đã mờ đi, hư ảo.
Nhưng lưng ông vẫn thẳng tắp, tiếng đàn không chút ngừng lại, mắt vẫn nhìn chằm chằm Đại Tế Ti.
Đại Tế Ti bị thương nặng lại còn phải chiến đấu không ngừng, đã gần như kiệt lực, mơ hồ nói:
“Ngươi là muốn đoạt lại món đồ kia?”
“Vô dụng, đã hiến tế cho tổ thần, các ngươi không cầm về được!”
“Không thử qua làm sao biết không được?” Nguyễn tam gia lần đầu lên tiếng, thanh âm thanh nhã dễ nghe như tiếng đàn, tuy giọng nói hơi khó khăn, nhưng không yếu đuối chút nào.
Ông vốn đã sớm không màng tới sống chết của bản thân!
Lúc này, bên ngoài hư không u ám hiện ra một ngôi sao, xung quanh nó bao trùm một tầngnước lam sẫm.
Nước màu lam hơi phập phồng, như đang hít thở.
Phù phù, cự tháp chui vào trong màn nước.
Cự tháp bay tới chỗ sâu nhất dưới đáy biển, dưới đó có một khu điện các, ở giữa sừng sững một pho tượng thần màu lam sẫm gần như đen, tay cầm bát lăng giản, chân đạp Hắc Long, tai đeo thủy xà, chung quanh chất rất nhiều vật phẩm, cái nào cũng tỏa ánh sáng lóa mắt, rõ là vật bất phàm.
Ầm!
Cự tháp cong vẹo rơi xuống đất, đánh đùng một phát, bên trong, Đại Tế Ti hấp hối.
Nguyễn tam gia cũng không khá hơn là mấy, cả người lắc lư, ông cố đứng dậy, nhìn về phía pho tượng thần linh.
Dưới chân tượng, nơi trung tâm nhất đặt thờ một chiếc đàn cổ phác trang nhã, mắt thường cũng nhìn thấy bảy sợi dây đàn, nhưng mặt trên lại rất nhiều những sợi dây đàn vô hình, do pháp lý ngưng tụ mà thành.
Nó mang tới một cảm giác rất từ bi thương người, như ông trời không đành lòng, độ tẫn thế nhân, nó nằm im lìm ở đó, không có quang mang, không có dao động khí tức, cũ kĩ, lặng lẽ.
Chính là nó! Gia chủ Vương gia nói không sai, mình thực sự có cơ duyên tìm thấy nó!
Nguyễn tam gia đã bị hư một mắt, hốc mắt đẫm máu tươi, con mắt còn lại cố gượng để nhìn, một giọt nước mắt lặng yên trượt xuống.
Đúng, chính là nó, thần binh trấn tộc Độ Nhân cầm của Nguyễn gia!
Năm đó lúc ông đăng lâm Địa bảng, có quyền được đi làm quen với thần binh trấn tộc bất cứ lúc nào, nhưng lúc ấy tuổi trẻ đắc ý, nên có sơ sẩy, thường không thèm xem điều cấm, xách thần binh ra khỏi bí địa, khảy một bản.
Kiêu ngạo sơ ý nhất định sẽ có ngày gây họa, ngày ấy ông đang ở trong nhà thuỷ tạ cảm ngộ thần binh, đang đánh đàn, thì trong nước đột nhiên có cường giả xông ra, tổng cộng ba người.
Ông đã cố gắng ngăn cản, nhưng họ quá mạnh, lại không biết dùng bảo vật hay bí pháp gì che mắt được thần binh, khiến nó không thể tự xuất lực, đánh ông trọng thương, cướp đi thần binh, sau đó hóa vào trong nước, biến mất, mà ông chỉ lấy lại được một ngón tay của kẻ thù.
Gia chủ nổi giận, ông bị nhốt vào bí địa, không còn được nhìn thấy ánh mặt trời.
Ông rất đau đớn, rất không cam tâm, trong lòng vô cùng hối hận, bao nhiêu năm suy nghĩ, cuối cùng cũng từ Liệt Thiên Biến Địa khúc diễn hóa ra một cầm khúc chuyên để khắc chế lam huyết nhân, chờ cơ hội.
Bây giờ, qua bao nhiêu khổ sở dày vò, rốt cuộc cũng đã được nhìn thấy lại thần binh, làm sao mà không khóc?
Nguyễn tam gia bay về phía thần tượng.
Nhưng, toàn bộ màn nước của tinh cầu đều hóa thành lam huyết nhân, chi chít dày đặc, không sao đếm xuể, họ đồng thời thức tỉnh, gầm vang:
“Dám vào cấm địa, giết!”
Gợn sóng đung đưa, đàn cổ bảo binh của Nguyễn tam gia bị mất đi hơi nước, khô đến nứt ra.
Tiếng đàn vang lên, Nguyễn tam gia rơi xuống đất, gian nan đi về phía trước, lấy tâm lấy Pháp Tướng đánh đàn.
Một đám lam huyết nhân bị tạc nứt thànhbọt nướclam sẫm, nhưng số lượng thật sự quá nhiều, cường giả quá đông, tiếp tục gầm vang:
“Giết!”
Tóc Nguyễn tam gia vốn cột lên bị đánh xõa ra, mặt trắng nhợt như trang giấy.
Trong mắt ông chỉ có Độ Nhân cầm, ông tiếp tục đi tới, pháp tướng đã xuất hiện vết nứt!
Mình phạm phải sai lầm, dù phải chết, cũng phải chuộc lỗi!
Tóc ông từ đen biến thành màu trắng, sinh cơ nhanh chóng bị rút đi.
Tóc như tuyết, mặt bắt đầu hiện lên nếp nhăn, Nguyễn tam gia gầy gò lảo đảo tiếp tục đi tới.
Độ Nhân cầm đã cách không xa, hắn hít sâu, tâm cầm chuyển động, tấu ra một âm mạnh nhất.
Đương!
Phủ cầm tiên nhân tướng vỡ tan, cơ thể Nguyễn Thừa Đức tan rã, rất nhiều lam huyết nhân vì thế mà bị kiềm hãm!
Máu thịt tan ra của Nguyễn Thừa Đức hòa quyện với khí tức của ông, như một dòng dịch đỏ bay tới Độ Nhân cầm.
Thân đàn xuất hiện một tầng đỏ sậm, từ trong đàn vang lên tiếng ong ong.
Lấy tinh huyết sinh mạng của người Nguyễn gia làm vật dẫn, đánh thức thần binh!
Ông!
Độ Nhân cầm tỏa sáng rực rỡ, bên trong hiện ra rất nhiều hình ảnh, thân đàn kịch liệt run rẩy, đánh vỡ trói bay lên trời cao.
Trong tượng tổ thần toát ra khí tức, nhưng đã bị chậm một nhịp, không cản kịp!
Phượng Hoàng, Chân Long, cổ chung... nguyên thần hư ảo của Nguyễn tam gia nhìn thấy những hình ảnh kia, thấy mình như trở về thuở mới học Lang Hoàn mười hai thần âm.
Những ngày tháng đó mới đẹp làm sao! Mắt ông mơ hồ nhìn theo Độ Nhân cầm phá không bay đi, nở nụ cười vui mừng, nguyên thầnhoàn toàn tan rã, chỉ để lại thanh âm lượn lờ:
Rốt cuộc đã bù được sai lầm...
......
Giữa không trung Lang Gia thành, ánh sáng lóe lên, một chiếc đàn cổ phá không bay ra, bay thẳng về Nguyễn gia.
Nó không có ai khống chế, sau khi đối kháng được khí tức của Tổ thần, thì quang mang cũng tắt dần, lại rơi vào ngủ say.
Lam huyết nhân chín ngón ra khỏi thành chưa xa ngẩng phắt đầu lên, biến sắc, bay vọt lên định cướp lấy đàn.
Trong Nguyễn gia tổ trạch, các Ngoại Cảnh đều nhìn lên trời cao, Nguyễn Diêu Quang bật thốt:
“Độ Nhân cầm!”
Độ Nhân cầm? Mạnh Kỳ sửng sốt vô cùng.
Đối với chuyện Nguyễn gia mất đàn, hắn cũng có biết chút ít, nhưng món thần binh này không phải ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sao?
Sao có thể tự mình bay trở về?

--------------------------------------------------

Chương 643: Quyển4 -Chương142: Thần binh chi tranh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nước biển chảy ngược, rót vào khe sâu, lấp đầy khe nứt. Hoàng Thái Xung và hai trưởng lão Nguyễn gia cướp hết tài vật của đám lam huyết nhân còn sót lại, Hà Thất thì tìm vật đựng khí tức của Cao Càn Nguyên để sau này đi bắt y.
Nguyễn lão gia tử lại luồn bàn tay vào trong tay áo, đôi mắt đau đớn, nhìn gia chủ Vương gia luôn khí định thần nhàn, truyền âm nói: “Ngươi đã nói gì với nó?”
Sau khi phát hiện tung tích của lam huyết nhân, sau nhiều cân nhắc, suy nghĩ, Nguyễn lão gia tử cuối cùng quyết định nhờ Vương gia giúp đỡ, nói thẳng ra chuyện Độ Nhân cầm bị mất, chỉ có nhờ tới sức mạnh của Lạc Thư may ra mới tìm lại được, nếu chỉ dùng sức mạnh của Nguyễn gia, dù Nguyễn gia cũng có pháp môn về bói toán, nhưng đương nhiên không thể nào vừa chuẩn xác lại vừa nhanh như Vương gia.
Ông không bao giờ ngờ được, lam huyết nhân lại từ trong tinh không tới đây, khi gặp nguy hiểm, cự tháp sẽ lại trở về hành tinh của nó, càng không kịp cản Nguyễn tam gia mạo hiểm đuổi theo.
Nay nghĩ lại, hẳn là gia chủ Vương gia đã lén nói với thằng cháu mình cái gì đó, mới khiến nó không chút do dự xông vào chỗ chết!
“Đây là cơ hội duy nhất để tìm Độ Nhân cầm về.” Gia chủ Vương gia lạnh nhạt đáp.
Nếu là Nguyễn lão gia tử đi vào trong tháp tới nơi đó, thì có thể người kia sẽ thức tỉnh!
Trong khi đó mấy năm nữa Nguyễn Thừa Đức mới năm mươi, đến giờ vẫn chưa tới nửa bước Pháp Thân, có chết đi cũng không sao cả.
Nguyễn lão gia tử ngẩn người, như già đi cả mười tuổi, trầm trầm hát:
“Bỉ thương giả thiên. Tiêm ta phu quân! Như khả thục hề, nhân trăm này thân!”
Ý hát ‘nhân trăm này thân’ngược hẳn với ý nghĩa của lời ca, ý rằng ông thà chết đi một trăm lần cũng muốn đổi lại cho Nguyễn Thừa Đức sống trở về.
Nhân trăm này thân... Hà Thất nhìn qua, nghĩ bụng Nguyễn gia quả nhiên nhiều cuồng sĩ, tính tình cẩu thả, chẳng ai thèm để ý hình tượng.
Ca xong, Nguyễn lão gia tử trở lại sắc mặt bình thường, khẽ nói:
“Trở về Lang Gia!”
Tam Lang không có khả năng di chuyển được hư không, nếu dựa vào Độ Nhân cầm, vị trí xuất hiện có khả năng nhất chính là ở gần Lang Gia.
Vương gia gia chủ gật đầu. Sự không phản đối ấy làm lòng tin của Nguyễn lão gia tử càng thêm chắc chắn.
......
“Độ Nhân cầm!”
Trong Nguyễn phủ, những Ngoại Cảnh không thốt lên thành lời thì cũng thốt lên trong lòng, họ đều cảm nhận được khí tức quen thuộc của nó.
“Độ Nhân cầm!”
Trong ngoài thành Lang Gia đều có ngoại cảnh sửng sốt, dù đó là tà ma, hay chính đạo.
Chuyện Lang gia bị mất thần binh chẳng có mấy người trong giang hồ được biết, nhưng lúc này họ đều cảm nhận được khí tức từ xa trăm dặm đang bay tới đó!
Tông sư ở lại giữ nhà của Nguyễn gia Nguyễn Bá Cao đứng bật dậy, ra tay. Không chỉ ông, mộ Tiên Tôn của Tuyết Sơn phái, Kim Cương tự, Vô Tận uyên hải cũng thò tay ra!
Nhưng cơ hội không đợi người, ông chỉ vừa có động tác, đã thấy dưới xa có một làn nước màu lam sẫm xông thẳng về phía Độ Nhân cầm.
“Lam huyết nhân! Tên chín ngón!” Mắt ông mở to muốn nứt, vì đã nhận ra kẻ thù.
Trạng thái của Độ Nhân cầm kì kì, giống như đang chống cự cái gì đó, không biết có chống đỡ được lam huyết nhân chín ngón cướp đoạt hay không.
Không đủ thời gian để xuất tuyệt chiêu!
Ông quyết định cực nhanh. Tiếng đàn uyển chuyển vang lên, bay vào tầng không.
Một con phượng hoàng năm màu bay tới xoay quanh, chấn nhiếp nguyên thần lam huyết nhân chín ngón làm y hơi khựng lại.
Cùng lúc, Ngoại cảnh Nguyễn gia mở ra đại trận để bảo vệ Nguyễn phủ.
Trận pháp của Lang Gia thành là do Lục Phiến môn khống chế, Nhiếp Trực hơi bị chậm nửa nhịp, đã thấy từng luồng sáng lao ra khỏi thành, cái nào cũng mạnh mẽ, ai cũng có ý đồ muốn cướp lấy bảo vật!
Giữa không trung, phượng hoàng năm màu quấn lấy lam huyết chín ngón, Nguyễn Bá Cao cắn lưỡi, phun ra một búng máu.
Tinh huyết bốc cháy thành sương đỏ phủ về phía Độ Nhân cầm, ý muốn giúp nó một tay.
Lam huyết chín ngón rút ra một cái lệnh bài, trên mặt có rất nhiều hoa văn quỷ dị như trùng.
Kiếm khí bùng ra, chém đứt biển lửa, y thức tỉnh khỏi tiếng đàn, hiện ra cự trùng Pháp Tướng.
Sau đó, thân thể y và Pháp Tướng đều cùng tan rã, hóa thành những con trùng nhỏ màu lam, thân trùng dần hóa trong suốt, hòa vào trong biển nguyên khí.
Y không được như lão giả họ Cao, chưa thể hoàn toàn dung hòa làm một với biển nguyên khí, mà vẫn còn bị sót lại chút tung tích, bị tâm linh của Nguyễn Bá Cao nhìn ra.
Lại có thể hóa vào biển nguyên khí, thông qua thổ nạp tiến vào thân thểngười khác? Nguyễn Bá Cao nghiêm mặt, tiếng đàn đột biến, trời đất đổi màu, biển nguyên khí vừa tới gần ông thì bị đánh văng ngược ra, không tới được gần người.
“Đây không phải kế lâu dài!” Tiếng đàn lại biến, chấn động hư không, không phân địch ta, muốn đánh vào nguyên thần của lam huyết chín ngón.
Những đốm màu lam sẫm di động, lam huyết chín ngón dựa vào phù lệnh để chống đỡ, kiếm cổ khi ẩn khi hiện, công kích không ngừng.
Hai người lâm vào giằng co.
Đột nhiên, một thân ảnh mặc bào đen hiện ra gần Độ Nhân, khí tức mục rữa tang thương.
Lão cười khàn khàn:
“Người ngồi ở trong nhà. Bảo từ trên trời đến.”
“Trời cho mà không lấy, sẽ bị trách phạt!”
Thần binh dù phủ bụi, cũng không phải vật bình thường. Người bào đen thò tay ra, bàn tay càng lúc càng lớn, cự chưởng khổng lồ chụp lấy cây đàn.
“Phụng Điển thần sứ!” Nguyễn Bá Cao giật thót, suýt chút nữa bị lam huyết chín ngón đánh trúng.
Người bào đen đầy khí tức mục nát này chính là người đứng đầu thần sứ La giáo, Phụng Điển thần sứ, đứng thứ năm Hắc bảng, thứ hai mươi sáu Địa bảng, Ngoại Cảnh đỉnh phong!
Lão phụ trách chuyện La giáo ở Giang Đông, lần này Nguyễn gia làm to chuyện, nên mới chạy lại đây xem, ai ngờ thấy được Độ Nhân cầm từ trên trời giáng xuống, lại còn có dấu hiệu bị rơi vào ngủ say, thuộc vào loại vật phẩm ai lấy cũng được, đương nhiên không thể bỏ qua!
Phụng Điển thần sứ cười khằng khặc, cự chưởng ào ào chụp tới.
Đã sắp chụp được Độ Nhân cầm thì trước chưởng xuất hiện một cái bình bát rách nát.
Đương!
Bình bát kêu lên thánh thoát, một hòa thượng mặt thì hàm hậu, nhưng ánh mắt láo liên hiện ra, một tay hành lễ: “A Di Đà Phật, bần tăng rất cần có vật này để gỡ vốn, mong thí chủ bố thí.”
“Giới Đổ hòa thượng, cho ngươi bảo vật khác để gỡ vốn!” Phụng Điển thần sứ thực lực mạnh hơn Giới Đổ hòa thượng, nhưng không muốn bị người này dây dưa, nên mới nói thế.
Giới Đổ hòa thượng khó xử: “Trước mắt bao người, bần tăng đâu thể làm một người để vàng đỏ nhọ lòng son! Thôi để bần tăng lấy Độ Nhân cầm tới Nguyễn gia đổi bảo vật đi.”
Nếu không phải bao nhiêu người đang ngó, thì ngươi sẽ để vàng đỏ nhọ lòng son? Phụng Điển thần sứ chưa bao giờ thấy hòa thượng nào vô lại như thế, giận đến muốn hộc máu. Lão thi triển công pháp, sau lưng hiện ra một tượng thần, tay nâng Bạch Liên sách, hai đầu sáu tay, quấn lấy đánh nhau với Giới Đổ hòa thượng, khiến quỹ tích bay của Độ Nhân cầm lệch khỏi quỹ đạo tới Lang Gia.
Thấy bốn vị Tông Sư đánh nhau khí thế không rút tay ra được, đám cường giả đều rục rịch.
Đây là cơ hội!
Nguyễn gia chỉ để lại gia chủ trông coi đại trận, còn lại tuyệt đỉnh đều bay ra khỏi Lang Gia, xông lên trời cao.
Tuyệt chiêu hàng đầu của Nguyễn gia chỉ có tông sư mới thúc giục được!
Nhưng có năm lam huyết nhân xuất hiện. Sau lưng kẻ đi đầu hiện ra rất nhiều côn trùng, hợp thành pháp tướng hình kiếm, tỏa ra khí tức tuyệt đỉnh cao thủ, lạnh lùng nói:
“Tông Sư trở xuống, ai dám tới?”
Đám cường giả thừa nước đục thả câu lập tức dừng lại ngay.
Đúng vậy! Lam huyết nhân có khả năng khống thủy nhập vi, nếu không có cảnh giới Tông Sư và công phápkhắc chế, người cùng cảnh giới sẽ bị người ta chà đạp tới chết, người nhiều cũng vô dụng, mà hiện giờ ở kia có tới hai tuyệt đỉnh lam huyết, đám người mìnhnhào lên chẳng phải là đi chết sao?
Bảo vật tuy rằng đáng quý, nhưng tính mạng bản thâncòn quý hơn!
Họ nhìn nhau, nhận ra không ai có công pháp, bí thuật hay bảo vật gì khắc chế lam huyết, dù cũng có người trong Hắc bảng, nhưng đều không phải Tông Sư, nên thi nhau lùi lại, ngay cả tuyệt đỉnh của Nguyễn gia cũng do dự.
Lam huyết nhân cầm đầu cười ha hả:
“Một đám nhu nhược!”
Y xoay người đi thu Độ Nhân cầm.
Lang Gia Tây Sơn, Vương Tư Viễn biến sắc, sắc mặt tái nhợt biến thành khô vàng, đứng dậy rút kiếm.
Rốt cuộc đã tới!
“Công tử!” Thị nữ của y kinh hãi hét lên.
Vương Tư Viễn cười cười: “Yên tâm, bản công tử hiện tại Ngũ Hành thiếu thủy.”
“Một đám nhu nhược!” Lời trào phúng ấy làm tuyệt đỉnh của Nguyễn gia đỏ cả mắt, quay qua nhìn nhau, quyết tâm hy sinh.
Nhưng họ chưa kịp ra tay, thì đã nghe thấy tiếng kim loại giao nhau giòn vang, như tiếng trường đao vào vỏ.
Tranh!
Như có long ngâm đâu đó, một vật gì đó đáng sợ vừa mới thoát ra khỏi trói buộc!
Một làn ánh sáng rực rỡ màu tím vạch phá trường không, nuốt chửng lam huyết cầm đầu lẫn pháp tướng của y.
Phanh phanh phanh!
Tiếng va chạm vang lên không ngừng, một bóng người màu lam với làn da trong suốt bay văng ngược ra, cả người lỗ chỗ, như quả cầu nước bị chọc vô số lỗ nhỏ, thê thảm vô cùng.
Trường đao b*n r* hướng lên trên, lôi đình phủ đầy không gian, ngưng tụ vào mũi đao.
Ầm!
Trường đao hạ xuống, biển lôi đình mênh mông bao trùm cả một khu vực, bao phủ bốn ngoại cảnh lam huyết còn lại.
Ầm!
Biển lôi đình biến mất, giữa không trung chỉ còn một cường giả lam huyết, Pháp Tướng sau lưng thành lốc xoáy, thân thể khô quắt, như bị hút mất hết nước.
Gã tuyệt vọng nhìn quanh, trong lòng có bao nhiêu là câu hỏi không sao hiểu được.
Sao lại như vậy!
Làm sao có thể như vậy!
Tại sao khả năng khống thủy lại không có tác dụng gì với người này?!
Cách chỗ không xa, Mạnh Kỳ đồ đen, tay cầm trường đao, bá đạo đứng đó, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra răng trắng.
“Kẻ nhu nhược, còn có ai giúp không? Ta có thể đánh mười kẻ như ngươi!”
---o0o---
(*)Bỉ thương giả thiên. Tiêm ta phu quân! như khả thục hề, nhân trăm này thân: trích bài Hoàng điểu trong Kinh Thi, mục đích lên án chế độ tuẫn táng thời đó, khiến nhiều người tài giỏi bị chôn sống vô cớ.

--------------------------------------------------

Chương 644: Quyển4 -Chương143: Hai đại tà ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không phải nói khả năng khống nước của lam huyết nhân hoàn toàn khắc chế đối thủ đồng cảnh giới dưới tông sư hay sao?
Chỉ cần trong người có nước, có sinh cơ, thì làm sao thoát được thao túng của lam huyết nhân?
Lôi quang chí dương chí cương sáng lạn, ngoại cảnh các phương nhìn mà tưởng đang mơ, mấy kẻ đang bị Cuồng Đao Tô Mạnh chà đạp này thật là lam huyết nhân sao?
Cuồng Đao Tô Mạnh hai ngày trước mới ngưng thực Pháp Tướng, bước vào hàng ngũ tuyệt đỉnh cao thủ!
Cái tên này chẳng lẽ mới vừa vào tuyệt đỉnh đã có chiến lực so với Tông Sư?
Không, đấu với lam huyết nhân không phải dựa vào chiến lực, mà là cảnh giới, ngoài phi hắn có bí pháp và bảo vật khắc chế!
Lam huyết tuyệt đỉnh bị “Chém đầu yêu ma” chí cương lôi đình nhập thể, chưng khô th** d*ch trong người, làm cơ thể tê liệt, biết hôm nay không thể nào thoát khỏi, lại nghe thấy Mạnh Kỳ lấy ngay câu nói của y trào phúng ngược lại y, gì mà có thể lấy một đánh mười, trong lòng lửa giận sôi trào, nghiến răng lại.
Cơ thể y tan rã thành những giọt nước, tụ vào pháp tướng lốc xoáy sau lưng.
Pháp Tướng sau đó cũng tan ra, thì ra là do những con trùng nhỏ xíu màu lam tập hợp thành, bên trong ám giấu kiếm khí, ở giữa hư ảo và chân thật, nháy mắt biến mất, dung nhập vào trong biển nguyên khí.
Y thi triển cấm pháp, lấy tính mạng của mình để làm Vô Tướng kiếm cổ tăng lên, đạt đủ tiêu chuẩn hóa vào trong biển nguyên khítrời đất, trở thành một phần của nó, thề rằng phải bắt Mạnh Kỳ chôn cùng!
Kiếm cổ vô tướng, lẫn lộn trong biển nguyên khí, theo nhịp hít thở của Mạnh Kỳ, dịch chuyển về phía hắn.
Chỉ một thoáng, y đã tới sát cạnh Mạnh Kỳ.
Không có đề phòng! Cuồng Đao Tô Mạnh không hề đề phòng về mặt này, không hề phong bế lỗ chân lông, đóng kín khẩu khiếu và mũi khiếu!
Y vui mừng quá đỗi, thuận thế xuyên qua ‘đồng đạo’, để chui vào người Mạnh Kỳ!
Nhưng vừa xuyên qua lỗ chân lông và miệng mũi chi khiếu, y đã thấy xung quanh nóng hực, tầm mắt là một màu đỏ rực, những đốm lửa nóng hừng hực ở khắp nơi, hợp thành một biển lửa vô biên.
Không giống như vào cơ thể con người, mà giống lọt vào bên trong mặt trời!
Y lập tức quyết định cho nổ kiếm khí, nhưng giọt nước Vô Tướng kiếm cổ của y dưới sức nóng kh*ng b* đã thi nhau bốc hơi, tan rã.
“Sao có thể như vậy!” đó là suy nghĩ cuối cùng của y.
“Đại Nhật biến”! Đây là biến hóa mà sau khi bước qua nấc thang trời thứ nhất Mạnh Kỳ mới luyện thành. Nếu tu cái này tới cao cấp, có thể hóa thành mặt trờichân chính, hôm nay dùng đao mổ trâu giết gà, đem nội cảnh biến thành mặt trời, hoàn toàn khắc chế Vô Tướng kiếm cổ.
Đây chính là chỗ lợi hại của huyền công!
Nếu nói tới ý nghĩa công kích và uy lực tuyệt đối, huyền công không phải đứng đầu, nhưng về khả năng ứng biến để đấu với các loại kẻ địch khác nhau, trong những hoàn cảnh khác nhau, thì có thể nói là tối cường!
Mạnh Kỳ đứng im ngạo nghễ, quanh người có những sợi khí trắng lên, dày đặc thành sương mù, bên trong hình cổ trùng nhàn nhạt, lam huyết tuyệt đỉnh kia đã không còn âm thanh nào nữa.
“Chết vô thanh vô tức...” các ngoại cảnh đứng xem thầm nghĩ, trong lòng dâng lên ý mừng.
Mạnh Kỳ khẽ miết một con cổ trùng màu lam, là do lam huyết tuyệt đỉnh đầu tiên công kích hắn ngưng tụ ra sau khi chết, hoàn toàn khác với những lam huyết nhân bình thường là sau khi chết thì ngưng tụ thành viên đá màu xanh lam.
Lam huyết tuyệt đỉnh cuối cùng, hắn đã sớm nhận ra trong biển nguyên khí có ẩn giấu nguy hiểm, nên rất cẩn thận vận dụngĐại nhật biến, cho tất cả bốc hơi hoá khí!
“Cảm giác Pháp Tướng xen lẫn pháp lý thật tốt!” Mạnh Kỳ thầm khen.
Mạnh Kỳ bay về phía “Độ Nhân cầm”, hắn không chụp lấy nó, mà dùng đao khí đẩy nó bay về hướng Nguyễn gia tổ trạch.
Nhưng đột ngột có mấy đường kiếm quang bắn lên, chặn đứng, triệt tiêu đao khí của hắn.
Mạnh Kỳ nhìn xuống, thì ra là những kẻ có lòng tham mà nhát chết, hồi nãy không dám rục rịch trước mặt lam huyết tuyệt đỉnh!
Khốn kiếp! Mạnh Kỳ nổi giận, có bản lĩnh sao hồi nãy không ra tay, để hắn g**t ch*t lam huyết xong, lại nhảy nhót chui ra!?
Những môn phái, thế gia ở quanh đây vì ngại Nguyễn gia nên không ai tham gia cướp đoạt, họ biết dù có cướp được, cũng chưa chắc đã giữ được. Cơ nghiệp của họ đều ở đây!
Những ngoại cảnh khác thì đều là vì thấy Nguyễn gia và lam huyết nhân đánh nhau mới chạy tới đứng xem, muốn chờ cả hai phe đều thiệt hại, sẽ làm đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.
Cho nên khi thấy thần binh đột nhiên xuất hiện, lại còn trong trạng thái ai lấy cũng được, họ còn cố kị cái gì! Chỉ cần lấy được, lập tức bỏ chạy đi ngay, gia nhập vào tả đạo, để người ta bảo vệ cho mình, sợ cái gì.
Chưa kể, không có Độ Nhân cầm, Nguyễn gia còn có thể phong cảnh được bao lâu?
Nhìn hơn mười Ngoại Cảnh vọt tới, Mạnh Kỳ hít một hơi, định lấy “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” ra dùng!
Thần binh không trọn vẹn cũng là thần binh, hiệu lệnh hơi nước, một lưới bắt hết!
Sau khi bước qua nấc thang trời thứ nhất, Mạnh Kỳ đã có thể sử dụng hai món bảo vậttrên người, Huyền Thủy Đãng Ma kỳ và xương tay Hoàng Tuyền!
Nhưng món sau không có khả năng công kích, dùng ở đây không được.
Hắn chưa kịp ra tay, tiếng đàn tiếng tiêu đã vang tới. Những cường giả bay tới cướp đồ đều bị chấn nhiếp. Các cao thủ Nguyễn gia đã ra tay.
Cơ hội! Mạnh Kỳ lập tức xoay người, đẩy Độ Nhân cầm về hướng Lang Gia thành.
Nhưng một bàn tay cực to chụp tới, một màu thâm đen tối tăm, tỏa ra lực rút rất mạnh.
Mạnh Kỳ lắc mình, tránh cú chộp, nhưng Thiên chi thương thì suýt rời khỏi tay.
“Lục Cực Chân Ma!” Hắn nhận ra thân phận người tới, “Lục Cực Chân Ma” Lệnh Hồ Đào, hạng chín mươi ba Hắc bảng!
Lệnh Hồ Đào hôm nay không làm cao tăng, y mặc bào dài, mặt mày dữ tợn, mỡ khắp người rung bần bật: “Tiểu bối còn không tránh ra!”
“Hắc, sao lúc bị lam huyết nhân dọa sợ tới mức run cầm cập không gọi người ta tiểu bối?” Mạnh Kỳ trào phúng, định lén dùng phân thân để bảo vệ Độ Nhân cầm.
Lại có một người bay tới, dáng cao gầy, da màu xám trắng, vô cùng đặc biệt.
“Ngoan Thạch chân quân...” Mạnh Kỳ nhận ra tên tả đạo lừng danh này, là một cao thủ thiếu chút nữa là được lên Hắc bảng.
Nhưng bên cạnh hắn đã xuất hiện một người, mặt trắng hơn cả quần áo, “Tính Tẫn Thương Sinh” Vương Tư Viễn!
“Y tới hồi nào?” Mạnh Kỳ sửng sốt, hắn hoàn toàn không hề cảm nhận được Vương Tư Viễn tới gần hắn hồi nào!
Có phải “Độn nhất chi tướng” có thể giấu diếm linh giác, che mắt được cả dự cảm nguy hiểm của hắn?
Nếu thật sự là như vậy, thì thật là đáng sợ!
Vương Tư Viễn thản nhiên nhìn Mạnh Kỳ: “Mỗi người chọn một, xem ai giải quyết xong trước.”
Lệnh Hồ Đào và Ngoan Thạch chân quân nổi giận muốn bốc khói, hai thằng nhóc con thật chẳng coi ai ra gì!
Mạnh Kỳ giật mình, cười rạng rỡ:
“Được!”
Vương Tư Viễn mỉm cười, sau đó thấy Mạnh Kỳ móc ra một khúc xương ngón tay màu tối thẫm, trong tối thẫm lại có màu trắng nõn lưu chuyển.

--------------------------------------------------

Chương 645: Quyển4 -Chương144: Oanh oanh liệt liệt táng tinh hà

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khụ khụ, Vương Tư Viễn chăm chú nhìn cái xương, ho kịch liệt, mặt đỏ bừng bất thường, hưng phấn hơn là sửng sốt, như đã nhận ra lai lịch của cái xương kia!
Ngoan Thạch chân quân lướt tới gần Vương Tư Viễn, cả người to ra, cao tới hai trượng, màu da càng thêm xám trắng, song quyền như hai ngọn núi, mạnh mẽ nện xuống.
Hai quyền trông rất đơn giản, không có biến hóa gì, nhưng lại nặng nề như núi cao áp đỉnh, mạnh tới mức gió bị hút tới đầu quyền, như ở đó có một cái lốc xoáy vô hình.
Đầu quyền tối tăn, hiện ra đốm nứt không gian, cái gì chạm vào nó đều bị xé thành mảnh vụn.
Rầm!
Vương Tư Viễn bước qua, hư ảnh bát quái hiện lên, né được song quyền.
Phốc! Y phun ra một ngụm máu tươi, rời mắt khỏi tay Mạnh Kỳ.
Hừm, cũng có chút thú vị! Bảo vật của cái tên kia phải đánh trúng mới tạo ra tác dụng, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết đâu!
Thấy Mạnh Kỳ lấy ra xương tay Hoàng Tuyền, “Lục Cực Chân Ma” Lệnh Hồ Đào cũng ngừng thở. Lão là tuyệt đỉnh nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, dù không nhận ra cái xương tối tăm trong tay “Cuồng Đao” Tô Mạnh lai lịch thế nào, thì cũng không ngăn được cảm nhận run rẩy sợ hãi, nguy hiểm cao độ trong nguyên thần lão!
Đáng sợ! Quá cường đại! Lệnh Hồ Đào không hề nghi ngờ gì cái bảo vật này có thể dễ dàng g**t ch*t lão, trong lòng bắt đầu sinh ý rút lui.
Nhưng lão nghĩ tới tuổi thọ của mình, chẳng còn sống được bao năm, nếu không liều một phen, đừng nói vô vọng Tông Sư, ngay cả hưởng thụ cũng chẳng còn hưởng thụ được bao lâu nữa. Hơn nữa với cảnh giới của “Cuồng Đao” Tô Mạnh, muốn kích phát bảo vật kia hẳn cũng không thể nào thoải mái, hiệu ứng xuất ra cũng có giới hạn, lão sợ cái gì!
Trốn hay không trốn???
Lệnh Hồ Đào còn đang do dự, Mạnh Kỳ đã tiến lên một bước, hiện ra hai đầu bốn tay, sau lưng hiện ra “Tiên nhân chi tướng”.
Bốn cánh tay, một tay cầm trường đao xanh tím, một tay cầm khúc xương tay, một tay xách trường kiếm đẹp đẽ, tay còn lại giơ cao một thanh lôi đao, cái chính là tiên nhân chi tướng sau lưng có gương mặt cực giống Mạnh Kỳ, thực rất là kì quái!
Pháp Tướng này cũng vươn ra bốn cánh tay, một tay nắm mặt trờichói mắt, một tay nắm một cái lốc xoáy tối đen, một tay xoay tròn âm lôi, một tay nâng một khúc sông màu đỏ vàng!
Chúng đều tràn ngập huyền ảo, như là pháp lý ngoại tướng!
Lôi đao hạ xuống, Lưu Hỏa hạ xuống, kiếm thành mặt trời, loá mắt, đao thế ngưng nhất, trầm trọng đến mức tia sáng cũng phải vặn vẹo.
Chúng ở giữa không trung đột nhiên chạm vào nhau, Pháp Tướng nắm mặt trờivà lốc xoáy tối đen cũng đập mạnh chúng vào nhau!
Ầm!
Các cao thủ ngoại cảnh đang giao đấu bên dưới chỉ thấy ánh sáng lóa cả mắt, không còn nhìn thấy gì, lỗ tai rung lên đùng đùng, cũng không còn nghe được âm thanh gì khác, làn da cảm giác nóng bỏng, như đang bị thiêu, sóng xung kích cuồng bạo hất họ bắn văng, miệng phun máu tươi.
Đó chính là kết quả sau khi Mạnh Kỳ cải tiến ‘Nhật vẫn’!
Khi kiếm chi chiếu khắp và đao chi trầm trọng giao kích, đi theo hướng mặt trờivà hỗn động chạm vào nhau, hiệu quả tạo ra có vẻ tốt hơn cả mức hắn dự kiến!
Oanh oanh liệt liệt táng Tinh Hà!
Ầm!
Lệnh Hồ Đào cũng bị lóa mắt, nguyên thần như bị đốt chảy, cơ thể như bị xé nát, khiến lão không còn chút do dự nào. Nếu lão không phản ứng, chưa nói cái bảo vật kia, lão cũng đủ táng mạng dưới đao kiếm hợp kích của Tô Mạnh!
Những tầng thịt mỡ lộ ra, không ngừng rung rung, triệt tiêu lực trùng kích, tiêu hao sức nóng và hỏa diễm.
Cơ bắp sau lưng lão phồng lên, mọc ra bốn cánh tay, sau lưng cũng hiện ra Lục Cực Chân Ma chi tướng.
Một tay đẩy ra trước, Nguyên Từ màu đen ngưng tụ, lại một tay đẩy ra trước, Nguyên Từ màu trắng ngưng tụ, sáu cánh tay cùng đẩy về một hướng, hai cực Nguyên Từ luân phiên, sinh ra lực hútxé rách hư không!
Ầm!
Sóng xung kích và hỏa diễm quay cuồng đều bị hút vào bàn tay thứ nhất, lôi đao và Lưu Hỏa cũng đồng thời chém trúng nó.
A! Lệnh Hồ Đào hét lên thảm thiết, một cánh tay rơi xuống, nửa hòa tan nửa rời ra.
Lão phải trả giá vì sự do dự của mình!
Vốn với thực lực của lão, nếu toàn lực ra tay, làm sao bị ‘Nhật vẫn’ còn chưa hoàn thiện của Mạnh Kỳ bức tới mức độ này! Thậm chí còn có khả năng tóm được chỗ còn khiếm khuyệt, đảo khách thành chủ!
Hai cường tranh chấp, ngoài cảnh giới, thực lực, chiêu thức và bảo vật còn phải xem khí thế, xem tâm cảnh, xem chiến ý, xem chuyên chú, xem ý chí, xem khắc chế, xem một loạt gì đó, cái nào cũng quan trọng, nếu không mọi người cần gì đánh sống đánh chết, báo ra cảnh giới công pháp của nhau làm gì, một bên tự sát là xong rồi.
Vừa cản xong “Nhật vẫn”, Lệnh Hồ Đào đã lại cảm thấy nguy hiểm, lập tức né sang phải.
Thiên chi thương đột ngột hiện ra, chém đứt một cánh tay nữa của lão.
Nếu bị âm lôi bám lấy, sẽ bị hủ thực thân thần, như giòi bám trên xương, khó mà thoát khỏi, Lệnh Hồ Đào biết nó lợi hại, không dám chậm trễ, lại nhịn đau bỏ luôn cánh tay này.
Một bước sai, từng bước sai!
Nhưng Lệnh Hồ Đào biết mọi việc còn chưa kết thúc, trước mặt tấn công là để lão không né tránh được, cuối cùng mới là sát chiêu!
Lão đoán không sai. Cánh tay thứ tư của Mạnh Kỳ lấy xương tay làm kiếm, tàng không mà đến, thi triển Kiếm đạo chân ý.
Trốn!
Phải trốn!
Trốn ngay tức khắc!
Lệnh Hồ Đào không còn do dự, trong miệng phun ra một búng tinh huyết, Lục Cực Chân Ma tướng “Sống” lại, sáu tay cùng vung, trái trắng phải đen, Nguyên Từ phản chuyển, xuất hiện sức đẩycường đại, đẩy Lệnh Hồ Đào vọt bắn về hướng phía chân trời, nhanh như na di.
Mạnh Kỳ nhìn theo Lệnh Hồ Đào chật vật chạy trốn, hắn không đuổi theo, có thể tiết kiệm một lần Hoàng Tuyền xương tay cũng tốt, việc quan trọng nhất hiện giờ vẫn là Độ Nhân cầm.
“Giải quyết” Lệnh Hồ Đào, Mạnh Kỳ mới có dư lực cảm ứng Vương Tư Viễn bên kia, vừa cảm ứng, hắn liền nhíu mày, bởi vì chiến đấu quỷ dị đến mức khiến người ta sởn tóc gáy.
Ngoan Thạch chân quân nhìn chằm chằm Độ Nhân cầm đang thong thả bay, hoàn toàn không nhìn Vương Tư Viễnbên cạnh, cứ như ở đó cơ bản không có ai.
Vương Tư Viễn bay tới, một kiếm đâm ra, đâm trúng mi tâm Ngoan Thạch chân quân.
Mãi đến khi kiếm đâm vào, Ngoan Thạch chân quân mới phản ứng lại, vung hai tay lên công kích, chấn động hư không, cuồng phong ào ạt, nhưng Vương Tư Viễn đã sớm bay khỏi, nhìn lão “nổi điên”.
Nhưng rất nhanh, Ngoan Thạch chân quân lại bay về phía Độ Nhân cầm, trong mắt không hề có chút cảnh giác nào, giống như lại quên Vương Tư Viễn, quên mình còn đang trong chiến đấu!
Lúc Mạnh Kỳ cảm ứng qua, vừa lúc nhìn thấy Vương Tư Viễn suýt nữa thì đâm trúng vào huyền quan của Ngoan Thạch chân quân.
Ngoan Thạch chân quân ôm đầu kêu thảm thiết, lão cảm thấy nguy hiểm, nhưng lại không biết kẻ địch là ai, tóc gáy dựng thẳng lên, không dám khởi lòng tham nữa, vội vàng bỏ chạy!
Chắc chắn trên người thần côn có bảo vật phụ giúp! Mạnh Kỳ nhíu mày, bản thân Vương Tư Viễn không có khả năng đùa bỡn Ngoan Thạch chân quân trong bàn tay như thế!
“Đáng tiếc, Lục Cực Chân Ma chạy hơi bị nhanh.” Mạnh Kỳ cười, bay về phía Độ Nhân cầm.
Vương Tư Viễn ho khan, không hề bất mãn, cũng không ngăn cản.
Thấy Mạnh Kỳ thành công, Lam huyết chín ngón Cao Càn Nguyên hừ lạnh, bất chấp tất cả, kích phát phù lệnh trong tay!
Sức mạnh của y điên cuồng dung nhập vào phù lệnh. Phù lệnh trở nên trong suốt, trong thiên địa xuất hiện thay đổi. Biển nguyên khíđột ngột hiện ra, tới mức người thường cũng còn thấy được, những giọt nguyên khí trong biển hóa thành những con cổ trùng màu lam, kiếm khí từ khắp nơi bắn về phía Nguyễn Bá Cao!
Trong nháy mắt, pháp lý trời đất thay đổi, biển nguyên khí trở về hư không, cổ trùng cũng thế, Nguyễn Bá Cao kinh hãi, dốc toàn lực đánh ra “Chung chấn tam giới”!
Đương!
Xung quanh ông khựng lại, cho ông một tích tắc an toàn ngắn ngủi.
Lúc này, bởi đám tả đạo tà ma bị “Nhật vẫn” của Mạnh Kỳ Lan lan tới, đa phần chật vật không chịu nổi lùi ra, chỉ còn lại tuyệt đỉnh và Ngoại Cảnh của Nguyễn gia ở lại, đang hỗ giúp Nguyễn Bá Cao kiềm chế lam huyếtchín ngón.
Nhưng thực lực hai bên quá chênh lệch, họ chẳng tác động được tí nào tới Cao Càn Nguyên. Y tăng tốc, vèo một cái đã tới trước mặt Mạnh Kỳ.
Y quên bên kia còn có một cường giả đứng thứ năm Hắc bảng!
Phụng Điển thần sứ nghiến răng, lôi ra một hạt châu đỏ rực.
Huyết Thần châu!
Chủ tài liệu luyện chế thần binh!
Đây là bảo vật trân quý nhất mà cả đời lão ta có được!
Chỉ lấy nó ra dùng một lần này thôi, để lấy thần binh Độ Nhân cầm!
Huyết Thần châu tỏa ra hào quang vạn trượng, huyễn hóa ra vô số huyết ảnh, nối liền một biển huyết ảnh, ào ào bay về phía Giới Đổ hòa thượng, và Độ Nhân cầm.
“A Di Đà...” Giới Đổ hòa thượng mắt lồi ra, sợ tới mức phật hiệu cũng không tụng xong, xoay người bỏ chạy ngay tức khắc, cái bình bát tả tơi phủ trên đỉnh đầu, thả xuống Lưu Ly tịnh quang.
Huyết ảnh xẹt qua, bình bát mất đi quang mang, nhưng Giới Đổ hòa thượng như vẫn còn vật hộ thân, lại có thể từ trong biển huyết ảnh lủi ra được, mà không hề bị thương!
Biển huyết ảnh tràn tới, Cao Càn Nguyên sững lại, trơ mắt nhìn nó quét qua Độ Nhân cầm.
Mạnh Kỳ thấy thế, hít sâu, thân hình biến lớn, đan xen pháp lý, tay cầm một cây cờ nhỏ màu đen đã nứt rạn khá nhiều, không ngừng phun ra nuốt vào sương đỏ!

--------------------------------------------------

Chương 646: Quyển4 -Chương145: Dây đàn động

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một bên là biển huyết ảnh dày đặc khiến cả nửa bầu trời nhiễm một màu đỏ tươi, bên kia là cự nhân Mạnh Kỳ cao tới mười trượng, giơ tay nhấc chân đều tạo nên cảm giác quấy phong vân, cải thiên biến địa!
Hắn tỏa ra khí thế và khí phách vô cùng bá đạo và mạnh mẽ, đội trời đạp đất, khiến các cường giả tả đạo mới vừa tỉnh ra từ trong “Nhật vẫn” nay lại rung động, không dám tiến thêm một bước nào.
Thêm Phụng Điển thần sứ thúc dục Huyết Thần châu vàkhí tức kiếm cổ phù lệnh của Cao Càn Nguyên lan tới, khiến ai nấy thi nhau lùi lại, cả đám hung nhân giờ ai cũng ngoan như cừu, cái gì cũng không dám lôi ra, không thấy Nguyễn Bá Cao đau khổ chống đỡ, Giới Đổ hòa thượng và Lục Cực Chân Ma, Ngoan Thạch chân quân chật vật chạy trốn hay sao?
Nếu còn ngu xông tới, không chừng sẽ thành đầu thân chia lìa!
Ai, nhìn Cuồng Đao và Tính Tẫn Thương Sinh đi, vừa mới bước qua nấc thang trời thứ nhất đã có thể như thế, thật sự là người so với người, tức chết người!
Khí tức của Mạnh Kỳ thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa đã có lục trọng thiên, tay phải nắm lá cờ đen, sức mạnh dũng mãnh tràn vào trong lá cờ, lấy kiếm pháp chi thế chém ra một nhát!
Rầm!
Sương đỏ đầy trời, tiếng nước vang lên khắp bốn phương tám hướng, một luồng khí tức mênh mang ngang trời xuất thế, uy áp đáng sợ khiến các cường giả ngoại cảnh run cầm cập, dại cả ra, rơi đùng xuống dưới.
Lại là một món chủ tài thần binh?
Không, loại cảm giác kh*ng b* tuyệt luân này. Là thần binh!
Là thần binh hàng thật giá thật!
Họ mờ mịt ngẩng đầu, thấy Mạnh Kỳ đang vung một lá cờ đen nhỏ, sương đỏ dào dạt che khuất mặt trời, khiến đất trời trở nên tối sầm, đất trời điên đảo, không còn có mây, cương phong hóa sóng, mọi pháp lý vì nó mà thay đổi.
Rầm!
Lá cờ nhỏ màu đen thả ra hào quang vô lượng, ngưng tụ thành nước đen vô biên vô hạn, biển rộng bên dưới bị mất hết nước. Nó đã hút lên cả một vùng biển!
Nước đen dâng trào, bao phủ bầu trời, bao phủ kim mộc thủy thổ, ngoài nước ra không còn gì khác.
Phanh!
Nước đen và biển huyết ảnh chạm vào nhau, một tiếng nổ vang trời, chấn đến mức mọi người như muốn điếc.
Trong tay Vương Tư Viễn xuất hiện một cái thẻ tính bằng gỗ, trông cực bình thường.
Y ném thẻ tính ra không trung, giữa biển huyết ảnh và nước đen, cũng chính là chỗ của Độ Nhân cầm!
Ầm!
Màu máu và màu đen va chạm, vọt cao lên mấy vạn trượng, từng đạo huyết ảnh nhanh chóng bị nước đen nuốt hết, không còn tung tích.
Ầm!
Hai đạo sức mạnh kh*ng b* va chạm, hất văng Độ Nhân cầm lên trời.
Ầm!
Nước đen đồng hóa nước đỏ, sau đó lan nhanh về phía Huyết Thần châu.
Thần binh chủ tài tuy mạnh, nhưng so với thần binh hàng thật giá thật thì vẫn còn kém hơn, dù Huyền Thủy Đãng Ma kỳ đã rách nát, không còn uy năng năm đó!
Phụng Điển thần sứ thấy thế, mắt đầy sợ hãi, tay trái kết ấn, điển tịch trong tay thần linh Pháp Tướng sau lưng mở ra.
Pháp Tướng sụp đổ, hóa thành lốc xoáy, cuốn Phụng Điển thần sứ và Huyết Thần châu đi vào.
Rầm, nước đen ngập qua, ngoài nước ra, thì không còn vật gì khác!
Đằng xa, Phụng Điển thần sứ hiện ra thân hình, Pháp Tướng sau lưng ảm đạm, khí tức bản thânsuy nhược đi hẳn, ánh mắt bên trong vừa có tham lam, vừa có giận dữ, Huyết Thần châu trong tay bị nước đen xâm nhiễm, xuất hiện những đường nứt, chắc chỉ một hai lần nữa sẽ vỡ tan.
Mạnh Kỳ bay ngược ra ngoài, không còn giữ nổi Pháp Thiên Tượng Địa, biến trở về nguyên hình, Huyền Thủy Đãng Ma kỳ mạnh thì mạnh thật, nhưng cũng tiêu hao rất nhiều, bây giờ ngay cả sức để động một ngón tay hắn cũng không có!
Thấy vậy, Cao Càn Nguyên cười ha hả, xông thẳng về phía Độ Nhân cầm, tùy tay búng ra một tia kiếm khí về phía mi tâm của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nghiến răng nghiến lợi, vận chuyển Xá Thân quyết, lúc trước môn công pháp này, bởi cảnh giới bản thân, hắn tại Thiếu Lâm chỉ được đến bộ phậnmở khiếu, cho nên bán cho Lục Đạo chỉ được hai ba trăm thiện công, nay đến Ngoại Cảnh, không biết hiệu quả còn lại được bao nhiêu, đành phải đánh cược một phen!
Bởi vì Cao Càn Nguyên thu hồi kiếm cổ phù lệnh, Nguyễn Bá Cao thoát khỏi nguy hiểm, không chút nào cố kỵ bản thân, lập tức liền đánh đàn kích tới. Thần binh quan hệ gia tộc hưng suy, tổ bị lật thì nào còn trứng lành?
Đối với thế gia bình thường, không có thần binh cũng không sao cả, có địa vị và tài nguyên xứng vớibản thânlà được, nhưng Nguyễn gia từng bước đi đến vị trí hiện tại, cường giả và thế lực họ đắc tội đếm không hết, tài nguyên và công pháp của gia tộc càng làm người ta thèm nhỏ dãi, không có thần binh trấn áp, khó mà nói được kết cục sẽ ra sao, dù bạn bè minh hữu cũng nhiều, nhưng chỉ giúp được một hai lần, không ai giúp hết cả đời, bùn nhão không đắp lên tường được!
Chỗ cao tất lạnh, một khi thất bại, rất khó xử!
Nguyễn Bá Cao ra tay, Cao Càn Nguyên lập tức lại lôi kiếm cổ phù lệnh ra, chống đỡ tiếng đàn, bản thân vẫn tiếp tục bay về phía Độ Nhân cầm.
Phụng Điển thần sứ vẫn chưa hết hy vọng, lập tức nhào vào, vừa muốn có Độ Nhân cầm, vừa mơ ước Huyền Thủy Đãng Ma kỳ của Mạnh Kỳ!
Độ Nhân cầm bị ném bay lên, đột nhiên dừng lại, thẻ tính của Vương Tư Viễn dừng bên trên nó, vỡ thành rất nhiều quẻ tượng, áp chế khí tức của tổ thần.
Độ Nhân cầm được thẻ tính tương giúp, khí tức quay cuồng, sắp phá tan trói buộc, trở về bản thân.
Phụng Điển thần sứ và Cao Càn Nguyên đều cùng dời mắt lên Độ Nhân cầm, phải lấy được Độ Nhân cầm trước khi nó thoát khỏi khí tức tổ thần áp chế!
Vô Tướng kiếm cổ, bưng điển thần linh, biển nguyên khí, những cánh sen trắng,… đều hiện ra hết. Hai đại cường giả toàn lực ứng phó, một hóa thành vô số cổ trùng li ti, một vươn ra cự thủ diệt thiên, cùng vồ vào Độ Nhân cầm, ngăn cản nó thức tỉnh.
Mạnh Kỳ đã kiệt lực, phải lấy Âm Dương ấn dung hợp Bất Tử Ấn Pháp, điên cuồng hút nguyên khí vào để khôi phục. Hắn đã vừa thử Xá Thân quyết, nhưng không sinh ra được tác dụng gì!
Cổ trùng xanh sẫm li ti và đại chưởng Bạch Liên không linh thấy sắp chạm được vào Độ Nhân cầm, thì từ Nguyễn gia tổ trạch truyền đến một đoạn nhạc mờ mịt không linh.
Tiếng đàn không phải từ kim mộc phát ra, không phải từ dây tơ phát ra, không phải loại đàn phàm tục có thể phát ra. Thiên địa chấn động, pháp lý làm dây đàn, tấu ra “Đại Đạo chi thanh”!
Đinh đông!
Một sợi dây đàn của Độ Nhân cầm chấn động, như đang cộng minh, như đang cùng đệm nhạc.
Mạnh Kỳ cảm ứng, vừa vui vừa sợ, tiểu tham ăn đột phá đến Ngoại Cảnh? “Trời sinh Cầm Tâm” Rốt cuộc đã bừng nở ánh sáng của nó!
Tuy rằng không phải một bước lên trời, không có Thiên kiếp gia thân, nhưng đường trên thế gian, chỉ cần có thể kiên trì được bản thân, có nghị lực, có cơ duyên, có ngộ tính, thì cũng vẫn có thể từng bước đi tới cuối. Khởi điểm chậm không có nghĩa là sẽ mãi chậm!
Cầm Tâm k*ch th*ch pháp lý. Tri âm tri kỷ, tuyệt vời dễ nghe.
Độ Nhân cầm như bị gợi ra nhã hứng, nó xác nhận được đây đúng là khí tức Nguyễn gia, lại một sợi dây đàn nữa chấn động.
Đương!
Chung chấn tam giới, khí tức tổ thần bị khựng lại, vô số kiếm cổ và Bạch Liên đại thủ cũng bị chậm lại!
Khí tức Độ Nhân cầm hoàn toàn áp đảo khí tức tổ thần, số dây đàn động càng nhiều, phức tạp có trật tự, tụ thành khúc nhạc.
Từng giọt nước màu lam sẫmbị ép chảy ra, khí tức thần binh bùng lên khắp trời!
Đồng tử của Phụng Điển thần sứ và Cao Càn Nguyên đều rụt lại, không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy trốn.
Độn quang vừa khởi, tiếng đàn biến đổi, một con Phượng Hoàng năm màu tôn quý vỗ cánh, chốc lát đã đuổi tới sau lưng Cao Càn Nguyên.
Cao Càn Nguyên cảm nhận được nguy hiểm, may mà đã kịp triệu hồi kiếm cổ phù lệnh, chắn trước Phượng Hoàng.
Một tiếng long ngâm mênh mang, Chân Long giơ vuốt, trảo Phụng Điển thần sứ đang trốn chạy hút về!
Phụng Điển thần sứ cắn răng, lại ném ra Huyết Thần châu, k*ch th*ch nó nổ!
Ầm!
Huyết ảnh ngập trời, vây quanh Chân Long hư ảnh, Phụng Điển thần sứ nhân cơ hội bỏ trốn mất dạng, thân thể đầy lỗ máu, bị thương rất nặng.
Phanh!
Vô số cổ trùng bao phủ Phượng Hoàng, Cao Càn Nguyên cầm lệnh bài vội vàng nhảy xuống biển, toàn lực bỏ chạy.
Thần binh chi uy, chỉ cần thức tỉnh, bình thường không ai cướp nổi!
Mạnh Kỳ thở phào, cố ý giờ Huyền Thủy Đãng Ma kỳ ra, khiến đám Ngoại Cảnh còn sót lại biết điều mà lui.
Độ Nhân cầm rơi xuống, rơi vào trong lòng Nguyễn Bá Cao.
Gió lại yên, sóng lại lặng.
......
Buổi tối, Nguyễn phủ thuỷ tạ.
Nguyễn lão gia tử trên đầu quấn một đoạn vải trắng, thưởng thức nhìn Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu: “Lần này nếu không nhờ ngươi dùng thần binh, giúp nó phá áp chế, e là Độ Nhân cầm không về được Nguyễn gia, đại ân như thế, Nguyễn gia ta không thể không báo.”
Cho dù có Pháp Thân và Lạc Thư, nhưng mà đường xá xa xôi, họ từ khe biển trở về Lang Gia cũng phải mất một thời gian, khi về tới, chuyện bên này đã kết thúc.
Ông khẽ cười: “Tuy rằng những món chủ tài thần binh trân quý đều đã trao đổi trả công cho Vương gia, nhưng nhà ta truyền thừa nhiều đời, bảo vật còn lại cũng rất nhiều, tùy cho ngươi chọn lựa.”
Dù có chủ tài thần binh, nhưng muốn luyện chế thành thần binh là một việc rất gian nan, cho dù Pháp Thân ra tay, thì khả năng thất bại vẫn rất cao. Nguyễn gia đã từng thử qua nhiều lần, bị hủy mất rất nhiều tài liệu, nhưng vẫn chưa luyện chế ra được món thần binh thứ hai.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, mỉm cười: “Tiền bối không phải khách khí như thế, nếu vẫn muốn báo đáp, vãn bối chỉ cần một mónđồ và một lời hứa.”
Hắn biết Nguyễn gia lần này tiêu hao rất nhiều, không đành lòng đòi thêm đồ quý nữa, đổi qua thứ khác ưu việt hơn.
“Vật gì? Hứa gì?” Nguyễn lão gia tử vẫn thản nhiên, kiểu giá gì ông cũng nguyện ý trả.
“Vật phẩm là khí tức tổ thần còn sót lại mà Độ Nhân cầm bức ra, hứa hẹn là, sau này nếu vãn bối gặp nạn, mong tiền bối mang Độ Nhân cầm đến tương giúp một lần.” Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói.
Khí tức còn sót lại của tổ thần không biết có dùng chữa Huyền Thủy Đãng Ma kỳ được hay không, nhưng nửa bước Pháp Thân mang thần binh tới giúp thì lại vô cùng hữu dụng.
“Được!” Nguyễn lão gia tử không chút do dự đáp ứng, “Cần gì một lần! Mười lần trăm lần, chỉ cần ngươi gặp nạn, Nguyễn gia chúng ta đều toàn lực tương giúp!”
Người của Nguyễn gia quả nhiên chí tình chí nghĩa... Mạnh Kỳ không biết nên khen hay nên cảm thấy tiếc.
Nguyễn lão gia tử giao Ngọc Tịnh bình đựng mấy giọt chất lỏng lam sẫm kia cho Mạnh Kỳ, ha ha cười: “Được rồi, không cần ở lại nói linh tinh với lão già ta nữa, con bé Nhị Thập Nhất đang ở Lang Hoàn đình chờ ngươi.”
Mạnh Kỳ chắp tay cáo từ, theo thị nữ dẫn đường đến Lang Hoàn đình, nó ở ngoài khuê phòng của Nguyễn Ngọc Thư, có thể nghe thấy tiếng đàn thiên nhiên do tiếng sóng tiếng nước xen lẫn mà thành.
Nguyễn Ngọc Thư mặc váy dài màu trắng, nhưnhư tiên tử trong tranh, tay xách một hộp đồ ăn, thấy Mạnh Kỳ bước vào trong đình, bèn mở hộp đồ ăn, cầm ra một cái đĩa, bên trên đặt hai cái bánh nhỏ màu đỏ thẫm.
“Vân nê hải táo cao, loại hải táo này khó tìm thấy lắm, dùng loại táo khác thay thế không có vị tươi thơm bằng, hiện giờ trong nhà chỉ còn có hai cái này, nhờ được ta cất giữ ở trong trận pháp.” Nguyễn Ngọc Thư thanh lãnh nói.
Cô lại cầm ra tiếp một cái đĩa:
“Long trảo tham vân...”
“Cua yêu canh...”
“Hầm măng tâm...”
“Long ngư ngũ thực...”
Mạnh Kỳ mỉm cười nghe, mãi tới khi cái bàn ở Lang Hoàn đình đã bày đầy.
Giới thiệu xong, Nguyễn Ngọc Thư ngẩng đầu, ánh mắt trắng đen phân minh, răng cắn c*n m** d***:
“Ngươi mau ăn đi, nguyên liệu nấu chúng toàn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta, ta bình thường đều tiếc không nỡ ăn.”
Ánh mắt của cô vừa vui sướng lại vừa không nỡ.

--------------------------------------------------

Chương 647: Quyển4 -Chương146: Lấy trà ví người

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nhịn cười: “Đây đều là cho ta ăn?”
“Ừ.” Nguyễn Ngọc Thư cúi đầu nhìn thức ăn đầy bàn đá, gật đầu, cuối cùng thấp giọng bổ sung, “Cua yêu canh phải ăn lúc nó không lạnh không nóng mới ngon nhất, trước khi ăn long trảo tham vân phải ăn điểm tâm, có vị ngọt phụ giúp mới đủ hoàn mỹ... Chúng đều là đồ ăn ngon, ngươi nhất định phải đối xử với chúng cho tốt.”
Ngữ khí phức tạp, như một đứa trẻ đưa ra món đồ chơi mà mình thích nhất cho bạn tốt, vừa vui vì được chia sẻ vừa không nỡ vì tiếc, sợ đối phương không đối xử đủ tốt với đồ quý của mình, nên phải dặn cho thật kĩ.
Mạnh Kỳ nhếch mép, nghênh ngang ngồi xuống, cầm lấy đũa gỗ.
Ục ục, một âm thanh khả nghi nhè nhẹ vang lên, Nguyễn Ngọc Thư quay phắt đầu đi.
Mạnh Kỳ ra vẻ không biết, rất là ra vẻ gắp Vân nê hải táo cao, khẽ cắn một miếng, quả thật rất là thơm ngọt, lan ra khắp ngõ ngách trong người. Tiếp theo, hắn làm theo lời dặn của Nguyễn Ngọc Thư, gắp “Long trảo”, cảm thấy xương giòn da trơn, vị chua dưới sự hỗ giúp của vị ngọt trở nên vô cùng rõ ràng, sau đó lại sinh ra dị hương, ăn ngon đến mức để người hận không thể cả xương lẫn da nuốt vào.
Ăn xong hai món, Mạnh Kỳ không tiếc lời khen ngợi, mắt nhìn Nguyễn Ngọc Thư, thấy cô mỉm cười, vẻ đắc ý, nhưng vẫn không dám nhìn vào bàn đá.
“Cùng ăn đi.” Mạnh Kỳ phì cười.
Nguyễn Ngọc Thư vụt quay đầu qua, ánh mắt nhìn chằm chằm cái Vân nê hải táo cao còn lại, lắc đầu: “Không được, đây là mời ngươi ăn.”
Cô không cần phải nói thêm mấy lời cảm ơn cảm kích gì đó.
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Con người ta đâu phải ngươi không biết, đồ ăn ngon phải chia sẻ mới cảm thấy nó ngon, nếu chỉ ăn một mình, sẽ rất là nhạt nhẽo vô vị.”
“Được.” Nguyễn Ngọc Thư không từ chối nữa, nhanh nhẹn cầm lấy đũa.
Lang Hoàn đình trở nên im lặng, chỉ còn có tiếng nhai nuốt nhấm nháp, nhẹ nhàng và ấm áp, đối với tiểu tham ăn, lúc quan trọng như thế này mà nói chuyện chính là phá hư không khí.
Một lát sau, gió cuốn mây tan, thức ăn đầy bàn đã hoàn toàn sạch sẽ, tâm tình Mạnh Kỳ vô cùng tốt.
Nguyễn Ngọc Thư buông đũa, thở hắt ra, nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi chuẩn bị đi vào trong đó?”
Chẳng đầu chẳng đuôi, nhưng Mạnh Kỳ hiểu, Cửu Hương thế giới!
Hồi trước hắn đã từng nói với mọi người, sau khi bước qua nấc thang trời thứ nhấtvà củng cố xong, hắn sẽ trở về Cửu Hương, dùng Huyền Thủy Đãng Ma kỳ ngoàikhử ác niệmcủa Chân Võ, đám người Giang Chỉ Vi đều tỏ vẻ sẽ cố gắng tranh thủ ở trong nhiệm vụ lấy kết quả tốt nhất, giành được Luân Hồi phù, tới giúp Mạnh Kỳ một tay, hôm nay, Nguyễn Ngọc Thư thấy Mạnh Kỳ đã vượt qua nấc thang trời thứ nhất, trở thành tuyệt đỉnh, nên mới hỏi như vậy.
“Con đường phía trước gian nguy, có thể có cơ hội để nâng cao thực lực. Dù sao cũng phải thử xem.” Mạnh Kỳ truyền âm trả lời, nhưng cũng nói mơ mơ hồ hồ, chung quy đây là Nguyễn phủ, cẩn thận mới sống được lâu.
Nguyễn Ngọc Thư hiểu được ý hắn. Tây Du nguy hiểm, phải cố gắng khâu chuẩn bị cho thật chu toàn. Nhiệm vụ liên hoàn Chân Võ đã đi tới những bước cuối cùng, có lẽ sẽ có thu hoạch khá khẩm.
Lần đầu tiên tiến vào Tây Du chính là nhiệm vụ tử vong, Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân, Cát Hoài Ân và La Thắng Y đều chết thảm, nếu nói không để lại bóng ma tâm lý cho mấy người Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư là không đúng, cho nên khi lại vào Tây Du, mọi người đều cố gắng cẩn thận hết mức có thể.
“Đáng tiếc ta hiện giờ không thể đi được với ngươi.” Nguyễn Ngọc Thư ngơ ngẩn, ý là cô chưa lấy được Luân Hồi phù. “Nếu không có rất nhiều cầm khúc có thể giúp ngươi một tay.”
Sau khi đạt Ngoại Cảnh, cho dù có khoảng cách chênh lệch lớn với Mạnh Kỳ, nhưng khả năng phụ giúp của Nguyễn Ngọc Thư là không ai chối được, ví dụ như tăng cường thực lực cho Mạnh Kỳ, giúp hắn khôi phục, vân vân...
Những phụ giúp đó đều rất quan trọng, nhưng mà Nguyễn Ngọc Thư mới chỉ vừa đột phá, còn phải củng cố cảnh giới, lại không có cách nào đổi thêm được thời gian, nên Mạnh Kỳ cười: “Không sao, ta có thần binh trong tay, ai ngăn ta được?”
Khi nói chuyện, trong đầu hắn nghĩ rất nhiều thứ. Đồng bạn của hắn đều chỉ biết dựa vào Lục Đạo, thứ như Luân Hồi phù chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nhiệm vụ liên hoàn khó mà tập trung được sức mạnh, vật cùng loại thực ra cũng có thể giao dịch đổi được ở Tiên Tích, dù không phải lúc nào cũng có, nhưng vẫn đỡ hơn Lục Đạo gian thương!
Chẳng lẽ phải giới thiệu cho đồng bọn gia nhập “Tiên Tích”?
Mạnh Kỳ khẽ cau mày, sau khi gia nhập “Tiên Tích”, trải qua nhiều chuyện, suy nghĩ của hắn đối với Tiên Tích đã thay đổi hẳn, không còn sự bài xích ban đầu, mà đã coi nó là một tổ chức tốt thật sự, đối với cá nhân là có lợi, dù thành viên có nhiều người trong tả đạo, nhưng cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau, không có xung đột gì với bản tính và mục tiêu của hắn.
Vấn đề duy nhất ở chỗ đám người Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn người là thế gia đích nữ, kẻ là môn phái đích truyền, không ai thích gia nhập vào tổ chức thần bí, thôi thì để từ từ rồi tính, quá lắm thì hắn mua dùm cho họ!
“Ừ, có cơ hội sẽ hỏi ý Thiên Tôn.” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Nguyễn Ngọc Thư nói: “Ta định nắm giữ ‘Bích Lạc tiên khúc’ trước, nó giúp khôi phục thương thế nhanh hơn...”
“Sau đó là ‘Lưu thủy phổ’, có thể khôi phục sức mạnh khi đã tinh bì lực tẫn...”
“Còn có ‘Phá trận nhạc’, có thể kích phát tiềm lực, nâng cao thực lực trong thời gian ngắn...”
“... Đợi luyện thành mấy cầm phổ này, hẳn là đã đủ...”
Lúc này, tiếng nước như tiếng đàn, trăng sáng sao thưa, gió nhẹ phất vào mặt.
......
Hôm sau, Mạnh Kỳ lại lên Tây Sơn, bái phỏng Vương Tư Viễn.
Sau khi Độ Nhân cầm chi tranh kết thúc, Vương Tư Viễn từng truyền âm cho hắn, bảo hắn đến Tây Sơn phật miếu một lần, không biết có chuyện gì.
“Tên khốn chỉ giỏi ra vẻ thần bí.” Mạnh Kỳ bĩu môi, bước vào phật miếu.
Dưới cây Bồ Đề, trước mặt Vương Tư Viễn đặt bàn cờ, trong tay vê một quân đen, tập trung tinh thần nhìn vào bàn cờ, mãi mà không đặt xuống.
Hắc, còn có ván cờ làm khó được Vương thần côn? Mạnh Kỳ nghênh ngang ngồi xuống, ngắm nghía ván cờ, thấy cờ đen vận số đã hết, đại Long Hành đã bị đồ, không có chỗ nào có cơ hội lật bàn.
Tử cục chắc chắn... Mạnh Kỳ khẽ ho, chờ Vương Tư Viễn nói chuyện.
Vương Tư Viễn ngẩng đầu, ngón tay v**t v* quân cờ, sắc mặt vẫn tái nhợt: “Cuồng Đao ba chiêu đứt hai tay. Lục Cực Chân Ma sợ tới mức chật vật chạy trốn, người ở gần Lang Gia đã đều biết hết, đều khen có hi vọng lên Địa bảng, nếu không phải thần binh đã hư hại, chỉ còn dùng được một hai lần, thì bây giờ đã được lên luôn Địa bảng. Ngoài nhân tố thần binh, nếu chỉ tính thuần túy thực lực, thì không thua gì Lục Cực Chân Ma, mà còn có vẻ nhỉnh hơn. Với cảnh giới tứ trọng thiên mà làm được như vậy, người có tứ kiếp gia thân quả nhân danh bất hư truyền.”
Mấy thứ khen ngợi này, Mạnh Kỳ tất nhiên là thích nghe, nhưng cái khung cảnh này không thích hợp, mỉm cười: “Chuyện này đâu phải thứ Vương đại công tử ngươi cần chú ý.”
Đừng có giở trò cố lộng huyền hư, mau đi thẳng vào vấn đề!
Vương Tư Viễn ho khan: “Thời Trung Cổ, Bá Vương cũng là như thế, luôn quét ngang người cùng cảnh giới, liên tục lấy yếu thắng mạnh, bễ nghễ thiên hạ, nhưng cuối cùng cũng vẫn chết lúc còn trẻ, thân tử đạo tiêu.”
Còn không phải Vương gia các ngươi giở trò... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, chắc tên này đã nhận ra mình “Chém đầu yêu ma” của mình!
Đây là lấy chuyện Bá Vương nhắc nhở mình? Mạnh Kỳ nheo mắt.
“Vương gia ta trước thời Số Thánh, tuy rằng không có gia huấn ‘Quẻ không thể tính tẫn, sự không thể làm tuyệt’, nhưng làm việc không hề cứng ngắc, cũng biết nhẫn nhục chịu đựng, nếu khônglàm sao vượt qua được mấy đại kiếp nạn yêu loạn đại địa này kia, truyền thừa đến thời Bá Vương.” Vương Tư Viễn đổi đề tài làm Mạnh Kỳ nghe mà mơ màng, nói mấy thứ gì để làm gì?
Số Thánh nhà ngươi chết trong tay A Nan. Ngươi có biết không?
Vương Tư Viễn ho khan, lại đổi đề tài: “Cuối thu mát trời, hay phẩm ly trà nhé.”
Thị nữ đặt khay lên bàn, trên khay có mấy chục cái chai lọ nho nhỏ, nhìn hoa cả mắt, còn lại mới là trà cụ.
“Tiềm Long trà.” Vương Tư Viễn giới thiệu, lấy ra một ít, bỏ vào trong bình.
“Thiết hoa trà... Long Hổ phong... Tuyết nha... Trúc quân...” Vương Tư Viễn từ nhiều lọ trà khác nhau, mỗi lọ lấy ra một tí bỏ vào ấm trà, đều là danh trà.
Mạnh Kỳ không hiểu gì sất, nhiều loại bỏ chung vào như thế, không sợ chỏi nhau à? Vương thần côn điều hòa được chúng?
Nấu nước pha trà, mùi thơm ngập mũi, Vương Tư Viễn rót một tách cho Mạnh Kỳ, sắc màu vàng nhạt.
Mạnh Kỳ nhấp một ngụm, cố nhịn không phun ra, đây mà là trà gì chứ, dứt khoát như là nước gạo để qua đêm!
Vương Tư Viễn như cười như không nói: “Đều là danh trà, nhưng nếu nhập vào uống chung một chỗ, lại trở thành không dễ uống.”
Mạnh Kỳ kinh ngạc, hắn có rất nhiều phần nhỏ của các truyền thừa, hỗn tạp hỗn loạn, có phải sớm hay muộn cũng sẽ giống ly trà này?
Hắn tu luyện là Bát Cửu, dung nạp biến hóa, phụ là Nguyên Thủy kim chương, cái gì cũng dùng được, nhưng không phải là “đem làm của mình”, nên nói như vậy cũng không thích hợp.
Vương Tư Viễn như nhìn ra suy nghĩ của Mạnh Kỳ, lắc đầu ho: “Không phải chiêu thức, mà là sự liên quan. Ta nghĩ có lẽ chính bản thân ngươi cũng đã nhận ra, muốn cân bằng chúng, nhưng nếu không phân biệt rõ, sẽ chỉ càng lún càng sâu, hôm nay có thể quét ngang cùng giai, nhưng sau này sẽ chết oan chết uổng, như ly trà này.”
Bị nói trúng tâm sự, giọng Mạnh Kỳ trầm hẳn đi: “Làm sao mới phân biệt được rõ ràng?”
Xem ra cái chết của Bá Vương cũng không phải đơn giản như trong ghi chép!
“Chênh lệch quá lớn, thực khó phân biệt rõ ràng, nhưng ngươi tứ kiếp gia thân, có nghĩa là con đường có khác với đường của tiền nhân, cứ đi dọc theo con đường đó mà từ từ mò mẫm, cuối cùng sẽ tìm ra manh mối, hơn nữa sau này ngươi sẽ còn trải qua rất nhiều kì ngộ.” Vương Tư Viễn trán đổ mồ hôi, giống như nói ra được mấy câu này, y phải cố hết sức, phải nghĩ cho thật kĩ cái gì có thể nói, cái cái gì không thể nói.
Y khụ ra một ngụm máu tươi, môi đỏ lên: “Nếu ngươi còn có cơ hội cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, những chuyện khác đều là việc nhỏ không đáng kể, nhất định phải nắm giữ cho được ‘Tất cả quá khứ, tan thành mây khói’.”
“Chiêu đao pháp này, chỉ có thể lấy từ Bá Vương Tuyệt Đao, nếu lấy từ chỗ khác, dù là từ nơi nào, thì nhất định cũng là đồ giả!”
Nhất định là đồ giả? Mạnh Kỳ bỗng nghĩ tới hai chữ “Lục Đạo”.
Nó chỗ đó là thật hay giả?
Khẽ hít một hơi, Vương Tư Viễn dịu đi khó chịu, vẻ mặt ẩn hiện điên cuồng: “Không phải ta mạnh hơn ngươi, không gì không biết, mà là Vương gia trải qua quá nhiều đời, phát hiện ra được vài chuyện, mà ta lại vừa vặn là người có thể "nhìn" thấy chúng.”
“Được rồi, hôm nay lời ngừng ở đây.”
Mạnh Kỳ phức tạp, đứng dậy: “Vì sao ngươi lại chỉ điểm ta những điều này?”
Quân cờ trong tay Vương Tư Viễn bỗng nhiên rơi xuống, rớt xuống bàn cờ, bàn cờ rung lên, những quân cờ khác cũng rung đến mức hơi dịch chuyển.
Mặt y giấu ở trong bóng râm của cây Bồ Đề, ngữ khí có chút mơ hồ:
“Giúp ngươi phá cục tức là giúp ta tự phá cục của mình.”
Mạnh Kỳ đảo mắt qua, ánh mắt khựng lại, ván cờ sau khi bị đập loạn lại bày ra một khí tượng mới, đen trắng phá thành mảnh nhỏ, nhưng ẩn chứa sinh cơ!

--------------------------------------------------

Chương 648: Quyển4 -Chương147: Trở về Cửu Hương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiên Tích, Bích Du cung.
Từ sau khi rời khỏi Lang Gia, Mạnh Kỳ thẳng đến chỗ lối vào, một là muốn thử dùng khí tức tổ thần của lam huyết nhân chữa trị Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, hai là tìm Linh Bảo Thiên Tôn hỏi xem hắn có thể giới thiệu tiểu đồng bọn gia nhập Tiên Tích được hay không, hơn nữa chuyện Độ Nhân cầm khiến hắn suy nghĩ rất nhiều, muốn tìm một người có thâm niên để thảo luận.
Trên phổ trao đổi của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, “Độ Nhân cầm” Không có đánh dấu chữ “Thiếu”, có nghĩa chỉ cần đủ thiện công, hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu là có thể đổi lấy nó. Nhưng mà từ mấy ngày ở Nguyễn gia, hắn lại thấy Độ Nhân cầm rõ ràng là đang nằm trong tay lam huyết nhân, chứ không phải “Vật vô chủ”!
Vì sao nằm trong tay thế gia môn phái thì thuộc về “Thiếu”, trong tay lam huyết nhân thì lại bảo là “Không thiếu”?
Đãi ngộ khác biệt như vậy có phải đang giấu giếm bí mật gì đó của bản thân Lục Đạo hay không?
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng đau đầu. Linh Bảo Thiên Tôn từng hoàn thành nhiệm vụ lấy được thần binh, có lẽ ông sẽ biết điều gì đó.
Tỷ như nhiệm vụ thần binh của ông có liên quan gì tới món thần binh ông sẽ nhận được hay không, nên hoàn thành nhiệm xong là được nhận ngay nó luôn? Hay như hối đoái Độ Nhân cầm, thì có thể nào sẽ là nhiệm vụ như “Lẻn vào lam huyết nhân, tìm Độ Nhân cầm” hay không? Nếu là như vậy, mới có thể chứng minh Lục Đạo cũng không phải thần thông quảng đại gì lắm, không đến mức không gì không làm được, chỉ là biết là bí mật, biết được chỗ đang giấu nhiều loại thần binh và công pháp cao cấp, đánh dấu chúng thành đồ của mình.
Vừa dừng ở trước Bích Du cung, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương, cô hồ nghi nhìn Mạnh Kỳ một cái, ngần ngừ hỏi: “Nghe nói ngươi bước qua nấc thang trời thứ nhất?”
Mạnh Kỳ đột phá là chuyện hai ba ngày trước, các thế lực lớn đều đã biết, nhưng chuyện Độ Nhân cầm chi tranh chỉ mới xảy ra hôm qua, thực lực Mạnh Kỳ bày ra chỉ mới lan ra ở khu vực quanh Lang Gia.
“Nguyên quân, ngươi cảm thấy thế nào?” Mạnh Kỳ không đáp hỏi lại, giọng mang ý cười.
Cù Cửu Nương hừ lạnh: “Lên mặt cái gì, tứ kiếp gia thân nếu không có tốc độ tiến giai như vậy, không bằng ngươi mua miếng đậu hủ đập đầu chết quách!”
Giọng cô trở nên phiền muộn: “Ta trải qua nhiều năm, nhận bao nhiêu là nhiệm vụ, mấy lần miễn cưỡng mới vớt được mạng sống, bây giờ mới trở thành tuyệt đỉnh, ngươi từ bắt đầu tu luyện đến bây giờ mới bao lâu?”
Đang lúc Mạnh Kỳ nghĩ Cù Cửu Nương sao tự nhiên tình cảm thế, thì cô đã ngẩng phắt đầu lên, đôi mắt long lanh sáng rỡ, nhìn hắn như nhìn một đống tài vật to hình người: “Loại người như ngươi chắc chắn sẽ gặp rất nhiều kì ngộ, sau này nếu có đồ thừa muốn bán, tiện nghi cho Lục Đạo không bằng tiện nghi cho ta, chúng ta tốt xấu cũng là quen biết lâu năm, ta cũng là người dẫn ngươi gia nhập ‘Tiên Tích’, ngươi phải ưu tiên cho ta nha!”
Biến sắc mặt còn nhanh hơn lật sách... Mạnh Kỳ ha ha cười: “Nguyên quân thật là thẳng thắn.”
“Đương nhiên, làm người cần gì phải dối trá?” Cù Cửu Nương ngẩng đầu ưỡn ngực, dáng vẻ lão nương ta là vậy đó, đường đường chính chính có cái gì thì nói cái đó.
Nghe giọng nói của cô, Mạnh Kỳ biết Linh Bảo Thiên Tôn vẫn chưa tiết lộ chuyện mình có thể dẫn người đi Lan Kha tự cảm ngộ thần chưởng tổng cương, nếu không Cửu nương chắc chắn không chỉ có thái độ như vậy.
Bởi vừa rồi đã dẫn tiểu tham ăn vào Lan Kha tự cảm ngộ, Mạnh Kỳ quyết định tạm thời không nhắc tới việc này, dù sao cũng không thể lấy tịnh thổ báo thân của người ta trở thành “Nhà vệ sinh công cộng”, nhất là khi hắn còn đánh không lại đối phương!
“Nguyên quân, Thiên Tôn có ở đây không?” Mạnh Kỳ chuyển đề tài.
Cù Cửu Nương lắc đầu, giọng khó hiểu: “Thiên Tôn dạo này hành tung thần bí, chẳng biết đang bận làm cái gì, đã lâu rồi không tới Bích Du cung.”
Chuyện Đại thanh căn, gốc mộc yêu của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung? Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, không nói gì, chỉ để lại lời nhắn, hướng Tiên Du phường bay đi.
Trong Tiên Du phường,đồ gởi bán tạm thời không có Luân Hồi phù, Mạnh Kỳ nghĩ nước xa không cứu được lửa gần, quyết định một mình đi Chân Võ nghi trủng, thuận tiện dán một “Bố cáo” thu mua Luân Hồi phù không giới hạn số lượng.
Đến trước trung ương ngọc trụ, hắn lấy Ngọc Tịnh Bình, đổ mấy giọt nước trong đó ra.
Vừa vào tay, Mạnh Kỳ cảm nhận được ngay chúng rất nặng, như mỗi một giọt tổ thần khí tức đều có thể suy diễn ra một mảnh ao hồ!
Uy nghiêm, hạo đại, thần thánh, đủ loại cảm giác tràn ngập, Mạnh Kỳ cẩn thận cảm thụ, không phát hiện nó có cái gì liên quan tới Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
“Không biết Lục Đạo sẽ cho ra kết quả giám định gì...” Mạnh Kỳ đưa tay vào trong trụ ngọc.
Giọng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên, vẫn như xưa, không chút cảm xúc:
“Thủy tổ khí tức [tàn lưu], khí tức Thượng Cổ đại năng Thủy tổ di lưu, có thể sử dụng để tu bổ bất cứ đồ vật thuộc tính thủy nào, luyện chế duyên thọ đan dược, nhưng đã tiêu hao gần hết sức mạnh, hiệu quả còn lại có hạn, giá trị chín ngàn thiện công.”
Nói ra lai lịch người ta rành mạch thật… Mạnh Kỳ tự nhiên cảm thấy thất vọng, Lục Đạo và tổ thần thực không có gì liên quan?
Thu liễm tâm tư, hắn lấy Huyền Thủy Đãng Ma kỳ ra bỏ chung luôn vào cột sáng.
“Sử dụng khí tức Thủy tổ tàn lưu và một viên Thủy Lam chi tâm phẩm chất cao có thể chữa trị Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, nếu kích phát toàn lực để sử dụng có thể dùng được hai lần.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngắn gọn dứt khoát.
“Có hai lần cũng được.” Mạnh Kỳ gật đầu, Chân Võ đại đế là nhân vật truyền thuyết trở lên, đối phó ác niệm của ông, dù có cẩn thận bao nhiêu cũng không quá, trước đây Chân Võ nghi trủng đơn giản là vì ác niệm ở trong phong ấn trấn áp, nay muốn tiêu diệt nó thì phải xâm nhập vào trong phong ấn, thậm chí cởi bỏ phong ấn!
Nhân uân bốc lên, quang mang di động, những vết nứt trên Huyền Thủy Đãng Ma kỳ khép lại, liền vào một chút, thủy lam chi thạch của Mạnh Kỳ chỉ còn lại có một viên, lại còn phẩm giai không cao, chỉ đổi được năm trăm thiện công.
“Vô Tướng kiếm cổ” do tuyệt đỉnh cường giả kia để lại, tuy được ba ngàn ba trăm thiện công, nhưng có công dụng đặc thù, có chỗ thần dị, nên Mạnh Kỳ giữ lại, không đổi cho Lục Đạo.
Làm xong mọi việc, kiểm tra lại mọi thứ xong, Mạnh Kỳ lấy Luân Hồi phù, kích phát.
Thanh quang mênh mông, bước vào u ám, trước mắt Mạnh Kỳ từng bức hình ảnh hiện ra, đều là những thế giới đã đi qua.
Không chút do dự, hắn lựa chọn Cửu Hương thế giới.
Lập tức, thanh âm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
“Trở lại Cửu Hương thế giới, thời gian hai tháng. Có thể tự lựa chọn truyền tống ở gần bất cứ một người quen hoặc một địa phương nào từng đi qua.”
Truyền tống đến đâu đây? Mạnh Kỳ ngẩn người, ý nghĩ đầu tiên là tới nghi trủng lăng tẩm, tốc chiến tốc thắng, nhưng lập tức bỏ ý đó đi ngay. Lần trước hắn vào Cửu Hương đã cách nay tới mấy năm, thời gian lâu như vậy, ai biết trong đó có thay đổi gì không!
Nhất định phải tìm hiểu tin tức đầy đủ đã rồi mới vào… Mạnh Kỳ quyết định chọn tới chỗ Hoàng Phủ Phỉ!
......
Một tòa trang viên chiếm diện tích cực rộng hiện ra xa xa, bên trong nhấp nhô kiến trúc, sau lưng vừa có rừng lại có núi, đất rộng mênh mông vô bờ.
Khắp trang viên giăng đèn kết hoa, treo đầy giấy đỏ, đầy không khí vui mừng, không ngừng có xe ngựa rầm rập chạy tới cửa lớn, trên cửa có một bức hoành phi viết ba chữ to:
“Tụ Thần trang”.
“Tụ Thần trang?” Mạnh Kỳ cười cười, Hoàng Phủ Phỉ và Hà Tham Thương giỏi thật, đối kháng được Tẩy Nguyệt tiên sinh, trùng kiến lại Tụ Thần trang rồi?
Thấy không có ai chú ý mình, Mạnh Kỳ giũ áo, thay bộ dạng. Đầu đội phiến vân quan, chân đi giày gai, eo buộc dải tua rua, hai tay trống không, chính là một đạo sĩ trẻ tuổi tuấn tú.
Đạp lên lớp tuyết, Mạnh Kỳ đi tới Tụ Thần trang, lúc này xe ngựa đã thưa thớt, bên trong vọng ra tiếng người náo nhiệt.
“Vị đạo trưởng này, người có thiếp cưới không?” Đệ tử canh cửa bước ra hỏi.
Y thấy đối phương phong tư bất phàm, không giống đạo sĩ tán tu linh tinh, nên không dám vô lễ.
Mạnh Kỳ chắp tay, khẽ cười: “Bần đạo Thanh Nguyên, có quen biết với Hoàng Phủ gia, nhưng đã nhiều năm rồi không gặp. Hôm nay đi ngang qua, đặc biệt đến bái phỏng, thực không biết quý trang có việc vui, cho nên không có thiếp cưới.”
“Nếu không có thiếp cưới, chúng ta không thể để ngài vào được. Làm phiền đạo trưởng chờ, để ta vào trong bẩm báo.”
“Ừ ừ ta hiểu.” Mạnh Kỳ không để trong lòng, “Hôm nay có việc gì vui thế?”
Người giữ cửa thẳng lưng lên, đầy kiêu ngạo và tự hào: “Là ngày Hà trang chủ và đại tiểu thư thành thân, hai người cùng nhau hoạn nạn nhiều năm, hôm nay cuối cùng cũng có thể cáo cho thiên hạ, cũng tuyên bố Tụ Thần trang ta thành lập một lần nữa.”
“Vậy thật sự là đáng mừng, xem ra Hà thí chủ đã đột phá tới Ngoại Cảnh.” Mạnh Kỳ bấm đốt ngón tay, đã hiểu.
Năm đó Hà Tham Thương đã tiếp cận Thiên Nhân giao cảm, nay đã qua vài năm, rất có thể đã là nửa bước Ngoại Cảnh hoặc Ngoại Cảnh.
“Đúng vậy!” Người canh cửa nhìn Mạnh Kỳ vẻ nghi ngờ. Chuyện Hà trang chủ đột phá mọi người đều biết, nếu không nào dám nghênh ngang trùng kiến Tụ Thần trang, không sợ Nguyệt chi hương đuổi giết! Đạo sĩ này thoạt nhìn tuổi còn trẻ, sao lại không biết chuyện này?
Y nói tiếp, giọng đầy sùng bái: “Thiên phú của Hà trang chủ không phải là đứng đầu, nhưng có nghị lực hiếm thấy, khắc khổ kiên trì, rất được Hoàng Phủ trang chủ coi trọng, thu làm đại đệ tử, sau này tuy rằng người và đại tiểu thư đều bị đuổi giết nhiều năm, trải qua nhiều nguy hiểm, nhưng đều hóa hiểm thành bình an, càng chiến càng hăng, phát triển thế lực, sau này đột phá cực hạn, trong ngoài giao hội, trở thành đại hiệp, danh dương thiên hạ, khiến Tẩy Nguyệt tiên sinh phải nhịn xuống...”
Mạnh Kỳ mỉm cười nghe y thao thao bất tuyệt, không hề ngắt lời, mãi tới khi y nói xong, mới giật mình xin lỗi: “Đạo trưởng chờ, ta chạy vào trong thông báo, nhưng hôm nay là ngày tốt của Hà trang chủ và đại tiểu thư, họ và lão phu nhân đều rất bận rộn, nếu có hơi lâu, còn thỉnh thông cảm.”
“Không sao.” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng mỉm cười.
Trong Tụ Thần trang mới, Hà Tham Thương và Hoàng Phủ Phỉ không bái đường như những cặp vợ chồng bình thường, mà chỉ bưng chén rượu, kính tân khách.
Nhìn hai người, Hoàng Phủ phu nhân khẽ vuốt mái tóc đã có sợi bạc trên đầu, mặt đầy vui mừng.
Bao năm cực khổ, hôm nay rốt cuộc đã được đền bù!
“Hà trang chủ, Hoàng Phủ đại tiểu thư, không, Hà phu nhân, cần gì đa lễ như vậy!” Những hảo hán giang hồ được Hà Tham Thương và Hoàng Phủ Phỉ kính rượu đều thụ sủng nhược kinh, đây chính là cường giả ngoại cảnh, thiên hạ không có lấy mấy người đâu a!
Ngoài những người từng là bạn hữu của Hoàng Phủ Đào như Vô Lượng đạo nhân, ai được cường giả ngoại cảnh kính rượu mà không phải thái độ như thế?
“Thấy hắn có người kế tục, lão đạo thật sự là vui vẻ...” Vô Lượng đạo nhân vỗ đùi, vừa cảm khái vừa vui sướng, bên cạnh là Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại thần đà.
Đúng lúc này, một đệ tử tiến vào.
“Trang chủ, phu nhân, bên ngoài có vị đạo trưởng tự xưng cố nhân Hoàng Phủ gia cầu kiến.” Y đợi nửa ngày mới tìm được cơ hội, chạy tới gần hai người, khẽ bẩm.
“Cố nhân? Đạo trưởng?” Hoàng Phủ Phỉ chớp mắt, “Có nói tên không?”
Hà Tham Thương cũng dừng kính rượu, ai nấy đều quay qua nhìn.
Có chuyện gì?
“Hắn tự xưng là Thanh Nguyên.” Người đệ tử thấp thỏm, không hiểu vì sao trang chủ và phu nhân có thái độ như vậy.
“Thanh Nguyên đạo trưởng!” Hoàng Phủ Phỉ vừa mừng vừa sợ, vội kéo Hà Tham Thương chạy ra cửa.
Hà Tham Thương bừng tỉnh, một cơn gió cuộn lên, quấn lấy Hoàng Phủ Phỉ, phóng vụt ra ngoài.
Các hảo hán giang hồ ngơ mặt nhìn nhau, là ai có thể khiến vợ chồng Hà trang chủ coi trọng như thế thất thố như thế? Y là cường giả ngoại cảnh cơ mà!
“Thanh Nguyên đạo trưởng?” Hoàng Phủ phu nhân đứng bật dậy.
Vô Lượng đạo nhân hít thở nặng nề, quay qua Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại thần đà: “Là vị Thanh Nguyên đạo trưởng kia?”
Hai người ngơ ngác, có lẽ vậy.

--------------------------------------------------

Chương 649: Quyển4 -Chương148: Truyền thuyết lại tục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng Phủ Phỉ bị Hà Tham Thương cuốn lấy, bay vèo một phát ra cửa lớn, giương mắt lên nhìn cho kĩ, quả nhiên là thân ảnh quen thuộc kia!
Thanh Nguyên đạo trưởng vẫn mặc phiến vân quan, dải tua rua giày gai, tuấn tú xuất trần, so với những năm trước chẳng chút nào thay đổi, không già đi tí nào.
“Nhiều năm không gặp, đạo trưởng phong thái càng hơn xưa.” Hoàng Phủ Phỉ nhìn thấy ân công, trong lòng vui mừng không tả nổi.
Hà Tham Thương nghiêm túc hành lễ trọng. Y có thể tấn chức Ngoại Cảnh, ngoài cố gắng và cơ duyên của bản thân, còn nhờ những chỉ điểm, dạy bảo mà Thanh Nguyên đạo trưởng dành cho Hoàng Phủ Phỉ!
Ngũ Lôi chân pháp và Thần Tiêu mâu pháp bổ sung cho nhau hoàn hảo, miêu tả rõ ràng những cảnh giới lớn từ Thiên Nhân giao cảm tới Ngoại Cảnh mấy trọng thiên, cuối cùng là mô tả một đao thần diệu – rất giống như khi Thần Tiêu mâu pháp thăng hoa tới cực hạn, đối với việc tăng thực lực và cảnh giới của y có ý nghĩa vô cùng quan trọng!
Nếu không phải vậy, chỉ dựa vào công pháp và lý giải nguyên bản, bây giờ quá lắm y chỉ tới được nửa bước mà thôi!
Đám đệ tử canh cửa đều ngơ ngác. Hà trang chủ như thiên nhân và đại tiểu thư như tiên tử trong cảm nhận của họ lại làm đại lễ với một đạo sĩ xa lạ!
Người này là ai?
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Bần đạo thấy hai vị thí chủ cũng thế.”
Hoàng Phủ Phỉ đã mất hẳn sự non nớt năm xưa, nhan sắc và cơ thể đã hoàn toàn thành thục, Hà Tham Thương khí tức trầm ổn, mạnh mẽ.
Hoàng Phủ Phỉ đã tới tu vi cửu khiếu, cô nhìn Mạnh Kỳ, trước đây nhìn thấy hắn chỉ có bảy tám khiếu, nhưng hôm nay lại vô cùng tiêu sái, như mây bay trên trời, căn bản nhìn không thấu, không sao đoán ra được cảnh giới.
Chẳng lẽ Thanh Nguyên đạo trưởng cũng tấn chức Ngoại Cảnh?
Tuy rằng lúc trước cảnh giới của hắn thấp hơn đại sư huynh, nhưng hắn biểu hiện ra thiên tư, khí độ, ánh mắt, kiến thức và thực lực đều vượt hơn hẳn đại sư huynh, chỉ trong vài năm này trở thành ngoại cảnh cũng không có gì là kì quái!
“Đạo trưởng, mấy năm nay ngài đã đi đâu? Chúng ta vẫn luôn để ý tìm thăm tin tức của ngài, nhưng không sao tìm thấy...” Hoàng Phủ Phỉ lên tiếng.
Mạnh Kỳ mỉm cười phẩy tay: “Nói ra thì dài, hôm nay là giờ lành của hai vị, chớ bởi vì bần đạo mà trì hoãn, đợi sau hôn lễ chúng ta lại nói chuyện, dù sao bần đạo cũng không vội.”
Trở thành Ngoại Cảnh rồi, thời gian của Luân Hồi phù biến thành hai tháng, chưa kể hắn còn có thể phi hành, đi lăng tẩm cũng không mất bao lâu.
Hoàng Phủ Phỉ đang định nói cái gì đó, Hà Tham Thương đã gật đầu: “Mời đạo trưởng vào.”
Hai người lấy lễ bán sư trịnh trọng dẫn Mạnh Kỳ đi vào, khiến người hầu, đệ tử của trang trên đường đi nhìn thấy, ai nấy đều há hốc mồm, không biết đạo sĩ trẻ tuổi này là thần thánh phương nào.
Vào đại sảnh, các hảo hán giang hồ đều quay phắt sang nhìn.
“Thanh Nguyên đạo trưởng, chẳng lẽ là Thanh Nguyên đạo trưởng lúc trước dùng sức lực một mình cứu Hoàng Phủ phu nhân và Hoàng Phủ đại tiểu thư ra khỏi Tụ Thần trang?”
“Hẳn chính là hắn, mới chỉ bảy tám khiếu nhưng đè áp cả Thanh Huyết long vương lẫn Xích Mi đao vương. Có thể nói là vô tiền khoáng hậu!”
“Hắn biến mất nhiều năm như vậy, nay tái xuất giang hồ, hắn muốn cái gì?”
Năm đó Mạnh Kỳ đã để lại một đoạn truyền thuyết trong Cửu Hương thế giới, các hảo hán giang hồ đều đã dần nhớ ra.
Nhìn đạo sĩ trẻ tuổi tiêu sái đi qua, mọi người châu đầu vào nhau:
“Hồi trước đã mạnh như vậy, bây giờ chắc chắn càng thêm đáng sợ, không biết đã đột phá Ngoại Cảnh hay chưa...”
“Lão phu nhìn không ra hắn sâu cạn. Không phải nửa bước chính là Ngoại Cảnh!”
“Thiên hạ rộng lớn, Ngoại Cảnh rất hiếm thấy, nay thế là lại thêm một người...”
Ai nấy xì xào bàn tán. Ai cũng thấy Thanh Nguyên đạo trưởng này sâu không lường được, nhìn không ra cảnh giới và thực lực cụ thể, chỉ có thể phỏng đoán mười có bảy tám đã là Ngoại Cảnh, cường giả có hi vọng tranh đoạt vị trí Thiên Nguyên hoàng giả!
Mạnh Kỳ thản nhiên nhận đại lễ của Hoàng Phủ phu nhân, thản nhiên ngồi cạnh Vô Lượng chân nhân, Hồng Tuyến phu nhân và Tái Ngoại thần đà, gật đầu: “Hai vị thí chủ, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ.”
Hồng Tuyến phu nhân vẫn nhanh nhẹn như thế, đã có hộ thân cương khí, Tái Ngoại thần đà thì càng thêm già nua, thân thể đã suy, chỉ có chân khí là vẫn tinh thuần.
Hai người nhanh chóng đứng dậy chào: “Đạo trưởng phong thái như trước.”
Mạnh Kỳ cười: “Không phải nên nói là càng hơn xưa sao?”
Hai người sửng sốt, rồi im lặng, nhớ ra Thanh Nguyên đạo trưởng là người khá là khôi hài.
Hoàng Phủ Phỉ và Hà Tham Thương tiếp tục đi kính rượu, Hoàng Phủ Phỉ truyền âm nhập mật: “Đại sư huynh, huynh cảm thấy đạo trưởng là cảnh giới gì?”
Hà Tham Thương nhíu nhíu mày: “Ta không nhìn ra được.”
Ngay cả đại sư huynh cũng không nhìn ra được? Hoàng Phủ Phỉ ngẩn người, vậy đạo trưởng đã đến cảnh giới gì? Bằng như phụ thân năm đó, hay là còn cao hơn?
Vô Lượng chân nhân ngồi im nhìn Mạnh Kỳ, cũng cảm thấy Thanh Nguyên đạo hữu không nhìn ra nổi, định hỏi đối phương đã đột phá Ngoại Cảnh hay chưa, nhưng biết đây là giang hồ kiêng kị, không thể hỏi loạn.
Nói chuyện linh tinh một lúc, Mạnh Kỳ thản nhiên cầm đũa dùng bữa, bưng ly uống rượu, giống như hoàn toàn không hề biết mình là tâm điểm của mọi người.
Một lúc sau, hôn lễ kết thúc, các giang hồ nhân sĩ từ từ rời đi, chỉ còn lại một bàn của Mạnh Kỳ.
Hà Tham Thương và Hoàng Phủ Phỉ, Hoàng Phủ phu nhân đều đi tới chào.
“Đạo trưởng tái xuất giang hồ, có phải có chuyện quan trọng gì không? Chúng ta có thể giúp gì cho ngài chăng?” Hà Tham Thương hỏi.
Thấy thế, đám người Vô Lượng chân nhân lập tức đứng dậy, định tránh đi.
“Không sao.” Mạnh Kỳ khoát tay, “Chuyện của bần đạo không có gì cần giấu diếm.”
Hắn dừng một chút, nói: “Bần đạo khổ tu nhiều năm, rốt cuộc công pháp có thành, hơn nữa cũng đã tìm được vật khắc chế ác quỷ trong lăng tẩm, định lại vào trong lăng, chấm dứt mầm tai họa. Không biết mấy năm nay ở lăng có dị động gì không?”
Người còn lại không phải hảo hữu Hoàng Phủ Đào thì cũng là Tụ Thần trang tâm phúc, đại khái đều đã được Hoàng Phủ phu nhân cho biết nguyên nhân Cửu Hương tổ sư lúc tuổi già nổi điên, ai cũng vô cùng kiêng kị ác quỷ kia, nên nghe Mạnh Kỳ nói vậy, đều hít sâu vì kinh hãi.
Nó chính là ác quỷ khiến cường giả ngoại cảnh bị phụ thể mà không biết, làm cho họ nổi điên phải đi vào lăng tẩm!
Người này lại dám có ý muốn đối phó với ác quỷ đáng sợ như thế? Vật khắc chế mà hắn nói đó là vật gì?
“Lăng tẩm quả thật có dị động.” Hà Tham Thương là người bình tĩnh lại trước hết, trầm ổn nói.
“Cụ thể là dị động gì?” Mạnh Kỳ không nhanh không chậm hỏi.
Hoàng Phủ Phỉ nói: “Một năm gần đây, trong núi thường có dị quang bốc lên, quỷ khóc sói tru. Mấy hôm trước, lăng tẩm thường hiện ra, Tẩy Nguyệt tiên sinh, Trích Tinh lão tiên, Bất Ngữ thiền sư và Kiếm Động Cửu Châu đều đã đuổi tới gần xem xét, đều phỏng đoán có dị bảo hoặc công pháp cường đại hiện thế.”
“Chúng ta đều biết chuyện ác quỷ, nên không dám tới gần, lo trùng kiến Tụ Thần trang trước.”
Chân Võ ác niệm quả nhiên bất phàm, lại có thể từ trong minh minh cảm ứng ra được... Mạnh Kỳ gật đầu, hỏi thêm mấy câu cho rõ, sau đó quyết định đi lăng tẩm ngay tức khắc, không thể để ác niệm thoát khốn trước khi hắn tới!
“Việc này không nên chậm trễ, bần đạo lập tức đi ngay.” Mạnh Kỳ đứng dậy cáo từ.
Hà Tham Thương nói ngay: “Tại hạ dẫn đường cho đạo trưởng!”
“Trong lăng tẩm rất nhiều nguy hiểm, ngươi tốt nhất đừng đi.” Mạnh Kỳ lắc đầu.
Nếu bị phụ thân, mình có thể tìm Lục Đạo trị liệu, Hà Tham Thương làm sao được? Hơn nữa ác niệm có thể mượn cơ thể của y để chạy thoát, làm nhiệm vụ của hắn thất bại.
“Đạo trưởng yên tâm, tại hạ sẽ không mù quáng tiến vào lăng tẩm, chỉ là gia sư đang ở trong lăng tẩm, mà bảo tại hạ cứ ở trong nhà chờ tin tức, thật là khó mà làm được.” Hà Tham Thương kiên trì nói, Hoàng Phủ Phỉ và Hoàng Phủ phu nhân mắt đỏ ửng.
Nếu không phải hai mẹ con không biết phi hành, chắc chắn cũng sẽ đòi đi theo.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Ngươi ở bên ngoài tiếp ứng.”
Dứt lời, dưới chân hắn sinh mây, bay vọt lên trời, Hà Tham Thương đuổi sát theo sau.
Thanh Nguyên đạo trưởng quả nhiên đã trở thành Ngoại Cảnh! Mọi người đều bừng tỉnh.
......
Giống như Chân Long, chiếm cứ đại địa, sơn mạch khí thế bức người, từ trong chỗ sâu của nó thường có dị quang sáng lên, lăng tẩm như ẩn như hiện, chung quanh hắc khí quay cuồng, không biết ẩn núp bao nhiêu âm hồn quỷ vật, bao nhiêu con người mạnh mẽ.
Tẩy Nguyệt tiên sinh Văn Hảo Cổ và mấy người cường giả Bất Ngữ thiền sư đứng ở giữa không trung, chăm chú nhìn, càng nhìn càng trầm mặt. Họ cũng đã thử, và phát hiện ra trong khói đen có cương thi Ngoại Cảnh tiêu chuẩn, lại còn là tổ sư của nhà mình!
Đều là đến già thì nổi điên, chạy vào lăng tẩm, hóa thành cương thi? Hai mắt Tẩy Nguyệt tiên sinh như bị phủ một lớp quang mang màu trắng bạc.
Đúng lúc này, họ phát hiện có hai luồng sáng đang tới gần.
Một là Hà Tham Thương, người còn lại là một đạo sĩ trẻ tuổi tuấn tú, khí tức mờ mịt, khó có thể phán đoán thực lực và cảnh giới.
“Ngoại Cảnh mới tấn chức?” Mọi người đều thầm nghĩ.
Tẩy Nguyệt tiên sinh hơi sửng sốt, bật thốt: “Thanh Nguyên!”
Hai người dù chưa đối mặt, nhưng theo lời kể của con trai và thủ hạ, trong lòng ông ta đã mường tượng ra hình ảnh của người này, chưa kể Mạnh Kỳ hoàn toàn ăn mặc giống hệt lúc trước.
Đã tấn chức Ngoại Cảnh!
Ông ta còn đang suy nghĩ, đạo sĩ tuấn tú đã nhìn về phía lão, xuyên thấu qua thân thể, nhìn xuống hư không phía sau, mỉm cười.
Hắn phát hiện chân thân của mình!
Hắn lại nhìn thấy chân thân của mình!
Tẩy Nguyệt tiên sinh kinh hãi, đây là một môn võ công do Nguyệt chi hương trải qua nhiều đời, từ trên trụ cột “Thái Âm Đãng Ma chân giải” phát triển ra, lấy chân khí bản thân kết hợp Thái Âm chi lực ngưng tụ ra giả tượng, chân thân giấu ở trong bóng giả tượng, rất khó phát hiện ra, vô cùng hiệu dụng.
Nhưng cái tên mới chỉ nhìn một cái đã nhìn thấu?
Thanh Nguyên này đáng sợ như vậy?
Nhìn kẻ địch lúc trước đuổi giết mình chạy đến là chật vật, nay lại kém mình xa lắc, trong lòng Mạnh Kỳ thực là khó tả.
Hắn dùng tuệ nhãn nhìn Tẩy Nguyệt tiên sinh, khẽ cười: “Tẩy Nguyệt tiên sinh, hôm đó lướt qua nhau quá mức vội vàng, hôm nay mới thực sự thấy mặt.”
Tẩy Nguyệt tiên sinh tâm tình ngưng trọng, không dám khinh thị, bởi vì đối phương cũng là Ngoại Cảnh: “Nếu không phải đạo trưởng kèm hai bên khuyển tử, lão phu cũng sẽ không thất thố như vậy.”
Bất Ngữ thiền sư, Trích Tinh lão tiên và trung niên kiếm khách Kiếm động Cửu Châu đều không nói gì, thì ra đây chính là đạo sĩ trẻ tuổi Thanh Nguyên năm đó.
Hắn quả nhiên đã là Ngoại Cảnh, không biết so với Hoàng Phủ Đào lúc trước như thế nào?
Mạnh Kỳ không nói gì thêm, nhìn khói đen bên dưới: “Đây là lăng tẩm của Thượng Cổ Chân Võ đại đế, bên trong trấn áp một con ác quỷ.”
“Cái gì?”
Mọi người đều đã được nghe lời đồn, rằng cái lăng tẩm này thuộc về một vị đại nhân vật nào đó thời Thượng Cổ, nhưng chưa bao giờ nghĩ lai lịch của đại nhân vật đó lại lớn như thế, không ngờ là một trong Thượng Cổ Ngũ Đế!
Thật không vậy?
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, cuối cùng dừng ở trên mặt Tẩy Nguyệt tiên sinh: “Phàm kẻ nào vào lăng tẩm, đều bị ác quỷ phụ thể, đến khi già sẽ bị nổi điên, hơn nữa công pháp họ lấy được cũng đều đã bị bóp méo, sau khi thành Ngoại Cảnh khó mà bước qua được nấc thang trời.”
“Làm sao có thể!” Tẩy Nguyệt tiên sinh và Trích Tinh lão tiên bật thốt.
Đám người Hà Tham Thương kinh hãi.
Mạnh Kỳ cười cười: “Chuyện công pháp, các ngươi e là còn hiểu rõ hơn bần đạo, bần đạo không cần nói gì nhiều. Thái Âm Đãng Ma chân giải sau khi bị chỉnh sửa, càng luyện, thủy hỏa sẽ càng không ổn, nếu không âm trầm như quỷ, thì cũng ẩn giấu tai họa ngầm. Tẩy Nguyệt tiên sinh, giữa trưa có phải ngươi đều bị tim đập nhanh, đến rạng sáng thì thắt lưng đau khó tả, đúng hay không?”
Hắn từng cảm ngộ Như Lai thần chưởng tổng cương và Bá Vương Lục Trảm, tu luyện lại là Nguyên Thủy kim chương và Bát Cửu huyền công, kiến thức và ánh mắt rất cao, người cùng cảnh giới không sao so sánh được, từ trong bí tịch nhìn ra vấn đề của Thái Âm Đãng Ma chân giải cũng không khó khăn.
Tẩy Nguyệt tiên sinh đồng tử rút lại, song quyền siết chặt, trong lòng đầy kinh hãi. Đây đều là bí mật của Nguyệt chi hương, người ngoài không thể nào biết được, bí tịch thật đã bị ác quỷ chỉnh sửa?
Như vậy bao nhiêu đời nay, mà Nguyệt chi hương không có ai phát hiện tu luyện dựa theo bí tịch sẽ xuất hiện vấn đề? Không thể nào! Chỉ là không ai tìm được cách giải quyết, đang vẫn còn trên con đường mày mò mà thôi.
Hắc khí quay cuồng, tiếng động quỷ khóc sói tru vang động thê lương. Mạnh Kỳ nói với mọi người:
“Bần đạo muốn diệt ác quỷ, thỉnh chư vị rời ra xa.”
Diệt trừ ác quỷ? Hắn muốn diệt trừ ác quỷ?
“Cẩn thận, có Ngoại Cảnh cương thi!” Bất Ngữ thiền sư theo bản năng nhắc.
Mạnh Kỳ bay xuống dưới khí đen, Bất Ngữ thiền sư vừa dứt lời, những ngoại cảnh biến thành hoạt tử nhân nhất tề xông ra, khí tức mạnh mẽ.
Mạnh Kỳ giơ đao, giữa không trung hiện lên rất nhiều lôi đình, đều ngưng tụ ở mũi đao.
Ầm!
Trường đao đột nhiên bổ về nơi nào đó trong hư không, lôi đình ngưng ở một điểm nổ tung, quang mang sáng lạn làm lóa mắt mọi người.
Ầm!
Lôi quang màu tím nhanh chóng lan ra, thành một vùng biển sét, bao phủ những Ngoại Cảnh hoạt tử nhân, lan tới gần sơn phong, ngoài điện quang lấp lóe thì không còn gì khác!
Ầm!
Điện quang đánh nát ngọn núi, bổ cháy thi thể, chưng phát nguyên thần, hắc vụ bị nó đánh tan, hiện ra bản thân lăng tẩm!
Mấy người Bất Ngữ thiền sư ngơ ngác, cả người tê dại.
Lôi Đình đao pháp thì ra còn có thể sử dụng như vậy, bá đạo như vậy... Hà Tham Thương nhìn tới mê mẩn.
“Một đao thật đáng sợ!” Tẩy Nguyệt tiên sinh hít thở nặng nề, nếu ông ta ở trong đó, e là cũng không đỡ được và không thoát được!
Đây là một đao mạnh nhất cả đời ông ta được nhìn thấy!
Thanh Nguyên rốt cuộc đã tới cảnh giới gì? Còn mạnh hơn Hoàng Phủ Đào không biết bao nhiêu lần!
Nhớ tới mình từng đuổi giết người này, ông ta giật thót, thầm nghĩ có nên xoay người bỏ trốn.
Nội cảnh toàn lực vận chuyển, trong đầu ông ta đột nhiên hiện lên lời nhắc nhở vừa rồi của Mạnh Kỳ, cộng với tâm cảnh không ổn, bụng ông ta đau nhói, mắt tóe ánh sao, Tẩy Nguyệt tiên sinh hộc ra một ngụm máu tươi, suýt nữa không thể tiếp tục phi hành.
Thanh Nguyên còn chưa ra tay, mình đã sợ tới mức thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma!

--------------------------------------------------

Chương 650: Quyển4 -Chương149: Ác niệm hiện thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hắc khí tiêu tán, hiện ra bản thân lăng tẩm.
Mạnh Kỳ hít sâu, tay phải cầm Thiên chi thương, tay trái cầm một cây cờ đen, bảo vệ toàn thân.
Bỗng nhiên, mấy người Bất Ngữ thiền sư và Hà Tham Thương cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ từ dưới tràn lên, làm nguyên thần của họ run rẩy, khí tức này quá cường đại!
Trong chớp mắt, cả vùng sương đỏ tràn ngập, phương viên vài trăm dặm trở nên vô cùng ướt át, có một tầng màn nước xuất hiện khiến mọi người chẳng những không nhìn qua được, mà còn không cảm ứng qua nổi, chỉ nhìn thấy được đến lối vào lăng tẩm.
Khí tức như cuồng phong sóng to, hết đợt này đến đợt khác tràn ra ngoài, Tẩy Nguyệt tiên sinh bị ép tới mức không thở nổi, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:
Đáng sợ! Quá đáng sợ!
Một đao ban nãy ông ta đã sợ, nghĩ cả mười người như ông ta liên thủ cũng không đỡ nổi, nhưng khí tức bây giờ lại càng thêm kh*ng b*, trước mặt nó, ông ta như con kiến đối mặt mặt trời, bé nhỏ không đáng kể, chỉ cần khí tức kia liếc qua một cái cũng đủ chết!
Mặc kệ đó là do cảnh giới bản thân hay do bảo vật phát ra, thì cũng vẫn chứng tỏ Thanh Nguyên mạnh mẽ!
Nghĩ đến sau này phải đối mặt với sự trả thù của một nhân vật như vậy, Tẩy Nguyệt tiên sinh cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.
Ông ta tự sinh ra ảo giác, tâm ma hiện ra, cả ngực nóng rực như bị đốt cháy, dưới hông thì ướt sũng, hai bên đối lập xung đột, tạng phủ như bị xé ra.
Tẩu hỏa nhập ma? Tẩy Nguyệt tiên sinh mắt tối sầm, ngã xuống.
May mà Trích Tinh lão tiên kịp nhìn thấy, đỡ lấy ông ta, nếu không ông ta đã ngã nhào từ trên cao xuống đất.
“Ngươi làm sao vậy?” Trích Tinh lão tiên nhíu mày.
Tẩy Nguyệt tiên sinh mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy bộ dạng của mình từ trong mắt Trích Tinh lão tiên. Tóc tai rối tung, mặt lúc đỏ bừng như máu, lúc lạnh băng như trăng, đôi mắt ảm đạm không ánh sáng, khí tức hỗn loạn yếu ớt.
......
Có khí tức Huyền Thủy Đãng Ma kỳ hộ thân, Mạnh Kỳ độn vào lăng tẩm, bên trong đã thay đổi rất nhiều, dấu hiệu ranh giới sinh tử chi giới gần như biến mất, chỗ nào cũng có núi sụp đá vỡ, vật phẩm hư thối, chỉ còn Trấn Long đài sừng sững giữa không trung, nguy nga mà thê lương.
Cả người Mạnh Kỳ nặng trình trịch, bay rất khó khăn, không thể không hạ xuống đi bộ.
Phía trước toàn là khói đen, không nhìn ra được bên trong. Từ trong khói đen, một người chầm chậm đi ra. Áo bào dài, tay cầm trường mâu, thân quấn điện quang, nhìn thì còn trẻ, nhưng kỳ thật nếp nhăn nhỏ tràn đầy, chính là tiền trang chủ Tụ Thần trang, từng là “Thiên Nguyên hoàng giả” Hoàng Phủ Đào!
Ông là tráng niên trở thành hoạt tử nhân, nhục thân còn chưa bị mục nát, sinh cơ vẫn còn, thực lực thuộc hàng đầu trong lăng tẩm, có thể so bằng tuyệt đỉnh bước qua nấc thang trời thứ nhất. Mạnh Kỳ từng được ơn chỉ điểm của ông, có Huyền Vũ bội nhân quả, có lòng muốn cứu ông thoát khỏi đây, nên hắn không thể bá đạo cường công, thẳng tay mà đánh giống như vừa rồi được!
Nhưng Mạnh Kỳ không hề đổi sắc mặt, hắn tăng tốc, như một chiếc chiến xe xông tới.
Hoàng Phủ Đào lạnh nhạt vung mâu, một chiêu thong thả mà nặng nề tà tà bổ ra.
Ầm!
Hư không vặn vẹo, sụp đổ, từng đạo lôi đình xanh lè giương nanh múa vuốt nhào về phía Mạnh Kỳ, vụn điện quang bị tràn ra ngoài đánh mặt đất đen thui, đánh nát vách đá của lăng tẩm, một chiêu rất đáng sợ.
Đặng đặng, Mạnh Kỳ hạ đao xỉa thẳng tới, những đạo lôi đình bị đẩy lùi, bị đụng diệt, không gây ảnh hưởng chút nào.
Đặng đặng, mũi đao hút điện quang vào, ngưng tụ thành một điểm.
Đặng đặng, Mạnh Kỳ nghiêng người, eo bụng dùng lực, bả vai đưa ra trước, ngực và trường mâu chạm vào nhau.
Trường mâu đung đưa, Mạnh Kỳ lông tóc không tổn hao gì, trường đao từ dưới hướng lên trên chém ra.
Hoàng Phủ Đào khua trường mâu về, đúng lúc chặn một đao này, điện quang va chạm, tạc ra một vùng biển lôi đình to tướng, nuốt sống non nửa lăng tẩm.
Đúng lúc này, sau lưng Mạnh Kỳ lại mọc ra hai cánh tay, một tay nắm thành quyền, trắng nõn như ngọc, vàng óng ánh và tím sáng quấn quanh, hà quang trắng đen phụ theo, thần thánh mà tôn quý!
“Di...” Từ sâu trong khí đen có một thanh âm truyền ra.
Quyền rơi xuống, xuyên qua hộ thân lôi quang của Hoàng Phủ Đào, đánh vào đỉnh đầu của ông.
Nháy mắt này, nắm quyền mở ra, hóa thành long trảo, công đức, phúc đức và đạo đức chi khí lọt vào Hoàng Phủ Đào Nê Hoàn cung, tẩy trừ thân thể ông, thanh trừ âm tà.
Cùng lúc, mi tâm Mạnh Kỳ rực ánh sáng vàng, trong nguyên thần liên hoa nở rộ, ánh mắt trở nên sâu thẳm đạm mạc, giống như thần phật từ trên cao nhìn xuống.
Biến thiên kích địa!
Biển tâm linh hiện ra, bị hắc vụ bao phủ, những đốm sáng vàng bị ép buộc lặn sâu bên trong, Mạnh Kỳ nhờ “Nguyên thủy kim liên” hỗ trợ, nỗ lực kêu gọi chúng nổi lên.
Biển tâm linh cuồn cuộn, khí đen ngưng tụ, hóa thành hình ảnh Chân Võ đại đế mặc đế bào màu đen, uy nghiêm khó tả, khiến suy nghĩ của Mạnh Kỳ chậm chạp hẳn đi, may có nguyên thủy kim liên thả ra vạn đạo hào quang, cản lại cho hắn.
Mạnh Kỳ lập tức dẫn truyền khí tức của Huyền Thủy Đãng Ma kỳ vào.
Ầm!
Biển tâm linh dậy sóng lớn như cuồng phong, phá tan hắc vụ trói buộc.
Gương mặt uy nghiêm của Chân Võ đại đế chậm rãi tiêu tán, Hoàng Phủ Đào khôi phục linh trí.
Mạnh Kỳ túm lấy ông ném mạnh, Hoàng Phủ Đào bị ném bay ra khỏi lăng tẩm, rớt xuống gần chỗ Hà Tham Thương.
“Sư phụ!” Hà Tham Thương không thể cảm ứng được chuyện xảy ra trong lăng tẩm, nhìn thấy sư phụ bay ra, thì vừa đề phòng cao độ vừa vô cùng sung sướng.
Hoàng Phủ Đào ánh mắt dần dần thanh tỉnh, gật đầu, mắt chăm chú nhìn vào trong lăng, lầm bầm:
“Hắn không ngờ lại trưởng thành tới mức này...”
......
Trong lăng tẩm, hắc khí quay cuồng, ở xa xa ngưng tụ ra một bóng người, mặc đế bào đen, đội bình thiên chi quan, khuôn mặt gầy guộc, hai mắt uy nghiêm.
Thấy Chân Võ ác niệm hiện thân, Mạnh Kỳ chuyên chú kéo lên tới tối cao, cho dù ác niệm không có cảnh giới và thực lực của Chân Võ đại đế, nhưng ánh mắt, kiến thức và kinh nghiệm thì vẫn còn, chẳng sợ tay cầm thần binh, cũng không thể coi là không quan trọng.
Ác niệm khí tức sâu thẳm, Mạnh Kỳ không nhìn ra được thực lực của nó hiện giờ.
Chân Võ ác niệm không ra tay, chỉ phức tạp nhìn Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, chậm rãi lên tiếng: “Cuối cùng y cũng không chịu bỏ qua ta.”
“Y” Đương nhiên là chỉ Chân Võ đại đế, Đãng Ma Thiên Tôn!
Mạnh Kỳ đang định lên tiếng, hỏi về Chân Võ đại đế hạ lạc chi mê, đã nghe ác niệm nói tiếp: “Ngươi ở ngoài lăng tẩm dùng đao pháp thoát thai từ ‘Thần Tiêu Cửu Diệt’, với cảnh giới hiện giờ của ngươi, e là không tự sáng tạo ra được, là truyền nhân của một vị Lôi Thần hửm?”
“Phải.” Mạnh Kỳ đáp gọn.
Chân Võ ác niệm cười cười: “Lôi Thần đã từng tới đây, sau khi Thiên Đình rơi xuống.”
Viễn Cổ Lôi Thần là sau khi Thiên Đình rơi xuống mới đến? Chứ không phải vì truy tìm tung tích Chân Võ mà tới?
Hắn biết ác niệm muốn nói những lời này để làm dao động tâm chí hắn, để tìm cơ hội ra tay, nhưng hắn biết Chân Võ ác niệm cũng hiểu là hắn biết.

--------------------------------------------------

Chương 651: Quyển4 -Chương150: Thượng Cổ bí văn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ không chút thả lỏng, Nguyên Thủy kim liên ám thủ tinh thần, thân thể ở trạng thái hết sức căng thẳng: “Lôi Thần không chết trong Thiên Đình rơi xuống?”
Có rất nhiều truyền thuyết khác nhau, nhưng có một điểm tương đối rõ ràng là sau khi Thiên Đình rơi xuống, chỉ có các thần tiên Cửu Thiên Huyền Nữ còn sót lại, và sau đó vẫn còn phát triển tương đối, nhưng không ai nói gì về chuyện Cửu Trọng Thiên biến mất. Về phần Viễn Cổ Lôi Thần, có người nói y sống đến thời đại hậu kì Thần Thoại, có người nói y đã chết khi Thiên Đình rơi xuống, nhưng vì y không có sự tích gì được truyền lưu vào thời Thượng Cổ hậu kì, nên Mạnh Kỳ có khuynh hướng tin phán đoán sau hơn.
Bởi vì Viễn Cổ Lôi Thần là chiến tướng cuối cùng của Thiên Đình, nhân vật thứ hai dưới Thiên Đế, loại đại sự như vậy y không có khả năng né được, ngay cả đại nhân vật hoành áp một đời như Thiên Đế mà còn vì chuyện ấy mất tích, há chi là y?
Nhưng bây giờ nghe Chân Võ ác niệm nói, không ngờ sau khi Thiên Đình rơi xuống, Viễn Cổ Lôi Thần còn xuất hiện ở chỗ này, tránh được một kiếp!
Điều này làm cho Mạnh Kỳ có vài phần kinh ngạc, theo hắn nghĩ, Viễn Cổ Lôi Thần không phải nên là một mãng hán tử, l* m*ng thẳng thắn hay sao, sao lại là một người tâm tư tinh tế như thế?
Chân Võ đại đế cũng là trời sinh chi linh, sinh ra từ Viễn Cổ, tuy không phải thần linh, nhưng không khác gì với mấy người Lôi Thần, hơn nữa ông với Lôi Thần kề vai chiến đấu nhiều năm, vô cùng hiểu rõ về Lôi Thần, ác niệm của ông đã nói, đương nhiên độ tin cậy là cực cao, đương nhiên trừ phi nó cố tình nói dối!
Nhưng nó nói dối gạt hắn để làm quái gì?
Mạnh Kỳ cố tình nói sang đề tài khác: “Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên biến mất, lúc đó đã xảy ra chuyện gì? Sao Lôi Thần không có ý đồ tái khởi?”
Chân Võ ác niệm cười khẽ: “Lôi Thần xem thường cái ác niệm nhỏ bé nhà ta, làm sao mà nói cho ta biết? Nhưng mà có thể khiến cường giả hoành áp một đời như Thiên Đế cũng không giữ nổi Thiên Đình, thì chỉ có khả năng là mấy người đã biến mất một kỷ nguyên kia tự mình ra tay, thậm chí có khả năng là liên thủ, bởi vì trong đó có mấy vị không hề mạnh hơn Thiên Đế.”
Kỷ nguyên là từ dùng thời thượng cổ, nghĩa là "thời đại".
“Những vị nào?” được nghe chuyện thời thượng cổ, tai hắn thiếu nữa dựng thẳng hết lên.
Tò mò là một chuyện, nhưng quan trọng là những bí mật này có thể giúp hắn tìm ra chân tướng sự việc, tìm được cơ hội thoát khỏi bóng ma của A Nan!
Sắc mặt của Chân Võ ác niệm hơi trầm xuống, không cười nữa:
“Tam Thanh, A Di Đà, Thánh Phật, Bồ Đề, Yêu Hoàng, đạo phật yêu đủ cả.”
Phù, may mà cũng chỉ có mấy người họ... Mạnh Kỳ thở hắt ra: “Họ vì sao phải hủy diệt Thiên Đình, xóa bỏ Cửu Trọng Thiên?”
Không biết tại sao, tự nhiên Mạnh Kỳ nghĩ tới Phong Thần chi chiến!
“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai? Trước khi Thiên Đình rơi xuống rất lâu, ta đã bị phong ấn trấn áp ở trong này.” Chân Võ ác niệm hừ lạnh. “Có thể khiến họ ẩn nhẫn một kỷ nguyên mới ra tay, chỉ có mấy nguyên nhân mà thôi, cơ hội thành đạo, con đường trường tồn...”
Nó càng nói còn nhỏ, sau đó im lặng.
Thấy Chân Võ ác niệm không chịu nói hết, Mạnh Kỳ gợi ý thêm: “Vì sao chỉ có đạo phật yêu. Không có ma và thần?”
“Ma Hoàng chết vào tay Đạo Tôn, Thiên Đế chính là thần linh đứng cùng trong hàng ngũ rồi, còn đi đâu mà tìm ma và thần?” Chân Võ ác niệm đứng thẳng trong hắc khí, sự ướt át đang dần tăng lên.
Làm Hắc Đế thủy hoàng, đây là năng lực đương nhiên nó có.
Nghĩ đến lai lịch của Ma Hoàng trảo, Mạnh Kỳ nghĩ ‘thì ra là thế’, hỏi thêm: “Những tà ma khác không được sao?”.
“Tà ma khác? Ma Chủ, Thiên Sát và ta vẫn còn đang giãy dụa trong biển khổ, Thiên Đế đã sớm lên bờ, ngưng kết ra nửa Đạo Quả, chẳng hề kém Bồ Đề và Yêu Hoàng, chúng ỷ vào Cửu U, Ma Giới chi lợi, không sợ Thiên Đế, nhưng chúng còn chưa có lá gan dám đánh lên Thiên Đình, chúng sợ những vị kia trở mặt không nhận người!”. Chân Võ ác niệm cười nhạo.
Đạo Quả? Mạnh Kỳ nghe được danh từ mới, cái từ này chưa từng có điển tịch nào giới thiệu.
Cảnh giới mới?
Hắn nhíu nhíu mày: “Nhưng trước khi Thiên Đình rơi xuống rất nhiều năm, Ma Chủ đã đánh lên Thiên Đình, bị Thiên Đế lấy Thiên Đạo ấn kích giết, Ma Giới thoát phá. Nghe đồn khi Thiên Đình rơi xuống, Thiên Đế liền bởi vì người mang tai họa ngầm từ giao chiến lần đó, mới không còn đủ sức để chiến thắng.”
Chân Võ đại đế thần bí mất tích trước Thiên Đế Ma Chủ chi chiến, ở nơi này lập xuống tiên phần, ý đồ muốn lấy ác niệm chết thay, cho nên ác niệm được ông ta phân hóa ra đương nhiên không biết những chuyện phát sinh sau này.
“Hắn điên rồi!” Chân Võ ác niệm hiển nhiên không có hàm dưỡng của Chân Võ đại đế bản nhân, lộ ra vẻ khiếp sợ rõ ràng, “Chẳng lẽ hắn đã qua hết khổ hải, thành công ‘Lên bờ’?”
Mạnh Kỳ mờ mịt lắc đầu: “Cảnh giới mà ngươi nói, ta nghe không hiểu gì hết.”
Chân Võ ác niệm đang khiếp sợ, thất thố, đây là cơ hội công kích tuyệt hảo, nhưng Mạnh Kỳ không làm, thà để nhiệm vụ thất bại, còn hơn không được nghe Thượng Cổ bí văn!
Chân Võ ác niệm cũng không hi vọng xa vời Mạnh Kỳ trả lời, khiếp sợ thu liễm, chuyển sang phức tạp: “Sẽ không, hắn không có khả năng đột phá nhanh như vậy, chắc là có nguyên nhân gì đó không thể không làm...”
Nó có vẻ rất tin tưởng và hiểu biết về chính chủ, nó còn chưa đột phá, Ma Chủ chắc chắn không thể đột phá được!
Hai người giao chiến nhiều lần, hiểu biết thực lực và cảnh giới của nhau sợ là không thua gì bản nhân.
Thì ra chuyện Ma Chủ đánh lên Thiên Đình cũng không hề đơn giản...
Mạnh Kỳ muốn nghe thêm chuyện xưa thời thượng cổ, chủ động lên tiếng: “Lôi Thần tìm đến nơi này, là vì muốn tìm Đãng Ma Thiên Tôn?”
“Tìm?” Chân Võ ác niệm khôi phục vẻ mặt uy nghiêm, khí tức mênh mông, “Y chẳng qua là tới để xem cách ta trường tồn sau khi chết.”
“Chỉ để xem cách trường tồn sau khi chết?”
Chân Võ ác niệm cười lạnh: “Tu luyện tới cảnh giới của chúng ta, đâu có ai cam tâm nhìn tuổi thọ trôi qua, cuối cùng tất cả đều không, hóa thành một nắm đất vàng. Lôi Thần đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, chẳng qua sau khi phát hiện ‘Hắn’ đi Vô Ưu cốc, thì hơi không khống chế được khí tức của mình.”
“Lôi Thần cũng biết Vô Ưu cốc?”
Hắn tưởng chuyện Vô Ưu cốc trấn áp Hoàng Tuyền là bí ẩn của Chân Võ đại đế.
Chân Võ ác niệm thản nhiên nhìn Mạnh Kỳ: “Hoàng Tuyền tuy chỉ gần bằng Phật Đà bình thường, nhưng nếu vẫn còn Cửu U, bản thể của nó có thể tiếp cận với thực lực của ta trong thời gian ngắn, không có Lôi Thần tương giúp, làm sao ta trấn áp được Hoàng Tuyền?”
“Ngươi biết chuyện trấn áp Hoàng Tuyền?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Chân Võ ác niệm lại cười lạnh: “Hoàng Tuyền là Cửu U Tà Thần, chấp chưởng quyền sinh tử, muốn cầu đạo trường tồn sau khi chết hơn phân nửa đều phải liên quan tới nó. Ta với Lôi Thần bí mật dò hỏi, tìm ra manh mối Vô Ưu cốc, cuối cùng cũng bắt được Hoàng Tuyền, trấn áp nó, để tìm hiểu huyền bí về sinh tử.”
“Biên pháp chém ác niệm để chết thay là do ‘hắn’ sáng tạo ra, nhưng trước khi vào quan tài, hình như hắn ngộ ra cái gì đó, nên vội vàng đi tìm Hoàng Tuyền.”
“Vô Ưu cốc hiện giờ thế nào?”
Nó có vẻ rất hứng thú với nơi cuối cùng Chân Võ đại đế xuất hiện.
Mạnh Kỳ đại khái kể lại chuyện ở Vô Ưu cốc, sắc mặt Chân Võ ác niệm trở nên ngưng trọng, lầm bầm: “Hắn mang Hoàng Tuyền đi rồi, đi đâu? Cửu U, hay là...”
Là Chân Võ đại đế tự mang Tà Thần “Hoàng Tuyền” đi? Không phải nó tự thoát khốn?
Nay Hoàng Tuyền hài cốt hiện thế, ở trong tay Sinh Tử Vô Thường tông và mình, vậy Hoàng Tuyền đi cùng “Chân Võ đại đế” đâu?
Đột nhiên, trong biểu tình nghiêm túc của Chân Võ ác niệm lộ ra vài phần dữ tợn: “Chắc chắn là đã tìm ra con đường trường tồn thật sự!”
“Như vậy mà vẫn còn muốn trừ bỏ ta!”
Hắc vụ quay cuồng, tiếng nước ào ào.
“Có lẽ Chân Võ đại đế đã sớm tọa hóa...” Mạnh Kỳ cố ý nói.
Chân Võ ác niệm cười ha hả: “Ta chết hắn cũng không chết, hắn chết thì ta chậm rãi tiêu tán, ngươi nghĩ sao?”
Chân Võ đại đế còn chưa vẫn lạc! Mạnh Kỳ kinh hãi nhìn Chân Võ ác niệm.
Chân Võ ác niệm bắt đầu điên cuồng: “Vì sao không phải là hắn chết mà ta sống?”
“Ta có suy nghĩ của mình, không hề bị hắn khống chế, ta không muốn làm nơi cho hắn trở về!”
Nó quay phắt qua nhìn Mạnh Kỳ, trầm giọng nói: “Ngươi giúp ta thoát khốn, ta nói cho ngươi mấy chỗ bí địa, đều là do ‘Hắn’ bố trí để cầu trường tồn sau khi chết, chuẩn bị cho lúc ‘sống lại’ ở tương lai, có rất nhiều bảo vật và bộ phận truyền thừa của Tiệt Thiên thất kiếm!”
Thứ Chân Võ phái lấy được là một chỗ trong đó? Mạnh Kỳ cười cười: “Đãng Ma Thiên Tôn nói bần đạo giết ngươi xong tự sẽ có thu hoạch, chắc là giấu ở trong lăng nhỉ?”
Chân Võ ác niệm hừ, lên tiếng: “Lần trước ta phụ thân vào các ngươi, nhìn thấy được một người quen, bị y tiêu diệt, ngươi biết ai không?”.
“Ai?” Mạnh Kỳ giật thót, ác niệm phụ thân trước khi bị Lục Đạo tiêu diệt, quả thật có nói ra một chữ “Là...”.
Hẳn là nó muốn nói “Là ngươi”?
Chân Võ ác niệm cười cười: “Là...”
Lời còn chưa dứt, nó đưa tay ra nắm một cái, chung quanh sóng gợn nhộn nhạo, muốn bao phủ thiên địa.
Huyền Thủy Đãng Ma kỳ trong tay Mạnh Kỳ nhất thời mất đi khống chế, hắn chậm nửa nhịp, bị tuột tay, lá cờ bay về phía ác niệm!
“Ta còn sợ bảo vật của mình hay sao?” Chân Võ ác niệm cười lạnh, tay phải rút kiếm.
Kiếm quang rực lên, đất trời lập tức trở nên hư ảo, trở nên không còn chân thật, thân thể cũng thế, chân khí cũng thế, Pháp Tướng cũng thế, chỉ còn nguyên thần lẻ loi đối mặt với đạo kiếm quang thuần túy đến mức tận cùng này!
Trảm đạo thấy ta!
Tiệt Thiên thất kiếm!

--------------------------------------------------

Chương 652: Quyển4 -Chương151: Thực lực không đủ nhưng vẫn còn ánh mắt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kiếm quang chiếu vào chỗ sâu nhất trong đồng tử của Mạnh Kỳ, hoàn toàn chiếm lĩnh nó, thiên địa rộng lớn trong lăng tẩm trở nên hư ảo, như một giấc mộng không chân thật, cơ thể sánh bằng bảo binh của hắn cũng thếgiống như bị kiếm quang chiếu thấu, ngũ tạng lục phủ, huyết mạch cốt cách, tất cả đều hiện ra rõ ràng.
Không dừng ở đó, ngay cả những mạch máu nhỏ nhất cũng lộ hết ra, cơ thể Mạnh Kỳ như tan rã, hóa thành những đốm nhỏ, xung quanh bị bao phủ bởi kiếm quang hư ảo.
Chân khí, nội cảnh, Pháp Tướng cũng như bị phân rã ra như vậy, khiến Mạnh Kỳ có một cảm giác rằng dù hắn có xuất ra chiêu thức nào cũng đều sẽ bị phân giải như vậy.
Kiếm ý này khiến Mạnh Kỳ “nhìn thấy" mình, thứ duy nhất không thay đổi của hắn chỉ có nguyên thần, nó đang lung lại bấp bênh trước kiếm quang, cô đơn yếu ớt!
Không hổ là Tiệt Thiên thất kiếm!
Không hổ là “Trảm đạo thấy ta”!
Trong nguyên thần của Mạnh Kỳ có một đóa hoa sen màu vàng đang nở ra từng cánh, hào quang nó tỏa ra xen lẫn thành màu hỗn độn, chống đỡ uy áp của kiếm ý, làm dịu bớt đi sự chấn nhiếp, giúp hắn vẫn còn có thể suy nghĩ!
Khó trách “Thủ tam ấn” của Nguyên Thủy Thiên Tôn lại có danh là không ở dưới Tiệt Thiên và Như Lai! Mạnh Kỳ chợt hiểu ra, “Nguyên Thủy kim liên” ngang tài ngang sức, giảm bớt uy thế về phương diện tinh thần của “Trảm đạo thấy ta”!
Nếu không phải vậy, mình tuyệt đối sẽ bị chấn nhiếp tinh thần, trơ mắt nhìn kiếm quang đâm vào mi tâm, “Thấy” tới “Bản thân”!
“Kiếm ra vô ngã” của Giang Chỉ Vi Mở Khiếu kỳ cũng đã thấp thoáng có được chút cảm giác cùng loại!
Kiếm quang đã gần trong gang tấc, Mạnh Kỳ không kịp nghĩ nhiều, theo bản năng thúc dục chân ý truyền thừa ở trong nguyên thần, nguyên thần thì thi triển Pháp Thiên Tượng Địa!
Nguyên Thần của Mạnh Kỳ to ra, hóa thành bức tượng phật vàng to lớn, một tay chỉ trời, một tay chạm đất.
Thiên địa hư ảo mình ta là thật!
Như Lai thần chưởng thức thứ nhất, “Duy ngã độc tôn”!
Ở Lang Gia khi mang Nguyễn Ngọc Thư đi cảm ngộ thần chưởng tổng cương, Mạnh Kỳ cũng có cảm ngộ thêm lần nữa, và có thêm chút thu hoạch, thi triển thức thứ nhất có hiệu quả thêm một chút, về mặt nguyên thần đã vi diệu phù hợp ý cảnh của “Duy ngã độc tôn”, thuần túy trên phương diện tinh thần đã có thể miễn cưỡng xuất ra một chưởng này!
Như Lai đấu với Tiệt Thiên!
Tượng phật vàng đứng đó, sừng sững không lồ, miệng mở, phát ra thanh âm to lớn thần thánh:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn.”
Thiên thượng thiên hạ. Duy ngã độc tôn!
Ngoài lăng tẩm, Bất Ngữ thiền sư rung lên, như nghe thấy đức phật đang ở ngay trước mặt mình thuyết pháp, giọng như sấm rền, nhưng ông ta lại không hiểu được thiện ý bên trong.
Trời đất tối sầm, trời xanh mây trắng đều bị hút vào trong lăng.
Trời xanh bay vào tượng phật vàng, mây trắng, sơn mạch, lưu thủy, tất cả đất trời hư ảo, cũng đều “bay” vào trong cơ thể tượng phật! Nội cảnh, Pháp Tướng, chân khí và nhục thân hư ảo của Mạnh Kỳ cũng vậy, khiến tượng phật như nội tàng thiên địa, ngưng thực như thật!
Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!
Trước khi nguyên thần của Mạnh Kỳ biến thành tượng phật này, kiếm quang chỉ có một luồng mà thôi.
Nhưng nó theo “Ta” mà lớn dần, càng lúc càng lớn, càng sắc bén, thời gian càng lúc càng chậm hẳn đi.
Kiếm quang tinh túy va chạm với tượng phật vàng!
Quang mang, chỉ có quang mang, quang mang vô biên vô hạn, Mạnh Kỳ bay ngược ra ngoài, đục thủng bức tường của lăng, ngực lõm hẳn vào, nội cảnh chấn động, từ mi tâm đến khóe miệng có một đường vết thương mảnh.
Sau khi trải qua không biết bao nhiêu vạn năm trấn áp, lại phải bỏ ra rất nhiều sức lực để thoát trói buộc, Chân Võ ác niệm vẫn còn tồn lại thực lực cấp tông sư, với kiến thức và kinh nghiệm của Thượng Cổ đại năng.
Chân Võ ác niệm lạnh băng, rụt tay về, tốc độ của Huyền Thủy Đãng Ma kỳ bay về phía nó lập tức nhanh hơn.
Tuyệt đối không thể để nó lấy được Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Hắn lập tức kích phát lạc ấn mà mình lưu lại trong Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, lá cờ nhỏ màu đen nhất thời chấn động, tràn ra sương đỏ, kháng cự Chân Võ ác niệm.
“Hừ.” Chân Võ ác niệm tăng lực hút, hắc vụ quay cuồng, tiếng nước vang to, lá cờ nhỏ màu đen lảo đảo một lúc, sau đó tiếp tục bay về phía nó.
Cùng lúc, Chân Võ ác niệm lại vung ra một kiếm, hư không chung quanh Mạnh Kỳ như bị rạch ra, thành một cái nhà giam, giam hắn lại, không cho hắn tiếp tục quấy nhiễu.
Thực lực, chiêu thức, cảnh giới đều thua kém, nếu còn bị lấy mất thần binh, Mạnh Kỳ không còn cách nào khác là phải trở về!
Hắn thi triển “Đón gió biến hóa”, nguyên thần độn khỏi, trước khi hư không hoàn toàn bị phân cách thì chạy thoát ra được!
Hắn hít sâu, tràn đầy chiến ý, thân hình bành to ra, hai đầu bốn tay, đỉnh thiên lập địa, một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, vận sức sẵn sàng.
Hai tay còn lại cầm một hạt châu to bằng ngón cái, bên trong có hỗn độn, hiện ra ra rất nhiều hình ảnh, như đang suy diễn một giới.
Hai tay Mạnh Kỳ run nhè nhẹ, như phải dùng hết sức lực, ném hạt châu ra ngoài.
Châu tử thả ra ngũ sắc hào quang, mắt của Chân Võ ác niệm không nhịn được nheo lại, tiếng nước dừng lại. Sương đen đang cuộn trào trở nên yên lặng, Huyền Thủy Đãng Ma kỳ cũng dừng lại giữa không trung, những vật có liên quan đến nước này đều như bị một sức mạnh trầm trọng áp chế, không nhúc nhích gì được.
Định Hải châu!
Tên như ý nghĩa, định “Hải” Thần châu!
Chính là ỷ vào có dị bảo chưa thành hình này, Mạnh Kỳ mới dám một mình tới đây.
Huyền Thủy Đãng Ma kỳ tạm dừng, Mạnh Kỳ nuốt một viên Đông Cực Trường Sinh đan, sức mạnh và thương thế nhanh chóng khôi phục, vội vàng đi ra, không đoạt lại lá cờ về, mà là tấn công!
Kiếm như mặt trời, đao tựa hỗn động, Pháp Thiên Tượng Địa của Mạnh Kỳ khiến chúng ở giữa đường va chạm vào nhau.
Ầm!
Một vầng sáng trắng xoá bao trùm cả lăng. Ngoài đại trận trấn áp bên ngoài, tất cả đều bị phá hủy.
Oanh oanh liệt liệt táng Tinh Hà!
Trường kiếm của Chân Võ ác niệm vòng lại, thái cực đen trắng hiện ra, biến thành Huyền Quy Đằng Xà, ngưng tụ thành Huyền Vũ chi tướng, bao phủ hết xung quanh, dù là phong bạo xé rách trường không, hay là tia sáng cực nóng đáng sợ, tất cả sự phá hoại khủng khiếp đều bị chắn ở bên ngoài.
Sau khi Chân Võ phái lấy được “Đạo diệt đạo sinh” và một phần Chân Võ truyền thừa, đã sáng chế ra một trong những chiêu thức thiên hạ chí cường, huống chi là ác niệm có gần hết công pháp và kinh nghiệm của Chân Võ!
Mạnh Kỳ ấn tay đao, đao ra khỏi vỏ, hổ về rừng, rồng về biển!!
Tranh!
Ánh đao sáng lạn chiếu sáng cả lăng, u ám bị chém đứt, hư không như lệch khỏi vị trí, “Huyền Vũ giáp xác” xuất hiện một khe nứt nhỏ, sau đó nhanh chóng lan rộng ra!
Chân Võ ác niệm bình thản. Huyền Vũ giáp xác đột nhiên tự vỡ, tất cả mọi thứ xung quanh nó cũng vỡ tung, như cả thế giới muốn tận thế.
Một chiêu “Khai thiên tích địa” như đang khai thiên tích địa thật sự, trong đại hủy diệt đó gian nan tạo ra âm dương, tạo ra một đường sống mới.
Tan biến hơi dừng lại, dương cực chuyển âm, cương cực chuyển nhu, nhanh chóng suy diễn, biến hóa, đao pháp sinh ra ngàn vạn sức sống mới đối kháng với tan biến và hủy diệt.
Đúng lúc này, ngay cạnh Huyền Thủy Đãng Ma kỳ đột nhiên xuất hiện một bóng người, đội vân quan, eo buộc dải tua rua, chân đi giày gai, lại là một Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ bỏ Huyền Thủy Đãng Ma kỳ không để ý, lấy công thay thủ, chính là muốn tạo cơ hội cho phân thân đoạt lại Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Hắn mỉm cười thò tay ra cầm lấy cờ, nhưng một tia hắc khí từ gần đó phụt ra, hóa thành bàn tay to, khẽ búng một cái, bắn văng lá cờ đi.
Chân Võ ác niệm?
Phân thân của Chân Võ ác niệm?
Hắc khí biến hóa, đầu đội bình thiên chi quan, đế bào màu đen, giống hệt Chân Võ ác niệm vồ vào Huyền Thủy Đãng Ma kỳ.
Thì ra nó cũng ngầm sai phân thân, ý đồ dương đông kích tây, man thiên quá hải!
Mạnh Kỳ và Chân Võ ác niệm đều giở trò như nhau!
Phân thân của hai người lao vào quấn lấy nhau, Chân Võ lực cường, Mạnh Kỳ láu cá, nhất thời khó phân thắng bại.
Thực là không ai ngu hơn ai cả! Từ trong hủy diệt, ý tân sinh lộ ra, một làn kiếm quang bay tới, Âm Dương phân hoá, Ngũ Hành diễn sinh, thiên địa lại trở nên có quy luật, bọc lấy Mạnh Kỳ.
Đạo diệt đạo sinh!
Mạnh Kỳ không dám để mình ở trong đó, vội thi triển Cân Đẩu bộ, lùi nhanh ra sau.
Nhưng kiếm quang đã đuổi sát theo. Mạnh Kỳ chỉ kịp một quyền bổ xuống, tử khí, kim quang, hắc bạch chi hà quấn quanh, xuyên qua những tầng ngăn trở, đánh trúng thân kiếm!
Phốc!
Mạnh Kỳ lại bay ngược, miệng phun máu tươi, thân hình thu nhỏ lại. Hắn không còn đủ sức duy trì Pháp Thiên Tượng Địa, cánh tay vừa rồi thi triển Tam Bảo Như Ý quyền buông thõng xuống, không còn sử dụng được nữa.
Bắt lấy cơ hội, Chân Võ ác niệm bay vọt tới Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Tuy thực lực của nó không còn đủ, nhưng ánh mắt thì vẫn còn, nó đã toàn diện áp chế Mạnh Kỳ!

--------------------------------------------------

Chương 653: Quyển4 -Chương152: Chó ngáp phải ruồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Định Hải châu nằm giữa không trung, thả ra ngũ sắc hào quang, khống chế hắc vụ và thủy triều, khiến thực lực của Chân Võ ác niệm bị giảm đi cực nhiều. Chân Võ ác niệm bay thẳng tới Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Đúng lúc này, từ vách tường của lăng, một Mạnh Kỳ bỗng thò ra, giữa hư không mở ra một một cuộn tranh, bên trong sơn thủy phập phồng, tự thành một giới, vừa vặn bọc lấy Chân Võ ác niệm vào trong đó.
Bí bảo: Sơn Hà Xã Tắc đồ!
Mạnh Kỳ cuộn chặt bức tranh, phát động khả năng vây khốn giết người của Sơn Hà Xã Tắc đồ.
Sau đó, hắn ném cuộn tranh về hướng ngược với Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, còn hắn thì bay về phía lá cờ, thu hồi hai đầu bốn tay, “Thiên chi thương” đang nằm trong tay phải tự nhiên biến mất.
Ác niệm phân thân đang định ngăn cản, thì bỗng có âm phong đánh tới, điện quang quấn thân, một thanh đao đột ngột xuất hiện ngay sau lưng nó.
Phốc! trường đao đâm trúng thân ác niệm, âm lôi nổ tung, liên hoàn không dứt, như dòi phụ cốt, nháy mắt đã đánh ác niệm phân thân nổ thành bột phấn.
Bỗng kiếm quang lóe lên, ánh sáng của trời đất đều biến mất, Sơn Hà Xã Tắc đồ trở nên hư ảo trong suốt, xuất hiện những vết nứt, Chân Võ ác niệm bước đi ra.
Nhưng Mạnh Kỳ đã nắm được Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, trên đỉnh đầu Định Hải châu trôi nổi, ngũ sắc hào quang buông xuống.
Đồng tử của Chân Võ ác niệm co lại, trường kiếm điểm thẳng về phía trước, kiếm quang phân hoá, lan đến mỗi một góc.
Từng thế giới hư ảo hiện ra, có vô ngần tinh không, có trời tròn đất vuông, rất nhiều thế giới khác nhau, thế giới nào cũng có kiếm quang.
Mạnh Kỳ có cảm giác dù trốn đi đâu, cũng không thể tránh được một kiếm này!
Tiệt Thiên thất kiếm, đạo truyền hoàn vũ!
Mạnh Kỳ tâm cảnh như hồ, chiếu rọi bốn phía, không chút sợ hãi, sức mạnh và tinh thần đều đổ vào Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Sương đỏ phụt lên. Hắc khí tiêu tán, Mạnh Kỳ một lần nữa đoạt lại quyền khống chế Huyền Thủy Đãng Ma kỳ.
Kiếm quang đã tới, hắn cầm cờ chém về phía trước như đang chém bằng kiếm.
Rầm!
Thủy triều tránh thoát Định Hải châu trói buộc, phủ kín cả lăng, mỗi một giọt nước đều như nặng như vạn quân, ép mặt đất sụp xuống.
Rầm!
Ngoài lăng tẩm, sương đỏ tràn ra, đám người Hoàng Phủ Đào, Trích Tinh lão tiên cảm giác được một sức mạnh khủng khiếp, không ở cùng một tầng thứ với mình, khác biệt như giữa tiên với người!
Ầm, trong phương viên mấy trăm dặm, núi non sụp đổ, đất sụp thành hố to, hư không sinh ra nước, đổ đầy vào những hố to đó, sóng nước óng ánh.
Rầm!
Sóng nước một màu đen ngòm xông về phía Chân Võ ác niệm, truyền khắp mỗi một địa phương có kiếm quang khiến nó thoáng tạm dừng lại, sau đó phủ qua.
Bắt lấy cơ hội, Chân Võ ác niệm thu hồi trường kiếm, chắn ở trước người, Huyền Quy Đằng Xà hiện lên, Thái Cực thành hình, suy diễn một chiêu cuối chí cường!
Rầm!
Thủy triều bao phủ lấy nó, sóng nước bàng bạc, liên miên không ngừng, bên trong những đốm sáng trắng đen mơ hồ lộ ra, Huyền Quy Đằng Xà lại động không chừng.
Rầm!
Thái cực trắng đen bị phá vỡ, chỉ còn Huyền Vũ đau khổ chống đỡ.
Rầm!
Một thanh âm thê lương vang lên, chấn Mạnh Kỳ màng tai đau đớn:
“Ta không cam tâm!”
“Ta không cam tâm!” Huyền Vũ cũng vỡ, nước đen nuốt chửng thân ảnh kia, quét qua cả lăng mộ, không để lại vật phẩm hay vết tích nào ngoài Định Hải châu và Trấn Long đài ở trên cao.
“Ta không cam tâm!” Mạnh Kỳ kinh ngạc nghe, cả người hắn đã suy kiệt, nguyên thần đau đớn, toàn thân không còn sức lực.
Sử dụng thần binh đối với hắn hiện giờ vẫn là một gánh nặng quá lớn, dù chỉ một lần cũng là miễn cưỡng.
Hắn vội hít thở để khôi phục, quỷ mới biết Chân Võ ác niệm có khôi phục lại hay không.
Thần binh là mạnh, mạnh hơn hẳn thực lực của ác niệm, nhưng nó dù gì cũng là vật bạn sinh của ‘hắn’, không hẳn có thể có được hiệu quả tốt như vậy!
Rắc, vết nứt trên lá cờ nhỏ tăng thêm số lượng và chất lượng, gần như rách tan, sương đỏ co lại, sóng nước đen tan vào trong trời đất, thấm xuống lòng đất, không còn để lại chút gì.
“Tiêu diệt ác niệm, biết hướng đi khả năng của Chân Võ, nhiệm vụ liên hoàn bước thứ năm hoàn thành.”
“Chân Võ vẫn lạc chi mê bước thứ sáu, thông qua việc phát hiện Hoàng Tuyền hài cốt, tìm ra tung tích cuối cùng của Chân Võ đại đế!”
Giọng nói không cảm xúc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên, Mạnh Kỳ thở hắt ra một hơi, cuối cùng cũng không cần phải lo nghĩ tới ác niệm nữa, không phải vì hắn có nhiều bảo vật, dù mất một cái cũng không tiếc, mà là phải đấu với một kẻ có kinh nghiệm, ánh mắt, kiến thức và thực lực đều vượt qua mình, thật sự là một chút xíu hy vọng cũng không có.
Tinh thần buông lỏng, cả người mềm nhũn vô lực, hắn chẳng còn muốn nghĩ gì, chẳng còn muốn làm gì, chỉ lẳng lặng nằm im, hưởng thụ sự hít thở.
“Thông qua việc phát hiện Hoàng Tuyền hài cốt, tìm ra tung tích cuối cùng của Chân Võ đại đế?” Mạnh Kỳ nhíu mày, bước tiếp theo này có vẻ rất gian nan.
Hài cốt Hoàng Tuyền có vẻ đang ở trong tay Sinh Tử Vô Thường tông, một trong tà ma chín đạo, muốn lấy được bí mật của nó e là chả dễ chút nào.
Hoạt tử nhân của Sinh Tử Vô Thường tông, hoạt tử nhân bên trong Chân Võ nghi trủng, hai dạng này giống nhau như thế, có lẽ khi Sinh Tử Vô Thường tông sau khi tìm được hài cốt Hoàng Tuyền, đã vô tình tìm được một chút manh mối của Chân Võ đại đế...
Huyền Thủy Đãng Ma kỳ trong tay hắn bỗng lại lại, tự động phóng ra một tia nước đen, bắn thẳng về phía Trấn Long đài ở trên cao!
“Sao thế?” Mạnh Kỳ hoảng sợ. Bên trong Đãng Ma kỳ còn có thủ đoạn mà Chân Võ đại đế ngầm lưu lại?
Tia nước chui vào vào Trấn Long đài, quanh đài xuất hiện một màn thủy quang đung đưa.
Màn thủy quang quét qua lăng một vòng, không phát hiện được ác niệm tồn tại, thì ngưng tụ lại thành hình người, một lão giả gầy guộc mặc đạo bào, Chân Võ đại đế khi ở trong Đạo môn, Đãng Ma Thiên Tôn!
Ánh mắt ông ta nhu hòa nhìn Mạnh Kỳ, chắp tay:
“Ác niệm đã diệt, dư vô cùng cảm kích.”
(*dư: cách xưng hô của vua chúa thời đó, như "cô", "trẫm" theo từng thời kỳ)
“Sau đại chiến lần này, vật bên trong lăng tẩm sợ là không còn lại gì, nhưng dư còn có mấy chỗ bố trí, đều có giấu truyền thừa và bảo vật.”
“Tiệt Thiên thất kiếm thức thứ nhất ‘Trảm đạo thấy ta’ và một phần bảo vật ở trong Huyền Minh động, sâu trong Tự Tính sơn Vạn Cổ địa hỏa...”
“Thức thứ năm ‘Đạo truyền hoàn vũ’ và vài món bảo vật ở Yến Phi sơn Băng Cực hồ...”
“Thức thứ bảy ‘Đạo diệt đạo sinh’ và truyền thừa của bản thân, vài món bảo vật ở ‘Giang Tâm nguyên’...”
Quang mang dần dần tiêu tán, chỉ còn thanh âm vang vọng.
“Giang Tâm nguyên, “Đạo diệt đạo sinh’, truyền thừa của bản thân, vài món bảo vật, Chân Võ phái đạo thống e là chính vì vậy mà lên...” Mạnh Kỳ kết hợp chuyện kể về kì ngộ của khai phái tổ sư của Chân Võ phái trong truyền thuyết, đoán ra họ chắc chắn đã lấy được chỗ bố trí này Chân Võ đại đế để lại.
“Vạn Cổ địa hỏa, Huyền Minh động... sao lại có chút giống với bút kí tổ sư Tẩy Kiếm các lưu lại thế nhỉ?” hay là Tẩy Kiếm các cũng chiếm được một phần truyền thừa của Chân Võ đại đế, song vì chỉ lấy được “Trảm đạo thấy ta” Và bảo vật, nên không biết rõ được nguồn gốc của truyền thừa.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, tự nhủ: “Nếu thật sự là như vậy, e là chỉ còn chỗ giấu ‘Đạo truyền hoàn vũ’ là lấy được mà thôi. Vậy tổng cương ở đâu?”
Không có tổng cương của Tiệt Thiên thất kiếm! Chắc chắn phải có thứ này, nếu không không có cách nào nắm được ba kiếm!
Chẳng lẽ tổng cương Chân Võ luôn mang theo?
Nhưng Chân Võ đại đế hình như vẫn còn sống! Mạnh Kỳ rùng mình, thu hồi Định Hải châu, hạt châu đã xuất hiện vết nứt, đã bị tổn thương nhất định.
Huyết Thần châu của Phụng Điển thần sứ dùng được tới mấy lần, Định Hải châu của mình cũng thế, nhưng mà sử dụng càng nhiều, phẩm chất sẽ hạ xuống càng nhanh. Sau này luyện chế ra thần binh sẽ không còn đạt được hiệu quả như dự tính, nếu còn đem ra dùng thêm nữa, chúng sẽ vỡ!
Nhìn vết nứt nho nhỏ nhưng rõ mồn một trên hạt châu, Mạnh Kỳ đau lòng vô cùng. Nào Đông Cực Trường Sinh đan, nào Sơn Hà Xã Tắc đồ và một lần Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, lần này thật sự là tiêu hao quá lớn, mà Tiệt Thiên thất kiếm truyền thừa còn phải bôn ba một chuyến mới lấy được.
Yến Phi sơn, Băng Cực hồ, lần này có thể từ chỗ Lục Đạo tìm ra được vị trí không?
Hắn nhìn quanh một vòng, cả lăng đã bị nước quét qua rửa sạch bong, cái gì nguyên đồng thành tinh, cái gì tấm bia đá lưu trữ công pháp, tất cả đều bị thần binh và dư ba cuộc chiến hủy sạch...
Lỗ vốn a, phải nghĩ cách bù lại... Mạnh Kỳ vô cùng đau đớn.
......
Ngoài lăng tẩm, nhìn cái hồ rộng mênh mông, Tẩy Nguyệt tiên sinh bỗng nhiên rùng mình một cái, ánh mắt thoáng tan rã.
“Đừng lo quá, Thanh Nguyên đạo trưởng là thế ngoại cao nhân, tiêu sái phóng khoáng, chắc chắn sẽ không so đo với ngươi.” Trích Tinh lão tiên trấn an, “Vừa rồi chẳng phải hắn cũng không hề ra tay trả thù đó sao?”
“Đúng, đợi tí nữa giải thích rồi bồi lễ với người ta, Thanh Nguyên đạo trưởng là người tiêu sái, hẳn sẽ không truy cứu đâu.” Kiếm động Cửu Châu cũng nói.
Tẩy Nguyệt tiên sinh gượng cười: “Ta cũng muốn tin Thanh Nguyên đạo trưởng tiêu sái phóng khoáng, ta muốn quay về Nguyệt chi hương, chuẩn bị đồ để bồi tội.”
Mấy người Trích Tinh lão tiên đều gật đầu, chỉ hơi ngạc nhiên vì sao ông ta không giải thích trước, mà là tránh né.
Hà Tham Thương cười lạnh: “Dù Thanh Nguyên đạo trưởng tha thứ hay không, Tụ Thần trang ta nhất định không cùng tồn tại với Nguyệt chi hương!”
Lúc trước khi Tụ Thần trang bị diệt, sao họ không nói hóa giải thù hận?
Tẩy Nguyệt tiên sinh uể oải, không nói gì, bay trở về Nguyệt chi hương.
Bay một lúc, khi đã thoát ra khỏi phạm vi cảm ứng của mọi người, sắc mặt ông ta biến đổi, đôi mắt uy nghiêm, nhếch mép!
“Cuối cùng cũng thoát khỏi trói buộc!” Ông ta cảm thán, là ngữ khí của Chân Võ ác niệm!
Ác niệm không chết! Mà phụ lên người Tẩy Nguyệt tiên sinh!
Nó rất vui sướng:
“Sớm đã biết ‘Hắn’ sẽ ngầm để lại thủ đoạn trong Đãng Ma kỳ, làm sao ta đi cướp nó thật được!”
“Chỉ là giả bộ đánh đấm dữ dội thế thôi, mục đích chính là để chạy thoát!”
Bên ngoài, trạng thái của Tẩy Nguyệt tiên sinh là kém cỏi nhất, đương nhiên bị nó lựa chọn làm đối tượng để phụ thể!
Nó thở hắt ra:
“Nhưng sao nó lại giúp ta giấu được cảm ứng của Đãng Ma kỳ, lần trước khiến ta nhận ra thân phận cũng là cố ý hay sao?”
Nó vẫn còn nhiều thắc mắc, nhưng không có cái gì áp chế được sự sung sướng trong lòng nó.
Sau hôm nay, biển rộng bằng cá nhảy, trời cao tùy chim bay!
Bỗng nhiên, một thân ảnh mặc đồ đạo sĩ xuất hiện, vùn vụt đuổi tới, “Tẩy Nguyệt tiên sinh” giật mình!
Nó thấy vị đạo sĩ tuấn tú xuất trần vừa rồi kia đứng ở trước mặt mình, chắp tay:
“Tẩy Nguyệt thí chủ, bần đạo vốn luôn muốn mình có thể tiêu sái rộng lượng, không so đo thù hận lúc trước, nhưng mà tâm tình mãi không yên được, không thể quên được chuyện thiếu chút nữa bị ngươi giết, chúng ta hay là nói chuyện đi.”
“Ai, bần đạo luôn là người lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, ngươi nói phải làm sao đây?”
“Tẩy Nguyệt tiên sinh” ngơ ngác nhìn đạo sĩ tham lam kia, không nói được lời nào.
“Di, ngươi có âm khí bốc lên, ấn đường phát xanh, giống bị ác quỷ phụ thể!” Mạnh Kỳ giật thót!

--------------------------------------------------

Chương 654: Quyển4 -Chương153: Có chút thu hoạch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mẹ nó! Lời th* t*c cùng xuất hiện trong lòng Mạnh Kỳ và “Tẩy Nguyệt tiên sinh”, người sau là vì không thể tin được tiểu đạo sĩ này lại tham lam keo kiệt như vậy, có thù tất báo đến loại trình độ này, bị hắn chó ngáp phải ruồi chặn đường, người trước thì vì theo bản năng dùng “Tuệ nhãn” xem một cái.
Sao cái gã này có cảm giác quen thuộc như thế?
Chân Võ ác niệm còn chưa chết!
Vì sao Lục Đạo lại nói là đã diệt trừ, phán định nhiệm vụ hoàn thành? Ác niệm vừa giấu được ý niệm của Chân Võ trong Huyền Thủy Đãng Ma kỳ vừa giấu được Lục Đạo?
Không hề nghĩ ngợi, Mạnh Kỳ rút trường đao, ác niệm cũng không giả vờ nữa, mặt Tẩy Nguyệt tiên sinh xanh lè, hai mắt uy nghiêm sâu thẳm, một con mắt lộ ra Huyền Quy, một con mắt hiện ra Đằng Xà.
Giữa đường gặp lại, đánh trước tính sau!
Khí đen ngưng tụ thành kiếm, Chân Võ ác niệm xuất ngay “Trảm đạo thấy ta”!
Kiếm quang thuần túy, trong phút chốc đã chém tới trước mặt Mạnh Kỳ, nhưng cảm giác thiên địa, nhục thân, chân khí và Pháp Tướng hư ảo “Biến mất” so với hồi nãy thì yếu hơn rất nhiều.
Tẩy Nguyệt tiên sinh chỉ là một nhất trọng thiên, thực lực của Chân Võ ác niệm còn sót lại cũng rơi xuống nấc thang trời thứ nhất, cho nên mới như vậy?
Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, ánh mắt, kiến thức và kinh nghiệm so không nổi, nhưng hiện tại có thể dùng thực lực áp chế!
“Nguyên Thần” của Mạnh Kỳ lại mọc ra hai tay, một tay buông thõng, còn chưa khôi phục, một tay lại nắm thành quyền đánh ra, điểm vàng thần thánh, khí tím phúc thâm, hào quang đen trắng quấn quanh, lấy tư thái trong vắt không nhiễm bụi trần đánh xuống.
Tam Đức đều có, thực cũng đánh, hư cũng đánh, là một trong những công pháp hiếm hoi mà nguyên thần có thể sử dụng được!
Cùng lúc, Thiên chi thương bắn lên cao, mây đen hội tụ, những tia sét xanh lè tụ lại, thiên phạt chi uy hàng xuống, phối hợp Nguyên Thủy kim liên, chống đỡ uy lực chấn nhiếp nguyên thần của Tiệt Thiên.
Ba!
Nguyên Thần của Mạnh Kỳ thi triển Tam Bảo Như Ý quyền hiểm hóc đánh vào trường kiếm do khí đen tạo thành.
Vàng tím đen trắng bay lên, tung tóe, trường kiếm hóa thành mảnh vỡ.
Ầm!
Thiên chi thương rơi xuống, năm đạo thanh lôi to như thùng nước liên tục đánh xuống, phụ lên thân đao, chém vào đỉnh đầu Tẩy Nguyệt tiên sinh.
Ầm!
Thủy quang và Nguyệt Hoa hộ thân bị điện quang đánh tan, trường đao chém Tẩy Nguyệt tiên sinh thành hai nửa, bên trong mơ hồ có hắc khí bay ra, phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Tay trái Mạnh Kỳ trảo một cái, trước khi “Tẩy Nguyệt tiên sinh” bị lôi quang nuốt hết, thó đi túi trữ vật của ông ta.
Ầm!
Lôi quang nổ tung, đánh Tẩy Nguyệt tiên sinh cháy đen thành than, nát thành tro bụi.
“Cảm giác thực lực áp chế thật là sướng!” Mạnh Kỳ lắc lắc cánh tay sử dụng Tam Bảo Như Ý quyền, cho dù thực lực áp chế, công pháp bất phàm, sau khi ngăn trở “Trảm đạo thấy ta”, cánh tay này cũng bị thương nghiêm trọng, nguyên thần bị thương nhẹ. Đủ thấy Tiệt Thiên thất kiếm mạnh mẽ!
“Bất quá ánh mắt, kinh nghiệm và kiến thức của Chân Võ ác niệm đích xác rất lợi hại rất mạnh...” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Đột nhiên, đồng tử hắn co lại, ánh mắt cô đọng:
Với ánh mắt và kiến thức của Chân Võ ác niệm, sao không nhìn ra sự chênh lệch thực lực giữa hai bên? Sao lại không biết kết quả của việc nếu cứ như vậy ra tay với hắn?
Không xong! Nó đã lại trốn được!
Mạnh Kỳ nhớ ra hồi ở trong lăng tẩm, Chân Võ ác niệm cũng đã từng thần không biết quỷ không hay biến mất!
Trường đao trong tay hắn đột nhiên hướng lên trên chém chéo một nhát, lôi đình chí dương chí cương ngưng tụ, thu liễm thành một điểm.
Ầm!
Mặt trời sáng lóa mắt, nhưng mặt trời này lại là do từng đạo lôi đình dương cương tới cực điểm tạo thành, nó nổ tung, sấm sét bắn tung bốn phía.
Chí dương đãng tà uế!
Dương cương chi ý rải khắp thiên địa, bao phủ bốn phía, một chỗ nào đó trong hư không đột nhiên thoát ra một hắc ảnh, thân hình từng sợi từng sợi tiêu tán, chỉ còn sót lại một đốm đen chút xíu, chính là Chân Võ ác niệm!
Sao lại vẫn bị đánh trúng chứ!
Nó đã tính rất kĩ rồi mà? Hay là có người che giấu Thiên Cơ?
Là hắn? Hắn đã đạt đến cái cảnh giới kia?
Tiếng kêu thảm thiết lại vang lên, Mạnh Kỳ lại trảo một phát, thu “Điểm đen” vào trong tay, lập nên cực nhiều tầng phong ấn nó trong lòng bàn tay.
Chân Võ ác niệm rất không cam tâm, nhưng lúc này cũng chỉ có thể nhận thua, truyền ra thanh âm còn tàn lưu uy nghiêm: “Ý niệm của Huyền Thủy Đãng Ma kỳ đã tiêu, ngươi và hắn đã hoàn thành ước định, không có nhân quả, chỉ cần ngươi để cho ta rời đi, cho dù thực lực của ta trước mắt không thể ngưng ra chân ý truyền thừa, cũng có thể đem kinh nghiệm, tâm đắc và chiêu thức cụ thể của tam thức kiếm pháp Tiệt Thiên làm thành một bí tịch hình thức cho ngươi, bao gồm tất cả các loại lĩnh ngộ đối với tổng cương! Đây đều là ta đoạt được từ vạn cổ, là một trong những trụ cột của danh hiệu ‘Hắc Đế’!”
Khi nói chuyện, giống như sợ Mạnh Kỳ không tin, nó đã truyền ra ý niệm, quay cuồng hóa thành văn tự đồ hình, suy diễn ra một phần tâm đắc của tổng cương Tiệt Thiên thất kiếm, vô cùng huyền ảo thâm thúy, lấy làm “bản thử duyệt”.
Mạnh Kỳ nhìn nhưng không sao hiểu được, chỉ có thể vội vàng ghi nhớ kĩ, chỉ mới như thế, mà hắn đã cảm thấy kiếm pháp của mình tăng lên!
Ai da, chỉ có chút xíu đây cũng đã đủ đáng giá cho bao nhiêu tiêu hao lần này! Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, cố ý hỏi: “Còn những cái khác thì sao? Công pháp truyền thừa của bản thân Chân Võ đại đế và những bí mật của thượng cổ lúc đó?”
“Được!” Chân Võ ác niệm trảm đinh chặt sắt, “Chỉ cần lập rõ khế ước, ta sẽ nói cho ngươi công pháp truyền thừa và tất cả bí mật Thượng Cổ mà ta biết, ví dụ như Nguyên Dương bị xích ở đâu trong Cửu U, ví dụ như tâm niệm bao nhiêu lâu nay của ngươi muốn biết về nó, nó chính là...”
Lời còn chưa dứt, Mạnh Kỳ đã biến sắc, bật thốt: “Ngừng!”
Thanh âm vừa vang lên, trong tay Mạnh Kỳ bùng lên lửa đen, đốt sạch cả phong ấn lẫn Chân Võ ác niệm.
“Ngươi!” Thanh âm vừa sợ vừa giận của Chân Võ ác niệm hét lên, nhưng rồi nhanh chóng bị tiêu tán.
Ngọn lửa thâm trầm biến mất, bàn tay Mạnh Kỳ vẫn trắng nõn như ngọc, đã không còn lại gì.
Nhìn lòng bàn tay trống trơn, Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần, không biết nên khóc hay nên cười, đều do mình quá tham lam, muốn biết bí mật của thời Thượng Cổ, không biết Chân Võ ác niệm không hiểu biết gì về cấm chế của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Người chết: Chân Võ ác niệm.
Nguyên nhân tử vong: Nói quá nhiều.
“Thôi, là do mình miệng tiện.” Mạnh Kỳ thở dài, cho dù Chân Võ ác niệm không nói nhiều, hắn cũng không có khả năng kí khế ước với nó, rồi thả cho nó rời đi, quá lắm thì tận lực lừa gạt lấy công pháp và thông tin của nó mà thôi, nhưng thứ nên diệt trừ vẫn sẽ phải diệt trừ.
Rốt cuộc đã biết, Chân Võ đại đế có khả năng còn sống, mà hắn cũng đã thực hiện lời hứa, tiêu diệt Chân Võ ác niệm.
Nếu như thế mà còn mưu lợi, chẳng khác nào lừa gạt.
Đại năng không thể lừa!
Thấy đám người Hoàng Phủ Đào phát hiện động tĩnh “Đại Nhật bùng nổ” bên này, gấp rút chạy tới, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, quyết định trở về, tận dụng thời gian đi lấy Tiệt Thiên thức thứ năm!
Trải qua chuyện vừa rồi, Mạnh Kỳ đối với ấn tượng “Lục Đạo gần như không gì không làm được” Và “Gian thương thì gian thương, vẫn là rất giữ chữ tín” đã bắt đầu có nghi ngờ, không ngờ Lục Đạo mà lại phán định sai lầm, Chân Võ ác niệm rõ ràng chưa bị tiêu diệt, mà lại nói là đã diệt!
Là pháp môn mà Chân Võ ác niệm sử dụng quá mức thần kỳ, hay vì Lục Đạo có tâm tư khác, bụng dạ khó lường?
Nếu là cái sau, thì sẽ rất là đáng sợ. Nếu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ có mục đích của riêng mình, vậy đám người mình đây luân hồi đối với nó rốt cuộc có tác dụng gì?
Cầm túi trữ vật của Tẩy Nguyệt tiên sinh, Mạnh Kỳ bị thanh quang mênh mông bao phủ, biến mất giữa không trung.
Khi đám người Hoàng Phủ Đào, Trích Tinh lão tiên đuổi tới thì chỉ thấy một vùng đất trống không, trời đất bao la không mây, không chim chóc không người.
Thanh Nguyên đạo nhân từ đây không còn hiện thân trên giang hồ.
......
Quang mang nhảy lên, Mạnh Kỳ về tới trước cột sáng trung ương, còn chưa kịp đem vật phẩm của Tẩy Nguyệt tiên sinh đổi thành thiện công, bên tai đã vang lên thanh âm của Linh Bảo Thiên Tôn: “Mới từ bên trong đi ra, thì phát hiện ngươi tìm lão đạo, lại đây đi, có chút thu hoạch.”
Có thu hoạch? Thiên Tôn “Thẩm vấn” Đại thanh căn có thu hoạch? Mạnh Kỳ vội vàng bay tới Bích Du cung. (*Đại thanh căn: rễ to màu xanh, ý chỉ cây dược tinh bắt được ở thế giới lần trước)
Trong mật thất, Linh Bảo Thiên Tôn đeo mặt nạ ngồi sau bàn, dược tinh uể oải ở ngay bên cạnh.
“Lão đạo lục khắp một giới kia, lại tìm được thêm mấy chỗ di tích, chính là cạy được từ miệng nó.” Linh Bảo Thiên Tôn cảm khái.
Mạnh Kỳ gật đầu, kể lại chuyện Chân Võ ác niệm. Nói mình đụng phải ác niệm của một đại năng Thượng Cổ, thiếu chút nữa biết được thân phận của Lục Đạo, nhưng đối phương bị Lục Đạo gạt bỏ, rất mong Thiên Tôn chú ý.
“Hiểu, lão đạo sẽ chú ý.” Linh Bảo Thiên Tôn thận trọng nói, “Nó nói khí tức cảm ứng được là một vị khách từng lui tới Ngọc Hư cung, nhưng lúc ấy linh trí của nó còn chưa mở hết, khí tức và thân phận không đúng, chỉ vỏn vẹn có cảm giác quen thuộc, không nhận ra là ai.”
Từng lui tới Ngọc Hư cung? Là vị đại năng nào thời Thượng Cổ? Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nội cảnh biến hóa, căn cứ lôi ngân và máu từng lấy được, mô phỏng ra khí tức của Viễn Cổ Lôi Thần, cương mãnh bá đạo.
Hắn nhìn về phía Đại thanh căn: “Có phải nó?”
Đại thanh căn lắc lư cành lá: “Hồi lão gia, không phải nó.”
Không phải Viễn Cổ Lôi Thần... Mạnh Kỳ lại biến hóa, căn cứ chân ý truyền thừa, mô phỏng khí tức của A Nan: “Có phải hắn?”
“Không phải.” Đại thanh căn không chút do dự đáp.
Mạnh Kỳ lại căn cứ công pháp của Tiên Tích, mô phỏng ra rất nhiều khí tức, nhưng cái nào Đại thanh căn cũng lắc đầu bảo không phải.
Mạnh Kỳ nghiến răng, vận chuyển “Nguyên Thủy kim chương”, khí tức hạo hãn mênh mang, Tuyên Cổ không biến tản ra.
“Úy, sao lại là chưởng giáo lão gia!” Đại thanh căn bật thốt, đầy sợ hãi nhìn Mạnh Kỳ, một bộ ‘lão gia người đừng đánh ta’.
Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm: “Khí tức mà ngươi cảm ứng được có đặc thù gì?”
Đại thanh căn ấp úng: “Thì là cao xa phiêu miểu, chí chân chí thực, khó tả được thành lời.”
Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn im lặng.
Im lặng một lát, Mạnh Kỳ lại hỏi: “Ngươi xuất thân Côn Luân, từng vào Ngọc Hư, đối với đại năng thời Thượng Cổ và Viễn Cổ chắc cũng biết rất nhiều?”
“Nghe các tiên nhân nói qua mà thôi.” trong giọng nói Đại thanh căn có chút kiêu ngạo.
“Ta đây hỏi ngươi, nếu không tính tới đạo trường tồn sau khi chết, trong những đại năng đó, ai có khả năng sống đến bây giờ nhất?” Mạnh Kỳ đổi góc độ hỏi.
Đại thanh căn nghĩ nghĩ: “Tam Thanh lão gia, A Di Đà Phật, bốn người họ có khả năng nhất, nhưng tuyệt đối không phải khí tức của họ, tiểu điểm ấy chắc chắn không nhận lầm!”
Nó dừng một chút, tự hào đắc ý nói: “Chưởng giáo lão gia là vạn giới chi thủy, chư quả chi nhân, nếu không phải lưng đeo nhân quả quá nặng, sớm đã có thể siêu thoát giống Đạo Tôn, còn lại hai vị, tiểu biết không rõ, A Di Đà Phật còn lại là Báo Thân tịnh thổ viên mãn, tuổi thọ gần như vô tận, một phương thiên địa diệt mà ngài ấy bất diệt, chỉ thay đổi một phương trời đất mới, hóa thành một phần của trời đất đó.”
Như vậy... Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn nhìn nhau:
“Vì sao Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân lại một mình đem bọn ngươi từ Côn Luân sơn chuyển qua trong phong ấn?”
Đại thanh căn nhất thời cứng họng.
---o0o---
*"Ngọa tào" hài âm với "Ta thao" = f*ck, Đm - nói cho những ai chưa biết

--------------------------------------------------

Chương 655: Quyển4 -Chương154: Tung tích của Dương Tiễn

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chẳng lẽ các ngươi có dược lực đặc thù, có thể có ích với phong ấn?” Mạnh Kỳ trêu tức nhìn Đại thanh căn.
“Tiểu không biết...” Đại thanh căn ấp úng, ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ, rồi cúi liền đầu xuống.
Mạnh Kỳ vận chuyển Pháp Tướng, Bất Diệt Nguyên Thủy chi ý ào ạt tuôn ra, không trên không dưới, không trước không sau, bao gồm tất cả biến hóa, chư nhân quả!
Linh Bảo Thiên Tôn ngồi ngay ngắn một bên, khí tức Pháp Thân chậm rãi tràn ra, cao xa, to lớn, Lưỡng Nghi Tứ Tượng Ngũ Hành đều có, đạo đức giáo hóa, sinh ra nhiều loại pháp lý khác nhau, giao hòa với nhau diễn sinh ra đủ loại khả năng, càng lúc càng phức tạp, càng hỗn loạn, đến mức không thể mô tả được nữa!
Cảm giác giống hệt như khi ở trước mặt Tam Thanh Thiên Tôn khiến Đại thanh căn run lẩy bẩy, thấy mình như trở về trước cửa Ngọc Hư cung.
Nó giãy dụa hồi lâu mới nói: “Chân quân xác thật chưa từng nói qua, nhưng tiểu từng phỏng đoán, có lẽ là vì ta giỏi che giấu linh trí, nếu không chú ý, sẽ cảm thấy chúng ta giống hệt những loại hoa cỏ bình thường, người đi vào phong ấn, sẽ không để ý gì tới chúng ta, nên mới dễ bị chúng ta ghi nhớ.”
“Nói cách khác, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân ngoài việc đem ngọc bội của Ngọc Hư lưu lại cho người có duyên, còn là đang ‘chờ’ có một cường giả nào đó tới?” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Đại thanh căn gật đầu: “Đúng vậy! Chân quân lúc ấy trạng thái rất kỳ quái, cố ý ngay trước mặt chúng ta lầm bầm cái gì mà sau vạn cổ còn có ai có thể còn sót lại, hơn nữa ngài ấy còn phong ấn một thứ gì đó rất đặc thù, không phải công pháp, không phải thần binh, cũng không phải bảo vật.”
“Đó là cái gì?” Linh Bảo Thiên Tôn hỏi.
Đại thanh căn lật cành lên, dùng lá gãi gãi “Đầu”: “Chân quân làm bí ẩn thế làm sao tiểu biết được? Chỉ biết là phong ấn mỗi chín trăm năm sẽ thay đổi, tiểu từ khí tức ngẫu nhiên tiết ra ngoài mới đoán thứ ấy không phải công pháp bảo vật thần binh gì, cũng không phải là cường giả, tóm lại rất kỳ quái.”
Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn liếc nhau, đều không có phương hướng để phỏng đoán. Hai người hỏi thêm mấy câu, Đại thanh căn vì không biết rõ, nên trả lời cũng rất hàm hồ, không có gì dùng được.
Khẽ gật đầu, Mạnh Kỳ lại nhìn thẳng vào ‘mắt’ Đại thanh căn:
“Sau khi ngươi rời khỏi, Ngọc Hư cung có còn vẫn ở Côn Luân sơn không?”
Đại thanh căn rùng mình, như nhớ tới chuyện gì đó rất đáng sợ, hơn nửa ngày mới nói: “Ngọc Hư cung một đêm nọ đột nhiên biến mất, chưởng giáo lão gia không biết tung tích, rất nhiều tiên trưởng bỏ Côn Luân mà đi, mấy chục năm liền không có ai trở về, sau đó chân quân mới lên Côn Luân, đưa mấy người chúng ta đến chỗ phong ấn.”
Tuy rằng sau đại biến Phong Thần, Mạnh Kỳ sớm từ chỗ Tề Hoàn công đã biết chuyện ấy, nhưng bây giờ nghe lại vẫn có cảm giác sởn tóc gáy. Vì sao một trong những đại năng mạnh nhất bao đời nay lại đột nhiên biến mất?
Dương Tiễn mấy chục năm bôn ba, có phải là đang đi điều tra việc này, vật trong phong ấn có liên quan gì tới việc này chăng?
“Ngươi có biết sau này Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân đi đâu không?” Mạnh Kỳ quan tâm nhất vẫn là chuyện Dương Tiễn đề cập tới Bát Cửu hậu tục.
Đại thanh căn do dự đấu tranh hồi lâu mới nói: “Không biết vì sao, tiểu thường bởi vì chuyện này mà gặp phải ác mộng, cho nên mới ở trước hai vị lão gia có nhiều giấu diếm.”
Nó giống như hạ quyết tâm:
“Chân quân bảo tiểu nói cho kẻ sau này lấy được ngọc bội rằng ngài ấy đi Cửu Trọng Thiên di tích.”
Cửu Trọng Thiên di tích? Dương Tiễn đi Cửu Trọng Thiên di tích? Từ đó thì không còn đi ra? Mạnh Kỳ cảm xúc phập phồng, Cửu Trọng Thiên vẫn lạc chi mê tuyệt không đơn giản. Khó trách nhiệm vụ liên hoàn Thiên Đình của Cố Tiểu Tang độ khó cực cao, đến bây giờ còn chưa hoàn thành.
Cô nàng cố chấp như thế với Cửu Trọng Thiên, là để ý công pháp truyền thừa và thần binh bảo vật, hay vì lý do đã khiến Dương Tiễn Dương nhị lang cũng phải đi tới đó? Hay là nguyên nhân khiến những bậc đại năng hàng đầu Tam Thanh A Di Đà Phật ra tay phá hoại Thiên Đình, làm tan biến Cửu Trọng Thiên?
Bởi vì đã kí khế ước cùng tham gia Cửu Trọng Thiên di tích, Mạnh Kỳ khó tránh khỏi hết sức để ý tới những chuyện có liên quan!
“Chân quân còn lưu lại lời gì?” Mạnh Kỳ trịnh trọng hỏi.
Đại thanh căn lắc đầu: “Chân quân không nói gì khác, chỉ bảo ngài đã từng tới Ngọc Hư cung, đi vào dò xét một lần, nhưng có phát hiện được cái gì hay không thì không nói.”
“Có lẽ cơ hội cởi bỏ phong ấn chính là ở trong Ngọc Hư cung...” Linh Bảo Thiên Tôn lẩm bẩm, “Nếu không chỉ có thể đợi đến lúc cảnh giới tăng lên, dùng lực cưỡng ép nó mở ra.”
Mạnh Kỳ gật đầu, lại hỏi Đại thanh căn thêm vài câu, nó không còn tin gì khác để cung cấp.
Linh Bảo Thiên Tôn bảo Đại thanh căn đi ra ngoài trước, mới nói: “Nó nói hẳn là chín thật một giả, hơn nữa chắc chắn vẫn còn lén giấu diếm một vài chuyện quan trọng.”
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ mỉm cười, “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân đã nói rõ ràng là lưu cho kẻ lấy được ngọc bội, thế mà nó cố ý giấu diếm chúng ta, bức đến bất đắc dĩ mới chịu nói ra, chắc chắn là phải có nguyên nhân!”
Linh Bảo Thiên Tôn bình thản nói: “Với tình hình hiện giờ, nếu cứ nghi ngờ nữa cũng không được cái gì, chúng ta lấy tĩnh để xem biến vậy, xem nó định làm cái gì.”
Nếu tùy tiện dùng những thứ như Biến Thiên Kích Địa đại pháp để tra khảo Đại thanh căn, chỉ sợ sẽ dẫn tới mấy chuyện không cần thiết sự tình, tỷ như tự hủy, hoàn toàn đánh gãy manh mối, tốt xấu gì nó cũng đã sống từ thời thượng cổ được tới bây giờ, làm sao không biết chút thủ đoạn bí ẩn?
Nói xong chuyện Đại thanh căn, Mạnh Kỳ hít sâu, kể lại chuyện Độ Nhân cầm cho Linh Bảo Thiên Tôn, cuối cùng nói: “Nay Độ Nhân cầm ở trong sách trao đổi đã biến thành ‘Thiếu’, thật là làm người khó hiểu, không biết Thiên Tôn ngài khi hoàn thành nhiệm vụ thần binh, có phải lấy luôn thần binh đó hay không?”
Linh Bảo Thiên Tôn bận rộn chuyện Đại thanh căn, không biết Giang Đông xảy ra chuyện lớn này, nghe vậy giật mình: “Nhiệm vụ hoàn thành thần binh của lão đạo với thần binh lão đạo được nhận chẳng có liên quan gì nhau, xong việc là nhận thần binh từ tay Lục Đạo.”
“Ở thế gia môn phái thì ghi ‘Thiếu’, trong tay lam huyết nhân lại thành ‘Không thiếu’, chẳng lẽ lam huyết nhân tổ thần và Lục Đạo có liên quan với nhau?” Mạnh Kỳ bật thốt.
Linh Bảo Thiên Tôn khẽ chụp một cái, cửa mật thất mở ra, Đại thanh căn từ nơi nào đó trong Bích Du cung lại bị nhiếp trở về!
“Hai vị lão gia...” Nó choáng váng hồ hồ, không biết xảy ra chuyện gì.
Mạnh Kỳ đã hiểu ý của Linh Bảo Thiên Tôn, lập tức mô phỏng khí thế của tổ thần lam huyết nhân, hỏi Đại thanh căn: “Có phải người này không?”
Đại thanh căn mờ mịt lắc đầu: “Đây không phải Viễn Cổ Thuỷ Thần sao? Tiểu sao không nhận ra?”
Nó đầy vẻ “Lão gia đừng chọc ghẹo tiểu nữa”, đặc thù như vậy, ai mà chẳng nhận ra!
“Quả nhiên là Thủy tổ, nó lưu lại Lam Huyết nhất mạch, không biết nó đã chết hẳn hay chưa...” Mạnh Kỳ gật gù.
Lại đuổi Đại thanh căn đi, Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm nói: “Có lẽ Thủy tổ và Lục Đạo có quan hệ hợp tác trên một mức độ nào đó.”
Hai người đều thở dài, đều đã tự động coi Lục Đạo là một trong những bậc đại năng đã sống sót từ thời thượng cổ!
Có thể sống đến bây giờ mà còn “Vui vẻ” như thế, cảnh giới và thực lực của nó chắc chắn vô cùng khủng khiếp!
“Đáng tiếc không biết tượng của tổ thần lam huyết nhân đang ở đâu, nếu không có thể từ manh mối này đi tìm...” Linh Bảo Thiên Tôn cảm thán.
Mật thất rơi vào trầm mặc. Mạnh Kỳ do dự không biết có nên nhờ Xung Hòa đi giúp mình lấy Tiệt Thiên thức thứ năm và nhiệm vụ tiếp theo của Chân Võ hay không.
Nghĩ một lúc lâu, hắn mới thở mạnh: “Thiên Tôn. Vãn bối có manh mối Tiệt Thiên kiếm thứ năm.”
Tiệt Thiên kiếm thứ năm có thể mang vào Tiên Tích đổi lấy những chiêu thức pháp thân còn lại của Bát Cửu, còn chuyện đại năng nhân quả quấn thân, Linh Bảo Thiên Tôn và các cường giả Tiên Tích hẳn là cũng có, không phải chỉ có một mình hắn bị, cho nên hỗ trợ giúp nhau mới là chính đạo, nếu chỉ dựa vào một mình mình, không thể nào thoát được sự bố trí của những bậc đại năng siêu cường đại đó!
“Hử?” Xung Hòa đạo nhân mở to mắt nhìn Mạnh Kỳ.
Với ông, Tiệt Thiên thất kiếm mang lại ích lợi càng hơn Như Lai thần chưởng rất nhiều!
Mạnh Kỳ chọn lọc vài chỗ của Chân Võ ác niệm kể lại, Linh Bảo Thiên Tôn khôi phục bình tĩnh, chuyên tâm nghe.
Đợi Mạnh Kỳ nói xong, ông lẩm bẩm: “Yến Phi sơn Băng Cực hồ. Băng Cực hồ, chẳng lẽ là Bồi kinh Tào thị Địa Tiên hồ?”
Bồi kinh Tào thị, một trong những thế gia hàng đầu Bắc Chu, nổi tiếng nhờ [Địa Tiên bảy mươi hai thiên].
“Địa Tiên hồ... nghe hay lắm.” Mạnh Kỳ thở ra, Bồi kinh Địa Tiên hồ thuộc về nửa mở địa vực, hơn nữa Tào thị lại không nổi danh về kiếm pháp, chứng tỏ truyền thừa ấy vẫn còn.
Linh Bảo Thiên Tôn mỉm cười: “Nếu là ở Bồi kinh Địa Tiên hồ, lão đạo tạm thời chỉ có khả năng lược trận giúp ngươi thôi, để khỏi làm người Tào thị nghi kỵ, nếu có chuyện phát sinh, lão đạo mới dày mặt ra tay.”
Là lãnh tụ của Bắc Chu chính đạo, ông làm việc có rất nhiều cố kị, dù có dùng thân phận Linh Bảo Thiên Tôn cũng thế.
“Cũng được, vãn bối sẽ tìm thêm bằng hữu để giúp.” Mạnh Kỳ thuận thế lôi luôn chuyện muốn đưa mấy người Giang Chỉ Vi vào gia nhập Tiên Tích ra.“Nếu trong số họ có ai không muốn gia nhập Tiên Tích, vãn bối hi vọng vẫn cho họ có cơ hội cảm ngộ Tiệt Thiên.”
“Đồ của ngươi, ngươi có quyền quyết định.” Linh Bảo Thiên Tôn là người không tham lam, thở dài cảm khái, “Sau khi cảm ngộ thần chưởng tổng cương, lão đạo đã tiến được thêm một bước tới gần đột phá, nay nếu lại được xem Tiệt Thiên, khả năng vượt qua quan ải hy vọng là không nhỏ.”
“Thiên Tôn người sắp đột phá?” Mạnh Kỳ kinh hỉ.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu: “Ở cảnh giới Nhân Tiên đã nhiều năm, cuối cùng cũng có hi vọng dòm ngó Địa Tiên.”
Nhân Tiên, Địa Tiên... Mạnh Kỳ định hỏi nó ứng với quả vị gì của Phật môn, thì Linh Bảo Thiên Tôn đã trịnh trọng nói tiếp: “Lão đạo vẫn luôn thấy ngươi có khí vận không bình thường, quả nhiên có đại năng nhân quả quấn thân, việc này lão đạo cũng là người đồng cảnh ngộ, qua rất nhiều gian nan, xem như nhờ có cơ duyên xảo hợp, mới chém đi được một phần.”
“Có thể chém đi được?” Mạnh Kỳ mừng rỡ.
Xung Hòa đạo nhân thở dài: “Lão đạo và ngươi khác nhau, nhân quả đến từ Linh Bảo Thiên Tôn thật sự, cũng chính là Thông Thiên giáo chủ, sau khi phát hiện Bích Du cung, mở ra nhiệm vụ liên hoàn, cửu tử nhất sinh mới gần như hoàn thành được, mới chắc chắn Linh Bảo Thiên Tôn đã hoàn toàn tiêu thất, nhưng không phải vẫn lạc, mà là đổi sang một dạng tồn tại khác tạm thời lão đạo không sao lý giải được. Cũng chính vì ông ấy đã thật sự biến mất, cho nên mới giải được một phần của nhân quả. Còn ngươi, hiện giờ ngươi mới chỉ là tiếp nhận nhiệm vụ Chân Võ liên hoàn, những cái khác chỉ mới là manh mối, nhân quả dây dưa nghiêm trọng hơn lão đạo rất nhiều, theo ta thấy hiện giờ còn chưa thể nào xuống tay được, chỉ có thể đi bước nào xem bước nấy.”
Mạnh Kỳ bình tĩnh lại, gật đầu, sau khi Vương Tư Viễn nhắc nhở, hắn cũng đã chuẩn bị tâm lý.
“Mấy người lão đạo lúc đầu khi thành lập Tiên Tích, cung cấp nhiều công pháp và danh hiệu khác nhau để lựa chọn, là hi vọng ở trong luân hồi có đồng bạn canh chừng cho nhau, mọi người cùng cố gắng, thoát khỏi luân hồi, được đến tiêu dao chân chính. Thực không ngờ, danh hiệu và công pháp đạo hữu chọn lựa lại phải gánh vác nhân quả, vi phạm ước nguyện ban đầu của lão đạo, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, trao đổi giúp đỡ cho nhau cùng thoát ra vậy.” Linh Bảo Thiên Tôn cảm khái.
“Ừ.” Mạnh Kỳ bình thản, “Đối với ‘Họ’, vãn bối chỉ nghĩ, nếu đã ‘chết’, vậy thì chết luôn đi.”
“May mà đại năng có thực lực như thế không nhiều.” Linh Bảo Thiên Tôn trấn an Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ hỏi: “Thiên Tôn, nhiệm vụ liên hoàn của ngài còn chưa hoàn thành?”
“Chưa, còn một bước nữa, nhưng hiện giờ mọi manh mối đều đã đứt, nhưng mà trước đó cũng đã thu hoạch được không ít, tỷ như trận pháp ‘Tru Tiên kiếm trận’.” Linh Bảo Thiên Tôn mỉm cười.
Trận pháp Tru Tiên kiếm trận! Mạnh Kỳ thầm cả kinh, không dám hỏi thêm, chuyển sang bàn bạc với Linh Bảo Thiên Tôn chuyện nhiệm vụ liên hoàn, hỏi xin ý kiến và kinh nghiệm của ông.
Sau đó, hắn tới cây cột trung ương để đổi đồ.

--------------------------------------------------

Chương 656: Quyển4 -Chương155: Tín nhiệm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ lấy hết đồ trong túi trữ vật của Tẩy Nguyệt tiên sinh đổi cả thành thiện công, tổng cộng bảy ngàn sáu trăm.
Nguyên bản nếu không phải nhu cầu cấp bách, Mạnh Kỳ là định mang đống tài sản này tới Tiên Tích phường treo bán, nhưng vụ Độ Nhân cầm chi tranh, sau đó là Chân Võ ác niệm chi chiến, khiến hắn biết mình phải nhanh chóng bù lại chỗ thiếu hụt của bản thân, cũng chính là phải có một công pháp có khả năng tạo ra sự bùng nổ trong thời gian ngắn và gấp, “Xá Thân quyết” đã không còn hiệu quả!
Đến cảnh giới Ngoại Cảnh, di chứng của những công pháp bùng nổ càng thêm nặng, nào là nguyên thần không trọn vẹn, nào là nội cảnh rách nát, nào là tuổi thọ giảm phân nửa, nào là Pháp Tướng hủy diệt, nào là sẽ vĩnh viễn mất đi lý trí, Mạnh Kỳ nhìn mà nghẹn họng trân trối, nếu không có khả năng trị liệu hoàn mỹ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, đây nhất định là lựa chọn đồng quy vu tận, dù có Đông Cực Trường Sinh đan, mà đã trở thành ngu ngốc rồi thì làm gì còn nhớ mà lôi ra dùng?
Khó trách “Bát Cửu huyền công” và “Nguyên Thủy kim chương” không có công pháp loại này, đương nhiên, nếu là đồng quy vu tận thật, hai môn thần công đều có pháp môn tương ứng!
Về phần trị liệu hoàn mỹ của Lục Đạo, trải qua chuyện ác niệm, Mạnh Kỳ không còn dám ôm niềm tin mười phần như trước nữa.
Hắn tìm được một môn có di chứng không nặng lắm, nên đương nhiên hiệu quả cũng không cao lắm, thời gian duy trì liên tục cũng không lâu, là [Thiên Tâm Ngã Ý quyết].
Môn công pháp này có thể dung nạp thiên địa ý chí vào trong Pháp Tướng, khiến Pháp Tướng có thể thoát khỏi nhục thân, bộc phát toàn bộ sức mạnh tiềm tàng của nó. Tuy nhiên, nó chỉ duy trì được rất ngắn, chỉ trong chớp mắt mà thôi, sau đó, Pháp Tướng sẽ mất đi linh tính, hoàn toàn mất đi liên hệ với nhục thân nguyên thần, làm thực lực rớt về nửa bước Ngoại Cảnh, muốn tu luyện lại vô cùng khó khăn.
“Chỉ có thể dùng làm một chiêu cuối cùng để đào mạng...” Mạnh Kỳ gật đầu.
Bình thường sau khi sử dụng [Thiên Tâm Ngã Ý quyết], Pháp Tướng ngưng thực sẽ bị tổn hại, nếu không có linh đan tốt hay được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị liệu, thì phải tốn rất nhiều công sức và thời gian để bù lại.
Bỏ ra năm ngàn thiện công mua môn công pháp này xong, Mạnh Kỳ thêm ban đầu còn thừa, có bốn ngàn linh tám mươi thiện công, lại đổi một viên Dược Sư tâm đan giá trị bốn ngàn thiện công để dự bị.
......
Tẩy Kiếm các sơn môn, sơn phong thẳng tắp như kiếm, sừng sững chọc trời trời mây, thời gian đang là đầu đông, hoa tuyết bao phủ sườn núi, một màu trắng phau phau.
Linh Bảo Thiên Tôn bỏ mặt nạ, dùng thân phận Xung Hòa đạo nhân, cùng Mạnh Kỳ bay tới.
Ông dừng lại trên một ngọn đồi nhỏ cách đó khá xa, nhìn theo Mạnh Kỳ đi lên núi. Ông bỗng dời mắt nhìn l*n đ*nh núi, xuyên qua những tầng tuyết trắng và rất nhiều cấm chế, nhìn thấy một bóng người, ông nghiêm mặt.
Trước cửa núi có hai đệ tử đứng gác, hông đeo trường kiếm, tư thế rất đẹp, như bảo kiếm ra khỏi vỏ, nhìn thấy Mạnh Kỳ đi tới, hai người ngẩn ra, sau từ thanh đao có hình dạng đặc biệt bên hông hắn và cách ăn mặc của hắn, mới nhận ra hắn là ai.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Cao thủ trẻ tuổi nổi tiếng nhất trong vòng mười năm nay!
Một người hành lễ: “Tô thiếu hiệp. Ngươi tới tìm Giang sư tỷ?”
“Vâng, thỉnh thông truyền.” Mạnh Kỳ cười ấm áp.
Người đệ tử ngập ngừng: “Giang sư tỷ đang bế quan, nghe nói là muốn thử bước qua nấc thang trời thứ nhất. Nhưng đây không phải là tử quan, dừng lại lúc nào cũng được, để tại hạ vào báo giúp ngươi.”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng ngẩng lên ngắm chủ phong Tẩy Kiếm các và những ngọn núi xung quanh, cái thì một màu xanh biếc, cái linh tú tràn đầy, cái dốc đứng sừng sững, đủ thứ hình dạng khác nhau.
Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới phần tâm đắc trong tổng cương của Tiệt Thiên thất kiếm. Ngọn núi trước mặt nhanh chóng mất đi hình dạng bên ngoài, lộ ra nội uẩn bên trong, suy diễn ra từng đường kiếm pháp, cao thâm huyền ảo.
“Xem ra là lúc trước tổ sư lập phái Tẩy Kiếm các khi chuyển núi tước ngọn, đã cố tình để lại.” Mạnh Kỳ ngắm nghía, gật gù.
Một lúc sau, một bóng người màu vàng nhạt từ trên núi bay xuống, Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Nghe nói ngươi đột phá?”
Ngữ khí đương nhiên, thái độ thân cận, vẫn quen thuộc như vậy.
“Đương nhiên.” Mạnh Kỳ không thèm che giấu sự lên mặt, “Có một chuyện tốt tìm ngươi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện.”
Giang Chỉ Vi ăn ý không hỏi là chuyện gì, quay đầu nói chuyện với đệ tử canh núi, rồi rời khỏi cửa núi, hai người đi đến một chỗ không người.
“Ta đã diệt trừ Chân Võ ác niệm.” Mạnh Kỳ truyền âm nhập mật, đi thẳng vào vấn đề.
Giang Chỉ Vi cảm thán: “Sau khi nghe nói ngươi bước qua nấc thang trời thứ nhất, ta liền biết ngay ngươi sẽ đi, đáng tiếc không có Luân Hồi phù trong người, không thể giúp ngươi được, lại nói nhiệm vụ liên hoàn này, ngoài bước đầu tiên, đều là chính do ngươi một mình tự hoàn thành, nghĩ lại thực là xấu hổ.”
“Chỉ Vi nếu ngươi có thứ tốt, không liên quan tới tông môn, ngươi có chia sẻ với ta không?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, “Ta có vận thế không bình thường, sau này gặp được rất nhiều vật tốt, dù sao cũng phải chia sẻ và tìm người giúp đỡ, lúc ấy ngươi có chịu giúp ta không?”
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Thì ra là vì mục đích này, xem ra ta có muốn hối hận cũng đã muộn.”
Mạnh Kỳ quay lại chuyện chính, kể lại chuyện của mình từ lúc gặp Độ Nhân cầm đến lúc ác niệm bị Lục Đạo gạt bỏ.
“Lục Đạo bụng dạ khó lường a...” Giang Chỉ Vi sắc mặt trầm trọng cảm khái, sau khi nghe tới thông tin của Tiệt Thiên thất kiếm thì hai mắt rực lên sáng rỡ.
“Chúng ta và Lục Đạo chênh lệch quá lớn, tạm thời đừng nghĩ tới chuyện đó, trước mắt phải đi lấy Tiệt Thiên kiếm thứ năm.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, “Ta đã mời được một vị tiền bối lược trận, nhưng ông ấy không tiện lộ diện, tí nữa sẽ đưa chúng ta tới Hoán Hoa kiếm phái tìm Tề sư huynh.”
Nguyễn Ngọc Thư đang bận củng cố cảnh giới, học cầm tu nghệ, Triệu Hằng ở Thần đô khó có thể thoát thân, cho nên Mạnh Kỳ định lần này chỉ tìm Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn.
Không biết Tề sư huynh có đột phá hay chưa?
Giang Chỉ Vi gật đầu, mơ hồ đoán được là tiền bối của Tiên Tích, không có hỏi nhiều, gió nhẹ thổi lên, hai người biến mất.
Tứ Tú sơn, trụ sở của Hoán Hoa kiếm phái.
Giang Chỉ Vi chờ ở xa xa, Mạnh Kỳ thì đi thẳng tới cửa sơn môn nhờ thông truyền.
Đệ tử Hoán Hoa kiếm phái ai cũng có máu văn nghệ, trầm ngâm nói: “Tô thiếu hiệp, ngươi tới thực là không đúng dịp, Tề sư huynh mấy tháng trước trong ngoài giao hội, trở thành Ngoại Cảnh, nhưng vừa củng cố cảnh giới, thì liền có chuyện quan trọng phải rời núi, đến nay chưa về, tạm thời không liên lạc được.”
Y vừa nói là kể một lèo tình hình của Tề Chính Ngôn từ gần đây cho tới luôn hiện giờ.
“Tề sư huynh có chuyện quan trọng gì?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, vận chuyển Ngọc Hư, bấm đốt ngón tay tính toán, phát hiện Tề Chính Ngôn hành tung rất mờ mịt, không nhìn ra được.
Lắc đầu, đành thôi vậy, lấy Tiệt Thiên kiếm thứ năm truyền thừa trước quan trọng hơn.
......
Bắc Chu Bồi kinh. Phi Nhạn sơn, Địa Tiên hồ.
Ao hồ ở trong núi, liên miên mấy trăm dặm, nghe đồn là do hai vị tiên nhân giao thủ với nhau cuối thời Thái Cổ tạo thành, khói sóng mênh mông, cảnh sắc tú lệ, khiến người ta ai nhìn cũng phải khen, rằng hồ này trời sinh băng nhãn, khiến khu vực ngay giữa đông kết thành vạn tái hàn băng, rất là hiếm thấy.
Nghe đồn tổ tiên Bồi kinh Tào thị chính nhờ phát hiện được một cái xác Địa tiên ở gần băng nhãn, nên mới có được truyền thừa, mới thành lập nên thế gia. Qua bao nhiêu năm thu thập công pháp, hạch tâm thần công diễn biến thành [Địa Tiên bảy mươi hai thiên], hạch tâm nhất chính là truyền thừa lúc trước đoạt được [Địa Tiên thất chương].
Tào thị không hề lấy hết Địa Tiên hồ làm tài sản của mình, mà chỉ phong tỏa khu vực gần băng nhãn, còn những chỗ khác coi như mở cửa cho người ta du ngoạn thắng cảnh.
Gợn sóng đung đưa, từng khối băng trôi trôi nổi, trên phủ hoa tuyết trắng phau.
Trên hồ du thuyền tấp nập. Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi thay cách ăn mặc, che mặt, thuê một chiếc xuồng con xuôi theo dòng.
Hai người đều cầm cần câu nhàn nhã thả câu.
Lúc này, cách đó không xa có hai chiếc lâu thuyền áp sát, một võ giả nhảy vèo một cái qua đầu thuyền bên kia, cao giọng nói:
“Cửu ngưỡng đại danh, có dám một trận chiến?”
Người rỗi hơi xung quanh ai nấy đánh trống reo hò, vội vàng cho thuyền chạy tới để xem.
“Khiêu chiến, luận bàn, làm náo động, bác thanh danh, bất tri bất giác, giang hồ Mở Khiếu kỳ giờ đã cách chúng ta rất xa.” Mạnh Kỳ nhìn theo cảm khái, vẻ cứ như người trên nhìn trẻ con.
Giang Chỉ Vi biết tính hắn, cười: “Đừng nói ngươi bây giờ không thích loại chuyện này!”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, thành khẩn: “Vẫn còn thích.”
Giang Chỉ Vi cười, híp mắt ngắm cảnh, cảm ứng thiên địa khí cơ thay đổi. Từ thời Thượng Cổ tới nay, đất trời đã xảy ra rất nhiều thay đổi, Chân Võ chi địa đã sớm không còn ở chỗ cũ, cho nên hai người mới lái thuyền du hồ, đi tìm dấu vết để lại, kết hợp với quy luật thay đổi khí cơ để tìm nơi tàng bảo.
Mạnh Kỳ truyền âm: “Ta phát hiện trước đây đã có nhiều hiểu lầm về Tiên Tích.”
Giang Chỉ Vi biết hắn đang ở Tiên Tích, lại được Thiên Tôn dạy bảo.
“Hửm?” Giang Chỉ Vi có điểm không rõ ý hắn.
“Tiên Tích là một tổ chức khá là rời rạc, chủ yếu là trao đổi tài nguyên, tình báo, canh chừng cho nhau, sự ước thúc lẫn nhau khá là thấp, thậm chí có thể ở trong khế ước thêm không ít chuyện có thể làm tổn hại ích lợi tông môn. Tuy nhiên, điểm ứu việt của nó rất nhiều, tỷ như lần này, nếu sớm có chuẩn bị, hoàn toàn có thể từ Tiên Tích đổi được Luân Hồi phù, còn có thể lấy đượ danh hiệu.” Mạnh Kỳ nói.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Chỗ xấu là?”
“Sau khi chọn lựa danh hiệu, chiếm được truyền thừa, nếu chủ nhân danh hiệu là truyền thuyết và đại năng, thì rất có khả năng phải gánh vác một phần nhân quả, hàng năm còn phải hoàn thành một nhiệm vụ, nhưng thành viên chính thức của Tiên Tích chủ yếu đều là môn phái thế gia, không sợ xảy ra chuyện vi phạm bản tâm.”
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Được, ta gia nhập.”
“Quyết định nhanh vậy?” Mạnh Kỳ giật mình.
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Lợi hại đều nói rõ ràng ràng như thế, nếu cần do dự thì vừa rồi đã do dự, có nghĩ nữa thì cũng thế thôi.”
Thật sự là làm người như dùng kiếm, dứt khoát lưu loát! Mạnh Kỳ không nhịn được cảm khái.
Giang Chỉ Vi mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ:
“Hơn nữa, ta tin ngươi sẽ không hại ta.”
Sự tin tưởng hoàn toàn khiến Mạnh Kỳ cảm động, tâm tình tốt hẳn lên, trời thật là xanh, thật là mát mẻ, thật là thoải mái a…
“Hồi trước bị dính vào nhân quả đại năng, lúc nào cũng có cảm giác bị áp lực, hôm nay mới có được chút cảm giác được sống lại trên đời.”
Giọng rất bình thản, tâm tình rất tốt.
Một lúc sau, Giang Chỉ Vi hỏi: “Hiện giờ trong các danh hiệu còn thừa có vị nào am hiểu kiếm pháp không? Nam nữ đều được.”

--------------------------------------------------

Chương 657: Quyển4 -Chương156: Cấm địa canh gác nghiêm ngặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mặt hồ gió nhẹ mang theo một chút ẩm ướt một chút rét lạnh đập vào mặt, mát mẽ mà khoan khoái lạ thường.
Mạnh Kỳ nhớ lại lúc trước Bích Hà nguyên quân giới thiệu cho hắn, truyền âm nói: “Danh hiệu sở trường về kiếm pháp nhất chắc chắn là Thông Thiên giáo chủ, cũng chính là Linh Bảo Thiên Tôn, nhưng đã có người, không thể chọn lựa, tương tự là Đa Bảo Thiên Tôn, xuất phát từ môn hạ Thông Thiên giáo chủ, được truyền tinh túy kiếm pháp, nhưng Tiên Tích hiện giờ không có công pháp của ông ta, Đãng Ma Thiên Tôn cũng thế...”
“Những danh hiệu còn chọn được mà am hiểu kiếm pháp có Kim Mẫu nguyên quân, Ngọc Đỉnh chân nhân vân vân, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn công pháp cũng bao hàm mấy môn kiếm pháp, nhưng mà ông ta rất có khả năng là Thanh Đế Đạo Môn, danh hiệu này nhân quả rất nặng, chọn cái danh hiệu này và danh hiệu ‘Đông Vương Công’ đều rơi vào kết cục đột tử.”
Giang Chỉ Vi lẳng lặng lắng nghe Mạnh Kỳ phân tích, tin vào sự phán đoán của hắn, cuối cùng mới nói: “Kim Mẫu nguyên quân là danh hiệu Đạo Môn của Tây Vương Mẫu, công pháp chính là nắm giữ kim hành chi lực, kiếm pháp chỉ là phụ trợ, còn trong những tiên nhân khác, Ngọc Đỉnh chân nhân thực lực mạnh nhất, lừng danh về kiếm pháp, thích hợp nhất với ta.”
Ngọc Đỉnh chân nhân và Vân Trung tử đều chỉ được truyền lưu tên tuổi trong thế giới Phong Thần, nhưng Giang Chỉ Vi đã từng hoàn thành nhiệm trong thế giới Phong Thần, nên không cần Mạnh Kỳ nói kĩ cũng đã biết.
“Lấy thân phận nam tiên che giấu nữ thân, kiếm pháp cũng hoàn toàn khác nhau, ừ, rất phù hợp.” Mạnh Kỳ phụ họa cười.
Hắn biết Giang Chỉ Vi coi trọng nhất là được xem càng nhiều kiếm pháp càng tốt, còn mấy cái danh hiệu cái gì đó thì không để ý.
Hơn nữa, Ngọc Đỉnh chân nhân không có tên tuổi Thiên Tôn, nhiều lắm chỉ là sơ nhập truyền thuyết, gánh vác nhân quả sẽ không quá nặng, cũng có thể là không có.
Tính toán xong, hai người làm bộ như câu cá, chơi thuyền trên hồ, nhưng ngầm dùng bí pháp và thần thông quan sát hướng đi của thiên địa khí cơ, trong tâm linh từ từ phác thảo ra “Bức tranh toàn cảnh”.
Thuyền nhỏ đi sâu vào trong hồ, băng trôi càng ngày càng nhiều, tuyết phủ khắp nơi, lạnh tới mức khiến du khách dù mặc áo da cừu cũng vẫn run cầm cập.
Trôi đến nơi đây, đa số thuyền đã bắt đầu quay về, chỉ những cao thủ giang hồ mới tiếp tục đi thêm, thưởng thức cảnh băng trôi hiếm thấy, thưởng thức cảnh hàn giang tuyết.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi theo hướng của khí cơ thay đổi, giục thuyền chạy thẳng tít vào trong.
Những tảng băng trôi càng lúc càng lớn, to như ngọn núi, phủ tuyết trắng xóa, xuôi dòng chảy xuống, thuyền nhỏ phải len lỏi giữa chúng mà đi, dần dần, họ tới gần một hòn đảo trắng xóa, xung quanh hình như ngay cả đáy hồ cũng kết băng!
“Ở chỗ đó!” Mạnh Kỳ hít thở ra khói trắng, nhìn đảo băng xa xa.
Cụ thể là vị trí nào, thì phải lên bờ nhìn kĩ mới biết được!
Bỗng nhiên, ở đảo nhỏ bên cạnh xuất hiện một bóng người cất cao giọng nói:
“Đảo này là Tào thị cấm địa, mời rời đi ngay!”
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau, sầm mặt, đây chính là tình huống xấu nhất, Chân Võ đại đế tàng bảo lại nằm bên trong cấm địa của Tào thị.
Bây giờ đang là ban ngày, hai người không chọn xông vào. Thuyền nhỏ quay đầu, đi ra.
Đúng lúc này, một chiếc thuyền hoa chạy tới, phóng thẳng về phía đảo nhỏ kia. Đầu thuyền là một cô gái trẻ, áo khoác trắng, mặt trứng ngỗng, không đeo trang sức, đoan trang mà xinh đẹp.
Cô khí tức nội liễm, đứng thẳng tắp như tùng, rất có khí độ.
Thuyền hoa và thuyền nhỏ tới gần nhau, nữ tử kia chỉ liếc hai người một cái rồi thôi, coi họ như du khách bình thường.
Hai thuyền lướt sát qua nhau, Giang Chỉ Vi nói nhỏ: “‘Vô Vọng Địa Tiên’ Tào Nga.”
Cô từng nhìn thấy hình vẽ Tào Nga.
Thì ra là cô ta! Mạnh Kỳ gật đầu. Đây là một trong những cường giả trẻ tuổi nổi danh nhất của Bắc Chu, liên tục chiếm mười hạng đầu Nhân bảng, qua hoàn mỹ nửa bước mà vào Ngoại Cảnh.
Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại thuyền hoa.
Thuyền hoa đã cập bờ, Tào Nga bay xuống đất, đi vào trong đảo, nhanh chóng biến mất.
Mạnh Kỳ nheo mắt, bên trong có kim mang thoáng hiện, trong mắt chiếu hình ảnh Tào Nga!
Tuệ nhãn thần thông!
Tào Nga rất nhanh đi tới giữa đảo, nơi này toàn là băng, không có sự sống.
Cô vận chuyển công pháp, áp tay lên một tảng băng.
Tảng băng sáng lên, nứt ra một cánh cửa, Tào Nga đạp bậc thang đi xuống.
Cửa băng khép lại, tuệ nhãn của Mạnh Kỳ không còn thấy được khí tức của cô!
“Từ dấu hiệu khí cơ hợp dòng, thì tàng bảo của Đãng Ma Thiên Tôn đang nằm ở sâu trong chỗ Tào Nga đang tới, có lẽ nó nằm trong băng nhãn, nên Tào gia mới chưa phát hiện ra.” Mạnh Kỳ nói với Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm: “Đó là cấm địa của cấm địa Tào thị, muốn vào được trong đó rất khó.”
Mạnh Kỳ suy tư: “Vạn tái hàn băng thấm nhuần cốt tủy, gần như không có sinh cơ, khó có thể dùng biến hóa chi pháp tới gần, nhiều lắm thì giả mạo đệ tử Tào thị, nhưng mà xem cách mở cửa kia của Tào Nga, sợ là phải dùng công pháp chính tông của Tào thị, hơn nữa bên trong hình như còn có cái gì đó... Chuyên dụng để đề phòng biến hóa lẻn vào!”
Nói tới đây, Mạnh Kỳ bỗng giật thót, trong đầu hiện ra một bóng người tuấn tú:
“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Tào Hiến Chi!
Chỉ có người tu luyện Bát Cửu huyền công, mới có thể đề phòng biến hóa lẻn vào như thế!
Người đó đã tấn chức Tông Sư, nên lại được Tào thị trọng dụng?
“Sao vậy?” Thấy Mạnh Kỳ giật mình, Giang Chỉ Vi vội hỏi.
Mạnh Kỳ cười khổ: “Gặp phải bậc hành gia! Cũng may là người qua, chúng ta đi tìm Thiên Tôn trước đã.”
“Thiên Tôn...” Giang Chỉ Vi cúi đầu lẩm bẩm.
......
Trong khách sạn, Xung Hòa đạo nhân đeo mặt nạ “Linh Bảo Thiên Tôn”, ngồi đối diện với Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi.
Ông trầm ngâm: “‘Thanh Nguyên’ làm người trầm ổn, trong máu có hiệp nghĩa, không phải hạng người thấy lợi quên nghĩa. Nếu tìm để hợp tác, dù không thành công, y cũng sẽ không bán đứng chúng ta.”
Nếu có thể ở Tào gia tìm được nội ứng, lại còn là nội ứng cấp tông sư ở nơi phòng ngự cấm địa, khó khăn của Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đương nhiên sẽ được giải quyết dễ dàng!
Dừng một chút, Linh Bảo Thiên Tôn nhắc nhở: “Nhưng mà, Tiệt Thiên thất kiếm là truyền thừa cao nhất của Đạo môn và Kiếm đạo, Pháp Thân cũng sẽ động tâm. Một mình Thanh Nguyên thì không sao cả, nhưng y phải nghĩ tới gia tộc, nếu biết một trân bảo như vậy giấu ở trong cấm địa nhà mình mà còn chắp tay giao nó cho người ngoài, e rằng sẽ tự trách mà do dự, cho nên tốt nhất là đừng nói cụ thể nó là vật gì.”
Phòng người là chuyện đương nhiên, nhất là một người vô cùng coi trọng gia tộc như Tào Hiến Chi!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi gật đầu, nếu đổi thành hai người, chắc chắn cũng sẽ làm vậy.
“Tóm lại, đi thử xem thái độ của y thế nào đã.” Mạnh Kỳ quyết định.
Đợi Giang Chỉ Vi ký kết khế ước Tiên Tích xong, Mạnh Kỳ dẫn cô thầm chuyển thư, xin gặp tân tông sư của Tào gia, Tào Hiến Chi!
......
Thành Nam. Phượng Tiêu đình.
Lúc Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đuổi tới, “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Tào Hiến Chi mặc khoan bào, chắp hai tay sau lưng, đang lẳng lặng chờ, nét mặt rất bình thản.
“Vị này là?” Tào Hiến Chi đánh giá Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ cười: “Thành viên mới.”
Giang Chỉ Vi đã là cường giả ngoại cảnh, lại có Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn học tập, bản thân cũng là luân hồi giả, cho nên trực tiếp trở thành thành viên chính thức.
Tào Hiến Chi không hỏi thêm, bình tĩnh nhìn họ, chờ hai người lên tiếng.
“Tào huynh. Chúng ta nhiều lần trắc trở, phát hiện một bảo khố ở trong cấm địa của nhà ngươi, nên muốn nhờ ngươi giúp đi lấy.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.
Tào Hiến Chi nhíu mày: “Nhà ta?”
Mạnh Kỳ giải thích: “Không phải là thần binh hay không pháp gì của các ngươi. Là một bảo khố cổ đại, đã có trước khi gia tộc của ngươi hình thành, nhưng tới giờ vẫn chưa bị các ngươi phát hiện. Nếu ngươi giúp, sau khi lấy được đồ sẽ được chia đều một phần, công pháp truyền thừa đều đặt ở Tiên Tích, ngươi có luôn quyền lợi tới cảm ngộ.”
Phải chia bảo vật khiến Mạnh Kỳ đau lòng, nhưng nếu thuyết phục được Tào Hiến Chi, thì làm chuyện sẽ không phải tốn nhiều sức, và cũng chẳng gặp phải nguy hiểm gì.
Tào Hiến Chi trầm mặc không nói. Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi không giục, để y suy nghĩ.
Một lát sau, Tào Hiến Chi thở hắt ra, khẽ cười khổ: “Dẫn người ngoài xâm nhập vào cấm địa, không được gia chủ đồng ý, ta không dám làm. Có lẽ các ngươi sẽ không có lòng dạ khó lường, nhưng chuyện này nếu có lần một, sau này sẽ có lần hai lần ba, Tào gia sớm muộn sẽ bị hủy vì việc này.”
Hoàn toàn đối ngược với Nguyễn tam gia đắc ý khinh cuồng năm xưa a... Mạnh Kỳ cảm khái, nói: “Chúng ta có thể trả thiện công để lập khế ước, mời Lục Đạo làm chứng, đảm bảo sẽ không tổn hại lợi ích Tào gia.”
Thiện công đương nhiên là Thiên Tôn ra!
Tào Hiến Chi lắc đầu: “Đưa vật trong cấm địa nhà mình đem tặng cho người, lương tâm của ta thật sự là không làm được, rất thẹn với gia tộc. Việc này ta sẽ giấu những điểm quan trọng và thân phận của hai người, thỉnh xin ý kiến của gia chủ. Ngày mai các ngươi ở chỗ này chờ ta, nếu gia chủ không đồng ý, vậy ta sẽ lảng tránh việc này, cũng sẽ không nhắc nhở gia tộc, chỉ lo bảo vệ tốt thần binh và bảo khố nhà mình mà thôi, còn có thể lấy bảo tàng đi được hay không thì phải dựa vào bản thân các ngươi.”
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, cường điệu nói: “Nếu không có tin tức của ta, Tào gia dù có trăm năm nữa cũng chưa chắc tìm được chỗ để bí tàng. Bây giờ nếu để ta mở ra, thì còn lấy được bảo vật, đây là một chuyện hợp tác hai bên cùng có lợi, rất mong Tào huynh tận lực thúc đẩy.”
Tào Hiến Chi không phải là người tham lam, nhưng là một gia tộc, khả năng tham lam của Tào gia cực cao.
Cáo biệt Tào Hiến Chi, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi sóng vai đi ra cửa thành, ngầm truyền âm nói: “Khả năng Tào gia từ chối là rất lớn, chẳng lẽ cuối cùng phải nhờ Thiên Tôn ra tay, phá cấm chế?”
Việc này khả năng thành công không cao. Nếu cứ là cao nhân pháp thân thì có thể thoải mái phá vỡ Tào gia cấm địa, Tào gia đã sớm vong tộc từ lâu!
“Có thể dùng kế dương đông kích tây, điệu hổ ly sơn.” Giang Chỉ Vi suy tư.
Khi nói chuyện, một bóng người vội vàng từ sau lưng hai người chạy qua, vọt tới cửa thành.
“Di...” Mạnh Kỳ sửng sốt, đây là một người quen.
“Có quen?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Là cấp dưới một vị vương tử ở thảo nguyên.”
Người này dáng người khôi ngô, tóc thưa thớt, trên người có nhiều chỗ xăm hình, chính là thành viên Sát Lang hội, thị vệ A Cổ Lạp con cháu “Đại Nhật vương”, Ba Đồ!
“Bồi Kinh cách thảo nguyên không xa, là một nơi quan trọng của con đường thương mậu Nam Bắc, có người thảo nguyên ở đây là chuyện bình thường.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
Ba Đồ thần sắc kích động, giống như đang bị kẻ địch đuổi theo, đột nhiên, sắc mặt y xanh mét, yết hầu thở khò khè, ngã quỵ xuống.
Phù phù!
Mạnh Kỳ vừa kịp giật mình, y đã tắt thở!

--------------------------------------------------

Chương 658: Quyển4 -Chương157: Mưu hoa lòng người

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Có người ngã!”
“Sao thế? Sao thế?”
Ba Đồ đột nhiên ngã quỵ, người đi đường hoảng sợ, có tránh vội tránh ra xa, có người tốt bụng lại vội vàng chạy tới để cứu, nhưng đa số đều là vây xem náo nhiệt.
“Chết rồi!” một người tốt bụng ngồi xuống để xem lên tiếng.
Chuyện này thực là bất ngờ, một người mới vừa còn sống sờ sờ tự nhiên lại lăn đùng ra chết bất đắc kỳ tử?
Trúng gió?
Trong đám người vây xem một người đi ra, nói mình có biết y thuật, tới gần ngồi xuống.
“Không bệnh không vết thương...” Hắn lầm bầm, theo bản năng ấn vào ngực Ba Đồ.
Bỗng nhiên, vùng ngực của Ba Đồ lõm vào, nứt ra như bị khô héo đã lâu, không thể thừa nhận áp lực như vậy.
Ngực bụng rạn nứt, bên trong trống trơn, ngũ tạng lục phủ toàn không còn tăm hơi, như đã bị chó hoang ăn sạch!
“Quỷ a!”
“Tà ma!”
Cảnh tượng quỷ dị khiến nhiều người sợ tới mức tè ra quần, dạt ra thật xa.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, cũng có điểm sởn tóc gáy, hai người đã từng giết rất nhiều người, nhưng tình cảnh thế này vẫn là lần đầu tiên mới thấy.
Vừa rồi Ba Đồ chạy vọt qua bên cạnh họ, vẫn còn sống mà, chạy rất nhanh, sao tự nhiên lại bị mất hết tạng phủ, chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ?
Lúc này, ở xa có ai đó điên loạn hét toáng:
“Vu thuật!”
“Tát mãn vu thuật!”
“Người thảo nguyên lại đánh tới!”
“Tát mãn vu thuật?” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi giật mình, phải ha, quỷ dị như vầy, rất có khả năng là vu thuật.
Chẳng lẽ Giết Lang hội đã làm chuyện gì đó, trêu chọc đến Tát mãn? Mạnh Kỳ nhìn xác Ba Đồ. Hai người đi vòng qua cái xác, trở về Bồi kinh.
Chuyện ở thảo nguyên chả liên quan gì tới hắn, không cần phải tò mò, gánh thêm chuyện vào người!
Trong khách sạn, Xung Hòa đeo mặt nạ “Linh Bảo Thiên Tôn”, đã chờ hai người.
“Việc này đã thông báo cho Thanh Nguyên, lão đạo không cần cố kỵ nhiều lắm.” Ông bình thản nói.
Vì phòng vạn nhất, lúc đầu, ông theo rất sát, vô cùng chú ý mấy người Mạnh Kỳ trò chuyện, để hễ thấy có sự cố sẽ ra tay ngay, đương nhiên là với thân phận “Linh Bảo Thiên Tôn”.
Nhưng mà lúc ấy nếu có ra tay thì cũng vẫn còn cố kị, là lãnh tụ của chính đạo, không thể bởi vì việc này mà giết người Tào gia.
“Đáng tiếc Tào gia hơn phân nửa sẽ không đáp ứng, hoặc sẽ đưa ra yêu cầu rất cao.” Mạnh Kỳ thở dài.
Tin về bảo khố đã vào tai Tào gia, hơi, thật là phức tạp.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu: “Tào gia đã biết, nhất định sẽ muốn tự đi tìm. Mấy chục năm rồi còn chờ đợi, mắc cớ gì phải làm lợi cho người ngoài?”
Nói không chừng còn cười ngược chúng ta ngốc... Mạnh Kỳ oán thầm.
Giang Chỉ Vi lên tiếng: “Tào gia biết chuyện bảo khố cũng không phải là không tốt, ít nhất chúng ta có thể lấy chuyện này dẫn đường họ, điều động họ, tình hình chưa rõ ràng, họ chắc chắn sẽ chọn cách an toàn, chọn tĩnh để xem biến, vừa lúc chặn luôn đường của chúng ta.”
“Tào gia có thần binh, có trận pháp, còn có xác của Địa Tiên. Nếu muốn phá cấm chế, trừ phi lão đạo đột phá, nếu không e là không thể thành công.” Linh Bảo Thiên Tôn đáp.
Mạnh Kỳ mím môi, nhíu mày, suy nghĩ cách.
Nếu là Vương thần côn hoặc Cố yêu nữ gặp phải chuyện này, sẽ làm như thế nào?
Cố yêu nữ làm việc nhìn xa trông rộng, giỏi mưu tính sâu xa, thần bí khó lường, nếu biết được suy nghĩ của cô, hắn đã luôn có thể sớm đảo khách thành chủ, ngược lại Vương Tư Viễn, luôn để lại chút dấu vết có thể xem xét, ít nhất y từng nói qua cái chính là phải giấu được mục đích thật của mình.
Giấu mục đích thật?
Mạnh Kỳ dần nảy ra vài ý nghĩ, nghe thấy Linh Bảo Thiên Tôn nói: “Cấm địa khó phá, nhưng có thể điều động, giống như Giang tiểu hữu từng nói lấy chuyện bảo khố dẫn đường.”
Mía, gừng càng già càng cay! Mạnh Kỳ bất chợt nghĩ ra một ý!
Hắn cười ha hả, làm Linh Bảo Thiên Tôn và Giang Chỉ Vi đều phải quay qua xem: “Chúng ta nói là muốn lấy bảo khố, Tào gia sẽ nhất định tin là thế không? Thanh Nguyên thì không phải lo, nhưng gia chủ Tào gia không biết gì về chúng ta, thể nào cũng sẽ đề phòng chúng ta còn có một mục đích riêng nào khác!”
“Ngụy trang thành mục đích khác?” Giang Chỉ Vi thực rất thông minh.
“Đúng!” Mạnh Kỳ mỉm cười, “Tào gia có nhiều cấm địa, hai nơi quan trọng nhất là tổ trạch từ đường và Địa Tiên hồ, đồ có giá trị ở hai nơi này nhất định đã bị lấy đi hết từ sớm, chỉ để lại chút vật liệu thừa và hoàn cảnh tu luyện cho tộc nhân mà thôi, người trông coi nhiều nhất chỉ là tuyệt đỉnh.”
“Thanh Nguyên không biết lão đạo cũng dính líu việc này, với thói quen bố trí phòng ngự của y, hai nơi cấm địa ấy ngươi cũng không thể đi vào được, cho nên có thể giả vờ bảo khố nằm ở hai nơi đó. Nếu lấy nó làm mồi, đương nhiên có thể dắt mũi Tào gia.” Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu, đại khái đoán được ý của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Đến lúc đó thỉnh Thiên Tôn ban cho bảo vật, để Chỉ Vi giả lẻn vào bị phát hiện, sau đó dùng bảo vật vây chặt nơi đó, nhưng cho phép bọn họ kịp đi cầu viện.”
“Với sự cảnh giác và nghi kị của Tào gia, chắc chắn sẽ không đoán ra mục đích thật của chúng ta. Còn phải tính đến việc cường giả đến viện trợ không phải ít nhưng cũng sẽ không nhiều, tới lúc đó thỉnh Thiên Tôn ra tay, nhốt họ lại, đồng thời ngăn cách Bồi kinh với bên ngoài!”
“Chúng ta sẽ lấy bảo khố làm mồi, đánh cho bố cục của Tào gia bị thương nặng.” Giang Chỉ Vi chớp mắt, đã hiểu ý Mạnh Kỳ.
Lấy bảo khố để ‘làm lộ ra’, phá hoại ‘mục đích’ của Tào gia, lại dùng ‘mục đích’ ấy để che giấu chuyện lẻn vào bảo khố, thật thật giả giả, hư hư thực thực, giả làm thật thì thật cũng giả!
“Sau đó ngươi đi Địa Tiên hồ cầu viện?” Linh Bảo Thiên Tôn mỉm cười.
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu: “Đến lúc đó thỉnh Thiên Tôn tận lực làm cho động tĩnh biến thành thật lớn, vãn bối sẽ biến thành một người thân cận của gia chủ Tào gia, liều chết chạy tới Địa Tiên hồ cầu viện, ngay sau khi lên tới đảo, nói tin tức ra xong, là chết ngay tức khắc!”
“Ta không có cách biến hóa lẻn vào, nhưng nếu có người ở bên trong chủ động mở cửa, thì tất cả bố trí phòng ngự đối với ta đều là vô dụng!”
Linh Bảo Thiên Tôn gật gù: “Sự tình cấp bách, kẻ truyền tin lại ‘chết’ ở bên ngoài, những động tĩnh đang xảy ra sẽ chứng minh tin báo đó là thật, tông sư bên trong chắc chắn sẽ phong cái xác Địa Tiên ở băng nhãn lại để đi ra ngoài cứu viện. Địa Tiên hồ dù có quan trọng, nhưng làm sao quan trọng bằng cả Tào gia?”
“Một khi mở cửa, lão đạo sẽ ngầm dùng nhất khí hóa Tam Thanh phân ra một cái đạo thân, cho ngươi cơ hội biến hóa lẻn vào. Kế này thật là hay, đánh thẳng và tâm người ta.”
Nhất khí hóa Tam Thanh... Giang Chỉ Vi rụt mắt.
“Phòng ngự không có lỗ hổng, nhưng nhân tâm có! Nhân tâm xảy ra vấn đề, dù có phòng ngự phòng thủ kiên cố cũng chỉ là một tầng giấy mỏng.” Mạnh Kỳ đầy ra vẻ.
Kế này không phức tạp, là kiến thức đời trước hắn đã từng được học, tên là “Xã hội công trình học [Social Engineering]”. Không dựa vào “Công pháp”, dựa vào nhân tâm!
Ba người bàn bạc thêm những chi tiết cần thiết, sửa chữa cho kế hoạch trở nên hoàn hảo, cuối cùng, Mạnh Kỳ thở ra “Hai ngày tới vãn bối sẽ âm thầm quan sát mấy ngoại cảnh tin cẩn của gia chủ Tào gia, học tập cử chỉ của họ, ghi nhớ khí tức của họ, quan sát lộ tuyến vận hành chân khí của họ.”
Hừm, nếu Tào gia không đồng ý hợp tác, tiết kiệm được phần chia cho họ càng tốt!
“Lão đạo giúp các ngươi xem xét Tào thị tổ trạch.” Linh Bảo Thiên Tôn nói.
Lúc này, Giang Chỉ Vi nhớ tới chuyện Ba Đồ trên đường, bèn kể lại cho Linh Bảo Thiên Tôn: “...Thiên Tôn, thật sự là Tát mãn vu thuật?”
Thông qua vừa rồi trao đổi, cô đại khái có thể đoán được Linh Bảo Thiên Tôn là ai, trong lòng chấn động rất nhiều, cũng biết Xung Hòa đạo nhân có giao tiếp với thảo nguyên rất thường xuyên, rất có hiểu biết về Tát mãn vu thuật.
Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm: “Xác thật là Tát mãn vu thuật, nhưng thảo nguyên Tát mãn đều có thân phận tôn quý, thủ hộ bộ tộc, bình thường sẽ không rời đi, sao lại bí mật xuất hiện ở Bồi kinh?”
Cái gì con đường mậu dịch Nam Bắc, làm sao đến mức làm phiền được các Tát mãn tự mình ra mặt!
“Có lẽ là thảo nguyên nội chiến.” Mạnh Kỳ đại khái kể lại chuyện Sát Lang hội.
Xung Hòa đạo nhân gật đầu, không nói thêm gì.
......
Đêm dài yên tĩnh, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi được Linh Bảo Thiên Tôn hỗ trợ, mai phục ở gần tổ trạch Tào thị, quan sát các ngoại cảnh ra vào.
Bên tai bỗng vang lên tiếng của Linh Bảo: “Cửa hông phía tây có Tào gia Ngoại Cảnh tới gần.”
Năng lực cảm ứng của Linh Bảo Thiên Tôn gấp mười gấp trăm lần hai người Mạnh Kỳ!
“Cửa hông phía tây?” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhanh chóng chuyển dời sang chỗ đó.
Một ngoại cảnh đi ra, cho phép đệ tử và hộ vệ canh cửa rời đi, chỉ để lại một mình y canh cửa.
“Có điểm quỷ dị...” Mạnh Kỳ nhíu mày truyền âm.
Giang Chỉ Vi chớp mắt nhìn kĩ: “Là cháu trai ruột của gia chủ Tào gia, Tào Thái, nhất lưu cao thủ.”
Đây là gia chủ đích hệ, là ngoại cảnh có thể đại diện nhất cho quyền uy của gia chủ! Mạnh Kỳ bất chấp nghi hoặc, hết sức chuyên chú quan giết sát từng hành vi, cử chỉ của Tào Thái.
Đúng lúc này, ngoài cửa độn quang chợt lóe, hiện ra hai người núp trong trường bào đen nhánh!
Trường bào của hai người này có chút đặc thù, có thể ngăn cách xem xét.
Tào Thái nhìn trái nhìn phải, nghiêng người cho hai người thần bí kia đi qua trận pháp, sau đó đóng cửa, ba người thoát khỏi cảm ứng của hai người Mạnh Kỳ.
“Thần thần bí bí thật khả nghi...” Mạnh Kỳ than thở.

--------------------------------------------------

Chương 659: Quyển4 -Chương158: Cô ấy sẽ giết ngươi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gạch xanh ngói đen, ám quang trầm phù, đằng sau cửa hông phía tây là cây phía trước là nước, cánh cửa khép lại, chung quanh không người trông coi, im lặng đến mức làm tim người ta đập nhanh.
Két, cửa hông phát ra tiếng động nhẹ, đại trận Tào gia hơi chấn động, nhưng có lệnh bài đưa vào, nhanh chóng yên tĩnh lại.
Tào Thái đưa hai người thần bí đi ra!
Sắc mặt y trịnh trọng, như đang làm một chuyện cực kỳ quan trọng!
Y không nói gì, gật đầu chào hai người thần bí, rồi xoay người đi vào, đóng cửa. Hai người kia cũng quỷ dị hóa thành độn quang, dán sát mặt đất lướt đi, chỉ trong tích tắc đã biến mất.
Mạnh Kỳ cảm ứng khí tức để lại, trong mắt kim liên quang mang nở rộ, túm lấy tung tích của hai người thần bí.
Trong đồng tử của hắn rất nhanh đột hiện ra hai đạo u quang, ở trong kẽ đá xanh hướng phía trước, con đường trước mặt hiện ra rất rõ ràng, là đường Chu Tước của Bồi kinh.
Mạnh Kỳ lo mất dấu, quấn lấy Giang Chỉ Vi, nhờ lửa tàn trong bếp nhà người ta mà độn đi.
Đường Chu Tước, Kim Ba kiều, Viễn Nhân hạng, vào một ngõ nhỏ... Hai đạo u quang bỗng lượn nửa vòng.
Sau đó, họ tông vào nhau, bắn sang hai bên đường, rơi vào mương nước bẩn, độn quang biến hóa, tăng tốc chạy vội.
Không xong! Mạnh Kỳ tuệ nhãn mới thành lập, chưa thể tập trung thân ảnh kịp, bị mất dấu.
Đúng lúc này, bên tai hắn và Giang Chỉ Vi vang lên thanh âm Linh Bảo Thiên Tôn:
“Hẻm Ma Y.”
Hẻm Ma Y... Mạnh Kỳ lập tức phi qua, vừa rơi xuống, liền thấy hai đạo u quang từ dưới lớp đá xanh nhảy lên, rẽ vào đầu ngõ.
Một lúc sau, hai đạo u quang giảm tốc, hiện ra hình người, đi vào một căn nhà ở cuối hẻm Ma Y. Nhà này dựa vào Kim Y hà, gợn sóng lấp lánh, bốn phương thông suốt, là nơi cực thích hợp để chạy trốn.
Hai bờ cây cỏ đã tàn, ban đêm im lặng đến mức có thể nghe được tiếng nước sông khẽ chảy.
“Có vào bắt người để hỏi không?” Mạnh Kỳ hỏi Giang Chỉ Vi.
“Còn chưa biết trong đó thế nào, những người này là ai...” Giang Chỉ Vi do dự.
Mạnh Kỳ chưa kịp nói gì, đã nghe thấy Linh Bảo Thiên Tôn lại truyền âm: “Là U Ảnh độn của Tát mãn thuật.”
“Sau lưng họ có lẽ là một thí chủ có địa vị rất cao, lão đạo nghĩ ra tay sẽ làm đả thảo kinh xà, không bằng các ngươi đi trước thử, lão đạo núp trong chỗ tối, đợi ‘Xà’ xuất động.”
Tát mãn? Có liên quan gì tới cái chết của Ba Đồ không? Mạnh Kỳ giật mình, không chút do dự gật đầu: “Được!”
Có Thiên bảng đệ nhất đứng sau lưng, còn sợ thì làm sao vào được giang hồ, còn cầu võ đạo làm quái gì nữa, sớm về nhà bán khoai lang còn tốt hơn!
Hai người lưu loát vòng sang bên cạnh, ẩn nấp khí tức, lặng lẽ lẻn vào.
Nếu bắt được tù binh, chắc chắn là tốt nhất, cho nên hai người không ra tay ngay.
Trong sân u ám, cảm giác như rơi xuống nước sâu.
Quả nhiên có bố trí trận pháp!
Bất quá đây là ở trong phố phường, người qua lại nhiều, nên trận pháp không ghê gớm lắm, chỉ là yêu cầu chút cảnh giới mà thôi, nếu không đã sớm bị người ta phát hiện, một trận pháp như vậy làm sao làm khó được Mạnh Kỳ?
Hai người dễ dàng xuyên qua trận pháp, thấy một cái giếng, hai người thần bí vừa rồi, cả hai đã bỏ áo choàng ra, lộ ra hai gương mặc đặc nét thảo nguyên.
Trong sân có khá nhiều người, hình như là một thương đội!
Bỗng nhiên, hai Tát mãn đều cùng quay sang hướng Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi lẻn vào, như thông qua một cách thức đặc biệt nào đó cảm nhận ra được họ!
“Ra tay!” Thấy thế, Mạnh Kỳ quyết định thật nhanh, quanh thân ửng màu ám kim, tăng tốc vọt tới.
Hắc khí toát ra, ngưng tụ thành một con rắn to, dưới đất mọc lên từng chùm ‘cỏ dại’, từ dưới chân muốn chui vào người Mạnh Kỳ.
Một người một tay kết ấn, một tay cầm hắc trượng, cách hư không, từ xa chỉ vào Mạnh Kỳ.
Một trượng này nhìn như hư phù vô lực, nhưng quanh người Mạnh Kỳ đều có khí vô hình bốc lên, bên ngoài lớp da ám kim của hắn không ngừng vang lên âm thanh xèo xèo như đốt cháy.
Cùng lúc, Nguyên Thủy kim liên trong mi tâm Mạnh Kỳ tự động vận chuyển, chống đỡ lực công kích vô hình.
Tát mãn tuyệt học, nguyền rủa trượng pháp!
Con rắn khí đen quấn lên người, bị Mạnh Kỳ kéo đứt, hắn vọt tới trước mặt một Tát mãn, tay thành đao, A Nan Phá Giới, mê người đọa lạc!
Bên kia, Giang Chỉ Vi kiếm quang thuần túy, dù là hắc khí cỏ dại hay nguyền rủa đều không thể tới gần, đều bị cắt nát vụn, kiếm ý sắc lẻm vượt qua tiểu viện, chém về phía mặt của Tát mãn.
Hai Tát mãn vừa bị Phá Giới đao pháp công kích, thất tình bị kích phát, khi cười d*m đ*ng, lúc lại uy nghiêm, sau đó bị kiếm ý chấn nhiếp, ngây ra như phỗng, bị Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi bắt sống.
Đột nhiên, hư không trở nên quỷ dị, dòng khí xung quanh đột nhiên như tiêu tán mất sạch, tất cả sức mạnh của đất trời thiên nhiên cũng không còn.
Ngoại không mà nội thực, cơ thể của hai Tát mãn không tự chủ được phình to ra, tròn quay lên như quả cầu.
Phanh!
Trước khi Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi kịp phản ứng, hai Tát mãn đã nổ tung, tất cả vật phẩm trên người cũng chẳng còn.
Mạnh Kỳ đưa tay lên che mi tâm, chặn thứ máu thịt tung tóe có thể đánh nát cả đá vàng kia đánh trúng vào người. Giang Chỉ Vi kiếm quang nhiễu thân, xoắn ốc hướng lên trên, ngăn cản chúng ở bên ngoài.
Tất cả chấm dứt, người trong thương đội thảo nguyên mới tỉnh lại.
“Hình như trong cơ thể họ đã bị người ta động tay chân, lão đạo vừa rồi cũng bị một đạo khí tức làm phân tán chú ý.” Giọng Linh Bảo Thiên Tôn vọng vào tai hai người.
Có thể phân tán Thiên Tôn chú ý mà lại không bị tóm khí tức? Mạnh Kỳ cả kinh, này ít nhất cũng phải nửa bước Pháp Thân nhỉ?
“Một khí tức xa lạ, chỉ chợt lóe lên rồi mất, như đang trốn giấu, lão đạo nhất thời không nhận ra được là người nào.” Linh Bảo Thiên Tôn bổ sung.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi quay qua thẩm vấn người trong thương đội, phát hiện họ đều là người buôn bán đàng hoàng, bên trong tuy có mở khiếu hảo thủ, nhưng hoàn toàn không biết hai người sau này họ mới làm quen kia là Tát mãn.
......
Trở lại khách sạn. Mạnh Kỳ nhíu mày: “Tào gia và thảo nguyên Tát mãn đang cấu kết làm chuyện gì đó?”
“Với khả năng của Tào gia, hoàn toàn không cần phải đầu nhập vào dị tộc.” Giang Chỉ Vi lắc đầu.
“Cũng có thể chỉ là hợp tác đơn thuần vì lợi ích, là kẻ địch cũng có thể liên thủ ngắn hạn với nhau.”
Linh Bảo Thiên Tôn lẳng lặng nghe, còn đang suy nghĩ về đạo khí tức kia.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Mặc kệ như thế nào, hai Tát mãn này chết, Tào gia chắc chắn chột dạ, phán đoán sẽ bị lẫn lộn, rất có lợi cho kế hoạch của chúng ta.”
“Nếu biết được họ đang hợp tác để làm cái gì thì tốt biết mấy.” Linh Bảo Thiên Tôn trịnh trọng, là lãnh tụ chính đạo Bắc Chu, không ngừng chiến đấu với dị tộc thảo nguyên, ông vô cùng đề phòng đối phương.
Mạnh Kỳ gật đầu, bỗng nhiên linh quang chợt lóe: “Ta có cách!”
Ba Đồ mất mạng ở Bồi kinh, chủ tử của y A Cổ Lạp rất có khả năng cũng đang trốn ở Bồi kinh, có lẽ biết chút gì đó!
Hôm sau, Mạnh Kỳ đi tới vài chỗ có đông người, để lại ám kí liên lạc của Sát Lang hội, viết rõ thân phận của hắn và khách sạn hắn đang ở.
Một người lén lút vào khách sạn, gõ cửa phòng.
Người này đội mũ da, mặc đồ người Bắc Chu, nét mặt rất căng thẳng và bất an, hoảng sợ, chính là Hải Lạp Tô bộ tộc A Cổ Lạp!
Cửa phòng mở, A Cổ Lạp nhìn thấy Mạnh Kỳ, hoàn toàn không có gì thay đổi, vẫn sự oai hùng dương cương ngày ấy y cảm nhận được sau khi Mạnh Kỳ giết Lang vương.
“Cô ấy sẽ giết ngươi!” Vừa thấy mặt, A Cổ Lạp lập tức nói ngay.
“Ai?” Mạnh Kỳ cau mày.
Tự nhiên không hiểu sao, hắn lại nghĩ tới Thiên Mệnh quan kỳ nhân Giới Sát.
A Cổ Lạp nhìn quanh phòng, bình tĩnh lại: “Sư phụ của Lang vương, hội chủ Sát Lang hội!”
“Ngươi nói chậm một chút, mỗ nghe chưa hiểu.” Mạnh Kỳ ra vẻ không biết.
A Cổ Lạp cười khổ: “Nếu không phải tự mình trải qua, ta cũng không hiểu, nói đơn giản, sư phụ của Lang vương là Tát Nhân Cao Oa của gia tộc Hạo Nguyệt.”
“Gia tộc Hạo Nguyệt?” Mạnh Kỳ biết gia tộc này, từng qua lại với Hoàng Kim gia tộc, mấy chục năm trước bị Cổ Nhĩ Đa quật khởi diệt tộc, không thể còn hậu nhân nào sót lại!
A Cổ Lạp gật đầu: “Hạo Nguyệt gia tộc muốn sống lại, thay chỗ Hoàng Kim gia tộc, vẫn luôn bí mật phát triển thế lực, Tát Nhân Cao Oa được sinh ra trước khi diệt tộc, nghe nói hôm sinh ra không có trăng, sói tru thê thảm, trăm dặm quanh đó cây cỏ không mọc được, tất cả chuột đều chết bất đắc kỳ tử, nên được mệnh danh là ‘Tai nạn’, trở thành niềm hy vọng của gia tộc Hạo Nguyệt.”
“Sau này gặp được kỳ ngộ, thực lực tăng lên cực nhanh, nhưng Hoàng Kim gia tộc cường thế, không ngừng đuổi giết cô ấy trốn đông trốn tây, trên đường không biết vì sao lại thu dưỡng Lang vương bị bầy sói vứt bỏ, truyền thụ võ công cho y.”
“Gần mười năm trước, Tát Nhân Cao Oa mất tích, không còn thấy nữa, lúc ấy mọi người nghi rằng cô ta đã bị Hoàng Kim gia tộc g**t ch*t. Thuộc hạ của cô ta lấy Lang vương làm mồi, thành lập Sát Lang hội, tổ chức trải dài đông tây nam bắc, tin tức vô cùng linh thông.”
“Như vậy...” Mạnh Kỳ đăm chiêu, trong đầu hiện ra gương mặt mày liễu mắt phượng của Giới Sát đạo nhân.
A Cổ Lạp thở hổn hển: “Sau khi Lang vương bị ngươi giết, Tát Nhân Cao Oa đột nhiên trở về, cực kì kiên định ý muốn giết ngươi, mấy năm nay thường xuyên vào Trung Nguyên để tìm ngươi!”

--------------------------------------------------

Chương 660: Quyển4 -Chương159: Dương đông kích tây lại kích tây

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ngươi có biết Tát Nhân Cao Oa đang ở đâu không?” Mạnh Kỳ đăm chiêu hỏi.
A Cổ Lạp mờ mịt lắc đầu: “Làm sao mà biết...”
Mạnh Kỳ hơi thất vọng, nếu Tát Nhân Cao Oa tới đây, thừa lúc đang có Thiên Tôn làm “Chỗ dựa”, diệt luôn cô ta.
Tuy rằng Giới Sát đạo nhân đối với hắn xem như có ơn cứu mạng, nhưng cũng không thể để cô ta giết tới trên đầu hắn mà hắn cũng không phản kháng!
Hắn lại hỏi vài câu về Tát Nhân Cao Oa, nhưng A Cổ Lạp đều là cái gì cũng không biết, chỉ mờ mịt than thở, nói mình lên nhầm cái thuyền giặc Sát Lang hội, bây giờ muốn xuống cũng không xuống được!
Thấy thế, Mạnh Kỳ chuyển đề tài, nhàn nhạt nói: “Ba Đồ đã chết.”
A Cổ Lạp lại hoảng hốt: “Ta biết.”
“Ngươi có biết là y bị Tát mãn giết không?” Mạnh Kỳ nhìn y.
A Cổ Lạp rùng mình, sợ hãi càng đậm: “Biết...”
“Vậy vì sao y lại bị giết?”
A Cổ Lạp kinh hãi nhìn Mạnh Kỳ, kịch liệt lắc đầu: “Ta không biết, không biết, ta chỉ là nhận được lệnh của Sát Lang hội đi theo một đội ngũ ngầm làm giao dịch theo con đường kinh doanh nam bắc, không ngờ phát hiện trong đội có mấy Kim trướng Tát mãn lẩn vào.”
“Sau đó Ba Đồ theo dõi một thành viên thương đội ra khỏi thành, kết quả chết ở bên ngoài, y có biết được cái gì hay không thì ta hoàn toàn không biết.”
Kim trướng Tát mãn? Mạnh Kỳ nhíu mày, đây là đích hệ của thảo nguyên Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa, một chi đặc thù nhất trong các Tát mãn, trên danh phận thuộc về Trường Sinh giáo, và chỉ nghe mệnh lệnh của Kim trướng Đại Hãn.
Tào gia đang hợp tác với Cổ Nhĩ Đa?
Mạnh Kỳ trấn an A Cổ Lạp, hứa giúp y giả chết, trốn vào Đại Tấn, cũng mượn chuyện này rời khỏi Sát Lang hội.
Sau khi tiễn bước A Cổ Lạp, trong phòng hiện ra hai người, là Linh Bảo Thiên Tôn và Giang Chỉ Vi.
“Thủ đoạn lung lạc nhân tâm trong Tào gia rất giỏi, gia chủ đích tử cũng là Tông Sư, hiện đang ở Trường Nhạc, không có dấu hiệu nội chiến, họ rốt cuộc đang cùng thảo nguyên hợp tác cái gì...” Linh Bảo Thiên Tôn phủ định khả năng bên trong Tào gia có người cấu kết ngoại địch mưu đồ chức vị gia chủ.
Bởi vì hai Kim trướng Tát mãn đột tử, không có chứng cớ, không có khả năng lấy việc này làm khó dễ một thế gia đứng đầu.
Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, nói: “Mặc kệ họ làm cái gì, đều không ảnh hưởng đến mục tiêu của chúng ta. Quá lắm thì coi đây là một mục đích giả, để làm xáo trộn, đánh lừa Tào gia.”
Cô nói chuyện tựa như kiếm pháp của cô, mặc kệ biến hóa bao nhiêu, đa dạng thế nào, thì cũng đều chỉ đâm về phía yếu hại.
“Đúng.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, “ ‘Mục đích chân thật’ của chúng ta có thể biến thành đả kích Tào gia, thăm dò chuyện họ và thảo nguyên cấu kết, hừ, như thế không sợ họ không tin. Còn thỉnh Thiên Tôn tới lúc đó đeo một mặt nạ không có nhận dạng, dùng võ công của Linh Bảo Thiên Tôn, nếu người nào biết thì nhận ra ngài là Linh Bảo Thiên Tôn, ai không biết thì sẽ đoán nhầm loạn bậy, tưởng là bản tôn của tiền bối hay Lục đại tiên sinh, khiến bọn chúng có tật giật mình, ứng phó sơ hở.”
“Được.” Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu đồng ý, trầm ngâm một lát rồi bổ sung, “Đợi thêm mấy ngày nữa, đợi Tông Sư trông coi Địa Tiên hồ biến thành Tào Phi Nguyệt thì mới hành động. Người này thuộc đích hệ nhất mạch, hẳn là có biết chuyện cấu kết thảo nguyên. Như thế mới dễ lừa cho cô ta mở ‘cửa’.”
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Đúng lắm. Dù sao ta còn phải quan sát Tào Thái, không thể để lại sơ hở bị người ta dễ dàng nhìn thấu.”
Tới gần chạng vạng, Thành Nam Phượng Tiêu đình.
Khi Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đuổi tới, Tào Hiến Chi đã chờ từ lâu, chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt tuấn tú, khí chất trầm ổn.
“Gia chủ từ chối đề nghị của các ngươi.” Ông nói, “Bất quá bởi vì ta che giấu thân phận của các ngươi, gia chủ không đoán được bảo khố là ở trong cấm địa.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Vậy thì dựa vào bản lĩnh của chúng ta thôi.”
Đây là chuyện nằm trong dự kiến.
Tào Hiến Chi trầm mặc, nhìn nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, thở dài: “Các ngươi để lộ thông tin về bảo khố cho Tào gia, ngoài hợp tác, hẳn cũng là vì chúng ta là ‘đồng đạo’. ta thực là hổ thẹn, chỉ có thể nhắc nhở các ngươi một việc.”
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ trịnh trọng hỏi.
Tào Hiến Chi hít vào một hơi: “Lúc trước Tào gia ở Địa Tiên hồ băng nhãn phát hiện không phải chỉ có một cái xác Địa Tiên, mà là hai cái.”
“Hai cái?” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều trở nên ngưng trọng.
......
Mấy ngày sau, Linh Bảo Thiên Tôn phát hiện Tào Phi Nguyệt lên đảo, tới là đi luôn vào trong vạn tái hàn băng, làm ông không có cơ hội ra tay.
Sau một lúc lâu, Tông Sư của ca trực trước nhanh chóng rời đi, cả quá trình đều diễn ra bên trong đại trận, Linh Bảo Thiên Tôn không có một chút cơ hội nào.
Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu, bay trở về khách sạn, lấy một lá cờ khắc đầy hoa văn quỷ dị, mỗi một hoa văn đều như một con mắt.
“Đây là Trần Hoàn Vũ kỳ, lão đạo căn cứ thần thông và thu hoạch khi tu luyện công pháp nhất khí hóa Tam Thanh luyện chế ra, có thể khiến phân thân ngắn ngủi có được thực lực của bản thể, cũng có thể khiến bản thể có đặc thù năng lực của phân thân, trước mắt chỉ dùng được một lần.” Linh Bảo Thiên Tôn giới thiệu, đưa Vi Trần Hoàn Vũ kỳ cho Mạnh Kỳ.
Nếu muốn cảm ngộ Tiệt Thiên thất kiếm, thì phải đồng ý trả giá!
Nói xong, ông lại cầm ra một tấm trận đồ và một tấm phù triện giao cho Giang Chỉ Vi: “Đây là thất bại phẩm lão đạo luyện chế trận đồ Tru Tiên kiếm trận, chỉ có thể đối phó Tông Sư trở xuống, ngươi dùng nó có thể ngắn ngủi vây khốn tuyệt đỉnh cao thủ của Băng Hỏa cốc.”
“Đây là ‘Thượng phẩm chướng mục phù’, có thể giúp ngươi lẻn vào ngoại tầng cấm pháp.”
Muốn luyện chế đồ vật cấp thần binh ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng cần phải hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt, nhưng khi đổi vật phẩm sẽ dễ hơn. Quá trình Linh Bảo Thiên Tôn luyện chế trận đồ cũng là quá trình gia tăng khả năng hiểu biết về trận pháp, nên ông mới không nhờ Lục Đạo giúp.
......
Đầu đông ở phương bắc, buổi tối tới sớm, sâu trong sơn cốc phủ đầy hàn băng có một đốm lửa màu u lam lặng lẽ cháy, đi ngược lại lẽ thường.
Sơn cốc có bố trí cấm pháp, người trông coi bên trong là một tuyệt đỉnh cao thủ của Tào gia tên Tào Phỉ, cùng với mấy đệ tử Tào gia đang chăm chú dùng ngọn lửa màu u lam để luyện chế binh khí.
Băng Cực hỏa, hỏa diễm trong truyền thuyết có thể sử dụng để luyện chế thần binh, không chỉ không nóng lên, mà còn thôn phệ nhiệt lượng, tạo ra cảnh tượng băng thiên tuyết địa, Tào gia ngẫu nhiên ở trong sơn cốc này phát hiện được một ngọn Băng Cực hỏa, tuy rằng còn chưa đạt tới trình độ luyện chế thần binh, nhưng cũng chỉ còn cách không xa, bèn quyết định nuôi dưỡng nó, và chỉ cung cấp cho đệ tử trong gia tộc sử dụng.
Tào Phỉ tướng ngũ đoản, khí độ trầm ổn, ngồi ngay ngắn gần Băng Cực hỏa, hai mắt nửa khép nửa mở, không bị tiếng lửa đốt lèo xèo làm ảnh hưởng.
Đột nhiên, y biến sắc, thò tay ra chụp một cái. Giữa không trung xuất hiện cuồng phong, cuốn ra lốc xoáy, bức ra một bóng người mặc áo xanh.
Có kẻ dám lẻn vào Băng Hỏa cốc, may mà bị nội tầng cấm pháp phát hiện!
Bóng người áo xanh kia chính là Giang Chỉ Vi, đeo mặt nạ, lạnh nhạt vung ra một kiếm.
Kiếm quang một màu xanh lè, lạnh lẽo bao phủ khắp nơi, ào ào bay tới, tràn khắp bầu trời, như một bầu trời xanh.
Kiếm chưa đến, Tào Phỉ đã cảm nhận được hàn ý thấu xương, vừa lạnh do băng hàn, vừa lạnh do kiếm ý chấn nhiếp!
“Bích Nguyệt tẩy Thanh Thiên? Bích Nguyệt kiếm phái!” Tào Phỉ chấn động, không dám chậm trễ, sau lưng hiện ra một Địa Tiên tướng có lôi quang nhiễu thể, thúc dục băng cực chi hỏa, một chưởng đánh ra. Lôi Hỏa cùng phát, làm phai mờ kiếm khí, nuốt sống Bích Nguyệt.
Lúc xuất chưởng, y nghĩ gia chủ đã nhắc, bảo nơi nào đó trong nhà có bí khố, phải phòng bị người khác lẻn vào trộm lấy!
Kẻ này vì thế mà đến? Y còn chưa kịp nói gì, người kia đã lạnh lùng ném ra một trận đồ.
Nhất thời, kiếm ý xung tiêu, đen trắng xanh đỏ như bốn con trường long, gào thét xoay quanh, đánh nát tất cả sự vật.
Tào Phỉ đại kinh thất sắc, vội điều động trận pháp của Băng Hỏa cốc, cực kỳ miễn cưỡng mới cản lại được.
“Trận đồ thật đáng sợ, e là không giữ được bao lâu, phải dùng bí pháp báo về trong nhà cầu viện!” y quyết định.
Bồi kinh, Tào thị tổ trạch.
Một Tông Sư được lệnh của gia chủ, xuyên ra khỏi đại trận.
Ngay khi y sắp bay ra khỏi trận pháp, trên trời cao đột nhiên hiện ra một thân ảnh, cao cao gầy gầy, tóc đen bóng, cắm thoa gỗ, mặc đạo bào màu xanh biển, mặt nạ không có ngũ quan.
Tay người đó cầm một thanh trường kiếm phiếm màu xanh, thản nhiên chém xuống.
Kiếm quang phân hoá, lại phân hoá, tiếp tục phân hoá, Tông Sư này chỉ cảm thấy một kiếm này suy diễn ra tới mấy ngàn mấy vạn biến hóa, nhiều tới mức y nhìn mà không kịp, những biến hóa ấy ảnh hưởng lẫn nhau, tiếp tục suy diễn, biến hóa sinh ra vô cùng vô tận, như không còn quy luật.
Kiếm quang không ngừng hấp thu tất cả sức mạnh chung quanh, tiếp tục phân hoá, suy diễn biến hóa, khiến Tông Sư này lạnh rét cả người.
Hỗn loạn kịch liệt, như không thể nghịch chuyển, đi tới chỗ cuối của vũ trụ, tất cả sức mạnh xung quanh đều bị hấp thu, ngoài hỗn loạn, vẫn chỉ còn hỗn loạn, Tông Sư Tào gia cảm thấy như cả cơ thể y cũng muốn hỗn loạn, gia nhập hàng ngũ này.
Cảm giác mất đi, thiên địa chi lực mất đi, tất cả đang trở nên hỗn loạn cực hạn, phát triển theo hướng đến tĩnh mịch vĩnh hằng!
Tru Tiên chi kiếm!
Nếu không phải một kiếm này chủ yếu nhằm vào Bồi kinh đại trận, Tông Sư kia nghĩ hẳn y đã chết!
Sức mạnh của Bồi kinh đại trận bị hấp thu, bản thân bị ảnh hưởng hỗn loạn, nếu không phải Tào Hiến Chi phát hiện đúng lúc, toàn lực kích phát trận pháp, sợ là đã bị một kiếm phá vỡ!
Nhưng cũng đã bị ngăn cách trong ngoài!
Đảo nhỏ giữa Địa Tiên hồ, đệ tử trông coi thấy Bồi kinh ngoài xa có dị quang bốc lên, thì kinh nghi bất định.
Đúng lúc này, một bóng người từ trên bay xuống, ngã nhào trước mặt đệ tử này.
“Thái ca!” tên đệ tử bật thốt, thấy Tào Thái mặt toàn là máu, cơ thể đầy vết thương.
“Tào Thái” cố gắng ngẩng đầu lên: “Cầu, cầu viện, chuyện thảo nguyên …bại… lộ… có… Pháp Thân đột kích!”
“Cái gì?” Đệ tử trông coi hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.
Ba, “Tào Thái” gục đầu xuống đất, thất khiếu phun huyết, hộc ra một hơi cuối cùng.
“Thái ca!” mấy đệ tử tiến lên kiểm tra, phát hiện Tào Thái đã chết đến mức không thể chết hơn, thì kinh hãi lúng túng.
Giây lát sau họ mới bình tĩnh lại, phân ra một người chạy vội tới cửa vào khu vực vạn tái hàn băng.
......
Bồi kinh, Tào thị tổ trạch.
Gia chủ Tào gia cầm một cây thước dài ngưng tụ lôi đình màu tím, vận sức chờ phát động.
Trên gương mặt nhiều nếp nhăn của ông ta vừa có nghi ngờ vừa có kinh hãi và giận dữ, không nhịn được nhìn về phía hai người khác trong phòng.
Một người là trung niên nho nhã, áo khoác rộng lùng bùng, đầu cắm trâm gỗ, tư thái tiêu sái, ngũ quan anh tuấn dị thường, mị lực yêu dị, tóc đen mun.
Người còn lại thong dong tươi tắn, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, dung mạo tuấn mỹ, nhưng môi tương đối mỏng, lộ ra vài phần bạc tình, hai mắt không hề có tình cảm, thành thục mà lãnh khốc.
Ma Sư Hàn Quảng, Phong Vương Cao Lãm!
Diệu thế song tinh!

--------------------------------------------------

Chương 661: Quyển4 -Chương160: Xác của Địa Tiên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đảo nhỏ hạch tâm của Địa Tiên hồ.
Sau khi Tào Thái đột tử, đám đệ tử phân người chạy vào khu vực vạn tái hàn băng để báo cáo.
Chỗ này toàn là băng cứng, tuyết dày trắng xoá, đệ tử kia chỉ là mở khiếu, cả người lạnh tới tận xương, gã vội vận chuyển công pháp, Băng Huyền kình phát, chụp vào một tảng băng, ánh sáng lóe lên, rọi ra cảnh sắc mơ hồ.
Băng môn sáng lên hàn quang, như băng phách lưu chuyển, nhưng vẫn chưa mở, bên trong vọng ra một giọng nữ:
“Tào Thái xảy ra chuyện gì?”
Đệ tử Tào gia cuống quít:
“Thái ca đã chết!”
“Có Pháp Thân đột tập Bồi kinh, gia tộc căng thẳng, thỉnh Cửu cô cứu viện, trong ngoài giáp công!”
Tào Phi Nguyệt tuy rằng mơ hồ cảm ứng được Tào Thái đã chết, nhưng nghe được vẫn vừa khiếp sợ vừa buồn phẫn, Tào Thái là cháu trai ruột của gia chủ đó!
Nhưng có một ý còn khiến cô kinh hãi hơn, bật thốt: “Pháp Thân đột tập?”
Tào gia không có dị bảo hiện thế, lại chưa từng đắc tội một vị pháp thân nào, sao lại bị người ta đột tập?
Chẳng lẽ... đồng tử cô rụt lại, nhớ tới một chuyện, mấy hôm trước, hai Kim trướng Tát mãn bại lộ bị diệt khẩu!
Chẳng lẽ là Xung Hòa và Lục đại phát hiện ra manh mối, nên tự mình ra tay, để xem mục đích của Tào gia?
Sự việc cấp bách, Tào Phi Nguyệt quá quan tâm khiến loạn, đâu còn tâm tư suy nghĩ gì, lập tức kích phát trận pháp, vọt lên băng phách hàn quang, hóa thành một con mắt cực to nhìn về phía Bồi kinh, chỉ thấy chỗ đó sáng rực kì dị, có dao động của đại trận từ xa truyền tới, quả thật có Pháp Thân đột tập!
Đám đệ tử Tào gia bên ngoài nhìn thấy vậy, càng thêm kinh hãi.
Giang hồ đồn đại, đại kiếp sắp đến. Chẳng lẽ chuyện này là thật, ngay cả một thế gia hàng đầu như Bồi kinh Tào thị cũng không ngoại lệ?
Đệ tử kia chỉ có sáu bảy khiếu, còn chưa có đủ thực lực để được vào trong vạn tái hàn băng tu luyện, không có tư cách để gọi mở băng môn.
Sâu dưới những tầng băng, vụn băng khắp nơi, có một cái tuyền nhãn nhìn không thấy đáy, tứa ra không phải nước xanh, mà là hàn băng dưới dạng nước màu u lam. Chúng tràn ra khắp xung quanh, hút lấy sức nóng, sau đó từ từ đặc lại, mở khiếu bình thường chạm phải chúng, lập tức cả máu cho tới da sẽ bị đóng băng, trở thành tượng băng.
Tuyền nhãn rộng chừng một trượng, bên trong có ngâm hai cái xác, đều mặc bào cổ mũ cao, tay áo bay bay, dáng dấp giống thời trung cổ, chứ không phải thái cổ.
Họ nhục thân bất hủ, làn da nhẹ nhàng phập phồng như đang hít thở, một người lỗ chân lông mơ hồ thoát ra lôi quang màu tím, một người quanh thân đều là những vụn băng tinh, chúng nó hai mắt nhắm nghiền, không có sinh cơ, chỉ dựa vào băng nhãn để duy trì sức mạnh không tiêu tán.
Hai bên tuyền nhãn là Tào Phi Nguyệt và Tào Nga. Quanh thân Tào Nga có lôi quang lượn lờ, chống đỡ sự băng hàn của băng nhãn, đồng thời cô ta thả ra tinh thần để cảm ứng nhục thân của Tử Lôi Địa Tiên, mò mẫm tìm hiểu nội cảnh, khiếu huyệt, huyết nhục và làn da của ông ta để tìm phương hướng tu luyện sao cho giống được tiên nhân!
Tào Phi Nguyệt dáng vẻ trung niên, khí chất thành thục, dung nhan được bảo dưỡng khá tốt. Tào Phi Nguyệt vội vàng đứng dậy, bái đại lễ với Băng Tinh Địa Tiên hành, hai tay kết ấn, tinh thần hóa thành dây thừng, lan tới mi tâm của Địa Tiên này.
Ầm!
Băng nhãn chấn động, băng vụ tóe ra. Địa Tiên băng tinh mở mắt, đôi mắt lóng lánh trong suốt như hai viên băng, phát ra lãnh ý khiến Tào Phi Nguyệt đang tu luyện “Băng Huyền kình” của [Địa Tiên bảy mươi hai thiên] cũng phải rùng mình.
Địa Tiên bay ra khỏi băng nhãn, hạ xuống bên cạnh Tào Phi Nguyệt, Tào Nga bên cạnh tuy rằng không thể cảm ứng được tình hình bên ngoài, nhưng từ hỏi đáp vừa rồi của Tào Phi Nguyệt với đệ tử gia tộc, cô ta đã biết đại khái tình hình, nhìn Tào Phi Nguyệt đầy lo lắng.
“Xác của Địa Tiên, Tử Điện ngọc xích, Bồi kinh đại trận, món nào các pháp thân cũng đừng hòng lấy được!” Tào Phi Nguyệt trấn an Tào Nga, giao quyền khống chế đại trận cho Tào Nga, dặn cô ta sau khi mình rời đi, phải lập tức đóng kín băng môn, kích phát đại trận.
Nguy cơ của gia tộc, không thể để lâu. Tào Phi Nguyệt vội vã mở băng môn, cùng Băng Tinh Địa Tiên vọt ra.
Băng môn chưa kịp đóng lại, hai người còn chưa kịp đi xa, giữa không trung đột nhiên bổ tới một đạo kiếm quang.
Kiếm quang ửng đỏ, sắc không tả nổi, mạnh mẽ dữ dội, khí thế hùng hồn, không ai đỡ được.
Nó mạnh mẽ chém tới, hất bay tên đệ tử báo tin, quấn lấy thi thể Tào Thái, chém về phía Tào Phi Nguyệt!
Ở đây cũng có mai phục? Tào Phi Nguyệt cả kinh, không hề nghĩ tới chuyện bảo khố, chỉ nghĩ những kẻ này chắc chắn là tới hủy diệt Tào gia, thế nên bà ta càng không dám chậm trễ, ấn pháp thay đổi, Địa Tiên phát ra thét dài, một chưởng đánh ra, hư không kết băng, ngay cả dòng khí cũng đều ngưng kết thành băng, một màu u lam trong suốt, lan về phía kiếm quang.
Vô thanh vô tức, kiếm quang bắt đầu đông kết, như lưu ly đỏ rực. Giữa không trung phân thân Xung Hòa bấm tay bắn một cái, thi thể Tào Thái vỡ tung, đánh thẳng về phía Tào Phi Nguyệt.
Phốc phốc phốc!
Kiếm quang và huyết nhục triệt tiêu u lam lan tràn, nhưng Tào Phi Nguyệt không hề biết có một sợi tóc nương sức gió, bay vào trong băng môn còn chưa kịp khép chặt.
Nếu bên trong là Tông Sư thao túng, chắc chắn sẽ nhìn ra, đáng tiếc, hiện tại là Tào Nga!
Chiến đấu trở nên kịch liệt, Địa Tiên đại phát thần uy, đánh lùi kẻ địch, băng môn một lần nữa đóng kín, trận pháp hoàn toàn kích phát, không cần lo lắng ngoại địch xâm nhập.
Tào Phi Nguyệt nào dám trì hoãn, nhờ sức mạnh Địa Tiên, giống như xuyên thấu hư không, hai bước đã tìm tới Bồi kinh!
Trong băng nhãn, sợi tóc rơi xuống, lăn vào một góc âm u, chính là bản tôn Mạnh Kỳ.
Hắn nhờ Vi Trần Hoàn Vũ kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn lấy nhất khí hóa Tam Thanh chi thuật khiến phân thân biến thành huyết nhục, khiến bản tôn hóa thành sợi tóc, để lẻn vào.
Ngẩng đầu nhìn lại, nơi này là con đường đục vào trong băng, uốn lượn đi xuống, sâu ở dưới kia có hai thân ảnh, đều là ngoại cảnh của Tào gia đang ở đây tu luyện Băng Huyền kình.
Mạnh Kỳ lặng lẽ kích phát Chướng mục phù, ẩn nấp thân hình, tiêu trừ khí tức, nghênh ngang đi xuống.
......
Tào gia tổ trạch, Phong Vương Cao Lãm và Ma Sư Hàn Quảng ngồi đối mặt với nhau, một bên lãnh khốc một bên tiêu sái, diệu thế song tinh rốt cuộc chạm mặt.
Cảm ứng được ánh mắt gia chủ Tào gia, Hàn Quảng thản nhiên cười: “Nè, nếu không giết được người bên ngoài kia, mọi chuyện sẽ bị lộ ngay. Tào gia sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đối với các ngươi, chính là đại họa đó.”
“Chỉ một Pháp Thân, Tào gia các ngươi còn ngăn không được?” Cao Lãm mặt không chút thay đổi lên tiếng, “Kim trướng Tát mãn đã bị ta tiêu diệt, không có nhân chứng, chỉ dựa vào phỏng đoán, ai lại dám đóng đinh một thế gia đứng đầu? Hiện giờ vẫn còn chưa đàm phán xong, cơ hội chưa tới, tự làm bại lộ chỉ tai hại vô ích.”
Gia chủ Tào gia trịnh trọng gật đầu: “Đúng vậy.”
Ông ta cầm thần binh, ném lên cao.
Nhất thời, thiên lôi cuồn cuộn, giữa không trung hóa thành biển lôi đình, đợt sau cao hơn đợt trước, hỗ trợ Tào Hiến Chi và trận pháp chống đỡ Linh Bảo Thiên Tôn tấn công, hỗ trợ Tông Sư của Tào gia chặn đứng công kích trí mạng.
“Nè, hai người chúng ta, thêm hai cái xác Địa Tiên, cộng với thần binh và đại trận, toàn lực ứng phó rất có khả năng giết được Linh Bảo Thiên Tôn hay Thuần Dương Xung Hòa ngoài kia, vậy mà người vẫn không chịu sao?” Hàn Quảng mỉm cười lên tiếng, tư thái tiêu sái.
Cao Lãm lãnh ngạo nhìn y: “Còn chưa chuẩn bị thỏa đáng.”
“Cô tâm hoài thiên hạ, há có thể để ý mấy thứ nhỏ nhặt này!”
......
Hàn ý càng ngày càng nặng, trong góc khuất cũng có băng lưu màu lam, nhờ Chướng mục phù, Mạnh Kỳ thoải mái xâm nhập đến gần băng nhãn.
Nơi này tràn ngập sương trắng, nhưng không phải hơi nước, mà là do những mảnh băng nhỏ xíu tạo thành, Mạnh Kỳ biết nếu còn đi tiếp nữa, Chướng mục phù cũng sẽ bị mất đi tác dụng.
Hắn nghĩ nghĩ, biến thành một ngoại cảnh Tào gia, cũng ở trong này tu luyện Băng Huyền kình.
Đi vài bước, trong băng vụ có một người đứng dậy, quanh thân lượn lờ băng phách Huyền Quang, là một tuyệt đỉnh cao thủ.
“Thừa Hiên, ngươi cũng đến đây?”
Mạnh Kỳ gật đầu, ra vẻ cam chịu: “Bên ngoài hình như có động tĩnh, tiểu điệt tâm tự khó bình, đứng dậy đi lại một chút.”
Cao thủ kia không nghi ngờ chút nào, vừa rồi động tĩnh cái xác Địa Tiên ra khỏi băng nhãn, y cũng cảm ứng được.
Hai người trao đổi mấy câu, Mạnh Kỳ lấy cớ hỏi thăm Tào Nga, chia tay với y, đi về phía băng nhãn.
Bên đường u lam băng lưu dần nhiều hơn, Mạnh Kỳ quan sát khí cơ biến hóa, chuyển hướng, đi về một hướng.
Sau tầng tầng băng bích, lộ ra một ao nước u lam, nước lạnh mà không kết băng, chính là băng phách hàn nhũ, diệu vật luyện đan.
Đáy ao có hàn nhũ sinh thành, phát ra tiếng lục ục, Mạnh Kỳ thi triển pháp quyết thủ ấn Chân Võ đại đế nói cho, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào ao nước.
Ục ục!
Đất trời thay đổi, Mạnh Kỳ như xuyên qua những tầng màn che, gợn sóng nhộn nhạo, bao phủ tới ngực, xa xa tầng tầng điện các hiện ra.
Giữa không trung có mặt trăng, xung quanh rộng mênh mông, không có bờ bến, giống như đã tự thành một giới!
Ngưng mắt nhìn quanh, Mạnh Kỳ cau mày, bởi vì nơi nơi đều là cảnh tàn phá tan hoang, chỉ còn đại điện màu đen ở ngay trung tâm là còn nguyên vẹn, thủy quang phù trầm, bình yên vô sự.
Có người đã vào đây? Nhưng không phá được cấm chế của Chân Võ đại đế ở bảo khố?
......
Chỗ băng nhãn.
Tào Nga thu liễm tâm tình, tiếp tục mò mẫm huyền bí thân thể Tử Điện Địa Tiên, để lấy làm tham chiếu.
Bỗng nhiên, trong lòng cô ta xuất hiện một cảm xúc khác thường, lập tức mở mắt, cô nàng hết cả hồn, bởi vì cái xác Địa Tiên trước mặt cô ta mở mắt!
Hai mắt b*n r* điện mang hai thước!

--------------------------------------------------

Chương 662: Quyển4 -Chương161: Bảo khố

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai mắt Địa Tiên kia như hồ sâu, lòng "hồ" rực màu tím huy hoàng, ánh mắt trống rỗng, hoàn toàn không có sức sống, nhưng lại chiếu ra điện mang dài cả hai thước, chỉ nhìn thôi cũng như bị sét đánh, cả người tê dại, không thể vận chuyển được nội cảnh, cấu kết thiên địa.
Một cái xác đã chết mấy vạn năm, không được nguyên thần của tông sư khống chế mà lại tự mình mở mắt được?
Xác chết sống lại?
Tào Nga chợt nghĩ tới những Thi Vương Quỷ Vương trong truyền thuyết.
Nếu chấp niệm khó tiêu, và có cơ duyên xảo hợp, thi thể bất hủ của pháp thân rất có nếu năng sống lại, có người còn khôi phục lại linh trí, tuy nhiên không còn liên quan gì tới kiếp trước, trở thành một sinh linh hoàn toàn mới, nghe nói có một số linh cảm đại năng Thượng Cổ, mấy loại trường tồn sau khi chết đều là do biến hóa này mà có.
Đương nhiên, sự thật thì tới giờ vẫn chưa thấy ai thành công!
“Cửa mở, cửa mở...” Tử Lôi Địa Tiên khàn khàn lên tiếng, giọng nói đùng đục, nhiễu loạn rất khó nghe! Thật sự là chấp niệm chưa tiêu?
Đột nhiên Tử Lôi Địa Tiên trầm xuống, chìm vào trong băng nhãn!
......
Nơi để bảo tàng, băng thủy cao tới ngực, dưới mặt nước mọc rất nhiều thực vật kỳ lạ, nhưng cũng giống hệt với kiến trúc chung quanh, đều đã bị phá hủy, chỉ để lại tàn tích.
Bầu trời không cao lắm, chỉ chừng trăm trượng, có một mặt trăng lạnh lẽo, nhưng không có thực thể, giống như chỉ là một hình chiếu từ nơi nào đó xuyên qua hư không chiếu tới mà thôi!
Mạnh Kỳ vội bay tới đại điện đen thui ở trung ương, còn chưa tới gần, đã cảm nhận được hàn ý thấu xương.
Phía dưới gợn sóng ngưng kết thành băng, càng dưới sâu càng có màu u lam đậm đà, chỗ sâu nhất giống một cái động do con người đào ra, trào ra băng lưu màu u lam.
Quan giết kĩ, Mạnh Kỳ phát hiện xung quanh đại điện màu đen đều là cảnh tượng tương tự. Những khối băng ngưng thực, mang tới cảm giác không thể phá vỡ, rét lạnh thấu xương, hắn luyện Bát Cửu vượt qua nấc thang trời thứ nhất mà máu cũng vẫn muốn đông cứng lại.
Sâu dưới lớp băng có một ít mảnh vỡ không còn chút hàn ý nào, nhưng những ai có nhãn lực đều nhìn ra được chúng nó từng bất phàm!
“Mảnh vỡ thần binh...” Mạnh Kỳ chợt nghĩ.
Có lẽ đã từng có pháp thân tìm đến nơi này, nhưng không thể mở phong ấn, thậm chí ngay cả thần binh cũng bị vỡ.
Hay là sau khi không mở được, xảy ra nội chiến?
Đại điện đen thui đầy những vết tàn phá, vết đánh, vết cháy, muốn từ những dấu vết ấy mà muốn phán đoán cũng không dễ vì dấu vết dùng được không nhiều.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Tổ sư của Chân Võ phái và Tẩy Kiếm các là lấy được từ hai bí tàng khác nhau. Khi ấy tuy cũng trải qua nhiều nguy hiểm, nhưng không hề có chuyện không thể mở được. Vì sao ở đây có lẽ phải là pháp thân công kích mà lại gặp khó khăn tới mức ngay cả thần binh cũng phải vỡ?”
Quả là khác biệt tới kì quặc.
Hắn nghĩ nghĩ: “Chân Võ đại đế lưu lại bí tàng cũng phải hai ba mươi vạn năm. Hay là hai nơi bí tàng bị phát hiện kia không vượt quá năm ngàn năm, tập trung tại thời Cận Cổ, cho nên đến thời Ma Phật loạn thế, thiên địa đại biến, phong ấn của Chân Võ đại đế bị yếu hẳn đi, cho nên pháp thân của cuối thời Thượng Cổ và Trung Cổ thì không phá được, mà chỉ cần ngoại cảnh của thời cận cổ thì lại mở được?”
Bởi vì từ chỗ khí tức của mảnh vỡ thần binh đã bị xói mòn tới mức hầu như không còn kia, hắn đoán ra được có Pháp Thân xâm nhập nơi này ít nhất là mấy vạn năm trước.
“Hoặc là đồ được giấu ở nơi này quý giá hơn hai nơi kia?” Mạnh Kỳ bay tới cửa điện, khẽ đọc khẩu quyết Chân Võ đại đế đã truyền cho, thi triển ấn pháp, vận chuyển khí tức.
Hai tay đưa ra, đặt lên hai bên khe cửa, u quang trầm phù, ngưng tụ ra Huyền Quy và Đằng Xà, lấy hình thức Âm Dương Thái Cực mà tương giao, tụ thành Huyền Vũ!
Hai tay hắn đan vào nhau, quang mang trắng đen bay ra, Huyền Vũ phân giải, cánh cửa lặng lẽ lùi ra sau!
Có Chân Võ đại đế tự mình chỉ đạo, phong ấn này đối Mạnh Kỳ mà nói, là không hề có độ khó!
Cửa từ từ mở, thứ đầu tiên đập vào mắt Mạnh Kỳ là nền gạch đen nhánh, như do huyền thủy ngưng tụ mà thành.
Sâu vào trong có đặt ba cái bàn, một ngang hai dọc, trên cái bàn đầu tiên có một cái cây nhỏ có ba cành, chín cái lá xanh, sinh cơ nội liễm, quang mang ẩn chứa, tràn ngập khí tức đại đạo, mang tới một cảm giác cực kì quen thuộc. Mạnh Kỳ hiểu ngay cái cây nhỏ này chính là Tiệt Thiên thất kiếm thức thứ năm, vật phẩm chịu tải “Đạo truyền hoàn vũ”.
Nhìn sang cái bàn bên trái, trên bàn có đặt ba món đồ, đều được đặt trong hộp màu xanh ngọc, những cái hộp ấy có khả năng ngăn cản cảm ứng.
Món đồ thứ nhất mém tí nữa làm hắn mù cả mắt, vì nó là một vầng mặt trời nho nhỏ, không ngừng tụ tập, không ngừng phóng thích, cực nóng và phong bạo bị cấm chế trói buộc, dù vậy cũng đủ tiêu diệt tất cả tinh thần Mạnh Kỳ thò qua để thăm dò.
“Đại Nhật diễm tâm?” Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ tới một món chủ tài thần binh nổi tiếng.
Món thứ hai là một viên băng tinh màu u lam nhỏ bé. Nó giống như dạng nước, không ngừng phun trào băng lưu, giống như vô cùng vô tận, cách tầng phong ấn, mà tinh thần của Mạnh Kỳ vẫn như muốn đóng thành băng!
“Băng Nhãn tinh phách...” Lại là một loại thần binh chủ tài!
Ha ha ha... Mạnh Kỳ không khống chế được vui sướng, rút tinh thần, cảm ứng món đồ thứ ba.
Đây là một tấm phù triện tối tăm, phủ đầy hoa văn nhìn mà hoa cả mắt, phía dưới có vẽ hai chữ triện cổ:
“Phá không!”
Phù triện đào mạng, ‘Phá không’?
Mạnh Kỳ theo bản năng quay phắt sang cái bàn bên phải. Trên bàn, món đầu tiên là một cái hồ lô vàng vàng đỏ đỏ, không nhìn ra được có gì thần dị, chắc thứ quý báu là đan dược cất giấu bên trong!
Món thứ hai là một cái hộp ngọc xanh, trong hộp có một thanh bảo kiếm, một màu đen nhánh, vết rạn khắp nơi, tự ngăn cách không cho Mạnh Kỳ xem xét.
“Một thanh cực phẩm bảo binh.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, nhìn qua món thứ ba.
Nó cũng là một thanh bảo kiếm, thân kiếm lóe sáng, gợn sóng lấp lánh, mỗi một điểm sáng đều lóng lánh trong vắt như một vì sao, cả thanh kiếm giống như một dải sao trời do vô số những vì sao ngưng tụ mà thành.
“Thiên Hà kiếm?” Mạnh Kỳ mơ hồ thấy được tên của thanh kiếm.
Cũng là cực phẩm bảo binh!
Hai thanh cực phẩm bảo binh, hai món thần binh chủ tài, một tấm bảo mệnh phù triện. Một bình đan dược, và vật phẩm mang theo truyền thừa của một thức Tiệt Thiên thất kiếm, ai da, nhìn kiểu nào cũng thấy thu hoạch rất dồi dào, nhưng Mạnh Kỳ lại không vui mà còn cau mày khó hiểu.
Trong cả hai bí tàng mà Tẩy Kiếm các, Chân Võ phái mở được đều có phát hiện thần binh!
Không có đạo lý gì hắn lại bị kỳ thị?
Với thói quen của Chân Võ đại đế, nơi này hẳn phải có đồ cấp thần binh mới đúng, cứ cho là phẩm chất không cao, thì cũng phải có mới đúng, thỏ khôn có tới ba hang nha!
Hừm hừm, nghĩ kĩ lại xem.
Với khả năng dự cảm của Bát Cửu huyền công, trừ phi thần binh tự rút, nếu không hẳn hắn đã phải chú ý tới chúng trước tiên!
Vào cửa, thứ hấp dẫn mắt hắn nhất là cái gì?
Mạnh Kỳ cả kinh, quay phắt lại cái bàn đầu tiên.
Cái cây nhỏ chịu tải truyền thừa!
Hay chính bản thân vật này bất phàm, phương diện nào đó có thể so với thần binh?
Hắn nhìn thật kĩ vào một cái lá xanh. Mạnh Kỳ như nhìn thấy một vũ trụ bao la, vô số tinh cầu, mặt trời, tinh hệ, tinh vân, tinh hà vô biên vô hạn.
Nhìn qua một cái lá nữa. Trời tròn đất vuông, Kim Ô thỏ ngọc, tiểu thiên thế giới giống như bong bóng, không ngừng nở ra ở hư không xung quanh.
Những chiếc lá xanh dài ra. Mạnh Kỳ thấy được rất nhiều vũ trụ, cứ mỗi ba cái lá lại có chung một nhánh cây, mọc ra từ cùng một thân cây, hình như tương tự với bộ dạng trời đất mà hắn đang tự hỏi!
Kiếm quang chợt lóe. Theo thân cây, chảy vào chạc cây, phân hoá vô số. Bắn vào mỗi phiến lá xanh, mỗi một vũ trụ, mỗi một mảnh trời đất, không nơi nào không tới!
Tiệt Thiên thất kiếm thức thứ năm, “Đạo truyền hoàn vũ”!
Mạnh Kỳ rùng mình một cái, từ trong loại cảm giác này rời khỏi, càng thêm thấy cây nhỏ bất phàm, giống như chứa đựng một bí mật nào đó của trời đất!
Chẳng lẽ cái cây nhỏ này không phải do Chân Võ tự chế, mà là lấy được từ chỗ Đạo Tôn?
Mạnh Kỳ đi tới, định thu đồ.
Nhưng trong lòng hắn bỗng lóe lên cảm giác nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm!
Không chút suy nghĩ, Mạnh Kỳ vọt sang bên.
Ngoài cửa xuất hiện một nam tử mặc bào cổ, đội mũ cao, khuôn mặt cổ sơ, hai mắt b*n r* điện mang, người phủ một tầng băng tinh màu u lam.
Cơ thể của người kia như đang cất chứa sức mạnh của một mặt trời, tỏa ra quang và nhiệt cực kì mạnh mẽ!
Nếu người này ở lúc toàn thịnh, một giọt máu tươi một sợi tóc cũng có thể g**t ch*t ta!
Nam tử kia thì thào: “Cửa mở, cửa mở...”
Gã thò tay ra, toàn thân biến thành màu tím, như hàng trăm triệu lôi đình ngưng tụ, uy lực kh*ng b* ép tới làm Mạnh Kỳ run run.
Cái xác Địa Tiên? Nhìn thấy nam tử súc địa thành thốn từ xa chộp vào cái cây nhỏ, Mạnh Kỳ lập tức thúc dục Huyền Thủy Đãng Ma kỳ!
Huyền Thủy ngưng tụ, sương đỏ tràn ngập, đầy trời đều là thủy quang, ầm vang tràn về phía gã nam tử kia, nuốt chửng biển lôi đình của gã!
Được khí tức này khiên dẫn, cây nhỏ phát ra thanh quang mênh mông, khí tức huyền ảo tụ thành luồng, xông lên trời cao, xông ra khỏi vùng trời đất này, xông ra cả cấm địa đại trận của Tào gia, không gì ngăn cản được nó!
Thanh quang và khí tức ở giữa không trung nổ tung, như pháo hoa nở rộ!
......
Trong Tào gia tổ trạch, “Ma Sư” Hàn Quảng nhìn Cao Lãm, khẽ cười: “Khí tức này có thể so với Như Lai thần chưởng, không phải Tiệt Thiên thất kiếm, chính là thứ giống như Nguyên Thủy cửu ấn, không muốn giành à?”
Thiên hạ có mấy người không mơ ước thứ như thế?
Cao Lãm đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lãnh khốc không đổi:
“Chịu không nổi dụ hoặc, thì không làm được đại sự!”
Ồ, y lại có thể không dao động!
Hàn Quảng vỗ tay cười: “Thiện tai thiện tai, một khi hiện thân, mọi mưu đồ đều tan thành mây khói.”
Y cầm tách trà, nhẹ nhàng nhấm một ngụ, như không nhìn thấy thanh quang bên ngoài!
......
Sâu trong Đông Hải, sóng biếc nhộn nhạo, một chiếc xuồng con chở một đạo sĩ trẻ tuổi tóc tai bù xù, đang lướt nhanh về phía chân trời.
Tóc đen che khuất khuôn mặt, y cúi đầu, không ngừng lẩm bẩm:
“Ta là ai, ai là ta...”
Đột nhiên, y ngẩng phắt lên, quay đầu lại, một khuôn mặt tuấn tú xuất trần, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc:
“Hình như đã thấy ở đâu rồi...”
......
Sâu trong Đại tuyết sơn rung lên, đá núi rơi xuống, nhai phong rạn nứt.
Chín tòa cổ mộ tỏa ánh sáng chói lòa, nối thành một dải, áp chấn động xuống.

--------------------------------------------------

Chương 663: Quyển4 -Chương162: Chỉ có man lực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn thấy thanh quang và khí tức nở bùng trên trời, Tào gia gia chủ, Tào Phi Nguyệt và Tông Sư Tào gia đều hiểu mình đã bị lừa!
Bọn họ vừa sợ vừa giận, định quay về Địa Tiên hồ, khống chế băng nhãn, để giữ bảo tàng. Nhưng Tiệt Thiên thất kiếm Xung Hòa làm sao cho bọn họ cơ hội này!
Không phá được đại trận, không đánh thắng được cái xác Địa tiên và Tông Sư liên hợp, nhưng làm một Pháp Thân cao nhân, Linh Bảo Thiên Tôn muốn cản họ lại thì không thành vấn đề, kiếm pháp triển khai, tĩnh mịch hủy diệt chi ý nổi lên bốn phía, phong tỏa xung quanh, buộc mọi người phải vận lực chống đỡ.
Trong Bồi kinh, bao nhiêu ngoại cảnh nôn nao trong lòng, ai cũng muốn tham gia giành bảo vật xuất thế, nhưng biết làm sao được, bởi vì đại trận đã mở, bọn họ căn bản ra không được!
Song những cường giả ở gần thành đều ào ạt chạy tới Địa Tiên hồ.
Thấy thế, Giang Chỉ Vi thu hồi trận đồ, độn khỏi Băng Hỏa cốc, bay về phía Địa Tiên hồ, định ngăn cản!
......
Ầm!
Hàng trăm triệu lôi đình nổ tung, Huyền Thủy bốc hơi, hóa thành sương đỏ, nhưng sau đó lại nhanh chóng ngưng kết, tưới tắt điện quang, dư ba hai người gây ra quét ngang cả tòa đại điện, kích khởi thủy quang màu đen, đột hiển Huyền Quy Đằng Xà, chúng nó kết thành Huyền Vũ, bị lôi đình màu tím và sương đỏ Huyền Thủy công kích ăn mòn mà nhạt đi.
Nếu không phải có Chân Võ đại điện cấm pháp ngăn cách, một va chạm này cũng đủ quét sạch phạm vi mấy trăm dặm xung quanh thành bột mịn!
Mạnh Kỳ cầm Huyền Thủy Đãng Ma kỳ, sức mạnh gần như bị hút cạn, bị cuộn sóng phản chấn hất bay, lướt qua cây nhỏ chịu tải Tiệt Thiên thất kiếm, rơi xuống đằng sau nó.
Đây là Mạnh Kỳ cố ý, hắn muốn mượn lực phản chấn để tới gần cây nhỏ.
Nhìn cái cây gần trong gang tấc, Mạnh Kỳ thở sâu vận chuyển “Thiên Tâm Ngã Ý quyết”, mượn thiên ý, thôi Pháp Tướng, xóa cấm pháp!
Địa Tiên kia mặt không chút thay đổi, chỉ thì thào: “Cửa mở, cửa mở...”
Gã để mặc cho Huyền Thủy sương đỏ ăn mòn, cước bộ không ngừng, xông về phía cây nhỏ, và lúc đó, lại vung tay ra, điện quang b*n r* như những sợi xích điện màu tím, quấn tới sáu món bảo vật hai bên.
Mạnh Kỳ lui lại mấy bước, im lặng lạnh lùng nhìn cái xác Địa Tiên trảo bảo vật.
Thiên Hà kiếm là ở gần cái xác địa tiên nhất, bị xích điện màu tím giữ chặt.
Song, trên hộp ngọc đột nhiên vọt lên hắc khí, phủ lên điện quang, theo nó lướt tới cái xác Địa Tiên.
“A!” Địa Tiên kêu lên thảm thiết, bị hắc khí quấn lên người. Từng đạo Tử Điện từ mắt, tai, mũi và lỗ chân lông quanh thân phun ra, chí dương chí cương, nghiến nát hắc khí.
Mắt thấy song phương sắp cân bằng, năm món đồ còn lại đều rung lên, khí đen và nguyền rủa vô hình theo điện xà lướt tới xác địa tiên!
“A!”
Quanh thân Địa Tiên, hắc khí chui vào chui ra. Điện quang màu tím trong mắt nhanh chóng ảm đạm, không ngừng kêu gào thảm thiết, như vô cùng thống khổ!
Mặt Mạnh Kỳ giật giật, hắn hiểu được cảm giác đó.
Đồ của Chân Võ đại đế là định để lại cho ông ta dùng, làm sao không phòng bị bị người ngoài đòi lấy?
Cho dù lúc ấy không có ý niệm báo cho biết, Mạnh Kỳ cũng sẽ cẩn thận cảm ứng kiểm tra từng món một, thà đợi một phút, không giành một giây!
Nguyên nhân không có gì khác, bởi những kẻ vì tham lam mà chết ở con đường phía trước rất nhiều, kẻ bị cơ quan cạm bẫy, kẻ bị lấy giả giấu thật, kẻ bị bảo vật có giấu nguyền rủa, kẻ bị ý niệm cao nhân ám lưu bên trong, ý đồ đoạt xá!
Đây không phải chơi trò chơi, nếu đã chết là không thể nào sống lại, đối mặt với đại năng di vật, đối mặt với cổ đại bảo tàng, làm sao lại có thể cứ thế mà thò tay ra lấy, ngại mình chết không đủ nhanh sao?
Lần trước khi cướp Như Lai thần chưởng, Mạnh Kỳ đã học được một bài giáo huấn là không thể sơ suất, không được ôm hy vọng may mắn, không được do dự không quyết, một khi lấy được bảo vật, là phải toàn lực chạy ngay lập tức.
Nhưng đương nhiên tiền đề là bảo vật đã qua tay người tranh giành, hoặc đã được hắn cẩn thận kiểm tra, và không có vấn đề!
Một lúc sau, hắc khí biến mất, nguyền rủa tan biến, cái xác địa tiên ngã sấp mặt xuống đất, chấp niệm hoàn toàn tiêu tán, nhục thân cũng xuất hiện tổn hại.
“May là chỉ có man lực, toàn dựa vào chấp niệm làm việc, không có đầu óc!” Mạnh Kỳ thầm than, vội đi tới cầm lấy cây nhỏ.
Nhét cây nhỏ vào trong nhẫn trữ vật, Mạnh Kỳ cẩn thận bắt ấn quyết, theo lời dặn của Chân Võ đại đế, giải trừ nguyền rủa.
Lúc ấy Chân Võ ý niệm chẳng những nói cho hắn phương pháp tìm ra chỗ bảo tàng, còn dặn cả cách mở bảo tàng, giải trừ nguyền rủa và cấm pháp, nhưng không nói cụ thể món bảo vật nào có nguyền rủa, món nào không có, cũng không nói bố trí cụ thể ở trong đại điện.
Ấn quyết thi triển, sáu món bảo vật đều không có hắc khí bốc lên, tất cả đều đã bị cái xác Địa Tiên “đạp” trúng gánh vác!
“Đại Nhật diễm tâm, Băng Nhãn tinh phách, Thiên Hà kiếm, Huyền Quy kiếm, phá không cổ phù, và một viên nghi là Huyền Minh Tạo Hóa đan...” Mạnh Kỳ nhanh chóng thu bảo vật, ánh mắt càng ngày càng sáng, có mấy phần giống với Cù Cửu Nương.
Đây nhất định là đại thu hoạch!
“Di...” Mạnh Kỳ khựng lại, vì hắn nhìn thấy trên mu bàn tay của cái xác Địa Tiên có một đạo lôi ngân màu tím!
Từng là truyền nhân Lôi Thần?
Là trước thời Bá Vương, hay là sau Bá Vương?
Biết vật phẩm trên người Địa Tiên đều đã bị Tào gia lấy hết, Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, bỏ qua ý định kiểm tra cái xác, đi tới cái bàn đặt cây nhỏ.
Tiếp, hắn hít sâu, tiêu trừ cấm pháp!
Chân Võ đại điện sáng lên thủy quang, Huyền Quy Đằng Xà tái hiện, sức mạnh tụ về chỗ Mạnh Kỳ.
Thủy quang bốc lên, Huyền Quy Đằng Xà đen trắng lưu chuyển, như Thái Cực như Huyền Vũ, quay quanh người Mạnh Kỳ.
Ầm!
Ánh sáng đen trắng phóng lên cao, đại điện sụp xuống, mặt trăng như ảo ảnh biến mất, mảnh trời đất này bắt đầu tan biến!
Ầm!
Quang mang đen trắng bao lấy Mạnh Kỳ, xông ra khỏi băng phách hàn nhũ, thẳng tắp bay về ra khu vực vạn tái hàn băng, va mạnh vào đại trận.
Ầm!
Địa Tiên hồ sóng dâng cao, băng trôi bùng lên không trung, tiểu đảo trắng xoá bị chấn tan, vạn tái hàn băng nứt ra, quang mang đen trắng từ trong vọt lên.
Động tĩnh quá lớn truyền đến Bồi kinh, Linh Bảo Thiên Tôn dùng chiêu giả, bỏ chạy, thoáng hiện ở trên đảo nhỏ, kiếm quang chém xuống, vừa vặn kết hợp với đen trắng chi lực, nội ứng ngoại hợp!
Ầm!
Đại trận xuất hiện khe hở, Mạnh Kỳ biến hóa thoát ra.
Kiếm quang của Giang Chỉ Vi lập tức quấn lấy hắn, Linh Bảo Thiên Tôn trảo một phát, ba người đồng thời biến mất!
Động tác kết hợp lưu loát, ra tay mau lẹ, các cường giả điện quang vừa chạy tới thì đã chẳng còn gì!
Tào gia gia chủ suýt nữa nổi giận, thật vất vả mới nhịn xuống được.
Trong Tổ trạch, Hàn Quảng tiêu sái, Cao Lãm lãnh khốc, đối với chuyện bên ngoài giống như không quan tâm.
......
Trên Đông Hải, đạo sĩ trẻ tuổi tóc tai bù xù quay đầu, kinh ngạc nhìn sóng biếc trước mặt, hơn nửa ngày mới khẽ nói:
“Là nó...”
Y nhíu mày, vẻ vừa vui vừa muộn phiền:
“Hình như ta đã nhớ ra ta là ai...”

--------------------------------------------------

Chương 664: Quyển4 -Chương163: Giám định

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiên Tích, Bích Du cung.
Trở lại nơi an toàn, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng, lôi cây nhỏ, Đại Nhật diễm tâm, Băng Nhãn tinh phách, Thiên Hà kiếm, Huyền Quy kiếm vân vân ra hết, cười tủm tỉm nói: “Đều ở đây cả.”
“Di.” Với tu vi, hàm dưỡng của Linh Bảo Thiên Tôn mà nhìn cây nhỏ cũng phải kinh ngạc, không phải bởi vì nó là vật chịu tải một thức truyền thừa của Tiệt Thiên thất kiếm, bởi vì ông đã sớm có chuẩn bị tâm lý với việc này.
Ông ngập ngừng: “Cái cây nhỏ này không đơn giản...”
Ngay cả Linh Bảo Thiên Tôn cũng nói như vậy, Mạnh Kỳ càng thêm tin vào phán đoán của mình, vừa suy tư vừa nói: “Lúc đầu thấy nó đặc dị, tưởng là vật cấp thần binh, sau này cẩn thận nghĩ lại, sáu món đồ Chân Võ đại đế để lại đều có lưu nguyền rủa, vì sao món đồ trân quý nhất này lại không có?”
“Trừ phi với cảnh giới của Chân Võ đại đế mà cũng không động được tay chân với cái cây nhỏ này!” Giang Chỉ Vi xen vào.
“Hoặc là lời nguyền đã bị chính bản thân cây nhỏ hấp thu hóa giải.” Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm, nếu thật sự là theo Giang Chỉ Vi nói, thì cây nhỏ nhỏ có giá trị không thể nào tính nổi, tuyệt không phải món đồ cấp thần binh bình thường!
Nghĩ đến thanh quang và khí tức bốc lên còn khoa trương cảnh khi thần chưởng tổng cương xuất thế, Mạnh Kỳ đăm chiêu: “So với hai bí tàng của Chân Võ đại đế đã được phát hiện, thì bí tàng này có khác biệt. Mặc dù có Ma Phật loạn thế, thiên địa đại biến, làm giảm đi trận pháp cấm chế, nhưng bí tàng nơi này có thể tồn lưu đến nay, không hẳn vì bên trong có vật phẩm trân quý nhất, cho nên bố trí nghiêm mật nhất, thậm chí còn tự mở được một thế giới riêng...”
Linh Bảo Thiên Tôn cau mày, hỏi kĩ chi tiết vùng đất bảo tàng.
Mạnh Kỳ kể xong, nói tiếp: “Bởi vì là Chân Võ đại đế cho ‘Phần thưởng’, vãn bối mới biết chúng có nguyền rủa tồn tại, cho nên khi đi vào không quá để ý điểm ấy, chỉ là thoáng cảm ứng, chứ không để tâm.”
“Khi phát hiện không có thần binh nào, vãn bối đã rất ngạc nhiên. Điều này rất không hợp lý. Đãng Ma Thiên Tôn không thể keo kiệt như vậy, ngay cả thần binh cũng không cho một món, bởi vì hai bí tàng trước đó đều thu hoạch được thần binh, cho nên lúc ấy vãn bối mới nghi ngờ trong đại điện đó có giấu vật có giá trị nhất. Mà thời gian không đợi người, muốn giải trừ nguyền rủa, muốn lấy được vật phẩm, đương nhiên phải bắt đầu từ món có giá trị cao nhất.”
Linh Bảo Thiên Tôn cười: “Đây là cử chỉ nên có, dù Chân Võ đại đế nói cho ngươi cách giải ấn, thì cũng không thể sơ suất. Cẩn thận mới sống được vạn năm. Thượng Cổ đại năng cách chúng ta quá xa, tâm tư như thế nào, nhân phẩm như thế nào, cũng khó mà phỏng đoán, lúc trước chuyện Như Lai thần chưởng tổng cương, nếu không phải lúc Kim Cương tự chộp vào, đã có khí cơ khiên dẫn, mà lại không bị sao cả, thì những pháp thân đều sẽ chờ đợi một lát, để cảm ứng kiểm tra trước.”
Kim Cương tự có Như Lai thần chưởng, lại là Phật môn tông phái, có Thiên Nhãn thần thông, nên có thể xác nhận gốc bồ đề nửa khô héo kia đại khái không thành vấn đề chỉ cần mấy phút mà thôi.
Giang Chỉ Vi cũng nói: “Ừ. Dù gì bí tàng này cũng không phải là chuẩn bị để cho ngươi, Chân Võ đại đế bố trí ba chỗ bí tàng trước, rồi mới vội vàng chạy tới Vô Ưu cốc, để lại Huyền Thủy Đãng Ma kỳ để nhờ người diệt trừ ác niệm. Ai muốn lấy được bí tàng thì phải trừ ác niệm trước, cho nên bố trí bí tàng rõ ràng có phòng ngừa kẻ ngoài vào lấy rất mạnh, nhưng ngoài cấm pháp mạnh mẽ, lại còn nguyền rủa trên bảo vật, quả là khó mà phòng bị.”
“Ha ha, mấy cái kinh nghiệm này đều là lâu dài tích lũy mà có, may mà ta luôn để ý chuyện đó.” Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, “Lúc trước tổ sư kiếm phái các ngươi chắc cũng không dễ nhỉ.”
Giang Chỉ Vi cười cười, có điều cảm khái: “Tổ sư lưu lại bút ký, ngữ khí rất không hay. Có thể xác nhận là lúc tiến vào bí tàng không phải chỉ có một mình tổ sư, mà còn có cả kẻ địch và bằng hữu, nhưng không ngờ người cuối cùng có thể cầm bảo vật đi ra lại là người có thực lực thấp nhất là tổ sư.”
Linh Bảo Thiên Tôn nhìn cây nhỏ: “Lão đạo nghĩ kĩ lại, cũng không nhớ được chuyện gì liên quan. Hai địa tiên không mở được cửa bảo khố mà vẫn còn tự giết lẫn nhau, thực là quỷ dị...”
“Nhất là khi một trong hai địa tiên còn là truyền nhân Lôi Thần tiền nhiệm... chết đi rồi mà còn giữ lại chấp niệm nặng tới như vậy...” Mạnh Kỳ thấp giọng bổ sung.
“Có lẽ y có biết chút gì đó, cũng có thể bản thân hai người họ đã có mối thù sinh tử...” Giang Chỉ Vi phỏng đoán.
Việc này cách này đã quá xa, vật phẩm sót lại có giá trị thì đều đã bị Tào gia thu đi, ba người bàn mãi mà cũng không tìm ra được nguyên nhân, quyết định để lại một lời nhắn cho “Thanh Nguyên” Tào Hiến Chi, xem ông có cung cấp được tin tức nào có ích hay không.
“Có muốn mang cái cây này tới chỗ Lục Đạo giám định một chút hay không?” Mạnh Kỳ hỏi.
“Có thể.” Linh Bảo Thiên Tôn trầm ngâm, “Từ chuyện ác niệm, có thể thấy Chân Võ đại đế ít nhất sống đến sau thời Ma Phật loạn thế, nhưng ông ta lại không đi mở bí tàng, cũng không trở về nghi trủng g**t ch*t ác niệm, thật là khó hiểu.”
“Hay là con đường trường tồn của ông ta bị đi vào đường rẽ...” Mạnh Kỳ bật thốt.
Giống như quốc sư Bá Mật kia!
Ba người trầm mặc một lúc, bay tới cây trụ ngọc, bỏ cây nhỏ vào nơi giám định.
Mạnh Kỳ rất căng thẳng.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh nhạt lên tiếng:
“Đại Đạo chi thụ.”
“Đại Đạo chi thụ!” Mạnh Kỳ và Linh Bảo Thiên Tôn, Giang Chỉ Vi nhìn nhau, cái tên gọi này hơi bị hù người nha!
“Chịu tải có Tiệt Thiên thất kiếm thức thứ năm ‘Đạo truyền hoàn vũ’.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ nói xong câu này thì im bặt, không miêu tả gì thêm, cũng không cung cấp giá trị cụ thể!
“Đại Đạo chi thụ...” Linh Bảo Thiên Tôn cười khổ. “Lão đạo vẫn chưa nhìn ra.”
Ai, cái cây mang cái tên to tát như vậy, Mạnh Kỳ đương nhiên không bằng lòng lấy cái quyền sử dụng nó để đổi chiêu thức pháp thân của Bát Cửu Huyền Công, mỉm cười: “Thiên Tôn, vãn bối có thể sử dụng quyền cho thành viên Tiên Tích tới cảm ngộ Tiệt Thiên thất kiếm để đổi lấy ‘Vạn vật Phản Hư’ không?”.
Đây là một trong những chiêu thức pháp thân của Bát Cửu huyền công, “Bồ Đề tuệ nhãn” quá khó luyện, nên Mạnh Kỳ mới chọn chiêu này.
“Đương nhiên có thể.” Linh Bảo Thiên Tôn ha ha cười, “Cái cây nhỏ này, ngươi muốn để ở Tiên Tích hay tự giữ thì tùy ngươi.”
Vừa rồi Mạnh Kỳ đã thử, nhưng đổ vào bao nhiêu khí tức và sức mạnh cũng không xuất hiện cái gì khác thường, hắn uể oải nói: “Để ở Tiên Tích một thời gian đi, để cho mọi người cảm ngộ, trước khi làm nhiệm vụ Tây Du vãn bối sẽ tới lấy.”
Nhiệm vụ Tây Du lần này có liên quan tới mảnh vỡ Thiên Đình, Chân Võ ác niệm lại nói Cửu Trọng Thiên biến mất, Thiên Đình tan vỡ có liên quan tới chuyện con đường thành đạo, cây nhỏ này lại có tên là “Đại Đạo chi thụ”, nên Mạnh Kỳ quyết định mang nó theo xem có cơ duyên gì không!
“Lão đạo sẽ làm một cái phong ấn, không cho phép những kẻ tham lam thành công.” Linh Bảo Thiên Tôn gật đầu, với ông, nếu cảm ngộ mà giúp đột phá thành công là tốt nhất. Đại Đạo chi thụ này hiện giờ không thấy có gì thần dị, cho nên ông không nổi lòng tham lam.
Bàn chuyện quan trọng xong, Mạnh Kỳ nhìn nhìn Giang Chỉ Vi đang khát khao muốn thử cảm ngộ, cố nhịn cười: “Đừng vội. Chúng ta phân chia thu hoạch trước đã.”
Hắn nhìn Xung Hòa đạo nhân: “Thiên Tôn chọn trước đi.”
Cái cây quan trọng nhất này đã là của hắn, Linh Bảo Thiên Tôn lần này là người xuất lực nhiều nhất, lại còn không quá thân cũng chẳng quen, thế nên vì tương lai, Mạnh Kỳ quyết định để Linh Bảo Thiên Tôn chọn trước.
Đây là một nguyên tắc đơn giản, không ai cả đời hết lòng giúp ngươi mà không được gì!
Làm tốt lần này, sau này làm nhiệm vụ Hoàng Tuyền, muốn mời Thiên Tôn hỗ trợ cũng dễ dàng hơn!
Linh Bảo Thiên Tôn cũng không khiêm tốn, ngắm ngắm, hút lấy hồ lô, mở nắp ngửi ngửi, trên mặt vui sướng: “Quả nhiên là Huyền Minh Tạo Hóa đan.”
Huyền Minh Tạo Hóa đan, Thượng Cổ thần đan, nghe nói có hiệu quả tái sinh, tăng tuổi thọ gần vạn năm, cho dù ngày nay thiên địa đại biến, cũng có thể tăng được tuổi thọ hai trăm năm, ở chỗ Lục Đạo thuộc vào hàng vật cấp thần binh.
Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi không có nhu cầu về tuổi thọ, còn không trân quý bằng thần binh chủ tài, nhưng đối với người tuổi thọ đã lâu như Xung Hòa, thì đây lại là điều ông coi trọng nhất.
“Chỉ có một viên, ha ha, lão đạo lấy nó là đủ rồi, lại thêm cơ hội cảm ngộ Tiệt Thiên thất kiếm, lần này kiếm được rất khá a.” Linh Bảo Thiên Tôn không ăn h**p tiểu bối, không chọn gì thêm.
Mạnh Kỳ cảm kích gật đầu, nhìn Giang Chỉ Vi: “Tới phiên ngươi.”
Giang Chỉ Vi ngắm một cái, xách Thiên Hà kiếm, mỉm cười: “Hẳn là có thể khiến Lục Đạo hóa giải, bổ sung thêm ít đồ, nâng cấp Bạch Hồng Quán Nhật.”
Thiên Hà kiếm gợn sóng lấp lánh, như những vì sao phản chiếu, thôi xán mộng ảo, Giang Chỉ Vi dù gì cũng là con gái, đương nhiên giữa nó với Huyền Quy kiếm, cô chọn nó.
“Chỉ lấy một món?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Giang Chỉ Vi cười: “Ta lần này xuất lực không nhiều, nhiệm vụ liên hoàn lại cơ bản là một mình ngươi hoàn thành, được lấy một thanh cực phẩm bảo binh, lại có thể lúc nào cũng cảm ngộ Tiệt Thiên thất kiếm, đối với ta mà nói, đã có điểm hổ thẹn.”
“Vậy làm sao được?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Giang Chỉ Vi cười cười, nghiêm nghị nói: “Ngươi muốn ta luôn bị áy náy không tan, trở thành tâm ma cho ta sao?”
“Được rồi!” Giang Chỉ Vi nói đến mức này, Mạnh Kỳ đành phải chấp nhận. Thôi thì đồ hắn giữ tạm, khi nào cô cần, hắn sẽ đưa cho cô!
Phá không cổ phù, đào mệnh lợi khí, Huyền Quy kiếm vào tay, mình đã có hai đao hai kiếm, vấn đề duy nhất là, hai thanh kiếm này đều mạnh không thua gì đao, nhưng kiếm pháp lại lạc hậu hơn đao pháp... Mạnh Kỳ cất đồ đi, định đưa cho Lục Đạo giám định, để phòng chúng còn có tác dụng đặc thù gì đó mà hắn không biết.
Hắn đảo mắt qua Đại Nhật diễm tâm và Băng Nhãn tinh phách, ánh mắt không nhịn được nheo lại, biểu lộ tiếu ý.
Đại Nhật diễm tâm và Định Hải châu hợp nhau sẽ càng tăng thêm sức mạnh, Băng Nhãn tinh phách và xương tay Hoàng Tuyền đều âm lãnh thủy tính, hai món thần binh chủ tài thêm chút nữa là có thể luyện chế thành một món thần binh, nếu không phải còn phải hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt, nếu không phải Xương tay Hoàng Tuyền còn có tác dụng dẫn động Sinh Tử Vô Thường tông, hắn nhất định sẽ lấy hai cái trước làm đao, hai cái sau làm kiếm, dứt khoát là rất đẹp!

--------------------------------------------------

Chương 665: Quyển4 -Chương164: Tâm linh chi lữ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Phá không cổ phù, vật phẩm cấp bảo binh cực phẩm, nguyên thuộc về thần phù tiên triện, là bút tích của một vị Thái Cổ, sau bị Chân Võ đại đế đoạt được, vì thời gian đã quá xa, lại thường bị sử dụng, nên sức mạnh đã giảm nhiều, hiện giờ chỉ có thể sử dụng để phá vỡ hư không bỏ chạy, không phải pháp thân hoặc công pháp khắc chế thì không cản được. Còn có thể dùng hai lần, giá trị chín ngàn tám trăm thiện công.”
“Huyền Quy kiếm, cực phẩm bảo binh, là thần binh đầu tiên Chân Võ đại đế luyện chế nhưng thất bại. Phòng ngự cực tốt, nếu dùng bản thể đón đỡ, cho dù thần binh cũng phải hai ba lần mới có thể chém đứt, giá trị chín ngàn thiện công.”
Đại Nhật diễm tâm và Băng Nhãn tinh phách Mạnh Kỳ đã biết, không cần phải giám định.
Lúc này, Linh Bảo Thiên Tôn nhắc nhở: “Tuy rằng nhiệm vụ luyện chế thần binh đơn giản hơn là đổi thần binh, nhưng cũng không phải dễ dàng, cho dù ngươi có nhiều truyền thừa hàng đầu, thì cũng đừng dại dột mà thử, nên để sau khi vượt qua nấc thang trời thứ hai hẵng làm. Đấu Mẫu vì cầu tự bảo, nên mới thử tới ba lần, tiêu hao hết sạch tài sản tích lũy, hiểm tử hoàn sinh, tới gần đây mới thành công.”
“Đấu Mẫu luyện thành thần binh? Vì cầu tự bảo?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Ngay cả nửa bước Pháp Thân mà còn gian nan như vậy?
Linh Bảo Thiên Tôn cảm khái: “Giai đoạn khó nhất của nhiệm vụ luân hồi là khi bị kẹt ở một quan ải nào đó. Lúc trước Thanh Nguyên và Bích Hà, sau này Đấu Mẫu và Thái Ất đều là cùng bị một chỗ như vậy. Tu vi dừng lại, thực lực dừng lại, nhưng độ khó của nhiệm vụ luân hồi lại không ngừng thong thả gia tăng, mới bắt đầu mấy lần hoàn hảo, nhưng sau đó nếu không đột phá thì chỉ còn cách dựa vào ngoại vật, không biết bao nhiêu luân hồi giả bị mất mạng ở giai đoạn này.”
“Mà huyền quan và nấc thang trời thứ ba thì không khó bằng nửa bước Pháp Thân. Chuyện này lão đạo luôn khắc cốt minh tâm. Đấu Mẫu tấn chức nửa bước đã được mấy năm, hoàn thành hai ba nhiệm vụ, nhưng vẫn chưa hề nhìn thấy dấu hiệu đột phá, cho nên để phòng ngừa, mới muốn luyện chế thần binh để tự bảo vệ mình.”
“Vãn bối sẽ cẩn thận.” Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu.
Linh Bảo Thiên Tôn nói thêm: “Cơ hội cảm ngộ ‘Đạo truyền hoàn vũ’ lão đạo sẽ xử lý. Những thành viên chính thức đến cảm ngộ lần đầu tiên không cần phải trả phí nhiều, mà tính vào công tích do tổ chức đổi một chiêu pháp thân Bát Cửu cho ngươi, nhưng nếu họ tới cảm ngộ lần thì hai thì phải hỏi ý kiến ngươi, trả điểm thiện công hoặc vật phẩm nhất định cho ngươi.”
Không thể để cho mọi người được nhặt bảo tàng miễn phí. Nếu lúc nào cũng có thể đi cảm ngộ “Đạo truyền hoàn vũ” mà chẳng mất mát gì, vậy chẳng khác gì ngồi mát ăn bát vàng, vi phạm nguyên tắc hàng đầu của Tiên Tích là giúp đỡ lẫn nhau. Không thể chỉ hưởng thụ, mà không phải trả cái gì!
“Được!” Linh Bảo Thiên Tôn thấu tình đạt lý như thế, Mạnh Kỳ đương nhiên không có ý kiến.
Linh Bảo Thiên Tôn quay qua Giang Chỉ Vi: “Giang tiểu hữu, ngươi có Mạnh tiểu hữu cường lực gánh vác, bản thân cũng gần như tuyệt đỉnh cao thủ, kiểm tra thực lực không còn có ý nghĩa gì đối với ngươi, nên ngươi mới trực tiếp trở thành thành viên chính thức. Nhưng ước nguyện ban đầu của Tiên Tích là mong muốn mọi người hỗ trợ lẫn nhau, không thể ngồi không mà hưởng lợi, nên hiện giờ ngươi chỉ có thể lấy lấy được một phần công pháp mở khiếu của Ngọc Đỉnh chân nhân, hy vọng ngươi mau chóng hoàn thành một lần nhiệm vụ dành cho thành viên chính thức, thì mới lấy được phần còn lại.”
Ông nói rất hợp tình hợp lý, Giang Chỉ Vi cũng hiểu, gật đầu, nói để mình cảm ngộ “Đạo truyền hoàn vũ” trước đã, sau đó bế quan tiêu hóa rồi sẽ đến lĩnh nhiệm vụ.
Bởi vì hai người đều chỉ lấy có một món đồ, nên Mạnh Kỳ cũng không keo kiệt, lấy phần tâm đắc về tổng cương mà Chân Võ ác niệm đã nói với hắn ra chia sẻ với hai người, hy vọng giúp Linh Bảo Thiên Tôn mau chóng tấn chức Địa Tiên, Giang Chỉ Vi trong vòng bốn tháng bước qua nấc thang trời thứ nhất.
Đợi Giang Chỉ Vi cảm ngộ hoàn tất, Mạnh Kỳ cũng lấy được “Vạn vật Phản Hư”, bắt đầu tìm hiểu cách thức ngưng tụ tất cả sức mạnh vào một điểm!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đeo mặt nạ, bay về phía lối ra.
“‘Đạo truyền hoàn vũ’ thật sự là huyền ảo thâm thúy, ta phải mau chóng bế quan tiêu hóa cảm ngộ, cố gắng vượt qua nấc thang trời thứ nhất trước khi vào nhiệm vụ Tây Du.” Giang Chỉ Vi nói, đôi mắt sáng rực.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Ngươi lần này thu hoạch nhiều như vậy, nhất định rất vui đúng không?”
Cô rất hiểu cái tính tham tiền của Mạnh Kỳ.
“Nói không vui đương nhiên là nói dối.” Mạnh Kỳ cười cười, “Ta rất vui, nhưng cũng thấy rất mệt, rất áp lực.”
“Bởi vì chuyện đại năng?” Giang Chỉ Vi sâu sắc hỏi.
Mạnh Kỳ hít sâu: “Ừ, từ lúc bắt đầu ở Bá Mật Vô Ưu cốc, Hoàng Tuyền hạ lạc, đạo nhân thần bí, Vạn Tượng Thiên Tôn, Như Lai thần chưởng tổng cương, ‘Tịnh thổ’ phía sau núi Thiếu Lâm, A Nan, Số Thánh, Ma Sư, lam huyết nhân, Phong Thần thế giới, cái xác Huyền Nữ, Bá Vương Tuyệt Đao, Chân Võ ác niệm, tiền nhiệm truyền nhân Lôi Thần, Tiệt Thiên thất kiếm thức thứ năm, hết việc này tiếp việc khác, thân ảnh của đại năng hiện ra ngày càng rõ, ép ta tới không thở nổi, tuy rằng thu hoạch lần này rất lớn, nhưng vẫn luôn có một cảm giác hư ảo không chân thật, giống như bọt nước, thân bất do kỷ.”
“Khiến ta rất sợ hãi, rất căng thẳng.”
Giang Chỉ Vi dịu dàng: “Đại Diễn chi có năm mươi số, nhưng tổng trên đời chỉ tới bốn mươi có chín, Thiên Đạo giấu đi một số, chính là sinh cơ từ trong tuyệt cảnh. Ngươi có nhân quả quấn thân, chỉ có cố gắng giao tranh, kiên định mà bước, tìm ra con đường cho mình, mới có thể tìm thấy một tuyến sinh cơ đó. Con đường này rất mệt rất khổ, có khi còn không bằng chết, có lẽ cả thiên hạ đều là địch, người bình thường không thể nào chịu nổi.”
“Nhưng ta biết ngươi bề ngoài ào ào xởi lởi, nhưng trong lòng thực ra lại rất kiên định, rất nghị lực, có nguyên tắc, có kiên trì, có lòng quyết tuyệt, mệt mỏi trống rỗng bây giờ chỉ là tạm thời mà thôi.”
Cô cười cười: “Nói mấy cái này thực ra đối với ngươi không có tác dụng gì, bởi vì bản thân ngươi đã biết rõ cả.”
“Ngươi hiện giờ chỉ cần nghỉ ngơi, thả lỏng, tạm thời quên hết tất cả đi, đợi giai đoạn này trôi qua, k*ch th*ch lại tinh thần là xong thôi.”
Cô rút kiếm, chỉ lên cao:
“Xem đi, thần phật trên kia, nếu lấy chúng ta làm quân cờ, thao túng cuộc sống của chúng ta, vậy chúng ta chém luôn có được không?”
Mạnh Kỳ yên lặng nhìn theo, hắn không trả lời, vì bây giờ có nói cái gì cũng không có nghĩa.
Tới gần lối ra, hắn mới nói: “Chỉ Vi, ngươi nói đúng, ta cần nghỉ ngơi một lát. Nên ta sẽ vừa tu luyện vừa thả lỏng, đi gặp người quen, tán gẫu chuyện cũ, quên hết phiền não đi.”
Giang Chỉ Vi mỉm cười gật đầu, không nói gì thêm, cô hoàn toàn tin vào đồng bạn mình.
......
Sắp tới rét đậm, núi Ngọc Nguyên tuyết trắng xoá, đường đóng băng.
Mạnh Kỳ đổi sang bào xanh, búi tóc, cắm trâm gỗ, đeo trường đao, chắp tay sau lưng đi trong tuyết.
Đến chân núi, hắn bước vào không khí, đi lên giữa không trung.
Lần trước khi đến, hắn với Thượng Quan Hoành phải leo lên vách băng, rất là vất vả, còn lần này, hắn tới đỉnh núi chỉ trong nháy mắt.
Tuyết ngập khắp nơi, phía dưới thỉnh thoảng có võ giả xuất hiện, giết thú, cướp tuyết liên, tiếng kim loại va chạm thi thoảng lại vang lên, Mạnh Kỳ đứng giữa không trung nhìn, chuyện đang xảy ra ngay trước mắt mà như ở hai thế giới khác biệt.
Đỉnh núi vẫn như xưa, quái nhân Hoàng Lương vẫn ngồi trong cái nhà băng nhỏ bé, mặt mày râu tóc xồm xoàm.
Mạnh Kỳ mỉm cười, đi tới cạnh Hoàng Lương, ngồi phệt xuống cạnh y, bắt chước y nhìn lên trời.
Bầu trời không mây, những vì sao lấp lánh, trong vắt mộng ảo, Mạnh Kỳ suy nghĩ vẩn vơ.
Chúng có phải là hằng tinh không?
Ở nơi này là trời tròn đất vuông, hay là vũ trụ bao la?
Thế giới này là mảnh vỡ trụ quang, hay là bản thể thật sự của nó?
Đại Đạo chi thụ và Thế Giới thụ, Vũ Trụ thụ đời trước mình được nghe tới có phải là cùng một thứ hay không?
Nơi thế giới nào là lá xanh, phương thiên địa nào là nhánh cây?
Mạnh Kỳ suy nghĩ tới xuất thần, như chìm vào trong vũ trụ bao la, lầm bầm:
“Đâu là lá, đâu là cành, đâu là thân, đâu là gốc?”
Quái nhân Hoàng Lương quay phắt lại, hồ nghi nhìn Mạnh Kỳ:
“Ngươi là ai?”
“Ta là ai quan trọng sao?” Mạnh Kỳ vẫn nhìn tinh không.
“Cũng phải.” Hoàng Lương quay đầu lại, lại lâm vào trầm tư: “Đâu là lá, đâu là cành, đâu là thân, đâu là gốc?”
Hoa tuyết bay xuống, ngưng kết thành băng, phủ lên người Mạnh Kỳ, song hắn không hề nhúc nhích.
Qua mấy ngày, Mạnh Kỳ không còn rối rắm với chuyện tự hỏi, mà vui vẻ vì tâm linh đã thoải mái hơn khá nhiều. Hắn đứng dậy, phủi tuyết trên người, khẽ cười, bay về phương xa.
Hoàng Lương chuyển mắt, nhìn theo hắn, lắc đầu:
“Quái nhân!”
......
Tiếng pháo vang xa, hoa tuyết không che được ánh đèn đuốc. Trên Ngọc Kiều phố của Nghiệp đô, người qua lại như mắc cửi, kẻ chạy tới tửu lâu, người ghé qua gian hàng bên đường xem hàng tết, nước sông phản chiếu những cửa hàng náo nhiệt, phồn hoa chậm rãi chảy xuôi, hồng trần ồn ào náo động vào lòng.
Người đến người đi, vô cùng náo nhiệt, Mạnh Kỳ thong thả bước đi, ngắm nghía xung quanh.
Năm năm, hay sáu năm trước gì đó, cũng chính trong thời tiết này, ta bước đi ở đây, đi tìm đồ ăn ngon… có một số thứ không còn nhớ rõ, rõ ràng mới chưa bao lâu, mà lại giống như chuyện đã từ đời trước… hắn không hề cố ý, nhưng hồi ức tự động ào ào hiện ra trong đầu hắn. Người đi đường, đèn đuốc, dòng nước… hiện ra giống như mới vừa hôm qua.
Cố yêu nữ lúc ấy đột nhiên xuất hiện bên cầu, mặc áo trắng, khí chất không linh, mi mục như họa, trông như một cô gái đứng đắn đàng hoàng... Ánh mắt đảo qua Ngọc Đái kiều, Mạnh Kỳ nhớ tới cảnh khi đó, không phải là hắn nhớ nhung Cố Tiểu Tang, mà chỉ là nhiều cảm khái, khi đó Cố yêu nữ thực lực hơn hẳn hắn, cứ như mèo vờn chuột, tới nay mới có mấy năm, nhưng nếu cô không dùng tới thủ đoạn áp đáy hòm, chưa chắc cô thắng nổi hắn.
Tử Ngọ chính là mua ở đây...
Tà kiếp rơi vào tay Cố yêu nữ cũng chính ở đây...
Mỗi một bước đi đều là hồi ức, Mạnh Kỳ như là về lại hi ấy.
Bên trái có một đôi vợ chồng cùng nhau dạo phố, bên trái có một người mẹ nắm tay con, có đôi nam thanh nữ tú lén ôm nhau ở chỗ khuất đèn, có những người đang đi tìm đồ ăn.
Họ quá là chân thật, hồng trần thế tục chính là chân thật như thế, Mạnh Kỳ thấy mình như được sống lại, trở về tâm cảnh hồi ấy.
Thích ăn ngon, sống hết mình, theo đuổi hình tượng, định thiện công,… vui buồn giận hờn gì cũng có, không hề cao nhã xuất trần, nhưng sống rất là chân thật.
Mạnh Kỳ khẽ cười, nhìn trái nhìn phải.
Đi tới mấy bước, nụ cười càng tăng lên. Dưới ánh đèn, một người quen đang xách rượu đứng đó, gương mặt chữ điền của Vương Tái thực vô cùng bắt mắt.
“Khéo quá.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Vương Tái bật cười: “Ngươi hai lần đi qua cửa nhà ta, lại không hề che giấu khí tức, nếu như vậy mà còn không phát hiện ra ngươi, Chu quận Vương thị chúng ta làm sao còn dám xưng thế gia hàng đầu?”
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Vương Tái: “Ngươi a, khuyết điểm lớn nhất chính là quá thành thật, lúc nào cũng thích nói thật, không phải lúc này ngươi cũng nên nói theo một câu ‘Quả là khéo thật’ hay sao?”
Hắn dừng một chút, lại nói:
“Nhưng mà ta lại rất vui vì ngươi đã nói thật như thế.”
Mỗi lần đều “Giải thích” rõ ràng như vậy!
Vương Tái bị Mạnh Kỳ chọc, bật cười, đưa bầu rượu qua, hai người đối ẩm ngay trên đường.
“Ngươi đã tấn chức Ngoại Cảnh?” Mạnh Kỳ nốc một ngụm, cất bước bước đi.
Vương Tái gật đầu: “Ừ. Hồi trước cứ chỉ nghĩ tới một bước lên trời, nên mãi vẫn không thử đột phá. Sau này gia phụ viết thư mắng cho một trận, bảo Vương gia chi học của nhà ta là coi trọng sự trung dung. Tốt quá sẽ hóa thành cùi bắp, lúc đó mới khiến ta hoàn toàn tỉnh ngộ.”
“Đạo của ta không phải đường của ngươi.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Đi đến cuối phố, hai người ăn ý không nói gì, mỗi người rẽ một hướng, chia tay.
Phía trước bỗng có một công tử áo xanh tiêu sái xách vò rượu đi tới, vừa uống vừa ca:
“Ngửa mặt cười to đi ra cửa, ta há lại là người bình phàm...”
Công tử Lưu Tô!
Mạnh Kỳ giơ bầu rượu, ha ha cười, nốc một ngụm, Lưu Tô cũng thế.
Hai người đi lướt sát qua nhau.
Gặp lại cười là đã đủ!
......
Hà Mộ đã là bốn khiếu, kiếm pháp càng thêm xuất chúng, luôn chiến thắng người có cảnh giới mạnh hơn mình, có chút danh tiếng trong giới Nghiệp đô võ quán.
Đêm giao thừa, y xách rượu, đi đến chỗ ngày xưa Tô tiên sinh từng ở, giống hệt mọi năm, tự rót tự uống, nhớ lại chuyện năm xưa, cảm khái về cơ duyên của mình năm đó.
Y đẩy cửa, sững người. Vì trong sân, Tô tiên sinh tuấn mỹ tiêu sái mặc bào xanh, cắm trâm gỗ đang ngồi trước bàn, dưới gốc mai đỏ, đối diện là bếp lò nhỏ, tay cầm quyển sách, chăm chú đọc, yên tĩnh, an bình hệt như năm đó.
Hà Mộ bước chậm lại, hít thở thật nhẹ, thật cẩn thận tới gần, cung kính hỏi:
“Vẫn là [thiên vấn]?”
Mạnh Kỳ cười cười: “Đọc càng nhiều, càng cảm bản thân biết rất ít.”
Hà Mộ khẽ gật đầu, để vò rượu lên bàn, ngồi xuống vị trí cũ, nghe Tô tiên sinh giảng giải thi thư.
Mai đỏ, lô đồng, tuyết trắng bay bay, giọng nói giàu tiết tấu và vận luật, khiến người ta tâm bình khí hòa.
Sắc trời tờ mờ sáng, Mạnh Kỳ buông sách, chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nhìn Hà Mộ:
“Đây là thu hoạch hai năm trước mỗ có được, cố mà học tập.”
Gập đầu ngón tay điểm một cái, chính giữa mi tâm Hà Mộ, rất nhiều hình ảnh thoáng hiện lên.
Đến khi Hà Mộ hồi thần, thì Tô tiên sinh đã biến mất, chỉ để lại một câu nói đầy ý cười:
“Chớ làm mất tên tuổi của ta.”
......
Mạnh Kỳ đi lên Liên Đài sơn, đêm tối bao phủ, ngôi chùa trên đỉnh núi lập lòe ánh đèn.
Tâm hồn khá là thoải mái, Mạnh Kỳ dương dương tự đắc dọc theo bậc thang lên núi, không chút hoang mang, không vội vã nôn nóng chút nào.
Đến cái đình giữa núi, Mạnh Kỳ nhớ lại ngày xưa, tiểu sư đệ ngây ngô, sư phụ hay u buồn...
Đương!
Một tiếng chung vang réo rắt, như đánh thức con người thoát khỏi cơn mê biển khổ.
Không Văn phương trượng gõ chuông?
Mạnh Kỳ ngơ ngẩn, một chút xíu âm trầm và mệt mỏi còn lại trong người đã hoàn toàn biến mất, trái tim lại trở về hoạt bát, như vừa tẩy sạch trần ai.
Hồng trần phồn hoa, sinh mệnh sống động, đồng bạn cùng nhau trưởng thành, đỡ đần cho nhau, đủ loại lạc thú, thản nhiên tự đắc, đó chính là hắn trước đây, cũng là hắn hiện tại, mặc kệ ngày sau như thế nào, hiện giờ tuyệt không thể để cho đại năng nào “Cướp đi”, không thể để cho bọn họ làm rối loạn tâm cảnh của hắn!
Bỗng bên tai hắn vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, bảo hắn rời khỏi Thiếu Lâm, chuẩn bị làm nhiệm vụ.
Xoay người, rời đi, không qua bao lâu, Mạnh Kỳ đã cách xa ngoài ngàn dặm.
Trong lòng hắn dâng trào đấu chí và chiến ý, thét dài lên tiếng:
“Hôm nay đao kiếm nơi tay, trảm thần giết tiên diệt phật!”
Khẳng khái mà ca, như đang trả lời vấn đề lúc trước của Giang Chỉ Vi.
Thanh âm vang vọng ra xa, thân ảnh biến mất.
chương hay

--------------------------------------------------

Chương 666: Quyển4 -Chương165: Ngũ Chỉ sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cột sáng buông xuống, quảng trường luân hồi quen thuộc xuất hiện, Mạnh Kỳ sờ túi trữ vật, binh khí bảo vật đều còn, kể cả “Đại Đạo chi thụ” “Đạo truyền hoàn vũ” Truyền thừa.
“Thì ra Lục Đạo không dám bắt người đi ngay trước mặt Pháp Thân...” Lục Đạo yêu cầu hắn phải rời xa Thiếu Lâm mới đưa hắn đi, điều này làm Mạnh Kỳ vui vẻ, Lục Đạo biểu hiện càng “Túng”, tương lai càng có hy vọng thoát khỏi nó.
Bất quá ngẫm lại cỡ Xung Hòa đạo nhân sắp sửa trở thành Địa Tiên cao nhân mà vẫn còn ở trong Luân Hồi, khiến phán đoán của hắn về Lục Đạo lại trở nên mơ hồ.
Nó rốt cuộc đang cố kỵ cái gì?
Lại một cột sáng buông xuống, thân ảnh vàng nhạt như ẩn như hiện, Giang Chỉ Vi tay cầm trường kiếm, bình thản đi ra.
“Tâm tình thế nào?” Cô mỉm cười hỏi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Cũng không tệ lắm.”
Thấy Giang Chỉ Vi, hắn liền nhớ lại câu hỏi hơn bốn tháng trước của cô: Nếu thần phật trên trời lấy chúng ta làm quân cờ, thao túng cuộc đời của chúng tay, thì hôm nay đao kiếm trong tay, có nên trảm thần giết tiên diệt phật hay không?!
Nay cảm xúc kích động đã không còn, nói lại vấn đề này có vẻ hơi xấu hổ, vẫn là thôi vậy, không nên nhắc tới.
Hắn đánh giá Giang Chỉ Vi, cảm nhận khí tức của cô: “Đột phá rồi?”
Thấy Mạnh Kỳ đã khôi phục tâm tình, Giang Chỉ Vi cũng hết lo, thoải mái nói: “Vốn dĩ không nhanh như vậy, nhờ có cảm ngộ ‘Đạo truyền hoàn vũ’, và một phần tâm đắc tổng cương mà ngươi cung cấp cho.”
Nói tới đây, má cô thoáng phiếm hồng: “Nhưng mà một năm nay, đa phần thời gian đều là cảm ngộ, và thử nghiệm, xem lại Kiếm đạo và kiếm pháp của bản thân, thu hoạch không lấy gì nhiều, may mà có Thiên Hà kiếm. Ta rã nó ra, hầu như tài liệu đều dùng để nâng cấp Bạch Hồng, còn thừa lại một ít cộng với tài sản tích cóp, đổi được bốn ngàn một trăm thiện công, thêm còn thừa trước kia, tổng cộng có bốn ngàn hai trăm tám mươi thiện công.”
Mạnh Kỳ bật cười: “Có hơn bốn ngàn thiện công mà còn thấy ngượng? Trên người ta vật phẩm tuy nhiều, nhưng cơ bản đều có chỗ dùng, đưa cho Lục Đạo đổi thiện công còn không bằng trực tiếp dùng, cho nên chỉ được tám mươi thiện công, ai da, ta chẳng phải là nên xấu hổ muốn chết?”
“Ngươi không quan trọng.” Giang Chỉ Vi nghe ra ý chọc ghẹo của Mạnh Kỳ, ra vẻ đánh giá hắn, “Da mặt ngươi dày.”
Da mặt dày... Mạnh Kỳ nhe răng, ho khan: “Bạch Hồng hiện nay phẩm giai như thế nào?”
“Cỡ bằng Lưu Hỏa, tiếp cận cực phẩm, giá trị hơn tám ngàn thiện công, nhưng với ta, nó dùng thuận tay nhất, có cầm bảo kiếm cực phẩm cũng không bằng.” Nhắc tới bội kiếm của mình, mắt cô rực rỡ.
Tài liệu chính của Thiên Hà kiếm có thể dùng để luyện chế thần binh, nên so với tài liệu bảo binh bình thường thì tốt hơn rất nhiều, Giang Chỉ Vi chính là nhìn trúng điểm ấy.
Ba đạo cột sáng buông xuống, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng xuất hiện ở quảng trường luân hồi.
“Tề sư huynh, lần trước có tới tìm huynh, nhưng huynh đã rời khỏi núi. Phát hiện cái gì tốt à?” Mạnh Kỳ áp sát lại, cười hỏi.
Vì sợ Tề Chính Ngôn có chuyện cần hỗ trợ, nên hắn mới không chút kiêng dè, hỏi thẳng như thế.
Tề Chính Ngôn vẫn áo xanh bình dị, mặt mày không chút cảm xúc, nhưng khí tức đã trở nên sâu thẳm. Đây là chuyện đương nhiên, người có thể trở thành Ngoại Cảnh, câu động thiên địa, dù dung mạo như thế nào, thì giơ tay nhấc chân cũng sẽ tạo ra một mị lực đặc biệt.
“Cũng không phải thứ gì tốt.” mặt y vẫn lặng như mặt hồ, “Chỉ là lần đi du lịch cuối ngẫu nhiên phát hiện một chỗ Ngoại Cảnh để lại, lúc ấy thực lực không tốt, tìm các ngươi hỗ trợ lại liên lạc không tiện, quá mức phiền toái, cho nên sau khi về núi củng cố đột phá, thì vội vàng chạy tới đó, nhưng chỗ đó không có nhiều vật phẩm, chỉ có công pháp, bảo binh, đan dược và hai món thiên tài địa bảo mà thôi...”
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu: “Thực ra không cần phải nói nhiều như vậy, nói cho chúng ta biết có kỳ ngộ, có thể đổi thành bao nhiêu thiện công là được.”
Tề Chính Ngôn như bị mắc nghẹn, chẳng có mấy khi y mới nói được một hơi nhiều như vậy...
Khẽ hít một hơi, y đi đến trước cột sáng trung ương, lấy hết những thứ mình không dùng ra, đổi cho Lục Đạo.
“Chín ngàn sáu trăm thiện công, cộng còn tồn hồi trước, chín ngàn tám trăm tám mươi.” y báo.
Mạnh Kỳ gật gù, trịnh trọng đáp lại: “Tề sư huynh, lần này sẽ toàn dựa vào huynh, ta chỉ có tám mươi thiện công thôi.”
Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư đều ngớ người, chỉ Giang Chỉ Vi suýt nữa bật cười.
Mạnh Kỳ tạm thời không nói tới Chân Võ nhiệm vụ liên hoàn và truyền thừa Tiệt Thiên thất kiếm, bởi vì hiện tại nói cũng vô dụng, vẫn là đợi đến khi trở về, nói luôn chuyện gia nhập vào Tiên Tích một thể.
Triệu Hằng mặc hoàng bào, lấy đồ của mình ra, vừa đổi vừa nói: “Hơn nửa năm trước, ta đột phá đến đệ nhị trọng thiên, cách tam trọng thiên còn một khoảng.”
Có Chân Hoàng tỉ, vị hoàng thái đệ này có được đại nghĩa, được cung cấp tài nguyên hỗ trợ tu luyện, song vì bị Chính Sự đường trông giữ quá sát, nên không có được mấy món đồ thừa, phải cắt xén chi dùng, y lên tam trọng thiên hẳn là không thành vấn đề.
Nghe vậy, Mạnh Kỳ cười: “Lần này không thể so với trước đây. Mọi người đều đã là Ngoại Cảnh, phối hợp ăn ý với nhau, thực lực chỉnh thể đã tăng lên rất nhiều, nhị trọng thiên hay tam trọng thiên cũng không khác biệt gì mấy.”
Triệu Hằng khẽ gật đầu: “Cộng tồn cũ, có tổng cộng bốn ngàn tám trăm tám mươi thiện công.”
Y lùi xuống, Nguyễn Ngọc Thư tiến lên, đầu khẽ nhếch, thanh thanh lãnh lãnh lên tiếng: “Mấy tháng nay, ta đã luyện thành ‘Chung chấn tam giới’.”
“Chung chấn tam giới? Tốt lắm!” Mạnh Kỳ biết “Chung chấn tam giới” lợi hại, có thể nói là tương đương có thần phụ trợ.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, khẽ cười, cô làm điều tốt, được khen là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
Cô lấy đồ ra đổi thành thiện công, cuối cùng trên người tổng cộng có sáu ngàn bảy trăm tám mươi thiện công.
Mạnh Kỳ ngoài miệng nói chỉ có tám mươi thiện công, nhưng thực tế vẫn mò nhẫn trữ vật, đem Phúc Quang Tử Khí châu đổi thành một ngàn ba trăm thiện công.
Thêm Giang Chỉ Vi, năm người có gần hai vạn bảy ngàn hai trăm thiện công.
“Đổi cái gì đây?” Mạnh Kỳ nhìn một vòng.
Tuy hắn ít thiện công nhất, nhưng chẳng chút tự ti, có tiền thì ra tiền, có lực thì xuất lực.
Lần này, người lên tiếng đầu tiên là Tề Chính Ngôn, rất hiếm khi y chủ động như thế: “Ta thấy mỗi người nên để lại ba ngàn năm trăm thiện công cho mình trước đã, để chuẩn bị lỡ nhiệm vụ thất bại.”
“Tây Du nguy hiểm, phải đề phòng thất bại.” Nguyễn Ngọc Thư đồng tình.
Mạnh Kỳ giật mình. Không chỉ mình hắn, ký ức năm xưa trải qua nhiệm vụ tử vong trong thế giới Tây Du đã để lại bóng ma trong lòng mọi người, chưa đánh đã lo thất bại.
Tề Chính Ngôn bổ sung: “Nhiệm vụ lần trước chúng ta vẫn còn Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, Ngũ Quang thạch vân vân, không cần phải lãng phí thiện công đổi những vật cùng loại, chỉ cần một món vật phẩm cao giai là được.”
“Cũng đúng...” Mạnh Kỳ lúc này mới nhớ lại, bí bảo nhiệm vụ Phong Thần hình như hắn cũng còn một ít, Phá không cổ phù. Đại Nhật diễm tâm gì đó đều không thua kém gì bí bảo bình thường.
“Trở thành Ngoại Cảnh, trong nhà cũng cho đồ để hộ thân.” Nguyễn Ngọc Thư nói thêm.
“Ừ, ta cũng có.” Tề Chính Ngôn tỏ vẻ Hoán Hoa kiếm phái cũng thế.
Triệu Hằng nghĩ nghĩ, tỏ vẻ mình không có ý kiến.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi nhìn nhau.
Hai người hắn đều đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, trong tình huống không tính bảo vật, hai người đều có thể chiến thắng cao thủ tuyệt đỉnh, nếu có thêm ba người phụ trợ, nếu còn không quét ngang tuyệt đỉnh, thì thà đập đầu chết cho rồi, lo là lo gặp phải Tông Sư.
Hơn hai vạn bảy ngàn thiện công, đổi vật phẩm khắc chế tối đa cũng chỉ đổi được ba món, không bằng giữ lại còn hơn.
Mạnh Kỳ lên tiếng: “Ta chỉ bỏ ra một ngàn ba trăm thiện công, lại cầm về tới ba ngàn năm trăm thiện công, hơi băn khoăn nha.”
Triệu Hằng cười: “Mấy lần trước ngươi bỏ ra nhiều như vậy, bọn ta cũng có nói gì đâu?”
Ngụ ý, đừng có lằng nhằng nữa, mau cầm đi!
“Tiểu hòa thượng, ngươi làm kiêu như vậy từ hồi nào?” Giang Chỉ Vi cười mắng.
Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư cũng có thái độ y chang.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, thu hồi thiện công, xoay người chọn lựa bí bảo.
Không chút do dự, hắn lựa chọn Chiếu Yêu kính quen thuộc nhất, đương nhiên, với phẩm giai cao hơn.
“Chiếu Yêu kính [giả], đồ vật cấp bảo binh [thượng phẩm], phỏng chế Thượng Cổ thần binh Chiếu Yêu kính, bị nó chiếu phải, yêu vật từ Yêu Tôn trở xuống đều biến trở về nguyên hình, bất tỉnh ngay tức khắc, yêu vật cấp Yêu Tôn và Nhân tộc cùng cấp cũng hiện ra nguyên hình, mất đi sức mạnh, cao thủ tuyệt đỉnh Nhân tộc cùng cấp bị định thân trong thời gian ngắn, tông sư nhân tộc cùng cấp nếu mạnh thì chỉ bị định thân trong nháy mắt đến một hô hấp, trong thời gian ba hơi thở, sức mạnh suy giảm gần nửa. Có thể sử dụng hai lần, giá trị chín ngàn bốn trăm thiện công.”
Vật ấy giao cho Nguyễn Ngọc Thư giữ.
Thấy thời gian còn nhiều, mấy người Mạnh Kỳ bắt đầu thảo luận nhiệm vụ:
“Ngăn cản Yêu tộc đắc thủ”, như thế nào mới tính là ngăn cản thành công?
Là hoàn toàn đánh đuổi bọn họ, hay là lấy được vật hạch tâm trước và tránh thoát bọn họ truy tung?
Qua một lúc, cột sáng buông xuống, tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
“Nhiệm vụ chính: Trên Ngũ Chỉ sơn, mảnh vỡ Thiên Đình hiện, ngăn cản Yêu tộc đắc thủ, thành công phần thưởng ba ngàn năm trăm thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng.”
Hình ảnh thay đổi. Mạnh Kỳ nhìn thấy một ngọn núi nguy nga, với năm đỉnh núi, hình như năm ngón tay!
Nhìn ngọn núi, hắn bỗng nghĩ tới Giới Đổ. Vốn muốn quan sát kĩ lão một chút, sau đó yêu cầu lão để lại “Phù triện” Lục Tự Chân Ngôn, không ngờ ở trận tranh giành Độ Nhân, Giới Đổ bị Phụng Điển thần sứ dọa chạy mất, chắc bị Huyết Thần châu làm bị thương nên sau đó đi tìm chỗ chữa thương, không xuất hiện nữa.
Ngũ Chỉ sơn, Lục Tự Chân Ngôn, không biết tiếp theo sẽ ra sự tình gì?
Mạnh Kỳ thở hắt ra.
......
Ngoài Tam Thập Tam Thiên, linh thảo tiên tuyền khắp nơi, quả thực là thần tiên chi cảnh.
Trong “Đâu Suất cung”, một lão giả mặc đồ đạo sĩ chăm chú nhìn Bát Quái lô.
Hai đồng tử, một mặc đạo bào vàng, một mặc đạo bào trắng đứng hầu hai bên, thỉnh thoảng lại nhìn ra cửa.
Lão giả mở mắt, bình thản nói: “Các ngươi đi lấy một quyển kinh văn cho hắn.”
“Vâng, đại lão gia.” Đạo đồng áo vàng lập tức khom người rời khỏi.
Lão giả chỉ một cái, Bát Quái lô mở nắp, khí phách hiên ngang, bao phủ tinh không.
Nó kéo một vật u ám hình lốc xoáy đi xuống, bốn phía quang mang vặn vẹo, có dấu hiệu bị hút vào lốc xoáy, nơi nó đi qua, mặt trời, vì sao đều bị xé rách, bị hút vào bên trong.
Vật kia rơi vào trong lô, lão giả lại chỉ một cái, nắp lô đóng lại, mọi thứ lại trở về yên tĩnh như cũ.
Ông ta lại nhắm mắt, giống như chuyện ông ta mới làm ra là chuyện bình thường, hôm nào cũng làm.
Gió thổi nhẹ nhàng, vạn cổ yên tĩnh.

--------------------------------------------------

Chương 667: Quyển4 -Chương166: Nam Thiên môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vạn dặm ít mây, trời xanh trong vắt, đám người Mạnh Kỳ ngắm nghía Ngũ Chỉ sơn, cảm ứng tình hình xung quanh, cẩn thận đi lên núi.
Tìm tòi mấy chỗ, cuối cùng trong một sơn cốc trong núi tìm thấy mảnh vỡ Thiên Đình mà Lục Đạo đã nói.
Nó to cỡ hai trượng, hình dạng bất quy tắc, bên trong nhân uân mông lung, Mạnh Kỳ dùng “Tuệ nhãn” mà cũng không thấy được rõ ràng, chỉ thấy giống như bên trong có cất giấu một vùng đất trời rất lớn.
Hắn phủ tinh thần ra khắp xung quanh, khẽ nhíu mày: “Có yêu quái từng tới, nhưng không nhiều.”
Bên trong sơn cốc có yêu khí tàn lưu, nhưng vì đã lẫn lộn vào nhau, nên khó đoán ra thực lực cụ thể.
“Chắc là yêu quái ở gần đây, hoặc quân tiên phong của đại vương nào đó.” Triệu Hằng phỏng đoán, “Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng đã chiếm được tiên cơ.”
Mặc kệ nhiệm vụ cụ thể phát triển như thế nào, giành trước được vật trọng tâm luôn là việc quan trọng.
Giang Chỉ Vi nghiêm mặt: “Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi vào.”
Qua kiểm tra, chung quanh mảnh vỡ không có cạm bẫy và mai phục gì.
Mạnh Kỳ đi theo Giang Chỉ Vi đi vào mảnh vỡ.
Nếu không thể chuyên chú, tốt nhất không nên làm người tiên phong mở đường.
Không khí lạnh thấu xương nhưng nhẹ nhàng khoan khoát phủ lên da, đầu Mạnh Kỳ tê dại, như trong nháy mắt từ dưới đất bằng bay lên trời cao vạn trượng.
Biển nguyên khí trời đất và nhân uân hòa vào nhau, gần như thực chất, rong chơi trong đó khiến nhục thân và nguyên thần như được tẩy rửa sạch sẽ, rất là thoải mái.
Tầm mắt sau ngắn ngủi đã khôi phục lại, mấy người Mạnh Kỳ nhìn thấy một cánh cửa sụp.
Nó giống như do nhân uân tiên khí ngưng kết thành Bạch Ngọc tạo thành, chỉ cần nhìn thôi cũng đã tạo ra cảm giác vô cùng nặng nề và cứng rắn. Hai cái cột hai bên cửa đã bị người ta đánh gãy, ngã sang bên, trên đó đầy vết cháy đen, vẫn còn sót lại chút lửa cam cam đang thong thả cháy.
Ở giữa có một tấm biển, tựa vào đoạn cột gãy, màu lưu ly, khắc mấy chữ triện cổ màu vàng:
“Nam Thiên môn!”
Thật sự là Thượng Cổ Thiên Đình! Tuy đã được Lục Đạo báo trước, nhưng mọi người đều ngừng thở. Đã từng có bao nhiêu tiên nhân thần phật, nhân vật truyền thuyết đi qua cánh cửa này, để tới triều bái Thiên Đế?
Hoành áp một đời, uy lâm tam giới, vạn tiên đến triều. Thần phật cúi đầu. Thực là một sự nghiệp đầy hào hùng. Nhưng mà một khi tan vỡ, tiên ma đồng tiêu, đế nghiệp hóa thành bọt nước, quả thực là Tạo Hóa trêu người!
Đến hôm nay, vạn cổ trôi qua, Thiên Đình năm xưa thần ma tiên phật ở nay cũng chỉ còn lại bức tường đổ, làm cho hậu nhân phải thổn thức cảm thán, thán phục sự mạnh mẽ và vô tình của thời gian.
“Vào đi thôi.” Giang Chỉ Vi nhìn ra phía sau Nam Thiên môn. Ở đó nhân uân quay cuồng, yên tĩnh tới lặng người.
Ai nấy đều rợn tóc gáy, Thượng Cổ Thiên Đình đã gặp phải chuyện gì?
Bên trong đó có cái gì quỷ dị hay không?
Có giống với Linh sơn?
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ tới một việc, truyền âm cho mọi người: “Nếu chúng ta tới trước yêu quái, chúng ta có thể bố trí trận pháp, hù dọa đám yêu quái kia, khiến chúng sợ hãi và nghi kị, chậm chạp mà đi, như thế chúng ta sẽ tranh thủ được thêm nhiều thời gian.”
“Ý ngươi là ‘Dọa’ chúng?” Giang Chỉ Vi chớp mắt.
“Đúng, ở nơi này nhất định là nguy hiểm dày đặc, ai biết trong này có cái gì! Ai vào đây mà chẳng sởn tóc gáy, cẩn thận dè chừng? Chúng ta chỉ cần phóng đại thêm cái cảm giác đó thôi...” Mạnh Kỳ nói.
Kế hoạch này không tồi. Mấy người Triệu Hằng đều gật gù đồng ý, một hàng bay về phía Nam Thiên môn.
Lúc sắp đi qua Nam Thiên môn, Tề Chính Ngôn đột nhiên quay đầu nhìn sang phía tây, ánh mắt sâu thẳm, mặt không cảm xúc.
“Tề sư huynh cũng nhớ tới chuyện hồi đó?” Mạnh Kỳ khẽ hỏi.
Trở lại thế giới Tây Du, làm sao không nhớ tới mấy người Trương Viễn Sơn, không nhớ tới Linh sơn kh*ng b*!
Thở dài, Mạnh Kỳ dẫn đầu bay Nam Thiên môn.
Vừa vượt qua ranh giới, cơ thể hắn nặng hẳn, không tự chủ được phải hạ xuống, hai chân chạm đất.
“Này...” Mạnh Kỳ cảm thấy nội cảnh vận chuyển vẫn bình thường, vẫn câu động được thiên địa chi lực như bình thường, chỉ là không thể bay lên.
“Bái kiến Thiên Đế, không được bay!” truyền thuyết chợt hiện ra trong lòng mọi người.
Tố Nữ Tiên Giới e là đã được Cửu Thiên Huyền Nữ điều chỉnh!
Mạnh Kỳ xoay người, túm lấy tấm biển Nam Thiên môn, định nhấc nó lên.
Cố Tiểu Tang lấy được Thiên Đình giới bi, nhờ nó mà hô phong hoán vũ, làm Mạnh Kỳ rất là hâm mộ. Hôm nay có cả một tòa Nam Thiên môn, sao lại không thử lấy một cái?
Mạnh Kỳ gồng lên, nhưng Nam Thiên môn không chút động đậy.
Thấy thế, Mạnh Kỳ lại dùng lực, dùng hết sức lực hắn có, nhưng Nam Thiên môn vẫn không hề nhúc nhích.
Nghĩ nghĩ, thấy dù có xuất ra Pháp Thiên Tượng Địa cũng vô dụng, Mạnh Kỳ không thử nữa, cười gượng với mọi người, quay người đi tiếp.
......
Một mảnh cung điện sừng sững trên biển mây, nhưng cái nào cũng bị tàn phá không chịu nổi, có cái đã hoàn toàn tổn hại, có cái hóa thành bột mịn, có cái sụp mất một nửa, có cái rạn nứt khắp nơi, nhưng chúng đều không hề có khí tức mục nát, không mang tới cảm giác bị thời gian mài mòn.
Đặng đặng, mấy chục con yêu quái do một quái vật đầu rắn thân người suất lĩnh chạy tới nơi này.
Đám tiểu yêu nhìn quanh, chỉ thấy khắp nơi rách nát, yên tĩnh như chết, không hề có lấy một âm thanh, ngay cả gió cũng tiêu thất, thì tên nào cũng căng thẳng bồn chồn, sợ hãi.
Đây chính là Thiên Đình đó, dù không có kiến thức, chúng cũng biết nơi này lợi hại!
Thanh Xà yêu và Hắc Xà yêu nhát gan nhất sợ tới run rẩy, bám theo sát Mãng Tiên Phong, không dám cách quá xa.
Mãng Tiên Phong cũng sợ, nhưng nhớ tới nhiệm vụ được giao, cố lên gân nói: “Chúng tiểu nhân, tản ra, hai yêu một đội, tìm xem có bảo vật không, thăm dò địa hình. Đại vương nhận được hồi báo sẽ đuổi tới ngay. Các ngươi chớ làm hỏng đại sự!”
Tháng trước, chung quanh nơi này luôn có dị quang bốc lên, các sơn đại vương đều chú ý tới, nhưng sau khi tự mình không tìm ra được cái gì, thì chỉ sai thủ hạ tới đây để “Tát lưới rộng”.
Phải, phải chia ra hả??? Thanh Xà yêu và Hắc Xà yêu hoảng sợ, nhưng lại không dám phản đối.
Hai yêu chụm thành một đội, rẽ vào một hoa viên gần như đã bị phá hủy hoàn toàn. Vừa mới vào, hai tên đã rất ăn ý ngồi xổm xuống, chui vào một ch* k*n đáo để trốn, không dám đi đâu hết.
“Cứ nói là không phát hiện ra cái gì hết!” Thanh Xà yêu dặn dò.
Hắc Xà yêu chột dạ cười: “Ta đâu có ngốc, nói bậy sẽ bị phát hiện thì sao!”
Ai biết trong này có bất thần nhào ra con quái vật nào không!
Hai yêu không nói gì nữa, chờ đồng bạn trở về.
Bỗng nhiên, Thanh Xà yêu tinh mắt thấp giọng nói: “Trở về rồi.”
Từ một hướng khác có hai yêu quái chạy về, thực ra là chỉ tìm cho có lệ một tí là vội vàng chạy về.
“Chúng ta chờ một chút rồi đi ra ngoài hội hợp.” Hắc Xà yêu cẩn thận.
Chúng nó len lén nhìn, hai yêu quái một rắn một lươn nhanh chóng chạy tới gần, nét mặt cử chỉ đều không có gì khác thường.
“Hình như không có gì nguy hiểm.” Thanh Xà yêu nói.
Vừa dứt lời, đất trời như nặng xuống, xà yêu và lươn yêu ngã quỵ xuống, chết ngay tức khắc.
“Chết, chết rồi...” Thanh Xà và Hắc Xà trợn mắt há hốc mồm, sợ tới mức hồn phi phách tán, nếu không phải do thể chất, thì ắt đã mồ hôi đổ như mưa.
Mới vừa rồi còn sống sờ sờ, chớp mắt một cái đã chết ngay tức khắc!
Hơn nữa còn không hề bị thương tích gì, không gặp phải kẻ địch nào cả, cứ như bị ác quỷ câu đi hồn phách!
Sau đó, hai tên lại nhìn đến mấy đội đồng bạn lần lượt trở về.
Bùm bùm!
Con yêu quái nào cũng cứ thế đang đi tự nhiên ngã xuống, có con còn giữ nguyên trạng thái đang cười!
Điều này làm cho Thanh Xà yêu và Hắc Xà yêu cơ hồ ngất xỉu, nơi này đáng sợ quá!
“Này, hai đứa các ngươi!” Tiếng Mãng Tiên Phong đột ngột vang lên ngay trên đầu chúng, tràn đầy tức giận, hiển nhiên vừa trở về, còn chưa nhận ra tình hình chung quanh, chỉ bắt được hai tên thủ hạ giở trò lười biếng!
Hai con tiểu yêu không chỉ không thấy sợ, mà còn trở nên vô cùng kích động, như lâu hạn được cam lồ, tuyệt cảnh gặp được cứu tinh.
Mãng Tiên Phong đã cường giả ngưng kết yêu đan, tu luyện ra nguyên huyết đó!
Chúng đứng vụt dậy, vui sướng chạy về phía Mãng Tiên Phong.
Đúng lúc này, một luồng gió lướt qua cổ chúng, sau đó từ trong mắt, miệng của Mãng Tiên Phong toát ra từng đạo điện quang, nó mềm nhũn ngã xuống đất, làn da lõm xuống, huyết nhục hoàn toàn biến mất!
“A!”
Hai tiểu yêu thét lên thảm thiết, không còn biết gì nữa, cướp đường mà chạy.
......
Bên ngoài Ngũ Chỉ sơn, một đoàn mây đen bọc mấy trăm yêu quái đang bay thẳng tới chỗ mảnh vỡ Thiên Đình.
Bạch Ly tinh là một tiểu yêu trung thành, vô cùng sùng bái và ngưỡng mộ đại vương nhà mình.
“Đại vương rất là đáng sợ, từng quát mắng cả Tây Ngưu Hạ Châu, ngài chính là đại nhân vật đã vượt qua Linh sơn chi kiếp, đương kim trên đời không có mấy Yêu Vương có thể so sánh!” Nó quay qua nhìn đại vương nhà mình.
Giữa đám tiểu yêu có một cái bảo tọa màu đen do mây đen kết thành, trên ghế là một nam tử mặc bào đen, màu da tái xanh, mũi khoằm như cái móc, còn lại thì chẳng khác gì con người.
Nét mặt nó không hề có cảm xúc, ánh mắt thâm thúy, khí chất ngưng tụ, vừa nhìn là biết nó thuộc loại đại yêu thực lực bất phàm!
Mây đen hạ xuống.
Yêu Vương trầm ổn nói: “Chắc chúng cũng đã lấy được tin tức, chúng ta đi vào.”
“Đại vương, không đợi thất động Yêu Vương tề tựu?” một tiểu yêu đầu mục hỏi.
“Thất động Yêu Vương? Bằng chúng cũng xứng xưng Yêu Vương?” Yêu Vương cười lạnh.
“Vâng, đại vương!” Tiểu yêu đầu mục vội vàng xin lỗi.
Nó vung tay, chúng tiểu yêu đồng loạt hô vang:
“Đại vương bảo ta tới tuần sơn...”
Vừa hô, chúng vừa nâng cái bảo tọa đen đi vào mảnh vỡ Thiên Đình.
Thứ đầu tiên chúng nhìn thấy là Nam Thiên môn đã sập, tiếp sau đó là hai con tiểu yêu đang điên loạn chạy ra, thất hồn lạc phách thì thào:
“Chết hết, chết hết rồi...”
Yêu Vương bào đen nghiêm mặt.

--------------------------------------------------

Chương 668: Quyển4 -Chương167: Lão tổ tông

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chết rồi, chết hết rồi...”
Tiếng thì thào của hai tiểu yêu không lớn, đầy kinh hoảng, sợ hãi, mê mang, dại ra, vang rõ mồn một vào tai từng tiểu yêu, khiến ai nấy tim đập nhanh hơn, miệng phát khô, trong đầu tưởng tượng ra đủ thứ.
Trước mắt là Nam Thiên môn đã sụp, xa phía sau toàn là khói và sự yên tĩnh khác thường. Thanh Xà yêu và Hắc Xà yêu hết hồn, đây là Thiên Đình, mấy trăm năm chưa từng có nhân yêu tiên thần tiến vào, chỉ nghĩ tới thế thôi chúng đã sởn tóc gáy, cảm thấy sợ hãi theo bản năng.
Hai tên kia sau khi vào đó đã gặp phải cái gì mà sợ tới mức điên loạn lên như thế?
Yêu Vương nét mặt ngưng trọng, thò tay ra chụp một cái, trảo hai tên tiểu yêu bay qua.
Miệng nó đột nhiên dài ra, biến thành nhọn hoắt, chọc vào mi tâm tiểu yêu, hút lấy những hình ảnh nổi bật nhất.
Đột nhiên mất mạng, lại là đột nhiên mất mạng, những hình ảnh cái chết y như nhau làm Yêu Vương nhíu mày, không nhìn ra được bọn kia gặp phải cái gì.
“Hai tên này làm sao trốn ra được?” sau khi Mãng Tiên Phong ngã xuống, hai tiểu yêu hoàn toàn sụp đổ, đầu óc chỉ còn là sự hỗn loạn, khiến Yêu Vương không lấy được thông tin gì nữa.
Nó trầm ngâm hồi lâu, sai Bạch Ly tinh: “Các ngươi ở lại đây, đợi bản đại vương đi ra.”
Yêu Vương vốn dĩ định dẫn đám tiểu yêu vào để tăng tốc độ tìm bảo vật, nhưng nay thấy tình cảnh có vẻ quá nguy hiểm và quỷ dị, ngay cả Mãng Tiên Phong cũng tự nhiên ngã ra mà chết, nó nghĩ cẩn thận một chút thì tốt hơn, đỡ phải bị hao binh tổn tướng mà vô ích.
Bạch Ly tinh hoảng loạn gật đầu, trong lòng vô cùng biết ơn đại vương nhà mình. Nếu đổi thành những Yêu Vương khác, hẳn là sẽ càng thêm thúc giục đám tiểu yêu xông vào để tìm manh mối.
Sau lưng Yêu Vương mọc ra hai cái cánh, lông sắc như kiếm, ám ám màu vàng. Nó khẽ vỗ một cái, bay qua Nam Thiên môn.
Nhưng đương nhiên, vừa bay qua cửa, nó lập tức bị áp chế phải hạ xuống đất.
Nhớ lại mấy lời lão tổ tông để lại, nó cũng đại khái hiểu được lí do, dùng chân đi tiếp.
Chung quanh toàn là mù mịt. Hai con tiểu yêu kia làm nó trở nên vô cùng cảnh giác, đi đứng cực kì cẩn thận, sau một hồi đi tới chỗ khu vực cung điện.
Một quãng đường vốn chỉ mất hai ba hơi thở đã tới thì bây giờ lại làm nó tốn một thời gian rất dài. Khu vực cung điện này quá mức yên tĩnh càng làm nó thêm kiêng kị, máu chảy nhanh hơn, mỗi cọng cỏ mỗi tàn tích đều làm nó nghi thần nghi quỷ.
Nơi từng là Thiên Đình, nay đã thành “Quỷ vực”, ai dám cao ngạo sơ sẩy!
Yêu Vương đi tới chỗ khi trước Thanh Xà yêu, Hắc Xà yêu nấp trốn, định kiểm tra các thi thể, tìm nguyên nhân tử vong.
Nhưng mà nhìn kĩ một hồi, xung quanh ngoài tường đổ, thì chính là gỗ mục, ngay cả tro bụi cũng còn không có, làm gì có cái xác nào?
Không có xác? Yêu Vương lạnh gáy, càng thêm sợ, càng thêm cảm ứng xung quanh, tốc độ di chuyển càng thêm chậm.
......
“Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là chúng đang rất sợ, không dám đi nhanh đâu.” Mạnh Kỳ hơi ngoái đầu nhìn lại khu cung điện, tốc độ dưới chân không hề thay đổi.
Mấy người bọn họ ẩn nấp khí tức, dùng tiếng đàn vô thanh, thực cốt âm lôi và những phương thức quỷ dị tương tự để giết đám Mãng Tiên Phong, dọa cho Thanh Xà và Hắc Xà sợ tới mức suy sụp, sau đó để cho chúng nó thoát khỏi, để ra ngoài ‘tuyên truyền’ sự quỷ dị cho các yêu quái khác, làm chúng không dám đi nhanh.
Mọi người nhanh chóng tìm tòi khu cực cung điện, nhưng không tìm được cái gì. Mọi người tiếp tục đi, dọc theo con đường duy nhất, những nơi khác toàn là mây trắng lãng đãng, nếu bước vào sẽ rơi xuống vực không vô hạn.
“Ngay cả chúng ta đi trước tiên mà còn phải vô cùng cẩn thận, chúng nó bị dọa như thế, làm sao dám không cẩn thận?” Triệu Hằng mỉm cười, quả là diệu mưu.
Giang Chỉ Vi nhắc nhở: “Nếu ‘Yêu Vương’ tới là hạng l* m*ng ngốc nghếch, thì chẳng có hiệu quả gì đâu.”
Tây Du hiện giờ không thể so với thế giới thực, đại yêu khá ít, xưng hô loạn xạ, đa phần những kẻ nào cứ chiếm được một cái núi là tự xưng Yêu Vương.
Nguyễn Ngọc Thư mím môi: “Muốn uy h**p chúng ta, ít nhất phải có tiêu chuẩn tông sư, dù có ngu có l* m*ng cỡ nào, thì tu luyện bao nhiêu năm như vậy cũng phải có được chút đầu óc, biết giả dối gian xảo.”
Mạnh Kỳ đang định tán đồng, nhưng nhớ ra trong thế giới Tây Du chân chính đích thực có rất nhiều Yêu Vương ngố không tả nổi, bị Đại Thánh đùa bỡn hết sức nói, nên im miệng.
Tề Chính Ngôn nặng nề mở miệng: “Chúng ta đi trước nhưng thực ra đi cũng không mau. Lục Đạo chỉ nói là vật hạch tâm, nhưng không hề nói nó là cái gì, hạch tâm là ở chỗ nào, nên chỗ nào chúng ta cũng phải đi vào tìm, để không bị bỏ sót.”
Đúng vậy. Đây hẳn chính là chỗ khó của nhiệm vụ này, nếu không đã dễ dàng hoàn thành.
Đột nhiên có tiếng nước chảy từ đâu vọng tới, hư hư ảo ảo.
“Thiên Hà chi thủy...” nước ở Thiên Đình, Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới cái tên này.
Hình như Thiên Bồng nguyên soái từng thống lĩnh Thiên Hà?
Năm người liếc nhau, tăng tốc. Một con sông lớn đang lẳng lặng chảy, gợn sóng như hư ảo, lóng lánh lân quang, nhìn không thấy đáy.
Mạnh Kỳ vung tay lên, cản mấy người Giang Chỉ Vi dừng lại.
Bởi vì trên Thiên Hà có bắc một cây cầu dài bằng mây trắng khá hẹp, đầu cầu có một binh sĩ mặc ngân giáp, tay cầm kích, đứng đó sừng sững hiên ngang!
“Thiên binh?”
Vẫn còn có thiên binh thiên tướng hoặc người có chức vụ cao hơn còn sót lại?
Ồ, hình như không phải. Thiên binh kia cơ bản không hề nhìn họ, không hề lên tiếng, y chỉ lẳng lặng đứng im như một bức tượng.
“Không phải là tượng, nhưng sinh cơ bị cô đọng lại, rất là quỷ dị.” Giang Chỉ Vi truyền âm nói.
Thiên binh này thân cao tám thước, mặt mày hồng hào, cơ thể ẩn chứa sức mạnh cường đại, da dẻ lành lặn, không có dấu hiệu mục nát, hệt như người sống bình thường.
Nhưng y hoàn toàn không hề có hít thở, không có máu dịch chuyển trong người.
“Không nhìn ra được nguyên nhân cái chết...” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.
Triệu Hằng cũng khó hiểu: “Đã chết gần ngàn năm mà nhục thân không hề có dấu hiệu suy bại, vẫn giữ được tràn đầy sinh cơ và sức mạnh. Chẳng lẽ là Pháp Thân?”
“Gác cầu hẳn chỉ là thiên binh.” Nguyễn Ngọc Thư khẽ nói.
Nếu thiên binh đều là Pháp Thân, thì cái vụ một hơi nuốt mất mười vạn Pháp Thân là rất vớ vẩn! Mạnh Kỳ hít vào một hơi:
“Ta đã thấy cái xác Địa Tiên, tình trạng giống hệt với thiên binh này, nhưng cũng có một cái khác biệt, chính là không giữ lại được sinh cơ.”
“Thiên binh thường chỉ là Ngoại Cảnh, quỷ dị này có lẽ là do bản thân đặc thù của Thiên Đình.”
Một bước hai bước. Mạnh Kỳ từng bước đi tới, thiên binh vẫn không hề phản ứng.
......
Từng đợt yêu phong thổi đến, từng đóa âm vân rơi xuống. gần mảnh vỡ Thiên Đình xuất hiện sáu đám yêu vật.
Trong đó ba đám kẻ cầm đầu đều cao to, mặc khôi giáp. Một yêu trán có hoa văn, tạo thành một “Chữ vương”, ánh mắt như điện, răng nanh ẩn lộ, quanh thân âm quỷ tướng tùy; một yêu làn da ngăm đen, tóc rối tung, có vẻ to béo; nắm tay to như cái tô; yêu cuối cùng mặt mày hiền hòa thành thật, dáng người rắn chắc, cầm đinh ba.
Khí tức của chúng đều hơi có mục nát, như đã sống cả ngàn năm.
“Mảnh vỡ Thiên Đình, là mảnh vỡ Thiên Đình!” hổ yêu trán có chữ “Vương” vui vẻ nói.
Hùng yêu làn da ngăm đen l**m l**m môi: “Ta đang lo thọ nguyên sắp hết, không có tiên đan tục mệnh, may mà có chuyện vui này!”
“Đúng là chuyện tốt!” Trâu rừng không giỏi ngôn từ.
Hổ yêu thở hắt ra, giống như cảm khái: “Đáng tiếc lúc trước không biết huyền diệu, không thể ăn được thịt Đường Tăng, bằng không đã sớm trường sinh bất lão, cần gì phải lo như bây giờ?”
Nó quay qua định cảm ơn Ngân Mãng vương vì đã cung cấp tin tức mà không hề giấu diếm cho riêng mình, khiến bọn chúng nó mới biết đường mà tới.
Ngân Mãng vương mặc giáp bạc, xách trường thương, uy vũ đứng trước đám tiểu yêu nhà mình, bên cạnh có một nam tử khoác bào đen nhìn rất yêu dị, hổ yêu nhìn thấy ở người này một khí tức tối tăm, nguy hiểm.
“Vị này là?” Nó nghi hoặc mở miệng, các vị Yêu Vương đều nhìn qua.
Ngân Mãng vương cung kính nói: “Đây là lão tổ nhà ta tông, Đãng sơn quân!”
Đãng sơn quân? Hổ yêu nghĩ nghĩ, chưa từng nghe thấy. Nhưng nếu là lão tổ tông Ngân Mãng vương, nhất định bất phàm!
Đãng sơn quân nhìn quanh một vòng, giọng già nua khàn khàn nói:
“Không cần chờ nữa.”
......
Mạnh Kỳ cẩn thận từng bước đi tới gần thiên binh, càng lúc càng gần, sau đó đi lướt qua người thiên binh, tới đầu cầu.
Hắn thở phào, đúng là tự mình dọa mình.
Mấy người Giang Chỉ Vi cất bước đi qua.
Mạnh Kỳ thả tinh thần, ‘quan sát’ con sông bên dưới. Đầu hắn đùng một cái, như bị rơi vào ảo cảnh. Xung quanh toàn là nước, nước chảy róc rách, sóng gợn lấp lánh, chảy mãi ra xa sau đó đổ vào hư không, hư không đó vô cùng rộng lớn, vô biên vô hạn, lơ lửng những mặt trời nóng rực sáng rỡ, những vì sao lấp lánh, chúng cách nhau xa tới mức cả đời hắn có bay cũng không tới.
Thu hồi tinh thần, Mạnh Kỳ nhe răng, chẳng lẽ đây là mới chính là “Ngân hà” chân chính?
Không hổ là Thiên Đình Tiên Giới!
Hắn đang định cất bước đi lên cầu, thì đột nhiên Tề Chính Ngôn khí tức bộc phát, Long Văn kiếm trong tay chém thẳng vào một chỗ nào đó trong hư không.
Tinh Hà màu tím bắn đi, không chém trúng cái gì cả.
“Sao thế?” Mạnh Kỳ nhìn quanh đề phòng.
Tề Chính Ngôn nhíu mày: “Lúc còn chưa đi vào mảnh vỡ, ta đã cảm thấy có người đi cùng chúng ta, đến bây giờ càng thêm cảm giác chúng ta cứ bị nhìn chằm chằm.”
Cảm giác bị nhìn chằm chằm, Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra.
Trong tình huống không có nguy hiểm gì, Tề sư huynh có cảm giác còn mạnh hơn cả hắn?
Đột nhiên, Mạnh Kỳ sợ hãi, quay phắt lại nhìn thiên binh.
Thiên binh từ từ mở mắt, sinh cơ cô đọng bị phá vỡ, lại đầy tràn lan tỏa khắp cơ thể, giống như một người vượt qua bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng, đột nhiên sống dậy!

--------------------------------------------------

Chương 669: Quyển4 -Chương168: Tông sư chi uy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ào ào! Mạnh Kỳ như nghe thấy tiếng sông lớn chảy xiết, đó là tiếng máu trong cơ thể thiên binh lại bắt đầu chảy xuôi, mãnh liệt, sục sôi, mạnh mẽ, thao thao bất tuyệt.
Mắt thấy tai nghe, trong đầu mấy người Giang Chỉ Vi hiện ra một con sông dài màu máu đang ầm ầm dâng trào, thổi quét tất cả, mang theo sức mạnh kh*ng b* không sao tả nổi.
Chỉ có máu chảy mà đã tạo ra được cảm giác như vậy, đủ chứng minh thiên binh này rất cường đại!
Ít nhất cũng phải là Tông Sư!
Mạnh Kỳ quay phắt lại.
Đôi mắt thiên binh vô cùng tỉnh táo, đầy thống hận và ngập tràn sát khí!
“Tà ma dám xông tới Thiên Đình, đáng chết!” Tiếng quát vang dội, trường kích vung lên, sau lưng hiện ra tinh không mênh mông, một tia sáng cắt qua phía chân trời mà đến, càng ngày càng sáng, càng lúc càng lớn, mang theo lửa cháy hừng hực, choán hết tầm mắt của mấy người Mạnh Kỳ, như cùng trường kích hợp hai làm một.
Trụy tinh chi tướng!
Mây mù xung quanh quay cuồng, con sông sôi trào, không chỉ hóa thành tầng tầng gông xiềng, trói buộc thân mình, còn khiến liên kết giữa nội thiên địa và ngoại thiên địa trở nên gian nan, khiến hắn không thể hít thở thiên địa nguyên khí.
Thực lực mười thành chỉ phát huy ra được không tới bảy thành!
Đây chính là Tông Sư chi uy!
Đến Ngoại Cảnh, nội cảnh ngoại hiển, dẫn động thiên tượng biến hóa, mỗi giơ tay nhấc chân đều có uy lực lớn lao, nhưng đây mới chỉ là dẫn động, là khiến thiên địa chi lực gia thân, chứ chưa ảnh hưởng tới được hoàn cảnh chung quanh về mặt bản chất, quá lắm thì chỉ có thể làm được mấy thứ như hô phong hoán vũ, phá hư hủy diệt linh tinh, nhưng sau khi bước qua nấc thang trời thứ hai, pháp lý và Pháp Tướng bước đầu giao hòa, nội cảnh bước đầu có quy luật. Một khi ngoại hiển, là có thể gây ảnh hưởng tới pháp lý, có thể phóng đại, có thể áp chế, từ đó tạo ra được một cái ưu thế ‘sân nhà’ thuộc về bản thân, làm suy yếu, giảm sức mạnh của kẻ địch.
Giống như hồi xưa khi Khóc lão nhân và Huyền Bi chi chiến, chung quanh đều là sự tranh đấu của tiếng quỷ khóc thần sầu và phật quang độ hóa.
Bị nhiều tầng xích khóa thân, Mạnh Kỳ muốn bước chân thôi cũng vất vả, may mà hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lí lỡ gặp phải tông sư.
Khiếu huyệt quanh thân mở ra, vỏ đao rút lại, hư tướng ngưng tụ lên mũi đao, Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng cũng thế!
So với trước đây, sau khi lấy được “Vạn Vật Phản Hư”, kĩ xảo ngưng tụ sức mạnh của Mạnh Kỳ đã có sự nhảy vọt tiến bộ, hắn như đang kéo một thanh đao cực nặng mà xông lên, càng xông càng chậm, như bị thời gian trói buộc bốn phía trở nên u ám.
Mạnh Kỳ miệng phun xuân lôi, quát lớn:
“Mở!”
Trường đao vung ra, từ tĩnh chuyển động. Cơ thể Mạnh Kỳ cũng lớn lên theo, nháy máy đã to ra tới mấy trượng, sức mạnh tích tụ bùng ra, một ánh đao sáng rực không gian, nghênh đón lưu tinh.
Đương!
Lưu tinh bị chém đứt đôi, trường kích reo lên, Mạnh Kỳ bị phản chấn văng ra, cơ thể khổng lồ suýt nữa rơi xuống “Thiên Hà”, không kịp xuất chiêu nào nữa.
Dù có dùng tới Pháp Thiên Tượng Địa, cho dù dùng tới Khai thiên tích địa, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn được một kích này mà thôi.
Nhưng hắn còn có đồng bạn, Giang Chỉ Vi lóe lên kiếm quang, gần như ngay lúc trường kích vang vọng, kiếm quang đã theo dòng thế, đột phá phòng ngự, thuần túy, kiên quyết, đâm về phía mi tâm của thiên binh, nắm bắt thời cơ vô cùng chuẩn xác, nếu sớm hơn sẽ bị trường kích ngăn cản, mà chậm hơn thì thiên binh đã kịp bày ra phòng ngự lần nữa!
Đương!
Thiên binh cúi đầu xuống, kiếm quang đâm trúng mũ giáp của y mà thôi.
Mũ giáp xuất hiện những khe nứt.
Thiên binh giận dữ, trường kích như gió vung ra, tinh không sau lưng, từng vì sao rơi xuống, trầm trọng, nóng rực, đáng sợ, y muốn một kích giết sạch năm tên tà ma trước mặt, không cần phải nghe giải thích gì hết!
Đương!
Tê Phượng phiêu đãng, Nguyễn Ngọc Thư hai tay đánh đàn, sau lưng hiện ra hư ảnh một cái chung cổ, nó khẽ lắc một cái, tam giới chấn động!
Tề Chính Ngôn trường kiếm chém liên tục, bổ ra từng đạo kiếm quang màu hỗn độn, nối thành một phong ấn, từ bốn phương tám hướng bao phủ thiên binh vào trong, bị chúng hít lấy như một loại gông xiềng biết co giãn Triệu Hằng thì xuất “Phụng thiên thừa vận”, cải thiên biến địa, làm suy giảm sự ảnh hưởng của Tông Sư đối với chung quanh, gỡ những tầng trói buộc hất trở về.
Thiên binh hai mắt bốc hỏa, cơ bắp gồng lên. Ba người hợp lực mà chỉ làm cho y hơi chậm đi một chút, trong nháy mắt đã thoát khỏi khống chế, nhân uân hóa tiên, quát vang đánh tới.
Tiếng đàn từng trận, nhiễu loạn biển nguyên khí. Bốn người đem hết toàn lực, tả chi hữu chắn, mới đỡ được không ai bị thương, nhưng không còn đủ sức lại tạo được thế thượng phong.
Nhưng Mạnh Kỳ đã ổn định thân hình, sau lưng mọc ra hai cánh tay, một tay xách lôi đao, tay kia xách trọng kiếm, chạy tới, tứ đao tứ kiếm cùng lúc bổ xuống.
Đao thế trầm trọng, mũi nhọn u ám, trước mũi đao như có một lỗ đen, xung quanh hư không vặn vẹo, kiếm quang chiếu khắp, chói mắt sáng lạn, không đâu không tới được!
Lấy “Vạn Vật Phản Hư” và “Đạo Truyền Hoàn Vũ” Cải tiến nửa chiêu đầu của “Nhật vẫn”!
Kiếm và đao nửa đường bỗng chạm vào nhau, điểm đen và vầng sáng dung hợp vào một chỗ.
Ầm!
Hai đôi đao kiếm như cùng va chạm một lúc, tiếng nổ khủng khiếp vang lên, Thiên Hà chấn động, hư ảo chi thủy cuộn sóng.
Một đốm sáng bừng lên, làm người ta chói cả mắt, đám người Nguyễn Ngọc Thư ở đằng sau Mạnh Kỳ, không bị dính phải công kích mà cũng không còn nhìn thấy gì, dư ba nóng hực làm một nhúm tóc của Nguyễn Ngọc Thư cháy sém.
Ầm!
Những viên lưu tinh rơi xuống bị thôn phệ, biến mất.
Oanh oanh liệt liệt táng Tinh Hà!
Thiên binh thấy thế, sắc mặt ngưng trọng, tinh không mênh mông sau lưng biến to ra như tiến sát tới gần, những vì sao hóa thành mặt trời hư ảo, gào thét rơi xuống, mặt đất sụp đổ, Thiên Hà bốc hơi, nhờ trường kích dẫn dắt đập về phía đao kiếm phong bạo!
Ầm! tiếng nổ vang vọng khắp nơi, phong bạo quét sạch mây mù xung quanh, nước trong thiên hà cuồn cuộn, nước bốc hơi, thành sương trắng.
Đặng đặng, Mạnh Kỳ lui liền ba bước, đạo bào bị rách tả tơi, làn da ám kim cũng xuất hiện những vết thương nhỏ, ứa máu tươi.
Đặng đặng, thiên binh giáp bạc cũng lui ba bước, mũ giáp đã bị rạn giờ vỡ tan, trên khôi giáp cũng xuất hiện những vết nứt nhỏ, nhưng chưa bị thương!
Y còn chưa kịp đứng vững, kiếm quang sáng ngời đã vạch phá trường không mà đến, không ta không hắn, không trước không sau, như ánh sáng trong tâm linh, trong nguyên thần của thiên binh!
“Kiếm ra vô ngã” của Giang Chỉ Vi đã lại tăng tiến!
Thiên binh rống lên giận dữ, pháp tướng chui vào cơ thể, hai mắt rực tinh quang, như có ngàn vạn lưu tinh xẹt qua, trường kích chỉ lên.
Phốc!
Từng đạo lưu tinh hư ảo bay ra, cản kiếm quang, sau đó trường kích thọc sang sườn, làm Giang Chỉ Vi.
Năm người gần như đã xuất toàn lực, nhưng đấu với tông sư vẫn chưa đủ để xem, chỉ mới làm người ta hơi bị tiêu hao mà thôi!
Thiên binh bước lên một bước, trường kích quét ngang, hỏa diễm bừng lên, muốn chém ngang eo Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi thở sâu, sau lưng hiện ra hình ảnh một nữ tử, gương mặt mơ hồ, hai mắt đạm mạc, không phải lãnh khốc vô tình, mà là giống như trời đất, không hề có tình cảm!
Dáng người thướt tha, tà áo phiêu dật, nếp áo phóng khoáng, làn da mịn màng, như bao nhiêu kiếm ý ngưng tụ mà thành, nó có đủ mọi tính cách nóng hực, lạnh băng, sắc bén, giản dị, cùng với đôi mắt không có tình cảm kia, trở thành một thể.
Đây chính là bộ mặt thật sự sau khi xem bách gia chi kiếm dưỡng ra bản thân kiếm ý!
Thái Thượng kiếm quân chi tướng!
Kiếm quân tay trái cầm một vỏ kiếm, tay phải cầm chuôi kiếm.
Giang Chỉ Vi xuất kiếm, kiếm quân cũng rút kiếm, thiên địa vì nó mà biến sắc, Thiên Hà cuộn sóng phập phồng trở nên im phăng phắc, như ngừng chảy.
Kiếm này đoạn tuyệt tương lai!
Đương! trường kích chủ động ném về phía trường kiếm, Nguyễn Ngọc Thư lại tấu đàn, chấn động tam giới, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng từ hai bên đáng qua, bốn người hợp lực, ngăn cản thiên binh.
Mạnh Kỳ biết Pháp Thiên Tượng Địa không duy trì được lâu. Trường đao khẽ hất, mũi đao đã treo một mặt trời nhỏ, tỏa ra hơi nóng kinh người, tia sáng như vặn vẹo.
Muốn đối phó Tông Sư, không dùng tới thần binh chủ tài là không được!
Nhưng hắn không phải là hoàn toàn kích phát nó, mà chỉ muốn mượn sức nặng của nó để làm vật dẫn mà thôi!
Pháp tướng trong người hiện ra, chư thiên vận chuyển, sau đó ngưng tụ, ngoại thiên địa chi lực thu hẹp lại, hư không xung quanh lắc lư, tia sáng trở nên ảm đạm, Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng dồn vào mũi đao, sức mạnh của mỗi một tấc huyết nhục mỗi một tấc làn da đều dồn vào một điểm đó.
“Mở!” Mạnh Kỳ quát lớn, trường đao mạnh chém ra, hư không co rút lại, quang mang vặn vẹo, mọi người chỉ còn nhìn thấy mặt trời nhỏ vô cùng nặng nề kia.
“Chân quân... Hầu tử!” Thiên binh sắc mặt đại biến, trường kích cố gặng chặn lại, nhưng y còn đang bận chặn mấy người Giang Chỉ Vi, nên trở thành có vẻ phải cố hết sức.
Đương!
Trường đao chém vào giữa trường kích, chỗ giao kích xuất hiện một điểm đen, sâu thẳm kh*ng b*, ngay cả tầm mắt cũng bị hút vào trong điểm đen.
Điểm đen nở ra, trường kích bị bắn bay, thiên binh giáp bạc bị thôn phệ hoàn toàn, một tiếng kêu cũng không vang lên kịp.
Cảm giác u ám biến mất, trường kích tổn hại rơi xuống đất, thiên binh giáp bạc đã không còn.
Vạn Vật Phản Hư!
Mạnh Kỳ đã kiệt sức, không còn duy trì được Pháp Thiên Tượng Địa, biến trở về nguyên trạng, thu hồi Đại Nhật diễm tâm.
Tông Sư thật đáng sợ!
Nhưng vì sao thiên binh từ bao nhiêu năm trước lại sống được tới bây giờ, mà còn nguyên vẹn chứ không phải giống những kẻ cố gắng kéo dài hơi tàn như ở ngoài kia?
Mạnh Kỳ vội tranh thủ thời gian, hít nguyên khí vào để khôi phục. Từ xa, có một bóng người bay tới, tốc độ cực nhanh, giống như phi hành.
Lưng nó mọc một đôi cánh vàng, chính là yêu vương bào đen, nó phát hiện bên này có động tĩnh, nên lập tức đuổi tới.
Không xong, kế hoạch rõ ràng đã thành công giờ thất bại!

--------------------------------------------------

Chương 670: Quyển4 -Chương169: Thiên hà phù đảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đôi cánh của Yêu Vương bào đen rộng cả mấy trường, mỗi sợi lông đều sắc bén vàng ươm như kiếm, vỗ một cái là đi được cả một khúc, vỗ thêm một cái nữa, là đã tiến vào phạm vi có thể công kích.
Tốc độ không hề thua kém bay như vậy, quả thực làm cho người ta phải khen!
“Đạp Hư Cân Đẩu bộ của ta e là phải tới Ngoại Cảnh đỉnh phong mới có được trình độ này!” Mạnh Kỳ cả kinh, mình mới khôi phục một chút sức mạnh, đừng nói dùng tuyệt chiêu Pháp Thân, ngay cả đánh như một Ngoại Cảnh bình thường cũng còn không đủ lực, yêu quái này tới quá nhanh!
Nhìn chung toàn bộ Tây Du, cái tốc độ này khiến Mạnh Kỳ chỉ nghĩ tới một yêu duy nhất, Sư Đà lĩnh Kim Sí Đại Bằng điểu!
Đây là hậu duệ của nó?
Kẻ đến không thiện, kẻ thiện không đến, Mạnh Kỳ cố gắng khôi phục. Nguyễn Ngọc Thư lôi ra một cái gương đồng, chiếu vào Đại Bằng Yêu Vương một cái.
Yêu Vương này khí tức kh*ng b*, chừng Tông Sư tiêu chuẩn, bây giờ mọi người đều còn phải đang khôi phục, nếu còn tàng tư chẳng khác nào tìm chết, cho nên Nguyễn Ngọc Thư quyết định cực nhanh, lập tức lôi ra Chiếu Yêu kính!
Một thân ảnh bào đen, lưng mọc cánh hiện lên trong gương đồng, Yêu Vương khựng lại, duy trì tư thế đang có.
Cơ hội! trường kiếm trong tay Giang Chỉ Vi b*n r*, kiếm quang trong vắt, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành kiếm hoa đầy trời, từ khắp các phương hướng công kích yêu vương, mỗi làn kiếm quang đều dày đều mạnh, sắc bén đều đặn như nhau.
Sau khi cảm ngộ “Truyền đạo hoàn vũ”, cô đã đem lĩnh ngộ dung nhập vào chiêu “Thái Thượng Vong Tình” này, không cần phải có khí cơ khiên dẫn, mà có thể dùng ngay khi muốn!
Toàn thân yêu vương bị đục thủng lỗ chỗ, máu tung tóe.
“A!”
Nó kêu thảm thiết, nhưng vẫn còn chưa chết, yêu vật Tông Sư có cường độ cơ thể rất mạnh. Nó bắt đầu có dấu hiệu muốn muốn thoát khỏi ảnh hưởng của Chiếu Yêu kính!
Tề Chính Ngôn từ xa chém tới. Tinh hà tím ngắt đổi chiều rơi xuống, mỗi một ngôi sao đều chui vào một vết thương của Yêu Vương, xông vào ngũ tạng lục phủ.
Nghi tự ngân hà lạc cửu thiên!
Triệu Hằng trường kiếm xoay tròn, hóa thành gió xoáy, gào thét cuốn tới, cũng chui vào những vết thương, hòng xé rách nhục thân.
“A!”
Yêu Vương lại thét lên thảm thiết, đôi cánh vỗ mạnh, nháy mắt na di mấy chục trượng, tránh kịp chiêu kiếm tiếp theo của Giang Chỉ Vi.
Mắt nó đã mù, lỗ tai tất thính. Nó bị thương nghiêm trọng tới mức không thể giữ được hình người, vô cùng thê thảm, chỉ muốn chạy mau.
“Nếu không phải lão tổ tông bị nhốt trong Linh sơn, không có pháp bảo để lại thì làm sao hôm nay lại bị như thế này?” Nó oán hận nghĩ, vừa rồi ngay cả bảo binh cũng còn chưa kịp sử dụng!
Mạnh Kỳ hơi chút khôi phục, liền muốn đuổi theo.
Nhiệm vụ lần này không phải nhiệm vụ tử vong, ngoài thiên binh ngoài ý muốn kia, nhiều lắm thì chỉ có hai yêu quái cấp Tông Sư, giờ tiện tay giết một con, một con còn lại cũng dễ giải quyết!
Nhưng linh đài của Mạnh Kỳ gợn sóng, lòng nổi lên sợ hãi, theo bản năng nhìn ra phía xa. Hướng dãy cung điện tan nát kia, yêu khí xung thiên, nối thành âm vân, đa phần toàn là tuyệt đỉnh, chỉ có một là tông sư, nhưng lại ẩn chứa một khí tức vô cùng nguy hiểm. Chúng đang nhanh chóng tới gần, rõ ràng cũng đã bị động tĩnh bên này thu hút tới.
“Đi!” Mạnh Kỳ lập tức xoay người chạy lên cầu.
Mấy người Giang Chỉ Vi cũng biết lợi hại, lượm cây kích tổn hại, xoay người chạy theo.
Giang Chỉ Vi mở đường, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng ở giữa, Mạnh Kỳ cản phía sau, chạy như điên lên cầu.
Thiên Hà cực rộng, từ bờ bên này nhìn không thấy bờ bên kia, nghe nói nếu là võ giả cửu khiếu, thì phải mất một ngày mới qua tới bờ. Mà truyền thuyết còn nói rằng, trên trời một ngày, chính là bằng một năm ở dưới đất!
May mà mấy người Mạnh Kỳ không phải người phàm tục.
Bên này Thiên Hà, đám hổ yêu vương đuổi tới, vừa vặn nhìn thấy Đại Bằng Yêu Vương vô cùng thê thảm chạy ngược trở về. Ngày xưa uy phong lẫm lẫm, lực áp sáu động còn lại, thế mà bây giờ tả tơi tới mức ngay cả yêu quái tiên phong và đầu mục cũng còn mạnh hơn, chỉ là vẫn còn có được tốc độ kinh người!
“Xảy ra chuyện gì?” hổ yêu Dần tướng quân vội hỏi.
“Nhân tộc khốn kiếp, chỉ toàn dựa vào pháp bảo lợi hại!” Đại Bằng Yêu Vương giận dữ mắng, đổi hướng chạy đi, không muốn chạm mặt với đám yêu vương này.
Dần tướng quân thấy thế, cười ha hả, nó há to miệng, âm phong phun ra, hút Đại Bằng Yêu Vương qua:
“Bản đại vương chỉ còn kém Tông Sư một chút xíu nữa mà thôi!”
Yêu vương bảy động quanh Ngũ Chỉ sơn đều gọi nó với Đại Bằng là tôn, hai yêu luôn muốn giết lẫn nhau, giờ cơ hội đã có, làm sao bỏ qua?
Thực ra, với tính tình của Dần tướng quân, dù không giết được, nhưng nhìn thấy cơ hội tốt như thế nào, làm sao bỏ lỡ?
“Mèo rừng! Ngươi dám giết ta? Không sợ lão tổ tông nhà ta trở về?” Đại Bằng Yêu Vương vừa sợ vừa giận.
Đám yêu vương xung quanh sớm đã bất mãn với sự cao ngạo của nó, nên đều chọn khoanh tay đứng nhìn.
Trên người Đại Bằng Yêu Vương bảo vật không nhiều, hiện giờ lại càng không có khí lực để thúc giục dùng tới, thấy mình sắp rơi vào miệng Dần tướng quân thì sinh ra nản lòng thoái chí, tuyệt vọng không còn muốn vùng vẫy.
Nhưng một bàn tay vươn ra, chắn ngay trước mặt nó, giúp nó chống đỡ lực hút của âm phong.
Bàn tay này màu xám trắng, móng tay xanh đen, cả bàn tay có dấu hiệu mục nát, mơ hồ có mùi tanh tưởi.
“Ngươi!” Dần tướng quân trợn mắt nhìn Ngân Mãng vương Đãng sơn quân, kẻ ra tay ngăn cản chính là nó!
“Trưởng bối nhà nó với bổn tọa là quen biết cũ, tha cho nó một lần đi.” Đãng sơn quân khàn khàn nói.
Dần tướng quân đang muốn phát cáu, thì nhìn thấy đôi mắt dưới lớp bào đen của Đãng sơn quân lấp lóe hồng quang, lạnh băng âm độc như mắt rắn độc, như muốn chui vào tâm linh của nó.
Dần tướng quân tương đương với Nhân tộc Tông Sư, thế mà cũng không nhịn được khớp hàm run lên, va lập cập vào nhau.
Thật đáng sợ! Nó cố kềm chế, cung kính nói: “Vâng!”
Đãng sơn quân thu hồi ánh mắt, Dần tướng quân mới trở lại bình thường, nhưng không còn dám nhìn thẳng vào đối phương.
Đây là đại yêu thật sự trong truyền thuyết?
Nhưng nếu là vậy, tại sao không quét ngang đám yêu nho nhỏ mình? Hay là cơ thể có điều hạn chế?
Đại Bằng Yêu Vương cảm ơn Đãng sơn quân, không dám ở lâu, vội vàng chạy tới chỗ cung điện rách nát, định rời khỏi mảnh vỡ Thiên Đình, về núi chữa thương.
Bị mất chút thời gian như vậy, khi chúng tới đầu cầu, đã không còn nhìn thấy đám người Mạnh Kỳ.
“A...”
Đột nhiên, một tiếng kêu thê lương từ xa vọng tới, chính là tiếng của Đại Bằng Yêu Vương, và chỉ kêu lên một tiếng thì ngưng bặt, đứt ngang.
Đãng sơn quân quay phắt lại, mắt phun ra hồng mang dài cả thước như rắn phun nọc.
“Nó làm sao?” Hùng sơn quân bật thốt.
“Bị giết...” Hồng mang thụt về, giọng nói không chút cảm xúc.
Dần tướng quân vừa sợ vừa nghi: “Còn có Yêu Vương khác đuổi tới?”
Sau đó nhìn thấy Đại Bằng Yêu Vương đang yếu ớt, tiện tay giết luôn?
Đãng sơn quân lắc đầu: “Không gặp phải sinh linh nào khác.”
“Vậy Đại Bằng là chết như thế nào?”
Đãng sơn quân trầm mặc một chút: “Không còn thấy xác, chỉ có khí tức tử ý tàn lưu.”
Đám Yêu Vương lạnh gáy, ngoài Nhân tộc, trong mảnh vỡ Thiên Đình còn cất giấu cái gì sao?
“Không cần lo lắng, bọn chuột nhắt dấu đầu lộ đuôi không dám ngay mặt tập kích, có cái gì mà phải sợ?” Đãng sơn quân lên tiếng, bước lên cầu.
“Lão tổ tông nói đúng! Chỉ dám tìm Đại Bằng đang trọng thương xuống tay, có cái gì phải sợ?” Ngân Mãng vương đi sát theo.
Các Yêu Vương liếc nhau, đều thấy nói có lý, cùng nhau đi theo.
Nếu đã tới đây, nếu không thu hoạch chút tiên đan thần dược, chẳng phải tự phụ mình sao?
......
Đi một hồi, Mạnh Kỳ đã khôi phục bảy tám thành thực lực, đúng lúc này, phía trước cầu xuất hiện một cái đảo to, nằm lơ lửng bên trên mặt nước, đằng sau nó, Thiên Hà vẫn mênh mông như trước.
Nhìn hòn đảo có vẻ là trạm kiểm tra này, mấy người Mạnh Kỳ theo bản năng đi chậm lại.
“Binh doanh...” Triệu Hằng nhíu mày.
Kiến trúc trên đảo xây giống kiểu binh doanh!
Mạnh Kỳ hít sâu: “Là một trong các quân doanh của binh tướng Thiên Hà?”
“Nếu bên trong có thiên binh thiên tướng, mà đều tỉnh dậy tới đây...”
Giang Chỉ Vi thở hắt ra: “Đi từ từ thôi, cẩn thận đề phòng, xuất hiện dị động lập tức lựa chọn trở về!”
Mấy ngàn thiên binh thiên tướng giết ra, trừ phi là Pháp Thân, không thì chỉ có đường chạy!
Mạnh Kỳ đi lên trên cùng.
Còn chưa tới gần đảo, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy tình hình bên trong, bên trong thật sự có thiên binh!
Chỉ mới đếm sơ sơ, đã là hơn một trăm!
Đám thiên binh giáp bạc kẻ ngồi người đứng, kẻ đang ngửa đầu uống nước, kẻ đang nói chuyện với nhau. Mọi người đều giữ nguyên động tác, hệt như những pho tượng, tạo thành một bức tranh vô cùng sống động và cũng vô cùng quỷ dị!
Mạnh Kỳ đảo mắt, trước binh doanh có một tấm giới bi không còn trọn vẹn nằm trong mây trắng, trên có bốn chữ triện:
“Thiên Bồng nguyên soái!”

--------------------------------------------------

Chương 671: Quyển4 -Chương170: Thiên hà? Ngân hà?

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Thiên Bồng nguyên soái!”
Mắt Mạnh Kỳ giật giật, nghĩ tới cái thân ảnh béo phì miệng heo, nhị sư huynh, Trư Bát Giới?
Y không ở Linh sơn, mà đã về Thiên Đình? Cũng có thể cái chứ Thiên Bồng nguyên soái này đã được Thiên Đế trao cho người khác?
Thời điểm Thiên Đình bị tàn phá là trước thời yêu loạn đại địa, trước khi Yêu Thánh hóa thương. Kết hợp các truyền thuyết, có thể đặt bước đầu giả thiết, rằng các vị Đại Thánh theo Yêu Thánh đánh vào Linh sơn là sau khi Thiên Đình rơi xuống, Thiên Đình rơi xuống thì diễn ra sau khi Tôn Ngộ Không trở thành Đấu Chiến Thắng Phật.
Nói cách khác, nếu Thiên Bồng nguyên soái nơi này là con heo kia, thì cơ bản y không hề đi làm Tịnh Đàn sứ giả, mà là sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì trở về Thiên Đình, lại tiếp nhận Thiên Hà thuỷ binh.
Hừm, với cái tính của lão heo, nếu đem hai cái chức vị Tịnh Đàn sứ giả và Thiên Bồng nguyên soái ra so cao thấp, thì đương nhiên thanh quy giới luật sẽ làm cho y rất ghét, nên khả năng sau khi đi Tây Du, y rời khỏi Linh sơn là chuyện rất hợp lý.
Giang Chỉ Vi và mấy người Nguyễn Ngọc Thư qua miêu tả về nhiệm vụ của Lục Đạo, chỉ đại khái biết được Thiên Bồng nguyên soái là một trong các thành viên trong đội ngũ Tây Du năm đó, chẳng có ấn tượng gì nhiều, cảm xúc không sâu bằng Mạnh Kỳ.
“Thiên binh thiên tướng trong binh doanh có thể thức tỉnh lại không?” Giang Chỉ Vi nhìn đám thiên binh, khá là cẩn thận.
Triệu Hằng quay lại đằng sau nhìn một lúc, trầm ngâm: “Phía sau có Yêu Vương đuổi theo, phía trước lại có thiên binh chặn đường, hay là chúng ta trốn sang một bên, để cho bọn chúng tự xử nhau?”
“Ý kiến hay!” Mạnh Kỳ khen, nhìn sang đảo, “Tìm xem có chỗ nào trốn vào được không!”
Phù đảo là binh doanh, trúc có tường đồng, xây có vách sắt, bố có trận pháp, nếu chạm phải, rất có khả năng làm cho thiên binh thiên tướng tỉnh lại, cho nên bên ngoài không có chỗ ẩn thân.
Lại nhìn sang hai bên. Ngoài cây cầu này, thì chỉ còn có con sông mà thôi.
“Trốn vào trong sông?” Nguyễn Ngọc Thư nêu ý kiến.
Với khả năng của ngoại cảnh, dù không biết bơi lặn, thì cũng vẫn có khả năng nhịn thở dưới nước một thời gian dài không sao cả.
Mạnh Kỳ ngồi xuống, nhìn kỹ nước sông: “Trốn vào trong sông có vẻ là biện pháp duy nhất. Nhưng mà trước đó phải kiểm tra thử, chúng ta đâu có biết nước sông này có gì cổ quái hay không!”
“Người già luôn nói lời khôn.” Triệu Hằng khen.
Năm người tìm tòi xung quanh. Nhưng ở đây, ngoài mây trắng, ngay cả một cục đá cũng còn không có, còn đồ trên người, cái nào không dùng tới thì đều đã đem đổi thành thiện công cả!
Thấy thế, Mạnh Kỳ nhổ xuống một sợi tóc, hóa thành một phân thân, nhảy vào Thiên Hà.
Nước sông này cực lạnh, thiên địa nguyên khí không khác gì bình thường, nhưng lại là hư ảo, không cung cấp sức nổi, thế nên phân thân Mạnh Kỳ thẳng tắp chìm xuống.
Hừm, như thế nước Thiên Hà không có gì cổ quái, băng hàn cũng không làm ảnh hưởng gì tới nhục thân và nguyên thần, Mạnh Kỳ thò tay xuống, định trảo kéo phân thân lên.
Nhưng phân thân Mạnh Kỳ tự nhiên bị tăng tốc, tốc độ rơi xuống nhanh hơn, giống như bị một lực hút gì đó ở bên dưới rất mạnh, vượt qua lực hút lên của bản tôn.
Mạnh Kỳ nhìn kĩ, thấy hướng ấy có một ngôi sao lấp lánh, có lẽ là ở rất xa, nên chỉ to cỡ cái bát. Phân thân tới gần, Mạnh Kỳ mới biết nó là một quả cầu cực to rừng rực lửa đỏ, tia sáng xung quanh vặn vẹo, hư không dị thường, nhiệt độ cực cao.
Mặt trời! Chính là mặt trời! Mạnh Kỳ hoảng sợ, lập tức cắt đứt liên hệ với phân thân.
Phân thân nhanh chóng bị đốt cháy, hóa khí, biến mất!
Mỗi vì sao trong Thiên Hà đều là “Hằng tinh”? Vậy đây thật sự là “Ngân hà”! A! Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra xem xét, Thiên Hà rộng lớn vô ngần, không thấy chỗ bắt đầu, chẳng thấy nơi kết thúc.
Những ngôi sao lấp lánh trong nó cực kì nhiều, mỗi ngôi lại mang tới một cảm giác không gian khác biệt.
Ai da, Mạnh Kỳ bỗng thấy kính ngưỡng lão heo. Chỉ huy thủy binh tuần tra một thiên hà như thế này, quả thực không thể là một tiên thần bình thường!
Giang Chỉ Vi cũng nhận ra tình trạng của phân thân Mạnh Kỳ, khẽ nhăn mày: “Không trốn vào trong Thiên Hà được.”
“Vậy phải cẩn thận đi xuyên qua binh doanh, nếu có dị động, lựa chọn trở về.” Tề Chính Ngôn đề nghị.
Hết cách rồi, đây là cách duy nhất. Mạnh Kỳ hít sâu, đi vào trong binh doanh.
Cả binh doanh im phăng phắc, lặng ngắt như tờ.
Một bước hai bước, Mạnh Kỳ đề phòng cao độ, chọn những lối đi phải xuyên qua ít thiên binh nhất.
Giang Chỉ Vi đi sau cùng, vô cùng chăm chú.
Năm người nín thở, như năm phàm nhân đi xuyên qua binh doanh.
Dưới loại trạng thái này, tinh thần và thể lực đều bị tiêu hao cực lớn, không thua gì đánh một trận với kẻ địch cùng giai, may mà thiên binh trong binh doanh cũng không thức tỉnh, mấy người Mạnh Kỳ thuận lợi xuyên qua khu vực đông quân nhất, trước mặt có mấy doanh trại hoa lệ.
Bên trong có mấy thiên tướng giáp vàng đang ngồi ngay ngắn, kiếm đặt trên bàn, xung quanh có vật trang trí. Người nào cũng khí huyết tràn đầy, chỉ nhìn thôi cũng khiến máu Mạnh Kỳ chảy rần rật, cứ như mỗi một giọt máu của họ cũng đủ sức hóa thành ám khí, đánh xuyên qua cơ thể hắn, máu họ chảy có thể diễn hóa ra thành một con sông dài, ẩn chứa sức mạnh.
“Pháp Thân...” Mạnh Kỳ không dám tới gần, lập tức vòng đi. Triệu Hằng thậm chí còn không dám xem nhiều, sợ ánh mắt sẽ phát ra hiệu quả k*ch th*ch.
Họ không muốn vì ham thứ gì trong đó mà làm các pháp thân bừng tỉnh.
Qua mấy doanh trại này, là tới đại doanh trung quân, trên cổng vắt ngang một tấm biển gỗ, trên viết “Thiên Bồng nguyên soái”!
Mía, có cả lão heo hả? Mạnh Kỳ choáng váng.
Giang Chỉ Vi càng thêm nghiêm trọng, thiên tướng đã ít nhất là Pháp Thân, vậy thống lĩnh của họ, Thiên Bồng nguyên soái sẽ là cấp gì?
“Bên trong trống không.” Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên truyền âm, Mạnh Kỳ còn chưa hồi hồn, cô đã trộm ngắm một cái.
“Không?” Mạnh Kỳ quay qua nhìn, cửa đại doanh trung quân mở rộng, bên trong trống trơn, đừng nói lão heo, ngay cả một món đồ cũng không có, cả bàn ghế cũng không, sạch sẽ tới mức như bị người ta chuyển dời đi sạch.
“Bị người chuyển đi...” Mạnh Kỳ chợt nghĩ, trong đầu hiện lên một hình ảnh:
Một hán tử to béo cường tráng miệng heo quét một vòng quanh đại doanh, miệng làu bàu: “Xong, xong, Thiên Đình không còn nhờ được, phải nhanh chóng phân chia tài sản, chạy về nhà mình mà trốn.”
Nếu thật sự là như vậy, lão heo này khôn hơn thiên binh thiên tướng rất nhiều a...
Mấy người Mạnh Kỳ xuyên qua đại doanh trung quân, thấy một ao nước, nước rất hư ảo, giống với Thiên Hà, hình như có thông với Thiên Hà.
“Thiên binh xuống đây để vào ‘Ngân hà’? Nếu xuống ở bên ngoài thì có gì khác biệt?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi: “Thiên binh đại doanh sẽ không tự nhiên có ao nước, thử xem là biết.”
Mạnh Kỳ gật đầu, lại nhổ xuống một sợi tóc, hóa thành phân thân, chui vào ao nước.
Nước sông băng hàn, nhưng không lạnh như bên ngoài, biển nguyên khí bình thường.
Càng xuống sâu, sức nổi càng mạnh, quanh thân thể xuất hiện một màng nước!
Hắn chui ra hướng ngoài, chui vào Thiên Hà, Mạnh Kỳ phát hiện mình có thể ngao du trong đó, chỉ cần trở về trước khi màng nước biến mất.
“Có thể trốn xuống được.” Mạnh Kỳ vui sướng, “Có muốn thử một phen không?”
“Thiên binh nơi này sẽ không dậy chứ?” Nguyễn Ngọc Thư chớp mắt.
Mạnh Kỳ xì một cái: “Đám yêu quái không biết thiên binh có thể thức tỉnh, sẽ không cẩn thận như chúng ta đâu. Hơn nữa cho dù bọn hắn có thuận lợi thông qua, thì chúng ta cũng có thể theo ở phía sau, giết những tên lẻ đàn kiếm thiện công. Vật hạch tâm phải từ từ mà tìm mà, sao không hóa minh thành ám, để cho họ đi dò đường?”
Cái chính là hiện giờ cả đám không còn cách nào khác.
“Ừ, không biết Thiên Đình còn cất giấu nguy hiểm gì, để cho bọn họ dò đường cũng tốt.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
“Hơn nữa nếu có thể giết được mấy Yêu Vương, thì còn sợ gì không hoàn thành được nhiệm vụ, mất thiện công mà không có gì bù lại.” Từ khi bị Chính Sự đường quản lý tài nguyên, Triệu Hằng lại không còn tiêu tiền như nước như lúc trước.
Năm người Mạnh Kỳ lẻn vào ao nước, nhờ màng nước, tiến vào Thiên Hà.
Vũ trụ sâu thẳm vô ngần, vô số vì sao lấp lánh xa xa, mênh mông, to lớn, khiến người ta phải cảm thán sao mà mình nhỏ bé!
“Đẹp quá...” Nguyễn Ngọc Thư cảm khái.
Mạnh Kỳ nhìn chung quanh, càng có cảm giác đi vào vũ trụ tinh không, nhưng có cái gì đó rất khác.
Nhưng cụ thể là khác ở chỗ nào, thì hắn không nhìn ra được.
Lúc này, phân thân thiếu chút nữa lại bị mặt trời gần đó hút đi, Mạnh Kỳ không thể không thu hồi nó về, còn hắn thì cẩn thận tránh đi.
Trong quá trình này, Mạnh Kỳ phát hiện trên "ngôi sao" này có một “Điểm đen” tương đối lớn.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ vận chuyển tuệ nhãn, chăm chú nhìn vào. Trong đồng tử hiện ra hình ảnh một hỏa cầu hừng hực rực cháy, tầng ngoài có một cái xác heo cực to, to không tưởng tượng nổi, da đã bị đốt, cháy đen, mỡ béo bốc hơi bay lên, khô quắt lại!
Cái xác heo này so với cả hỏa cầu thì không bé chút nào, hai mắt mở trừng trừng, đầy vẻ không sao tin được.
“Lão heo?” Mạnh Kỳ đại kinh thất sắc, cảm nhận được hơi nóng hực ập tới như bị thiêu, nước mắt chảy ra không ngừng được.
Dù có tuệ nhãn thần thông, mà quan sát mặt trời ở cự li gần cũng sẽ gặp phải phản phệ!

--------------------------------------------------

Chương 672: Quyển4 -Chương171: Thiên mã kéo xe

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Không sao chứ?” Giang Chỉ Vi hỏi.
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, mắt nóng rực rất đau, nước mắt chảy dài, cả tầm nhìn là một màu đỏ rực.
“Không sao cả, khôi phục một lát là được.” Mạnh Kỳ cố nén đau đớn.
Giang Chỉ Vi nhắm mắt lại, Thái Thượng kiếm quân chi tướng hiện ra, dùng tâm hồ chiếu xem cái điểm đen kia.
“Là một cái xác heo...” Cô nhíu mày, con heo yêu to khổng lồ cỡ này, dứt khoát chưa nghe bao giờ!
Sau khi bước qua nấc thang trời thứ nhất, cô cũng có được một chút thần thông, tỷ như “Thông Thiên Kiếm Tâm”, đại đạo bất nhân, xem vạn vật như nhau, không hề có khác bị thân sơ dày mỏng, không phân khoảng cách xa gần!
Nếu tu được tới Đạo Môn cửu tôn, thiện môn Cổ Phật, bằng vào môn thần thông này, cô có thể chiếu khắp hoàn vũ, trời cao như trước mặt, hôm nay thần thông mới thành lập, tiểu thí ngưu đao, hiệu quả xác thật bất phàm.
Nhưng có bài học của Mạnh Kỳ sờ sờ ra đó, cô chỉ thoáng “Cảm ứng”, không dám tới xem kĩ.
“Nếu không có gì sai, đó chính là Thiên Bồng nguyên soái.” Mạnh Kỳ vẫn chưa mở mắt ra được.
Lão heo tại chết trong Thiên Hà, một người láu cá gian trá như lão mà cũng không tránh được kiếp nạn này?
Rõ ràng lão heo đã nhận ra tình hình không ổn, quyết định cuốn gói bỏ trốn, nhưng vì sao thiên binh bên ngoài lại vẫn còn khả năng thức tỉnh, mà lão lại bị biến thành heo nướng?
Đôi mắt lão heo đầy vẻ không thể tin nổi, là bị người ta ra tay ngoài ý liệu, hay vì không ngờ mình đã co chân chạy trước thế mà không ngờ lại đụng trúng vào đao?
“Thiên Bồng nguyên soái? Không thể bởi vì nó họ Chu, mà đó thật là một con heo chứ...” Triệu Hằng có chút không biết nói gì.
Lúc Lục Đạo giới thiệu bối cảnh Tây Du, chỉ nói bằng miệng, nên khi nghe ai cũng nghĩ đó là họ “Chu”
(vì chu và trư phát âm giống nhau).
Mạnh Kỳ hít vào một hơi: “Ta từ nơi khác lấy được tin tức, Thiên Bồng nguyên soái xác thật là xuất thân trư yêu.”
Mấy người Giang Chỉ Vi đều hỏi Mạnh Kỳ đã nhìn thấy cái gì.
Mạnh Kỳ đại khái miêu tả lại, trong lòng thầm bi ai cho nhị sư huynh này. Tuy hồi đó mỗi lần coi Tây Du ký đều rất ghét cái tên này, thấy con heo này quá là láu cá, gian trá, lười biếng, vô lại, còn thích nói dối vu hãm, hận không thể thay Hầu ca một bổng đánh chết y, nhưng bây giờ nhìn thấy y chết thê thảm như vậy vẫn thấy thương cảm trong lòng.
“So với mặt trời mà không hề có vẻ nhỏ bé?” Triệu Hằng ngạc nhiên hỏi lại, đây là yêu thân kiểu gì vậy!
Nghe nói trên Yêu Vương, đại yêu còn có Yêu Thần, Đại Thánh vân vân, con hàng này thuộc về loại nào?
“Hình như là trước khi chết nếu dùng công pháp tinh thần gì đó giống như kiểu Pháp Thiên Tượng Địa, sau khi chết sẽ sinh cơ cô đọng giống như các thiên binh.” Mạnh Kỳ nói ra mình phán đoán.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn ngôi sao nơi xa kia, “Nướng heo. Ách, Thiên Bồng nguyên soái, chỉ huy Thiên Hà thuỷ binh, tung hoành một giới, hẳn không thể là trượt chân, ngã vào nơi nguy hiểm. Có lẽ từ trên người y sẽ nhìn ra được lý do Cửu Trọng Thiên biến mất, Thiên Đình rơi xuống.”
“Đáng tiếc, đó là mặt trời. Chúng ta mà tới gần, sẽ bị đốt thành khói, không kiểm tra được đâu.” Giang Chỉ Vi cảm thán.
Mạnh Kỳ tưởng tượng, lão heo đang tọa trấn trung quân, sai thủ hạ đi tuần tra Thiên Hà, sau đó phát hiện hình như có chuyện không hay, cảm giác Thiên Đình lần này chống đỡ không nổi, cho nên hút hết tài sản, gói ghém tiền bạc, quyết định không đi Nam Thiên môn, mà chui vào Thiên Hà bỏ trốn, không ngờ trong lúc còn đang đắc ý về sáng kiến của mình, lại bị một người y không ngờ đến ra tay tập kích, hoặc là vừa vặn tông vào vòng vây, không kịp giãy dụa đã thân tử đạo tiêu, nên nét mặt mới có cái dáng vẻ ‘không thể nào tin nổi’ như thế.
Sở dĩ đoán là không kịp giãy dụa gì, chính là vì ở quanh ngôi sao kia không hề có dấu vết từng có đánh nhau kịch liệt để lại. Lão heo đã xuất ra yêu thân, nếu thực lực hai bên không chênh lệch nhiều, hoặc nếu chiến đấu kịch liệt lâu dài, thì ít nhất của phải đánh vỡ một tinh cầu, tạo ra nhiều dấu tích tàn phá, nhưng chỗ đó gió êm sóng lặng, vẫn lấy mặt trời làm tâm, xung quanh vô số tinh cầu vòng quanh, không nhìn ra chút dấu vết hư hại tàn phá nào.
Hơn nữa, rất kì quái là, yêu thân của lão heo nằm ở tầng ngoài của mặt trời, bị đốt cháy suốt bao nhiêu năm, thế mà không tổn hại gì nhiều, rõ ràng chứng tỏ lão rất là mạnh mẽ, tại sao người xuống tay lại không lấy cái xác lão đi?
Hắn vội nói: “Chỉ Vi, ngươi cảm ứng xung quanh mặt trời xem xem có thấy mấy thứ linh tinh như đinh ba hay gì không?”
Thần binh của lão heo đó, rồi vật phẩm của lão, đồ do sư phụ sư huynh sư đệ tặng cho, có còn đó hay không?
Giang Chỉ Vi lại hiện ra Thái Thượng kiếm quân chi tướng, vận chuyển thần thông, thuần lấy Kiếm Tâm diêu cảm để quan sát.
Qua một lúc, cô lắc đầu: “Không có, lực cháy của mặt trời mạnh như vậy, nếu xung quanh có vật phẩm trôi nổi, đã sớm liền bị kéo lại gần rồi đốt cháy.”
“Cũng phải.” Mạnh Kỳ thở dài, còn không thì cũng đã bị hung thủ lấy đi.
“Thời gian không còn sớm, Yêu Vương sợ là đã đi qua, chúng ta leo lên đi, không thôi bị bọn chúng lấy mất.” Triệu Hằng nhìn lên trên đầu.
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, cảm giác nóng bỏng đã bớt đi nhiều, quay đầu nhìn về phía ao nước thông ra đây.
Đông!
Từng đạo gợn sóng đẩy ra, Mạnh Kỳ che đầu, vô tội đứng trước một cánh cửa đồng.
Cảm quan của hắn chưa hồi phục hẳn, phán đoán khoảng cách hơi bị sai, không đi ra hướng cửa thông, lại đâm thẳng vào đáy ao nước, kết quả đâm ra một cánh cửa đồng cơ chứ!
May mà luyện Bát Cửu huyền công, bằng không đã đầu máu rồi! Mạnh Kỳ thầm nhủ.
“Ớ, ở đây còn có cánh cửa?” Triệu Hằng kỳ quái.
Đồng môn lắc lư một chút, rồi mở ra.
Mấy người Giang Chỉ Vi lập tức cảnh giác.
“Thiên mã?” Mạnh Kỳ đứng gần nhất, cảm ứng được thứ ở bên trong.
Đó là một quảng trường rất rộng, có mấy cỗ xe ngựa, đều chỉ có thân xe, không có ào ngựa, xung quanh mỗi cỗ đều có quang mang của cấm chế.
Chỉ có một cỗ đứng ở cổng, ngăn chặn thông đạo kia, có bốn con thiên mã kéo xe, lông trắng dài mượt, thần tuấn oai hùng, huyết nhục ẩn chứa sức mạnh bạo tạc, tuy nói không mạnh được như Pháp Thân, nhưng lại mang tới một cảm giác quỷ dị, giống như một loại thần thông cường lực gì đó, bốn phía xe ngựa bịt kín, một màu vàng rực, có khắc hoa văn, trên có khắc chữ triện:
“Thiên Hà thủy sư!”
Tọa kị của Thiên Hà thuỷ binh? Thiên Hà rộng mênh mông như vậy, chẳng lẽ thiên mã có được thần thông đủ phá vỡ hư không mà đi? Như thế mới có thể tuần tra được chứ! Mạnh Kỳ khó nhọc nuốt nước miếng, thực muốn có được một con ngựa như vậy!
Thiên mã cũng sinh cơ cô đọng, cơ bắp cuồn cuộn, lông bờm đang bay, lặng lẽ đầy vi phạm lẽ thường. Mạnh Kỳ thò tay ra, nhưng còn chưa chạm tới đã thu về. Nếu hắn làm nó thức tỉnh, ai biết có nối dây chuyền làm các thiên binh thiên tướng trên kia tỉnh dậy, ùa xuống hay không.
Tề Chính Ngôn khẽ ‘ý’ một tiếng: “Cỗ xe ngựa này hình như là muốn tiến vào Thiên Hà, nhưng còn chưa xuất phát đã gặp phải biến cố, nên dừng lại, ai ngồi bên trong thế?”
Nhờ y nhắc, Mạnh Kỳ mới mở mắt nhìn vào thùng xe. Cửa xe đóng kín, không có một lỗ hở nào, tài liệu cũng ngăn cách cảm ứng và xem xét.
Thùng xe im phăng phắc, Mạnh Kỳ cố gắng khắc chế tham lam, không chút do dự xoay người, đi lên.
Năm người chưa đủ sức để mạo hiểm như thế này!
“Thiên binh không tỉnh.” Giang Chỉ Vi nhìn lại, mọi thứ vẫn duy trì nguyên dạng.
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Xem ra đám yêu quái rất có kinh nghiệm.”
Mạnh Kỳ chớp mắt, nhìn kĩ lại: “Đám yêu quái xác thật không đụng tới bất kì một thứ gì.”
Cũng cẩn thận lẻn đi qua, không động vào cái gì cả, cũng không nổi hứng thú với Thiên Hà, chỉ một lòng một dạ muốn tới đầu cầu bên kia.
Năm người ẩn nấp khí tức, bám theo yêu khí để lại đuổi theo.
Trước mặt mơ hồ có cái gì đó, cây cối xanh um, có thanh khí bốc lên, có đình đài lầu các.
Thiện công tới rồi! Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, chỉ cần chỗ đó không có thần tiên thiên tướng, lấy được cái gì cũng đáng giá!
“Ô!”
Một tiếng sói tru vang thảm thiết.
Mọi người nhìn nhau.

--------------------------------------------------

Chương 673: Quyển4 -Chương172: Giết yêu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiếng sói tru thảm thiết ngưng bặt, từ vị trí phát ra thanh âm thì đám yêu quái rời đi chưa lâu, có lẽ mới vừa rời khỏi cầu, đi vào trong cái nơi hình dáng mơ hồ kia.
Mọi người nhanh chóng chạy tới, sau đó vô cùng ăn ý cùng giảm tốc. Ai biết ở đó có cái gì nguy hiểm hay không.
“Vật hạch tâm gì đó hẳn là ở đây...” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt. cuối cây cầu là một rừng cây thưa thớt, mỗi cây đều to hai người ôm, đỉnh tán to như nóc nhà, phía dưới không có gai góc, không có bụi cây, không có hoa, không có linh chi tiên khuẩn gì cả.
Muốn đi vào tiên cảnh, là phải đi qua khu rừng thưa này.
Mạnh Kỳ thầm nghĩ, mấy cây này đều là đại thụ của tiên gia, mang được một cây về thôi cũng đổi được cả mớ thiện công...
“Cẩn thận.” Nguyễn Ngọc Thư dặn.
Theo kiến thức thông thường, những con đường đi thông từ vùng này qua vùng khác thường có mai phục hoặc trận pháp. Nguyễn gia còn luôn bố trí như vậy, huống gì nơi này còn là Thượng Cổ Thiên Đình!
Chưa kể, một khu rừng mà không mọc ra được đồ ăn ngon như nấm thì đều phải luôn cảnh giác!
Mạnh Kỳ gật đầu, kiếm trái đao phải, chầm chậm đi tới trước rừng cây. Không có gì che mắt, có thể nhìn thấy rõ mảng cung điện ở bên kia rừng cây.
“Bản thân rừng cây này không có gì nguy hiểm...” Mạnh Kỳ thử công kích mấy cái cây. Một cây gãy ngang, nhưng chẳng có gì xảy ra cả. hắn mở tuệ nhãn, cũng không thấy dấu vết cấm chế gì.
Mạnh Kỳ thở sâu, nhấc chân bước vào rừng cây.
Không có sương trắng bốc lên, không có thiên toàn địa chuyển, không có vạn đạo kiếm quang ào ào bắn tới. Hắn thở phào, quay đầu lại ra hiệu cho mọi người đi ào.
Nhưng vừa quay đầu, hắn trợn tròn mắt, vì bìa rừng không hề có một bóng người. Bốn người mới đứng sờ sờ ở đó, bây giờ đều không nhìn thấy!
“Nguy hiểm là ở ngoài bìa rừng?” Mạnh Kỳ xông về phía bìa rừng.
Đột nhiên, cảnh tượng biến hóa, đại thụ hóa thành gò đá, hiện ra mấy con đường trải đi khắp hướng, không còn nhìn thấy cây cầu dài ở bìa rừng, không còn nhìn thấy mảng cung điện.
Không phải sát trận. Là mê trận? Mạnh Kỳ giật mình, hèn gì vừa rồi không mò ra được.
Mạnh Kỳ theo gò đá mà đi, định đi ra rừng cây, hội họp với mấy người Giang Chỉ Vi.
Hắn tin tưởng dưới tình huống không có ai chủ trận, mê hắn có thể tính toán, mày mò tìm được đường ra khỏi trận.
Cảm ứng bị áp chế, tinh thần của Mạnh Kỳ không lan ra được xa. Mỗi lần rẽ qua một đống cự thạch, hắn lại để lại ấn kí để làm dấu.
Thời gian trôi qua, hắn không tìm được đường ra, muốn nhảy lên gò đá, lại bị cấm pháp ngăn cản, chỉ có thể thành thành thật thật đi bằng chân bên dưới.
“Di...” Đi một lúc, Mạnh Kỳ dừng lại, nhìn thấy dấu ấn kí hắn lưu lại ở một đống đá.
Chuyển sang bên phải thử xem... Mạnh Kỳ đánh dấu, chuyển hướng, nhìn thấy một bóng người khôi ngô!
Cao tám thước, mũi trâu, mặt mày hàm hậu, mắt lấp lóe sáng, tay cầm một cây đinh ba lóe ra hàn ý.
Hai bên cùng ngẩn ra, sau đó cùng phản ứng.
Yêu quái!
Nhân tộc!
Đại hán kia thấy Mạnh Kỳ chỉ là tứ trọng thiên thì yên tâm, hung quang rực lên trong mắt, đinh ba vung lên, cả cơ thể phát ra quang mang, như muốn hóa ra một thực ảnh thanh ngưu to mấy trượng bao lấy bản thân.
Sau đó nó vung đinh ba, đập mạnh vào đầu Mạnh Kỳ, Thanh Ngưu thực ảnh cúi đầu, hai cái sừng trâu to cực và đinh ba hợp lại với nhau, sắc bén, nặng nề, như muốn xuyên thủng tất cả.
Muốn so sức mạnh với ta?
Mạnh Kỳ gồng người, khiếu huyệt mở ra, quang mang lóe sáng, biến ảo thành đủ loại hình ảnh ngưng ở thân đao, không dùng Pháp Thiên Tượng Địa, cũng không dùng chiêu thức Pháp Thân, cứ thế không chút màu mè chém qua.
Đương!
Kình phong nổi lên, yêu quái to con lùi liền mấy bước, hai tay tê dại, bàn tay run rẩy, suýt nữa không cầm được đinh ba.
Tên này khỏe thật!
Mà mới chỉ dùng có một tay!
Yêu quái nhìn Mạnh Kỳ như nhìn thấy một quái vật!
Mình nổi danh về khỏe, thế mà không bằng một tên nhân tộc mới có tứ trọng thiên?
Mạnh Kỳ xuất kiếm, giơ ngang ra trước, tay phải Thiên chi thương kéo ngược, xông về phía yêu quái.
Vừa rồi một kích, yêu quái khôi ngô đã là kinh khiếp, thấy thế không dám nghênh chiến, há miệng, phun ra một khối ngưu hoàng to, hóa thành lưu quang, bay thẳng vào mặt Mạnh Kỳ, tốc độ cực nhanh.
Ba!
Da mặt Mạnh Kỳ ửng màu ám kim. Ngưu Hoàng đánh trúng mặt Mạnh Kỳ, nhưng chỉ để lại một dấu vết màu hồng, không ra được vết thương, ngược lại Ngưu Hoàng còn bị nứt, bị Mạnh Kỳ mọc ra thêm hai cánh tay lấy mất.
Quái vật! Trâu rừng tinh sợ mất mật, quay đầu bỏ trốn.
Ngưu Hoàng chính là thủ đoạn cuối cùng áp đáy hòm của nó, chỉ những lúc nguy cấp mới dùng tới, lần nào cũng lập được kì công, đánh vỡ đầu kẻ địch, ai ngờ hôm nay đầu của người này lại chẳng bị gì, mà Ngưu Hoàng của mình thì mém vỡ!
Đây vẫn còn là người sao?
Mạnh Kỳ cầm Ngưu Hoàng, thi triển Đạp Hư Cân Đẩu bộ, một bước đã lướt qua, chặn trước mặt trâu rừng tinh.
Thấy không ổn, trâu rừng tin lăn một vòng, biến thành một con trâu to cả hai trượng, sừng trâu hàn quang chói mắt, lợi hại vô cùng.
Thanh Ngưu thực ảnh tái hiện, bám vào thân ngưu.
“Lớn! Lớn! Lớn!” hai cái sừng càng thêm to ra, hiện ra hoa văn xoắn ốc, thanh quang quấn quanh.
Nó thở hổn hển, móng sau bới đất, cúi đầu, đặng đặng xông về phía Mạnh Kỳ, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đã đến trước mặt.
Mạnh Kỳ không kinh không sợ, hơi nghiêng người, trường kiếm khẽ đưa, đẩy người lách ra, tay kia hạ xuống, túm lấy sừng trâu.
“Lên!” Mạnh Kỳ gồng lên, cánh tay rực màu ám kim, sức mạnh tụ vào bàn tay, chặn con trâu rừng tinh dừng lại!
Tay phải giơ lên cao, trường đao hư trảm tám lần, ầm ầm hạ xuống.
Ầm!
Tử Điện Cuồng Long bắn tóe, cơ thể con trâu rừng tinh xông về phía trước, cổ phun máu như thác nước, đầu bị Mạnh Kỳ xách trong tay.
Ngọc Tịnh Bình bay ra, thu lấy máu. Mạnh Kỳ nhanh tay phân cái xác trâu, lấy hết những thứ có giá trị như sừng, da, vân vân, cất vào trong túi.
“Di...” Làm xong, hắn mới thấy kì. Túi trữ vật của con trâu đâu? Nó là yêu vương một cõi, phải có chút tài sản mới đúng.
Hắn nhìn vào cái dạ dày trâu hồi nãy đã bị hắn bỏ qua, lấy mũi kiếm chọc chọc, cảm thấy bên trong căng phồng.
Quả nhiên ở trong này!
Mạnh Kỳ hất cái dạ dày lên, xé nó ra, đồ cất bên trong khá nhiều, nhưng hắn lại dùng không được, thế nên cũng cất hết vào.
Nhìn quanh bốn phía, Mạnh Kỳ cau mày. Mấy người Tề sư huynh, Chỉ Vi nếu không vào trận thì tốt, nếu họ đã lỡ bị nó lừa, thấy hắn bình yên vô sự, nên cũng đi theo vào trong trận, vậy thì nguy hiểm, bởi vì các Yêu Vương hình như cũng vẫn còn đang bị giam trong trận!
Tiểu tham ăn mang theo Chiếu Yêu kính, gặp phải yêu quái cấp Tông Sư cũng coi như có cơ hội giữ mạng, Chỉ Vi thì xấp xỉ với hắn, đánh không lại cũng có thể thoát được, Triệu lão Ngũ có Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, cũng thoát được không sao, chỉ có Tề sư huynh, nếu là vận khí không tốt, đụng phải cái con cấp tông sư kia, thì vô cùng nguy hiểm!
Bỗng tâm hồ của hắn nổi lên gợn sóng, cảm giác nguy hiểm cực mạnh. Hắn lập tức bổ nhào sang bên, trốn ra sau đống cự thạch, vì đá ở đây có thể ngăn cách cảm ứng!
Một người khoác bào đen từ từ đi tới. Khí tức người này rất kh*ng b*, ẩn có mục nát âm lãnh, khiến Mạnh Kỳ không rét mà run, theo bản năng né tránh càng sâu, ngay cả ánh mắt cũng đều thu lại.
Không phải con yêu vật cấp tông sư hắn từng cảm nhận được, con yêu quái cường đại này là từ đâu tới?
......
Giang Chỉ Vi thấy “Mạnh Kỳ” quay đầu lại ra hiệu, thì dẫn mấy người Nguyễn Ngọc Thư tiến vào rừng cây.
Đi mấy bước, cô đột nhiên cảm giác không đúng, bởi vì Tề Chính Ngôn, Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư đang đi bên cạnh đột nhiên biến mất, Mạnh Kỳ trước mắt cũng mất đi bóng dáng.
Mê trận? Cô nghĩ nghĩ, không lùi lại mà tiếp tục tiến tới.
Mê trận mà, càng muốn xác định hướng đi, thì càng dễ dàng bị nhốt.
Tư duy lãnh tĩnh, Kiếm Tâm trong suốt, Giang Chỉ Vi theo trực giác, không ngừng đi tới, dần dần, phía trước mơ hồ hiện ra dãy cung điện.
Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng hổ gầm, một đại hán mi tâm có hoa văn chữ vương từ bên đường đi qua.
......
Tề Chính Ngôn xách Long Văn Xích Kim kiếm, mặt không chút thay đổi nhìn đường phía trước.
Đột nhiên, cự thạch bên cạnh văng ra, một hán tử đen đúa to béo bay qua.
Ánh mắt quét qua Tề Chính Ngôn, nó giảm tốc, cười dữ tợn:
“Một tên yếu nhớt...”
Tề Chính Ngôn giơ kiếm lên, không hoảng không sợ.

--------------------------------------------------

Chương 674: Quyển4 -Chương173: Mê trận ám lưu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn, cẩn thận đi ở giữa đội.
Đi mấy bước, cô nhăn mày, không còn cảm nhận được hương vị của mọi người.
Cô tỏa tinh thần ra, bốn người xung quanh tan ra biến mất, khung cảnh thay đổi, cây to biến thành cự thạch, những con đường xuất hiện.
Mê trận... cô nhắm mắt, tiếp tục bước, dùng linh giác cảm ứng thay đổi của thiên địa khí cơ, Tê Phượng cầm bay ra, cô khẽ gảy, khi cao, khi thấp, khi dài, khi ngắn, kích động thiên địa khí cơ và tự nhiên chi lực để tìm đầu mối.
Hỏa diễm bốc lên, mạch nước ngầm sôi trào, mặt trăng lặng lẽ, quy tắc vận chuyển dần hiện ra trong đầu, để Nguyễn Ngọc Thư đem ra so sánh với những quy tắc lúc bình thường.
Cô lần theo dấu vết, từ từ bước đi.
Bỗng trong lòng cô xuất hiện một cảm giác không hài hòa, trong thế giới đẹp đẽ do tiếng đàn cô xây nên xuất hiện một vị khách không mời.
Cô mở mắt. Một con yêu quái dạng rắn, mặc giáp bạc vẩy cá đi tới, vô cùng lặng lẽ, ý định tập kích cô.
Ngân Mãng vương biết mình đã lộ, lắc người, hóa thành một con cự mãng to, dài cả mười trượng, sau lưng hiện lên thực ảnh, chính là một con Thôn Thiên chi xà, mọc ra lông vũ, sinh ra cánh!
Cái miệng khổng lồ há ra, tinh phong nổi lên, đất trời tối sầm lại, hút Nguyễn Ngọc Thư vào.
Là một con yêu quái lão luyện, trong hoàn cảnh mê trận này, Ngân Mãng vương không lựa chọn võ công nghiền áp, mà là hiện ra nguyên hình, toàn lực một kích, để phòng bị trường hợp có kẻ phá đám!
Hơn nữa xà có tính dâm, mỹ nhân như thế ở trước mặt, đương nhiên là nó muốn bắt sống!
Nguyễn Ngọc Thư nghĩ ngay tới Chiếu Yêu kính, nhưng cô nhăn mặt, tay khẽ gảy đàn, sau lưng hiện ra một cái chung đồng to.
Đương!
Chuông này vừa vang, tam giới chấn động!
Từng đạo sóng gợn hư ảo lan ra, con cự mãng hơi khựng lại, tinh phong cũng dừng sững.
Bắt lấy cơ hội, Nguyễn Ngọc Thư tế ra Tứ Tượng tỳ bà. Bốn màu đỏ xanh đen trắng, không gió mà động!
Âm thanh đầy trời, địa hỏa phong thuỷ cùng lên, địa trói lấy Ngân Mãng vương, phong nhận to như ngọn núi, cái thủy sắc thâm đen, tiêu hồn thực cốt, Lưu Hỏa xích hồng, đốt thần thiêu thân.
Ngân Mãng vương kinh hãi. Cuốn thân lại, to như một ngọn đồi. Miệng phun ra sương mù màu hồng dày đặc, nguyên huyết ngưng luyện Thiên Xà thực ảnh hút mạnh một cái. Hồng thủy và Thiên Hỏa tụ lại, chui vào miệng rắn.
Keng keng, phong nhận đánh vào thân Ngân Mãng vương, bị lớp màng lưu ly quanh cơ thể nó cản lại, còn lại đều bị Thiên Xà thực ảnh hút hết vào trong cơ thể.
Ba! Cự đại mãng quẫy mạnh, xé rách trói buộc, nhưng Nguyễn Ngọc Thư cũng đã biến mất.
Ngay khi tế ra Tứ Tượng tỳ bà, Nguyễn Ngọc Thư cũng quẹo ngay vào lối rẽ, bỏ trốn mất dạng!
Đánh không lại đương nhiên phải trốn!
Ngân Mãng vương nổi trận lôi đình, muốn đuổi theo, nhưng lại ngoài mê trận có tiên đan động tâm, cuối cùng bỏ qua, đi về hướng có cung điện.
......
Triệu Hằng gặp phải một con sơn dương tinh, chòm râu dài, má hóp lại, hai mắt như đèn lồng.
Vừa mới đối mặt, Triệu Hằng lôi ngay ra một hạt châu, búng ra.
Trạc Mục châu bay tới trước mặt sơn dương tinh thì nở bung, ánh sáng chói lòa, con sơn dương kêu lên thảm thiết, che mắt ngã xuống đất, lăn tới lăn lui, thống khổ k** r*n:
“Mắt của ta! Mắt của ta!”
Không chỉ mắt, ngay cả nguyên thần cũng muốn mù!
Nó cũng là lão yêu nhiều năm, biết phải xử trí thế nào. Nó bóp vỡ hộ thân chi bảo, từng đóa phật quang kim liên bay lên, vòng quanh, sau lưng sơn dương hiện ra một con sơn dương đen, tạo ra một khu vực hỗn độn thác loạn.
Triệu Hằng thấy vậy, nghĩ nghĩ, bỏ qua ý định thừa cơ tận diệt, lặng lẽ rẽ vào con đường khác.
Y cảm nhận được trước khi sơn dương tinh khôi phục cảm ứng, y không phá nổi lớp phòng ngự kia của nó, vì bí bảo của y là Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp!
......
Dần tướng quân gặp phải Giang Chỉ Vi.
Dần tướng quân cười dữ tợn, song đao giơ lên, âm phong quét qua, xung quanh băng lãnh, máu muốn đông cứng, xuất hiện một đám quỷ hồn, có người có yêu, có mở khiếu có Ngoại Cảnh, có tiểu yêu có Yêu Tôn, biểu tình khác nhau, nhưng tên nào cũng đầy vẻ trung thành và tận tâm, tận tình vẽ đường cho hươu chạy:
“Tiểu nương tử, nàng mịn màng ngọt ngào như vậy, mỹ mạo như hoa, hãy đi theo đại vương chúng ta đi!”
“Mấy trăm năm trước, bao nhiêu Yêu Vương đều yêu thương hồng nhan, dịu dàng săn sóc, đại vương chúng ta cũng là vậy đó, sao không cùng người làm nên một lần giai thoại!”
“Tiểu nương a, nếu nàng không biết tốt xấu, cẩn thận bị quăng vô nồi hấp đó, chắc chắn là mềm và thơm lắm!”
Những tiếng dụ dỗ nhiễu loạn tâm thần, thi nhau công kích, Giang Chỉ Vi như phải đấu với cả một tiểu đội ngoại cảnh!
Cộng thêm âm phong lạnh tới tận xương, bình thường chẳng có tuyệt đỉnh nào chống nổi!
Giang Chỉ Vi cũng bị ảnh hưởng, còn chưa giao thủ, đã muốn rùng mình.
Nhưng cô vẫn rất bình tĩnh, chăm chú, tập trung tất cả tinh thần vào Bạch Hồng Quán Nhật kiếm.
Kiếm quang sáng lên, đẹp tới mức như lưu tinh từ ngoài trời bay xuống, như kinh hồng xẹt qua mặt nước, thuần túy, ngưng luyện, thôi xán, sắc bén, vô ngã vô hồi, có tiến vô lui, giành công kích trước!
Kiếm quang cực nhanh, nhanh tới mức đám quỷ yêu xung quanh đều trở nên chậm chạp dị thường, chúng vung âm trảo, đâm kiếm, điều động đủ loại thiên địa vĩ lực, nhưng đều giống như không đành lòng làm hại cái kiếm quang đẹp đẽ kia, nên ra tay vô cùng chậm chạp.
Nhìn vào kiếm quang, Dần tướng quân cũng đờ ra, suy nghĩ chậm hẳn đi.
Chiêu kiếm này lấy “Kiếm ra vô ngã” Làm hạch tâm, dung hợp “Kiếm nhập tam”, “Lục Diệt kiếm nhập tam”, phần tinh túy và Chân Võ ác niệm “Trảm đạo gặp ta” vào thành một kiếm, với một cái tên nghe rất hay ho:
“Từng là kinh hồng chiếu ảnh đến!”
Xung quanh như cô đọng lại, những ký ức nhanh chóng lướt qua, kiếm quang tạo ra một thế giới chậm chạp hỗn loạn, khiến nhục thân, khiến chân khí, khiến nguyên huyết thực ảnh vân vân đều rơi vào chậm chạp, chỉ có nguyên thần là tăng lên mà thôi!
Kiếm quang đúng như kinh hồng. Bay vào hồi ức!
Mi tâm đau nhói, Dần tướng quân sực tỉnh, thấy trường kiếm đã sát tới người, lập tức ngửa đầu ra sau, theo thế Thiết Bản kiều, Bạch Hổ thực ảnh hiện ra, đuôi hổ như roi, quất về phía “Bạch Hồng”.
Đây là một trong những sát chiêu của Dần tướng quân, vừa nhanh, vừa chuẩn, vừa độc.
Đương!
Kiếm quang bị đánh tan, trường kiếm gấp lại, đuôi hổ lướt qua, mới có tiếng xé gió vang lên, Giang Chỉ Vi mượn lực này, cả người lẫn kiếm lướt sang bên.
Bỗng nhiên. Kiếm quang phân hoá, một phân thành hai, hai phân thành bốn, nháy mắt hóa thành không vô số kiếm không sao đếm nổi, cái thì bắn về đống đá, cái bắn về các lối rẽ, cái nào cũng mạnh cũng dày cũng sắc bén như nhau, khiến Dần tướng quân không xác định được cái nào mới đúng là Giang Chỉ Vi thật sự, không đuổi theo kịp!
Đây là một chiêu lấy Thái Thượng Vong Tình và “Đạo truyền hoàn vũ” kết hợp lại, chuyên để tạo ra xáo trộn, khó phân biệt nổi, giúp người bỏ chạy dễ dàng!
Dần tướng quân trừng mắt hổ, nhưng nhìn thấy mình đã sắp ra được khỏi mê trận, cuối cùng lựa chọn “Tiên đan”.
......
“Một tên nhóc yếu nhớt, ha ha ha...”
Hùng sơn quân dữ tợn cười to, chạy như điên tới, thân thể càng chạy càng lớn, giống như hút hết thiên địa chi lực ngưng tụ ở bên ngoài cơ thể, tạo thành cơ thể cho mình.
Cộng với cự hùng chi ảnh, nó hùng dũng, mạnh mẽ như muốn phá núi, san đường, không cần quang ảnh lưu động, không cần kiếm khí thiểm điện, chỉ cần sức mạnh thuần túy này thôi cũng đủ nghiền cho kẻ thù thành bột cám.
Ba!
Hào quang năm màu nở rộ, một viên đá đập ngay vào giữa mặt con gấu, mặt nó vỡ ra, máu me tung tóe, xương sọ lõm vào, thiên địa chi lực băng tán, nhanh chóng biến trở về kích thước ban đầu.
“A!” Hùng sơn quân kêu thảm thiết, nhưng hùng tính ngang ngược, trọng thương như thế mà vẫn không bỏ qua, tiếp tục bổ nhào tới trước.
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, trường kiếm triển khai, từng đạo kiếm quang rơi rắc, có đầy như khói trắng, có đỏ như sông lửa, có nâu đen nê quang, có băng tuyết xanh biếc, có tinh hà tím lịm, có ám sắc hỗn độn, nối quấn vào nhau như tạo thành trận pháp, khiến xung quanh trở nên đầy sắc màu mộng ảo.
Hỗn độn chặn đường, băng tuyết làm chân tê cứng, nê quang ràng buộc, khói trắng làm mờ mắt, làm tốc độ Hùng sơn quân chậm lại, tinh hà màu tím đổi chiều, quấn lấy cơ thể gấu tinh.
Tề Chính Ngôn không chút do dự kích phát một tấm phù triện, hóa thành kim quang ném về phía xa.
Độn Địa Kim Quang phù!
......
Mạnh Kỳ hoàn toàn lùi lại, nấp sâu sau đống đá.
Đãng sơn quân đi qua, chỉ nhìn thoáng qua đống đá, nhưng không hề dừng bước, vẫn tiếp tục bước tới, sau đó rẽ sang một con đường khác.
Mạnh Kỳ chờ thêm một lúc, mới dám thò tinh thần ra cảm ứng, phát hiện người bào đen đã sớm không còn.
“Sao lại xuất hiện yêu quái kh*ng b* như thế, nhiệm vụ lần này độ khó không nên như vậy...” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, hay chỗ nào đó đã bị kích động dẫn tới biến hóa, làm tăng độ khó lên?
Làm thiên binh bừng tỉnh chăng?
Bỗng hắn nhìn sang bên, thấy một tia kim quang bắn tới, hiện ra thân ảnh Tề Chính Ngôn.
“Gặp yêu quái?” Mạnh Kỳ thở phào, hắn chỉ lo nhất là Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Gặp một con gấu yêu.”
Vừa dứt lời, xa xa bỗng vọng tới một tiếng kêu thảm thiết, như tiếng gấu rống, nhưng rồi lập tức ngưng bặt.
“Hùng yêu chết rồi...” Mạnh Kỳ nhíu mày, cảm nhận được khí tức không tốt.
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn nhìn nhau, lại một tiếng kêu thảm thiết, lần này giống như là tiếng sơn dương.
Rất nhanh, tiếng cự mãng rít lên thảm thiết cũng vọng tới.
“Ai giết chúng?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, trong mê trận này còn có một phe khác nữa?
Cũng ngay lúc ấy, Dần tướng quân đi ra mê trận, khí cơ cảm ứng, toàn bộ trận pháp đều ngừng lại.
Cự thạch biến mất, cây cối không còn, một mảnh đường bằng phẳng, đám người Mạnh Kỳ lại nhìn thấy nhau, cũng nhìn thấy Dần tướng quân và người mặc bào đen, hai phe cách nhau ấy thế mà không tới trăm trượng!
Dần tướng quân quay đầu nhìn lại, phát hiện Hùng sơn quân và những yêu khác đều đã mất tích, lập tức mắt lộ hung quang, nhìn chằm chằm đám người Mạnh Kỳ!

--------------------------------------------------

Chương 675: Quyển4 -Chương174: Nhiệm vụ thay đổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khí cơ khiên dẫn, sát ý dâng lên. Mạnh Kỳ theo bản năng bước tới, đao kiếm vắt chéo qua nhau, Nguyễn Ngọc Thư lấy Chiếu Yêu kính.
Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng cũng vào thế, sẵn sàng chiến đấu.
Đối với Dần tướng quân, nếu là một đấu một, Mạnh Kỳ biết khả năng mình thắng là không lớn, dù có dùng chủ tài thần binh thì cũng phải đánh trúng mới được.
Nhưng bây giờ, cả đội đã đủ, lại có Chiếu Yêu kính, có Giang Chỉ Vi phụ trợ, có mấy người Tề Chính Ngôn góp tay, chỉ cần Dần tướng quân không có pháp bảo đặc sản của Tây Du, thì vấn đề không lớn!
Kẻ duy nhất đáng lo là kẻ mặc bào đen kia. Khí tức của y rất âm lãnh và kh*ng b*, Dần tướng quân không thể nào bì được, năm người mình đánh nhau với y cũng vô cùng nguy hiểm!
Đãng sơn quân lạnh lùng nhìn qua, mắt b*n r* hai luồng hồng mang.
Bị y nhìn, Mạnh Kỳ bỗng thấy lạnh từ bàn chân lạnh lên, lạnh tới tận đáy lòng, máu huyết muốn đông cứng, cơ bắp cứng đờ, nguyên thần run run.
Thực lực thật đáng sợ!
Đãng sơn quân đột nhiên ngửa đầu thét dài, vọng tới tận trời, khí tức ào ào tuôn ra, đất trời biến sắc!
“Ngoại Cảnh đỉnh phong, tiếp cận nửa bước Pháp Thân...”
Kẻ địch mạnh tới mức này, độ khó của nhiệm vụ hình như hơi quá đáng!
Cảnh lúc trước Đấu Mẫu nguyên quân một bàn tay đập chết tuyệt đỉnh cao thủ “Minh Hoàng” vẫn còn mới mẻ trong ký ức Mạnh Kỳ!
Nhiệm vụ tử vong này, cũng là như vậy sao?!
Dần tướng quân cũng bị dọa, ngẩn người ra. May mà trước đó nó không dám chống đối Đãng sơn quân.
Nhưng Đãng sơn quân mạnh như vậy mà lại không bảo vệ được Ngân Mãng vương!
Tiếng thét dài vừa dứt, Đãng sơn quân quay đầu, coi Mạnh Kỳ đám người như không khí, cất bước đi về phía khu cung điện, cả khu chỉ có một lối vào duy nhất.
“Ách...” Mạnh Kỳ rõ ràng sửng sốt.
Triển lãm xong thực lực, tên yêu quái kh*ng b* lại không chọn tiêu diệt kẻ địch, mà lại thong dong bỏ đi tầm bảo!
Nghĩa là vừa rồi nó chỉ muốn cảnh cáo mấy người mình, là đừng mà có ý muốn giành đồ với nó?
Còn có yêu quái tốt bụng vậy nữa hả?
Mấy người Giang Chỉ Vi cũng ngơ ngác, quay qua cùng Dần tướng quân nhìn nhau.
Dần tướng quân rất bối rối, không biết phải làm gì cho phải.
Trước đám Nhân tộc này trước?
Không được, mấy tên Hùng sơn quân đều kêu thảm thiết biến mất, mà mấy Nhân tộc này lại bình yên vô sự, tất có thứ để dựa vào!
Lại nghĩ tới Đại Bằng vô cùng thê thảm ban nãy, Dần tướng quân dần sinh ra khiếp ý.
Nó xoay người, đi theo Đãng sơn quân.
Đãng sơn quân ăn thịt, ta cũng sẽ được tí canh!
Mạnh Kỳ ngơ ngác nhìn theo Dần tướng quân, cho tới khi chúng mở cửa cung điện, đi vào trong, biến mất.
“Nhiệm vụ này kì diệu thật...” Mạnh Kỳ thở hắt ra.
Giang Chỉ Vi nhíu nhíu mày: “Khí tức yêu quái bào đen kia có vẻ quen quen.”
Được cô nhắc, Mạnh Kỳ cũng hồi thần: “Đúng là quen quen, đã gặp ở đây rồi thì phải?”
Triệu Hằng lắc đầu: “Ta không có cảm giác này.”
Mấy người cố gắng suy nghĩ, nhưng nghĩ mãi mà không ra.
“Nghĩ không ra thì thôi.” Mạnh Kỳ thu liễm tâm tư, nhìn về phía cửa cung điện đang mở rông, “Chúng ta đã có thiện công, không sợ bị trừ điểm, không cần thiết phải sống chết với một yêu quái nửa bước pháp thân. Không bằng chúng ta tìm chung quanh xem có lượm lặt được chút thu hoạch nào không, bù lại thiện công bị tổn thất.”
“Ừ.” Giang Chỉ Vi tuy thích đánh nhau, nhưng không phải loại người không có não, một Tông Sư ăn còn không tiêu, huống chi yêu quái tiếp cận nửa bước Pháp Thân?
Mạnh Kỳ nhìn quanh, đằng sau là Thiên Hà, phía trước là cung điện, cung điện bị hỗn độn hư không chặn ngang cắt đứt, hai bên đều có hoa viên, mọc những cây to, xanh um tươi tốt.
“Ý của yêu quái bào đen kia rất rõ, ý bảo chúng ta không được có ý tranh giành với nó, cho nên, chúng ta chỉ cần không đi vào trong cung điện là được.” Tề Chính Ngôn nhắc.
Xem ra vật hạch tâm của mảnh vỡ Thiên Đình này hơn phân nửa là ở trong cung điện.
Mạnh Kỳ cũng nghĩ như vậy, nghi hoặc nói: “Từ phản ứng của hổ yêu thì xem ra yêu quái bào đen kia là tự tới, chính hổ yêu cũng không biết. Chẳng lẽ nó cũng biết được tin tức, tới đây chỉ để lấy vật hạch tâm?”
“Chắc vậy, nhưng mà sau khi yêu quái bào đen kia đi vào cửa cung, nó hơi do dự, sau đó mới chọn đường bên trái, xem ra chính nó cũng không biết rõ vật hạch tâm được để ở đâu.” Triệu Hằng quan sát rất cẩn thận.
Vậy thì sao, cũng có làm gì được đâu. Mạnh Kỳ chỉ tay: “Chúng ta không vào cung điện, thì qua hoa viên tìm tiên thảo linh căn, nếu hái được đào tiên, còn có lợi hơn hoàn thành nhiệm vụ gấp mười lần!”
“Đào tiên...” Nguyễn Ngọc Thư mắt sáng rỡ.
Dù biết đây chỉ là lời an ủi của Mạnh Kỳ, là một trong những bảo vật quan trọng nhất của Thiên Đình, đào tiên rõ ràng nên mọc ở khu vực hạch tâm của Cửu Trọng Thiên, chứ không phải khu vực biên giới tới gần Nam Thiên môn này, nhưng Nguyễn Ngọc Thư vẫn phấn chấn tinh thần, ảo tưởng hương vị đào tiên!
“Đi bên nào?” Giang Chỉ Vi mỉm cười hỏi.
Cô đã tiếp nhận sự thực nhiệm vụ thất bại.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi nói: “Mấy con yêu quái kia chết ra sao không rõ, to sợ ở đây có điều cổ quái, cho nên, chúng ta không thể tách ra, phải đi chung với nhau. Ta theo thói quen, chọn bên trái.”
“Vậy thì trái đi.” Đám người Giang Chỉ Vi gật đầu.
Mạnh Kỳ đầu lĩnh, mấy người cẩn thận đi về phía hoa viên bên trái.
Lúc sắp sửa tiến vào, Mạnh Kỳ luôn ngầm vận chuyển Ngọc Hư thần toán bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, quay đầu nhìn về phía cổng cung điện, nhìn thấy một huyết ảnh quỷ dị lóe qua một cái, biến mất đằng sau cửa!
“Sao thế?” Tề Chính Ngôn hỏi.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Nhìn thấy một huyết ảnh, nhưng không phải xông về phía chúng ta, không cần phải xen vào.”
Nếu Dần tướng quân và hắc bào yêu quái bị xử lý, vậy chẳng phải nhiệm vụ của nhóm người kia trở nên dễ dàng hoàn thành?
Đây là vui mừng ngoài ý muốn, đáng giá chờ mong!
Bước vào hoa viên, khí tức của thời gian ập vào mặt, Mạnh Kỳ nhìn quanh, khẽ ‘ý’ một tiếng.
Cả hoa viên không có một ngọn cỏ, chỉ có ngay ở giữa mọc một cây đại thụ, xanh biếc thon dài, cành lá xum xuê, tán cây như dù che trời, nếu từ ngoài nhìn vào, sẽ tưởng nhầm đây là cả một vùng cây cối.
“Cái cây này có điểm cổ quái...” Mạnh Kỳ tới gần, trong đầu hiện lên ý tưởng xẻ cái cây này làm tám khối, để tiện khuân vác.
Vừa kiểm tra vừa đi trước, Mạnh Kỳ không phát hiện nguyền rủa hay cạm bẫy gì.
Đột nhiên, nhẫn trữ vật của hắn chấn động, giống như bên trong có cái gì đó thức tỉnh, rung rung lắc lắc.
“Cái gì thế...” Mạnh Kỳ mở nhẫn trữ vật.
Là nó!
“Đại Đạo chi thụ” hắn thử bao nhiêu cách cũng không nhúc nhích bây giờ lại tỏa ra thanh quang mênh mông, nổi lơ lửng!
Bởi vì cây bích thụ thon dài này?
Mạnh Kỳ thoáng trầm ngâm, thu hồi Lưu Hỏa, lấy Đại Đạo chi thụ, chìa về phía cây đại thụ kia!
Ba!
Đại Đạo chi thụ bay về phía đại thụ!
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nghiêng đầu, không biết lúc nào, Tề Chính Ngôn đã đi lên, đứng ngang hàng với hắn, muốn chạm vào đại thụ.
“Này...” Tề Chính Ngôn chậm nửa nhịp, dời mắt xuống, nhìn Đại Đạo chi thụ, ánh mắt kinh ngạc.
Ô!
Trong tiếng vang quỷ dị, từng luồng khí tức màu hỗn độn từ trong đại thụ trào ra, chảy về phía cây nhỏ xanh biếc trong tay Mạnh Kỳ.
Chỉ trong nháy mắt, đại thụ thu nhỏ lại, héo rũ, cành khô hư thối, cây nhỏ xanh biếc thì thanh quang đại thịnh, thân cây mọc ra một mụt nhỏ màu nâu, như sắp mọc ra một chạc cây mới!
Trong đầu Mạnh Kỳ đột nhiên vang lên thanh âm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Vật hạch tâm đã bị hấp thu. Nhiệm vụ thay đổi thành tránh thoát Đãng sơn quân và Dần tướng quân đuổi giết, ngăn cản chúng cướp đi Đại Đạo chi thụ!”
Đồ khốn! Mạnh Kỳ không thể nào ngờ được cái cây to này, không, chính xác là sinh cơ của nó lại là vật hạch tâm!
Đúng lúc này, một cỗ khí tức kh*ng b* từ trong cung điện vọt ra, một con cự mãng to như ao nước, lưng có cánh, cơ nhục hư thối, đang ch** n**c mủ.
“Ta đã bỏ qua cho các ngươi, vì sao các ngươi lại dám đoạt cơ duyên của ta!” Cự mãng hai mắt đỏ ngầu, rống lên giận dữ, trong một con mắt có bạch mao cương thi hư tướng, một con thì là một thân ảnh mà mấy người Mạnh Kỳ vô cùng quen thuộc!
Lão La? Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Thì ra Đãng sơn quân là cương thi xà yêu lúc trước đuổi theo La Thắng Y!
Như thế nào sẽ biến thành cái dạng này? Nó làm sao ra được Linh sơn?
Cự mãng cúi đầu, đám người Mạnh Kỳ toàn thân cứng đờ, quyết định thật nhanh, lựa chọn gián đoạn nhiệm vụ trở về.
“Rời khỏi chiến đấu, mới có thể trở về.”
Thanh âm lạnh lùng vô tình của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên.

--------------------------------------------------

Chương 676: Quyển4 -Chương175: Cắt đuôi cầu sinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Đạo thật gạt người!
Tự hồi chuyện Chân Võ ác niệm, lòng tin của Mạnh Kỳ đối Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đã không ngừng hạ xuống, tới lúc này lại càng thêm thấp.
Đãng sơn quân không cần bay lên. Thân hình của nó quá lớn, quá dài, nửa khúc sau vẫn còn ở bên trong cung điện, nửa thân trước đã dựng thẳng lên, há to cái miệng khổng lồ, nhe răng nọc, toàn thân khí đen quấn quanh, nó khẽ vẫy cánh, phóng tới.
Cái miệng của nó to tới mức có thể một hơi nuốt cả hoa viên vào trong, từ trong miệng phun ra một luồng tinh phong, người trúng đều choáng váng, nọc độc phun ra, hủ thực hư không!
Toàn bộ không gian xung quanh Mạnh Kỳ đều bị cái miệng to tướng của Đãng sơn quân bao phủ, di chuyển đi đâu cũng không thoát ra được.
Lúc này, hắn đã cảm nhận được sự tuyệt vọng của “Minh Hoàng” khi đối mặt với một chưởng của Đấu Mẫu nguyên quân năm xưa. Chiêu thức công pháp bị đánh tan, hộ thân chi quang bị đánh nát, bí bảo phù triện cũng bị đánh vỡ, không có sức phản kháng!
Theo bản năng, Mạnh Kỳ nhớ tới “Phá không cổ phù”!
Nhưng mình thì trốn được, còn Chỉ Vi, tiểu tham ăn, Tề sư huynh và Triệu lão Ngũ thì sao?
Cắn chặt răng, Mạnh Kỳ loại bỏ hết mọi suy nghĩ, tâm tư trở nên về không, không lo không ngại, bình lặng như nước hồ, cả người thả lỏng.
Cái miệng khổng lồ tới gần, tay trái Mạnh Kỳ xuất hiện Đại Nhật diễm tâm, giúp Linh Đài không chịu ảnh hưởng.
“... Bên trong có lẽ có giấu Pháp Thân cao nhân đang kéo dài hơi tàn, nhưng bọn họ đều phải trả giá nhất định, đều có tai họa ngầm nghiêm trọng, đừng để bị hai chữ ‘Pháp Thân’ dọa sợ...” từng câu nói của Đấu Mẫu nguyên quân đột ngột hiện lên trong đầu Mạnh Kỳ.
Pháp Thân đều có tai họa ngầm nghiêm trọng, lẽ ra đã phải chết bao nhiêu năm rồi, nay mượn lão La “Hoàn hồn trở về”, Đãng sơn quân chẳng lẽ không có?
Nhục thân và nguyên thần không đồng nhất, nguyên thần và tàn dư chấp niệm còn lại xung đột với nhau... Mạnh Kỳ híp mắt, không hề nhúc nhích.
Ngoài thân cự mãng có một lớp lông vũ, nhìn vô cùng dữ tợn, hai mắt đỏ rực, lạnh băng nhìn Mạnh Kỳ, giống như đang nhìn một người chết.
Cơ thể Mạnh Kỳ bỗng to ra, dung hợp pháp lý, ngưng kết pháp lý. Nguyên khí hội tụ, nháy mắt đã to thành mấy trượng.
Nhưng so với cơ thể khổng lồ của Đãng sơn quân thì vẫn chẳng thấm vào đâu, như một cây cỏ đối mặt với cây đại thụ.
Mạnh Kỳ nghiêm trang, một tay nâng lên, một tay rủ xuống.
Sau lưng hắn hiện ra một tượng phật màu vàng lưu ly, kết già ngồi xếp bằng, đầy trời đất là sự đại thanh tịnh, đại từ bi, đại cực lạc, đại trí tuệ.
Phật Đà màu vang quanh thân có hoa vàng bay lượng, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, giọng như lôi chấn:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Như Lai thần chưởng thức thứ nhất: Duy ngã độc tôn!
Đây là một chưởng của trí tuệ, của phật tính, của nguyên thần, không ở bờ này, không ở bờ kia, cũng không ở giữa, thẳng chỉ vào tâm linh, cho nên không có cái gọi là ra chiêu, cho dù diễn hóa thành Bất Tử thất huyễn, cũng không thể nào cản được!
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, chỉ thiên vạch địa, trang nghiêm mở miệng:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Oanh!
Hư ảnh La Thắng Y và bạch mao cương thi trong hai con mắt của Đãng sơn quân như trở thành thực chất, trong cái đầu hư thối có hắc khí bốc lên.
Ai là ta? Ta là ai?
Duy ngã độc tôn, duy ai độc tôn?
Ba đạo ý niệm kịch liệt giao phong, cự mãng rơi vào hỗn loạn, sững sờ dại ra, nọc độc nhỏ giọt xuống đất, nhuộm mặt đất một màu xanh của độc.
Tuy rằng chấp niệm của Đãng sơn quân rất nhanh chiếm cứ thượng phong, nhưng đối với Mạnh Kỳ, cơ hội đã xuất hiện!
Hắn kích phát Đại Nhật diễm tâm!
Sau đầu phật đà như mọc lên một vầng mặt trời, nở ra vô số quang mang chói mắt rực rỡ, chiếu hết toàn bộ cơ thể của cự mãng, không chỗ nào bỏ sót, vô lượng quang, vô lượng thọ!
Ánh sáng mặt trời xuyên thủ hắc vụ lượn lờ quanh thân cự mãng, chiếu vào nước mủ hư thối trên cơ thể nó, hỏa diễm rừng rực bắn tới, bao trùm lên con cự mãng.
Tiếng gào thét kinh thiên động địa, cơ thể khổng lồ của Đãng sơn quân điên cuồng lăn lộn, làm cung điện đổ sụp, đất trời điên đảo, gió nổi ầm ầm, suýt nữa quất bay Mạnh Kỳ.
Nhưng như thế vẫn còn chưa chết!
Nửa thân thể cháy sém, âm khí tiêu tán hơn phân nửa, nhưng nó vẫn còn sống, khí tức vẫn kh*ng b* như cũ!
“Không hổ là Yêu Tôn thiếu chút nữa ngưng kết Thiên Xà chân thân.” Mạnh Kỳ đã cạn kiệt sức mạnh, một kích của chủ tài thần binh, mà vẫn không làm gì được nó!
Đãng sơn quân hóa thành cương thi nhiều năm, thực lực bản thân đã hạ xuống, chỉ còn được Ngoại Cảnh đỉnh phong, nhưng sự mạnh mẽ của nhục thân thì vẫn còn!
Bên kia, Nguyễn Ngọc Thư ăn ý cầm Chiếu Yêu kính chiếu một cái, trên mặt gương xanh hiện ra thân ảnh Dần tướng quân.
Dần tướng quân lập tức sững người giữa không trung, quanh thân vẫn còn đang lượn lờ âm phong, bên trong có những con quỷ, hai con cầm đầu có thực lực tới năm sáu trọng thiên!
Chúng không hề nghĩ ngợi, trung thành nhào lên che chắn trước người Dần tướng quân, không hề nhớ đây là kẻ thù đã từng g**t ch*t bản thân của chúng.
Trành quỷ vừa động, kiếm quang cũng khởi, lại là ‘kinh hồng chiếu ảnh mà đến’!
Kiếm rất nhanh, khiến chung quanh trở nên chậm chạp, sự chuyên chú thuần túy khiến thời gian trôi nhanh, Giang Chỉ Vi phát sau mà đến trước, xuyên thủng hai con quỷ chắn trước người Dần tướng quân, kiếm khí thu liễm, không hề bùng ra.
Cùng lúc, Tề Chính Ngôn kiếm quang liên tiếp, Ám hỗn độn hóa thành kén tằm, bao phủ một phần quỷ yêu vào trong, ngăn cản chúng công kích Giang Chỉ Vi.
Triệu Hằng cũng thế, kiếm trảm quyền phát. Hóa thành hỏa long, cuộn lên cuồng phong, lấy Thiên Tử chi khí áp chế âm tà!
Phốc!
Giang Chỉ Vi Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đâm trúng mi tâm Dần tướng quân, dù nó có nhục thân mạnh mẽ, xương sọ cứng rắn, nhưng đây là cực phẩm bảo kiếm, chỉ hơi cản được một chút, đã bị xuyên thủng.
Kiếm khí bùng ra, Dần tướng quân gào lên thảm thiết, trong cơ thể như có cái gì đó nổ tung, âm phong vòng lại, tất cả quỷ yêu chui hết vào trong thân.
Một đám âm quỷ chết thay. Dần tướng quân có được cơ hội th* d*c. Ngoài thân tỏa ra quang mang, pháp bảo kích phát, hóa thành Bạch Hổ, miễn cưỡng chặn được một kiếm, đuôi hổ quất qua, bức lui Giang Chỉ Vi.
Nó che đầu, như bị mất đi lý trí, nhảy đông nhảy tây loạn xạ, rõ ràng đã bị kiếm khí làm tổn thương đầu nghiêm trọng, nếu không có hai con quỷ yêu kia đỡ đòn, hẳn nó đã chết ngay tại chỗ.
Thực lực của nó còn kém hơi Đại Bằng nhiều!
Mạnh Kỳ không còn duy trì nổi Pháp Thiên Tượng Địa, đang định vận chuyển Thiên Tâm Ngã Ý quyết, sau đó lại dùng chủ tài thần binh, giết Đãng Sơn quân, tìm cách giúp nguyên thần lão La thoát khốn.
Đãng sơn quân lùi về, phun ra tinh phong nọc độc, cũng hiển hóa Thiên Xà chân thân, mặc kệ hỏa diễm hóa thành hai đạo ngoại tầng phòng ngự, dùng sức mạnh cơ thể chống đỡ Đại Nhật chân hỏa!
Còn bản thân nó thì lùi xa ra, rời khỏi phạm vi công kích!
Ý niệm chợt lóe, Mạnh Kỳ đã có chủ ý, quát to với mấy người Giang Chỉ Vi:
“Chạy mau!”
Giang Chỉ Vi nhìn Dần tướng quân đang điên loạn chạy ra, vọt lại túm lấy vai Mạnh Kỳ, xách hắn chạy như điên, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng chạy theo.
Mạnh Kỳ lén đưa Băng Nhãn tinh phách cho Giang Chỉ Vi, truyền âm: “Đợi tới khi Đãng sơn quân dập tắt Đại Nhật chân hỏa đuổi theo, ta vận chuyển Thiên Tâm Ngã Ý quyết và Định Hải châu chống đỡ công kích của nó, mấy người tiểu tham ăn kềm chế, ngươi len lén kích phát cái này, lấy tính mạng nó.”
“Được!” Giang Chỉ Vi vô cùng bình tĩnh.
Mạnh Kỳ lại nói kế hoạch cho mấy người Nguyễn Ngọc Thư. Năm người tận lực chạy, diễn thực là giống, nếu thật sự thoát được chiến đấu, thuận lợi trở về, đó là tốt nhất, hắn cũng rất tiếc rẻ phải dùng tới chủ tài thần binh, dùng nhiều lần sẽ làm giảm phẩm chất đó, không luyện chế thần binh được nữa!
Vân kiều dài ngoằng, mấy người Mạnh Kỳ chạy như điên, sau lưng là tiếng Đãng sơn quân bị thiêu đốt kêu thảm thiết, như không hề đuổi theo sau.
Đã tới binh doanh, nhìn thấy thiên binh, trong lòng Mạnh Kỳ bỗng dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!
“Phòng ngự!” hắn hét to, vận chuyển Thiên Tâm Ngã Ý quyết, sau lưng xuất hiện hỗn độn, pháp tướng hiện ra, rất là khó tả, giống như vô trên không dưới, không trước không sau, nhưng nếu chỉ nhìn lướt qua, lại cảm thấy nó giống như một đạo nhân đang ngồi xếp bằng.
Đạo nhân mở mắt, cơ thể Mạnh Kỳ to ra, ánh đao lóe lên, phá tan hỗn độn, cắt đứt không gian!
Đương!
Một cái đuôi to quất đến, vừa vặn chạm vào trường đao.
Đãng sơn quân là loài rắn, không chọn quang minh chính đại đuổi theo, mà là giả vờ kêu thảm thiết, mai phục áp giết, một kích hẳn phải chết!
Mạnh Kỳ miệng phun máu tươi, đuôi rắn xuất hiện một đường máu. Triệu Hằng tế ra Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp.
Ba!
Bảo tháp bị quất nát, nhưng cũng tiêu hao phần lực còn thừa lại của đuôi rắn, giúp Mạnh Kỳ khỏi bị thương nặng.
Giang Chỉ Vi bắt lấy cơ hội, thôi phát Băng Nhãn tinh phách, dòng nước u lam hiện ra, bắn về phía đuôi rắn.
Cái đuôi rắn to tướng nhanh chóng bị đóng băng, sau đó lan nhanh lên trên, Đãng sơn quân lại gào lên thảm thiết.
Nhưng kế hoạch không kịp thay đổi theo biến hóa, Mạnh Kỳ không còn đủ sức để bổ thêm một kích Định Hải châu, đám người Nguyễn Ngọc Thư cũng không còn đủ thực lực để thôi phát.
Giang Chỉ Vi liều mạng, khí tức lại thịnh, định nhận lấy Định Hải Châu Mạnh Kỳ đưa qua, song đúng lúc này, xa xa vọng tới một tiếng vỡ giòn tan, Đãng sơn quân chỉ còn nửa thân trên ào ào lướt tới.
Nó đã chặt đuôi cầu sinh!
Nếu là như vậy, Định Hải châu sợ là nện không trúng nó!
“Trốn xuống ao nước, từ Thiên Hà thoát ly chiến đấu.” Nguyễn Ngọc Thư nhìn ao nước đã gần trong gang tấc, nói.
Không còn lựa chọn nào khác, Mạnh Kỳ nhảy vào trước, dặn Giang Chỉ Vi xuống thì tìm một chỗ bí ẩn núp vào, tìm cơ hội đánh lén Đãng sơn quân.
Hắn cũng đưa Phá không cổ phù cho Giang Chỉ Vi, mình bốn người bọn hắn sẽ thoát đi trước, sau khi đánh lén, nếu Đãng sơn quân còn chưa chết, Giang Chỉ Vi sẽ dùng phù này rời khỏi.
Tiến vào trong nước, năm người nhanh chóng lặn xuống đáy, nước ao bị chiến đấu vừa rồi lan đến, không ngừng gợn sóng.
Mạnh Kỳ bỗng nhìn thấy cỗ xe ngựa buộc thiên mã kia khẽ lại lại, như bị những cơn sóng làm cho kích phát!
Cửa xe đóng kín mở ra.
Mía nó... Mạnh Kỳ cực muốn chửi bậy. Vừa có hy vọng chạy thoát, lại gặp phải cảnh này, ai biết trong đấy là thần tiên nào?!
Cửa xe mở, bên trong không có một bóng người.
Trống không?
Trống không!
Mạnh Kỳ kinh ngạc vô cùng, rõ ràng là xe ngựa chuẩn bị bỏ chạy, sao bên trong lại là trống không?!

--------------------------------------------------

Chương 677: Quyển4 -Chương176: Ngao du tinh hà

Dịch giả
: Tiểu Băng
Huyền kim làm vách xe, nạm châu thạch, thùng xe rộng rãi, bên trong xe mà sáng rực như ngoài ban ngày.
Không có thời gian suy nghĩ, vì cơ bắp của thiên mã đã bắt đầu phập phồng, giống như sắp thức tỉnh.
Ý niệm chợt lóe, mu bàn tay Mạnh Kỳ nổi lên lôi ngân, hắn giả khí tức Viễn Cổ Lôi Thần, vọt về phía xe ngựa, truyền âm cho mọi người:
“Vào thùng xe!”
Thực ra không cần Mạnh Kỳ nhắc nhở, đám người Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn cũng đã nghĩ tới chuyện này. Thiên mã này có dị bẩm, chưa tới Pháp Thân mà đã có thể xuyên thấu hư không, ngao du Tinh Hà, nếu nó xuất phát, Đãng sơn quân dù có mọc thêm một trăm đôi cánh cũng không đuổi kịp!
Mạnh Kỳ chạy trước, Giang Chỉ Vi khí tức tăng vọt, miễn cưỡng cầm Định Hải châu, chạy cuối cùng.
Nếu đã có đường chạy trốn, cô không cần phải mạo hiểm đánh lén nữa!
Vì Đãng sơn quân đã là cương thi, mà Định Hải châu chủ yếu tác dụng là làm nhiễu loạn nguyên thần, đập vỡ nhục thân, cố định dòng nước, dù có đánh được cự mãng nát nhừ, cũng không chắc là g**t ch*t được nó.
Mạnh Kỳ nhảy vào trong xe, Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng lần lượt đi vào, Giang Chỉ Vi cũng đặt chân tới nơi.
Đúng lúc này, khí tức kh*ng b* âm lãnh tới gần, một cái đầu cự mãng to tướng chiếm hết cả ao nước thò xuống, đôi mắt đỏ rực, hư ảnh của bạch mao cương thi và La Thắng Y ẩn sâu vào trong, chúng rất sợ “Duy ngã độc tôn” của Mạnh Kỳ!
Uy áp tiếp cận nửa bước Pháp Thân khiến mấy người Mạnh Kỳ thấy lạnh tới tận xương, cả người cứng ngắc. trong khi đó, thiên mã vừa có vẻ chưa thức tỉnh hoàn toàn, vẫn còn chưa cất bước!
Giang Chỉ Vi lạnh lùng giơ cao Định Hải châu, vẻ sẵn sàng đập tới.
Đãng sơn quân đã được nếm mùi đau khổ khi đám Mạnh Kỳ dùng bảo vật, nên nhìn thấy Định Hải châu, theo bản năng nó muốn rụt đầu về. Nhưng nó thật sự không cam tâm, nên động tác đầy do dự, cái miệng ngập ngừng nửa muốn há ra, thi triển Thôn Thiên chi lực, liều mạng để đoạt được cơ duyên!
Mạnh Kỳ tâm tư bình tĩnh, trong mắt sâu thẳm, như có những sợi dây tinh tuyến lướt qua, hư ảo và huyền ảo.
Vô giải chi đao, dính nhân quả!
Nhìn lại Đãng sơn quân, nó đã khác với vừa rồi. Quanh thân nó, dây nhân quả không nhiều, đa phần đã tiêu tán khi nó chết, số lượng còn sót lại không tới mười dây, nhưng trong đó có một dây vô cùng bắt mắt, nó rất to, rất rắn chắc, như hư như không, trong lấp lánh lây dính tối đen, kéo dài ra xa.
Nhìn vào đôi mắt Mạnh Kỳ, Đãng sơn quân lạnh toát, cộng thêm uy thế của Định Hải châu, cái đầu rắn to tướng khẽ rụt về.
Bắt lấy cơ hội, Giang Chỉ Vi chân trái móc một cái, ba, cửa xe khép lại.
Thiên mã hoàn toàn thức tỉnh, tiếp tục hành động mà nó đang định làm năm đó, không chút do dự, vó ngựa đạp xuống, tiến vào Thiên Hà, theo vô chất chi thủy ngấm vào, thùng xe hiện ra thanh quang mênh mông, cấm pháp tự mở, cả thùng xe đã được phủ cấm chế.
Bốn con thiên mã ngửa đầu, hí dài, tăng tốc, đi vào thiên hà vô ngần.
Cơ thể chúng trở nên hư ảo, như đang tiến vào một thông đạo thần bí!
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới thở ra một hơi, sợi dây nhân quả kia của Đãng sơn quân quá đáng sợ, nếu hắn bị dính vào, ắt không sao chịu nổi!
Hắn ngắm nghía thùng xe, trong lòng rất nghi ngờ, xe ngựa này lão heo chuẩn bị cho mình, hay là trong thùng xe vốn dĩ có người, nhưng đã rời đi?
Nếu là ý đầu, theo lão heo bị tầng ngoài mặt trời thiêu nướng bao nhiêu năm mà cũng không bị hóa thành tro bụi thì đủ thấy y tự mình bỏ chạy còn mạnh hơn dùng thiên mã không biết bao nhiêu lần, việc gì phải dùng tới xe ngựa? Còn nếu là ý sau, vậy thì vị thần tiên trong xe rời đi vào lúc nào?
Cái đầu khổng lồ của Đãng sơn quân lại thò vào, nhưng nó chỉ còn nhìn thấy Thiên Hà chi thủy.
Nó rống lên giận dữ, chấn động cả tinh hà, nhưng không còn làm ra được chuyện gì nữa!
......
Bốn con thiên mã kéo thùng xe màu vàng ẩn hiện trong tinh hà, đạp gợn sóng, lướt nhanh đi.
Trên một tinh cầu có biển xanh bao phủ, có mặt đất và cây xanh, hơn mười con người mặc trang phục quái dị đang vây quanh một cái di tích.
Người cầm đầu chỉ di tích, chậm rãi nói: “Đây là tế đài do tiên dân thời Thượng Cổ xây nên, dùng để triều bái thần linh, để được phù hộ, trong rất nhiều sách cổ đều có ghi rằng đã từng có rất nhiều thần tiên hàng lâm xuống nơi này. Chúng ta có thể nghiên cứu nó để tìm hiểu tập tục, sinh hoạt, tình hình xã hội, tín ngưỡng và quan hệ bộ tộc của tiên dân thời thượng cổ.”
Có người rào rào lôi sổ tay ra, ghi chép, có người lại đầy tò mò ngẩng đầu lên ngắm nghía tế đài, người lại ngẩng đầu nhìn lên trời, mơ màng tưởng tượng cảnh người dân ngày xưa sinh sống.
Đột nhiên, người đang nhìn lên trời ấp úng, nói không ra lời, mọi người còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy một đạo lưu quang kéo theo một cái đuôi lửa thật dài từ trên trời giáng xuống, không nhanh như sao rơi, mà khá là thong dong, nhẹ nhàng, như đang tuần tra trời đất.
“Trên tế đài có khắc hoa văn Huyền Điểu, đây là tượng trưng của bộ tộc, sau này trải qua dung hợp diễn biến...” người đang giảng giải thấy đám học sinh trước mặt đều dại ra thì ngừng lại, sau đó cảm thấy có ánh sáng chiếu xuống người mình, sau lưng hình như có cái gì đó hạ xuống.
Y theo bản năng xoay người lại, ngơ ngác nhìn tế đài, nhìn thấy bốn con bạch mã lông bờm tung bay, kéo theo một chiếc chiến xe thần thánh màu hoàng kim trang nghiêm đạp lên ánh sáng, từ từ hạ xuống tế đài.
“Này...” Tất cả mọi người đều không ai nói được thành lời, tưởng mình đang nằm mơ.
Thiên mã hơi ngừng lại, sau đó hí dài, kích phát trận pháp, tương trợ bản thân, bốn vó lại tung bay, chạy lên trời cao, thân ảnh nhanh chóng hư hóa, tiêu tán ở trong mây.
Ban đêm, trong tinh hà hiện ra một đạo lưu quang nhanh chóng lóe qua, lúc ẩn lúc hiện.
Trên một tinh cầu khác, cát vàng đầy trời, một cái tháp cao sừng sững.
Mấy vị tế ti đứng thẳng trên đỉnh tháp, nhìn xuống cảnh sắc tráng lệ mà hoang vắng bên dưới.
“Ngày mai lại là ngày đại lễ tế trời.” Một tế ti cảm khái.
Một người khác cười: “Dù sao cũng chỉ là giả thôi, không cần phải căng thẳng.”
Vừa dứt lời, mắt họ đều mở to, từ chân trời, một đạo lưu tinh bay tới, càng lúc càng lớn, có thể rõ ràng nhìn thấy được bốn con bạch mã thần tuấn, thùng xe bằng hoàng kim, cảm nhận được khí tức trang nghiêm thần thánh.
Thiên mã hạ xuống đỉnh tháp, ngửa đầu nghỉ ngơi, khinh thường xung quanh.
Giây lát, chúng lại nhất tề cất bước, tháp cao nở rộ quang mang, bao phủ khắp thân ngựa.
Thiên mã lại đằng không, nhanh chóng chạy vào hư không, để lại mấy tế ti sững sờ như tượng.
......
Lại một lần dừng lại ngắn ngủi, sau đó thiên mã đột ngột ngóc lên cao, chui vào một lốc xoáy.
Xe ngựa hoàn toàn dừng lại. Mấy người Mạnh Kỳ tỏa cảm ứng ra ngoài, thấy không có gì nguy hiểm, thì mở cửa xe, đi ra.
Đến lúc này, tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ mới lại vang lên:
“Thoát ly chiến đấu. Nhiệm vụ hoàn thành, có thể lập tức trở về, cũng có thể dừng lại nửa canh giờ. Trong thời gian đó, dù có chiến đấu hay không, cũng đều có thể trở về nếu muốn.”
Mạnh Kỳ nhìn quanh, bầu trời rất xanh, khí rất trong, cảm giác rất khó tả, giống như đã lại trở về thế giới Tây Du!
Gần đó có một thôn trang vô cùng tàn tạ, không có người ở, chỉ có mùi tanh tưởi từng đợt thổi tới.
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn thiên mã, Nguyễn Ngọc Thư cũng ánh mắt sáng ngời đánh giá chúng nó.
Đây chính là “Bảo vật” a, có thể ngao du tinh không!
Vừa nghĩ thế, Mạnh Kỳ liền nghe thấy thiên mã hí dài, chúng vọt lên, kình phong thổi dạt mấy người họ ra, nhanh chóng biến mất trên trời cao.
Thật là... Mạnh Kỳ bĩu môi, vừa rồi mình chỉ là nghĩ làm sao để thu lấy chúng đem về thế giới thực thôi mà, cần gì phải giành trước bỏ chạy như thế chứ!
Giang Chỉ Vi cười cười, bí pháp mất đi hiệu lực, khí tức của cô trở nên rất yếu. Cô đứng im nhìn thôn trang bên kia, dây leo mọc đầy, bao phủ khắp các nhà cửa.
Cô cố gắng nhìn tấm biển bị cây xanh che phủ, khẽ đọc:
“Cao... Lão... Trang...”
Cao Lão trang? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lại, thiên mã bỏ chạy là vì Cao Lão trang?
Thật đúng là có liên quan tới lão heo!
“Vào xem!” Mạnh Kỳ cố gượng kéo cái thân thể mỏi mệt yếu ớt đi qua.
Lần này đến phiên mấy người Nguyễn Ngọc Thư mở đường và cản phía sau, không có ai nghi ngờ quyết định của Mạnh Kỳ. Ở lại nửa canh giờ để tìm vật phẩm, đi đổi chút thiện công.
Kéo dây leo ngáng đường, cửa vào thôn trang đã mục nát, khẽ đẩy là đã toang ra.
Tất cả đồ đạc đều đã vô cùng tàn tạ, hư thối, vỡ vụn.
Đi một lúc, đi vào tới giữa thôn, phát hiện có một cái lầu nhỏ giống kiểu tàng thư các.
“Đi vào Tàng Thư các trước, xem có thu thập được công pháp gì không.” Mạnh Kỳ đề nghị.
Người khác không biết, chứ hắn biết rõ Cao Lão trang là “Nhà mẹ đẻ” của lão heo, nói không chừng thật sự sẽ có cất giấu chút đồ ở chỗ này!
“Ừ.” Nguyễn Ngọc Thư chẳng chút hứng thú với cầm nghệ của cái thế giới Tây Du này, nhưng cho dù không phải công pháp, thì cũng muốn xem. Cô, Triệu Hằng, và Mạnh Kỳ sóng vai, thật cẩn thận tiến vào Tàng Thư các, đi lên tầng hai.
Sở dĩ thật cẩn thận, là vì sàn gác đã mục nát, nếu đi hơi mạnh, nó sẽ sụp.
Trên tầng toàn là sách.
Mạnh Kỳ quét qua, đột nhiên nhìn vào một vật, ở trên bàn bên cửa sổ đặt một quyển bộ sách, bìa sách màu sẫm, trông rất xa xưa.
Mọi người chia nhau ra đi tìm đồ, Mạnh Kỳ bước qua, cầm cuốn sách lên, thấy ngoài bìa có viết ba chữ triện:
“Đạo Đức kinh!”
“Đạo khả đạo, phi thường đạo...” Mạnh Kỳ tiện tay lật lật, phát hiện “Đạo Đức kinh” này không khác gì Đạo Đức Kinh trong thế giới thực.
Triệu Hằng thở hắt ra: “Sách ở đây toàn là sách quá cũ, chỉ chạm nhẹ đã rã ra, phải dùng chân khí cẩn thận mở, nhưng chẳng để làm cái gì cả.”
“Toàn là sách quá cũ...” Mạnh Kỳ ngắm [Đạo Đức kinh], mơ hồ cảm thấy cổ quái, nhưng nhìn mãi không ra.
Hắn nhờ mấy người Giang Chỉ Vi lật xem, song ai cũng nói rằng đây chỉ là một quyển sách bình thường.
“Sách thường...” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cất vào trong túi.
Sau nửa canh giờ, năm người không tìm ra được cái gì giá trị!
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lên tiếng:
“Nhiệm vụ chính đã hoàn thành, mỗi người được thưởng ba ngàn năm trăm thiện công.”
“Trở về!”
Cột sáng buông xuống, trị liệu vết thương cho mọi người. Mạnh Kỳ mạnh khỏe trở lại.
Tai hắn lại vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Dần tới thành thục, luân hồi lại tiến, nhiệm vụ tiếp theo là nhiệm vụ tử vong, một năm sau mở, đề nghị chuẩn bị sẵn sàng.”
“Nhiệm vụ lần này, các loại vật phẩm, bí bảo đều bị phong ấn, chỉ có thể sử dụng võ công và binh khí của bản thân, đạo bào và các loại đan dược chữa thương mỗi ngươi chỉ được chuẩn bị một món cho chính bản thân mình.”

--------------------------------------------------

Chương 678: Quyển4 -Chương177: Tình huống nhiệm vụ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Không thể sử dụng bí bảo, phù triện và chủ tài thần binh...” Mạnh Kỳ giật mình. Chưa tính nhiệm vụ cụ thể là cái gì, chỉ mỗi một điểm này thôi cũng đã không hổ là nhiệm vụ tử vong, đủ để đào thải những kẻ giàu thiện công nhưng thực lực tăng lên có hạn.
Chỉ có thể dùng võ công, binh khí, đạo bào và đan dược chữa thương của bản thân... Hắn quay qua nhìn mọi người, có nên mượn một món thần binh hay không?
Nhiệm vụ tử vong lần trước đã để lại một ấn tượng rất xấu trong lòng hắn, dù có cẩn thận bao nhiêu cũng không quá!
Muốn có thần binh, trừ phi có kì ngộ siêu cấp, nếu không chỉ còn đường tính tới mưu lợi pháp môn!
Xung Hòa đạo nhân, Hàn Băng tiên tử đều là luân hồi giả, mượn thần binh của họ không hay lắm, tự tay lấy được đơn giản hơn nhiều...
“Ngoại vật có thể dùng để hỗ trợ chứ không nên phụ thuộc, con đường võ đạo đến cuối cùng, vẫn chỉ dựa vào bản thân mà thôi.” Giang Chỉ Vi đột nhiên mở miệng.
Mạnh Kỳ nghe vậy ngẩn ra, muốn vã mồ hôi lạnh. Vừa rồi hắn quả thật như bị tâm ma, trong lòng chỉ toàn nghĩ tới thần binh thần binh.
Ý nghĩa của nhiệm vụ tử vong lần này chắc chắn là để kiểm tra bản thân!
Nguyễn Ngọc Thư, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng sắc mặt khác nhau, như đều nhớ lại nhiệm vụ tử vong lần trước của mình.
Thanh âm vang vọng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại bay tới:
“Đánh giá nhiệm vụ: Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn, ‘Trung đẳng’, mỗi người bốn trăm thiện công, Giang Chỉ Vi và Chân Định ‘Loại tốt’, ngoài phần thưởng sáu trăm thiện công, còn được một cơ hội rút thăm, phạm vi lắc thăm là từ trên mở khiếu cho tới dưới pháp thân.”
Ống thẻ xuất hiện, Giang Chỉ Vi hứng chí đẩy một cái. Hình ảnh vùn vụt chạy qua, sau đó chạy chậm dần, dừng lại ở chỗ có hình một viên đan dược.
Thổ Hỏa Nạp Huyền đan!
“Nhiệm vụ tử vong chỉ được dùng một viên đan dược chữa thương, cho nên nó càng trân quý thì càng tốt. Viên đan dược này sử dụng để làm hàng ngày.” Giang Chỉ Vi nhón đan dược lên, ngắm nghía.
Mạnh Kỳ thu liễm tâm tư, lại ống thẻ. Nhìn bí tịch, đan dược, binh khí ào ào lóe qua.
Cuối cùng, một đôi giày gai xuất hiện.
Thanh tịnh giày gai!
Đây là một đôi giày gai cấp bảo binh, giá trị một ngàn bảy trăm thiện công, có thể tránh thủy hỏa, đương nhiên, chỉ trong mức độ nhất định.
Mạnh Kỳ người mang Bát Cửu, đối với giày gai có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao chỉ là lắc thăm đoạt được, cho nên tùy tiện cất vào, nói với mọi người: “Chúng ta đổi thu hoạch thành thiện công trước, đổi tin tức cho nhiệm vụ tiếp theo, sau đó tính tiếp.”
“Ừ.” Mọi người gật đầu.
Bởi vì Triệu Hằng không biết thân phận Tiên Tích của Mạnh Kỳ, cho nên Mạnh Kỳ cũng không dám dùng thân phận chân thật “Mời chào”, chỉ thầm truyền âm cho Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn, nói họ đổi đồ xong thì ở lại thêm một chút.
Về phần Triệu Hằng, Mạnh Kỳ định sau khi rời khỏi luân hồi, sẽ dùng thân phận “Nguyên Thủy Thiên Tôn” để đi “Trao đổi”, thu hoạch hiện giờ vẫn sẽ đổi thành thiện công phân phối, không thể tạm gác lại đợi “Tiên Tích”.
Từng món vật phẩm để vào cột sáng trung ương, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cho ra giá tương ứng:
“Yêu đan Mãng Tiên Phong đã tan rã một nửa, hài cốt và bảo binh... Tổng cộng hai ngàn bảy trăm thiện công.”
“Hài cốt của các tiểu yêu... Tổng cộng bốn trăm năm mươi thiện công.”
“Trường kích của thiên tướng gác cầu, vật phẩm cấp bảo binh [thượng phẩm], nửa tổn hại... Chỉ có thể đổi một ngàn năm trăm thiện công.”
“Đinh ba của trâu rừng tinh... Có thể đổi một ngàn sáu trăm thiện công.”
“Máu, sừng của trâu rừng tinh, Ngưu Hoàng và yêu đan... Tổng cộng năm ngàn hai trăm thiện công.”
“Da của Trâu rừng tinh... Có thể đổi hai ngàn sáu trăm thiện công.”
“Dạ dày Trâu rừng tinh và thiên tài địa bảo, linh thảo đan dược bên trong... Tổng cộng một vạn thiện công.”
Bởi vì trong đống thiên tài địa bảo có những thứ Nguyễn Ngọc Thư và Tề Chính Ngôn cần cho tu luyện, nên hai người mỗi người chọn hai món, mỗi món tương đương một ngàn năm trăm thiện công.
Thêm ba trăm thiện công còn tồn, trải qua phân phối, Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng được bốn ngàn tám trăm bảy mươi, Tề Chính Ngôn và Nguyễn Ngọc Thư một ngàn tám trăm bảy mươi.
Mạnh Kỳ thấy mình có tới một vạn hai ngàn bốn trăm bảy mươi thiện công thì hơi chột dạ, lúc đầu mình chỉ bỏ ra hơn một ngàn thiện công, nay thu hoạch lại gấp tới không biết bao nhiêu lần. Tề sư huynh lúc đầu thiện công gần một vạn, giờ chỉ còn chín ngàn hai trăm bảy mươi, lại còn bị dùng bí bảo, quá lỗ.
Có nên chia luôn điểm thiện công dùng để phòng ngừa nhiệm vụ thất bại hay không? Hắn nhíu mày.
Lúc này, Giang Chỉ Vi cười: “Ngươi lại buồn rầu cái gì, đau lòng lần này tiêu hao thần binh chủ tài hai lần hả?”
Nghe huyền ca biết nhã ý, Mạnh Kỳ biết cô ý nói hắn cũng đã bị tiêu hao không nhỏ, đừng có quá để ý tới chi tiết nữa, mấy người Tề Chính Ngôn sắc mặt như thường, hiển nhiên cũng nghĩ như vậy.
Mạnh Kỳ cười: “Chúng ta đổi nhiệm vụ tin tức.”
Chẳng sợ một năm sau chính là tử vong nhiệm vụ, cũng không thể sầu mi khổ kiểm, rối loạn tâm cảnh, trở ngại bản thân thực lực tăng lên!
Trả điểm xong, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tuyên bố:
“Hồng Y quân thủ lĩnh, ‘Trấn Thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương trở thành cộng chủ Thập Bát lộ nghĩa quân, binh phong thổi quét Đông Nam, thẳng chỉ tới vương thất, triều đình triệu tập cường giả, bày trận chinh phạt, hai phe giằng co ở Nộ giang.”
“Nhiệm vụ chính: gia nhập nghĩa quân, trợ Đỗ Hoài Thương chiến thắng quân chủ lực của triều đình, vượt sông đến đô thành, thành công được thưởng bốn ngàn năm trăm thiện công, mở ra thêm nhiều quyền hạn, thất bại gạt bỏ!”
“Nhiệm vụ nhánh: trận doanh đối kháng, g**t ch*t luân hồi giả trận doanh triều đình, mỗi khi g**t ch*t một nhất lưu cao thủ, luân hồi giả bản trận doanh được thưởng một ngàn thiện công, thua bị trừ điểm thiện công tương ứng; mỗi khi g**t ch*t một tuyệt đỉnh cao thủ, toàn đội mỗi người được thưởng ba ngàn thiện công, ngược lại cũng thế; mỗi khi g**t ch*t một Tông Sư, cả đội mỗi người được thưởng sáu ngàn thiện công, thua mỗi người trừ sáu ngàn. Trận doanh thắng lợi, mỗi thành viên được thưởng một tấm Luân Hồi phù, cuối cùng người nào không còn đủ thiện công, gạt bỏ!”
Giọng nói không chút cảm xúc như đang miêu tả một cái gì đó rất bé nhỏ rất không đáng để ý, nhưng Mạnh Kỳ lại ngửi được mùi của máu tươi và tử vong.
Không hổ là nhiệm vụ tử vong lần thứ hai, dưới tình huống bí bảo đều bị phong ấn, còn bị thêm nhiệm vụ đối kháng trận doanh. Không biết đối phương có phải cũng là nhiệm vụ hay không, họ có bị phong ấn bí bảo và phù triện hay không?
Mọi người nhìn nhau, Mạnh Kỳ nhíu mày: “Đỗ Hoài Thương, thần ma thế giới... Ta nhớ lần trước có đắc tội một người hình như là cao nhân ‘Huyết Hải La Sát’!”
Trong số những người cả nhóm giết có luân hồi giả tham dự tà giáo, khiến họ không bắt được người được gọi là ‘chuyển thế linh đồng’ của lão tổ ‘Huyết Hải La Sát’, Đỗ Hoài Thương.
Nghe Mạnh Kỳ nhắc lại việc này, Giang Chỉ Vi không nhịn được cười khổ.
Ngoài nhiệm vụ chính, còn có trận doanh đối kháng, còn phải đấu với ý niệm của ‘Lão tổ’ rất có thể là pháp thân kia!
Nguyễn Ngọc Thư mím môi: “Dù khó thì cũng phải làm. Đành phải toàn lực ứng phó, tìm đường sống trong chỗ chết.”
“Đúng, uể oải, thống khổ, mắng chửi đều vô ích.” Mạnh Kỳ mỉm cười, “Ta đề nghị mọi người lần này trở về sưu tập tài liệu để luyện chế Đông Cực Trường Sinh đan nhiều vào, trước khi nhiệm vụ bắt đầu sẽ luyện chế hai lô, đây là đan dược chữa thương tốt nhất của ngoại cảnh.”
Cho dù tác dụng chính của nó không phải để chữa thương.
“Được, sẽ cố gắng tích lũy thiện công để còn đổi vật dụng và luyện đan.” Triệu Hằng thở một hơi dài, “Còn hiện giờ, thiện công lại không phải là thứ đáng giá nhất, không thể lãng phí thời gian một năm này.”
“Ta định đổi thiên tài địa bảo, mặc kệ Chính Sự đường, tranh thủ tiếp cận nấc thang trời thứ nhất trước khi nhiệm vụ bắt đầu!”
Y lựa chọn như vậy là thỏa đáng nhất. Hiện giờ, công pháp đã đủ dùng, chiêu thức Pháp Thân thì không đổi được, còn không bằng mau chóng tăng cảnh giới, tìm hiểu Kinh Thế thư, cố gắng nắm lấy một thức pháp thân.
Thấy Triệu Hằng đã quyết, mấy người Mạnh Kỳ không nói gì, nhìn y đổi “Chân Long thổ”, tốn một vạn hai ngàn một trăm năm mươi thiện công.
Nguyễn Ngọc Thư cũng thế, cô mới củng cố cảnh giới, hi vọng trong một năm có thể tấn chức nhị trọng thiên, cho nên ngoài thiên tài địa bảo gia tộc cung cấp, cô cũng cần gom góp thêm, dù sao Lang Hoàn mười hai thần âm và Liệt Thiên Biến Địa khúc cô muốn đi cảm ngộ lúc nào cũng được, cố gắng tranh thủ tăng mức độ nắm giữ!
Suy xét một lát, cô đổi lấy “Thận Lâu Thiên Âm thạch” và bốn món thiên tài địa bảo, chỉ còn lại ba trăm chín mươi thiện công.
Tề Chính Ngôn im lặng ngẫm nghĩ, Mạnh Kỳ hỏi Giang Chỉ Vi: “Chỉ Vi, ngươi định nâng cấp Bạch Hồng Quán Nhật kiếm lên cực phẩm?”
“Ừ, nhưng không phải trực tiếp tăng lên.” Giang Chỉ Vi gật đầu, “Ta muốn đổi ‘Rượu dưỡng kiếm’, dùng thời gian một năm để giúp nó từ từ thăng hoa, sau đó sẽ lại nhờ nó để nâng cao cảnh giới bản thân. Còn ngươi?”
Mạnh Kỳ có chút do dự.

--------------------------------------------------

Chương 679: Quyển4 -Chương178: Khác thường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhiệm vụ tới, mấy thứ như bí bảo phù triện đều không dùng được, cái chính là thực lực của bản thân. Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói:
“Ta cũng muốn tăng thực lực, thể ngộ thiên địa vận chuyển, quan sát thêm pháp lý, nếu chỉ đơn thuần dựa vào bế quan sẽ không có được tác dụng gì lớn. Nhưng mà hiện giờ sở học của ta quá tạp, ta định sáu tháng tới sẽ hệ thống lại đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp, chưởng pháp, thống nhất chiêu thức với bản thân.”
Tuy Bát Cửu huyền công có thể dung nạp biến hóa, am hiểu mô phỏng, không gây trở ngại Mạnh Kỳ sử dụng những chiêu thức tạp lục kia, nhưng giữa chỉ sử dụng đơn thuần và sử dụng mà có thông hiểu đạo lý, thì khi nhét vào bản thân vẫn có sự khác biệt rất rõ. Nếu cái trước chỉ cho ra được chiêu thức cứng nhắc, khi giao thủ biến hóa không được mượt mà, dễ bị người ta tóm được sơ hở, thì cái sau chiêu thức hầu như đã nhập vào bản thân, ra chiêu không còn bị gò bó vào chiêu thức, hạ bút thành văn, phối hợp ra đòn như nước chảy mây trôi, lấy thừa bù thiếu, mượt mà không tì vết!
Giống như kiếm pháp ‘kể chuyện xưa’ của hắn. Mỗi một chiêu thức là một lộ số, sau khi bỗng nhiên học được nhiều Pháp Thân chiêu thức, Ngoại Cảnh công pháp, hiện giờ chính là chỉ đơn thuần sử dụng lộ số của chúng mà thôi. Một lần hai lần còn đỡ, nếu kẻ địch và bản thân giao thủ nhiều lần, là có thể từ lộ số nhìn ra quy luật chiêu thức, mà một khi ra chiêu bị người ta nắm giữ quy luật, trừ phi có thực lực áp chế tuyệt đối, bằng không nhất định kết quả sẽ là thất bại.
May cho hắn là cho tới bây giờ, những kẻ đã từng giao thủ với hắn, không bị giết thì cũng mới chỉ so tay ít ỏi có một hai lần, nên vấn đề này còn chưa hiện ra rõ ràng, nhưng nhiệm vụ tới là nhiệm vụ tử vong, chuyện nhà mình mình biết rõ, chỗ thiếu hụt này phải được nhanh chóng sửa chữa.
Một cường giả chân chính không phải khinh thường “Lộ số”, mà là hiểu được cách bỏ qua bề ngoài, nắm lấy tinh túy của chiêu số, dùng tinh túy ấy để sử dụng một cách hợp lý và uyển chuyển, phù hợp với các tình huống khác nhau, giúp nó trở nên không còn đơn điệu, chế ra được những ‘câu chuyện xưa’ hấp dẫn, phong phú.
Vốn dĩ đao pháp và kiếm pháp của Mạnh Kỳ khi hắn ở giai đoạn Thiên Nhân Hợp Nhất đã đạt được tới cảnh giới này, nhưng sau khi hắn thành ngoại cảnh, gặp được kì ngộ quá nhiều, lấy được quá nhiều chiêu thức và công pháp có uy lực lớn, dẫn tới trở nên không còn hòa hợp được với nhau. So với đao pháp, vấn đề của chưởng pháp, quyền pháp và kiếm pháp Nguyên Thủy kim chương càng thêm nghiêm trọng.
Mạnh Kỳ cũng biết điều ấy, nên vẫn luôn cố gắng điều hòa, bước đầu đã thành công hòa quyện, tạo ra hỗn hợp “Tiên thần lui tránh”“Ta thân độc tồn” “Khai thiên tích địa”, dung hợp “Đạo Truyền Hoàn Vũ” và “Vạn Vật Phản Hư” “Nhật Vẫn”--“Oanh Oanh Liệt Liệt Táng Tinh Hà”, đây là những chiêu thức thực sự do hắn tự chế tạo ra, thuộc lòng các loại biến hóa, biết tình huống thế nào thì phải dùng thế nào, dùng tới mức độ nào, khá là thoải mái.
Nhưng mà cũng chỉ có hai chiêu đó mà thôi. Số lượng đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp hắn chưa dung hợp được còn rất nhiều, hơn nữa hai chiêu kia cũng chỉ mới đơn thuần thuộc về “Lộ số”, chẳng qua là hắn khai phá ra một cái lộ số mới mà thôi, dùng tinh túy lý giải thấu triệt được cái lộ số mới ấy, còn muốn kết hợp mọi thứ với nhau để tạo thành những câu chuyện xưa hay ho, những câu chuyện không bao giờ bị lặp lại, thì con đường phải đi còn rất dài.
Sau khi nghĩ kĩ, hắn quyết định đổi thời gian nửa năm để làm chuyện này.
Giang Chỉ Vi mắt sáng lên: “Đúng, phải nên như thế! Ta cũng đổi nửa năm!”
Từ sau khi cảm ngộ ‘Đạo Truyền Hoàn Vũ’, các chiêu thức như ‘Thái Thượng Vong Tình’ đều có những biến hóa mới, ‘Kiếm ra vô ngã’ tại học được kiếm nhập tam, Lục Diệt kiếm nhập tam, và theo Mạnh Kỳ miêu tả thì ‘Trảm đạo gặp ta’ cũng đã được như thế, hiện giờ chính là lúc phải tinh luyện ra những tinh túy kiếm pháp khác, dung hợp chúng lại với nhau, giúp cho kiếm pháp thoát thai hoán cốt.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ta còn định đổi ‘Tam kiếm’ đối ứng ‘Tam đao’, như thế đao pháp kiếm pháp với đối ứng với nhau, giúp cho đao kiếm hợp kích càng thêm mạnh mẽ, cũng giúp Thiên chi thương tăng lên, đưa nó lên thành thượng phẩm.”
Tam đao là tam đao trong Tam đao tam kiếm tam thần kỹ, Thiên Đao Bất Tận, Thập Đao Phá Cực, Nhất Đao Tuyệt Không, từ phức tạp trở về đơn giản, đi vào tinh yếu của đao đạo, là tổng cương do Huyền Thiên Tà Đế từ trong đao pháp của bản thân mình tinh luyện ra được, rất có ý nghĩa cho Mạnh Kỳ tham khảo.
Hắn bỏ tám ngàn tám trăm thiện công đổi “Tam đao”, dùng một ngàn hai trăm thiện công đổi thời gian nửa năm, lại chọn lựa tài liệu, nhờ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tăng Thiên chi thương từ trung phẩm lên thành thượng phẩm, tổng cộng một ngàn hai trăm thiện công:
“Thiên chi thương, bảo binh [thượng phẩm], Thiên Lôi Xích Kim chú thân, lôi kích linh mộc làm chuôi, dung nhập rất nhiều tài liệu trân quý... vô cùng nặng, hơn bảy trăm cân... có khả năng khống chế lôi điện nhất định, uy lực cực mạnh, giá trị sáu ngàn bảy trăm thiện công.”
Về phần Lưu Hỏa, sau khi hấp thu được máu tươi của nhiều cao thủ, hiện giờ đã là tiếp cận cực phẩm, Mạnh Kỳ tin rằng không cần nhờ tới Lục Đạo, chỉ cần sau vài lần chiến đấu nữa, nó sẽ có thể tự mình tấn chức!
Làm xong tất cả, Mạnh Kỳ còn dư một ngàn một trăm chín mươi thiện công, mỉm cười nhìn mọi người: “Có ai cần đổi thời gian tu luyện nữa không? Trước nhiệm vụ tử vong nhớ trả lại là được.”
Triệu Hằng cười khổ: “Có đủ tài liệu, ta muốn tấn chức lên tam trọng thiên sẽ không mất bao lâu, nhưng chuyện muốn bước qua nấc thang trời thứ nhất không phải chỉ dựa vào bế quan là được.”
Đây là cửa ải khó khăn đầu thiên của con đường Ngoại Cảnh, đòi hỏi phải có được sự cảm ứng đối với quy luật trời đất, cần phải có ma luyện.
Nguyễn Ngọc Thư không lựa chọn đổi thời gian, là vì trước nhiệm vụ cô đã gom hết thiên tài địa bảo để tu luyện đổi cho Lục Đạo, để đổi thành thiện công, mà dưới tình huống không có đủ tài liệu, bế quan năm sáu năm cũng chưa chắc đột phá được đến nhị trọng thiên, cho nên đầu tiên mới phải chọn tài liệu, thấy Mạnh Kỳ còn nhiều thiện công như vậy, thì cúi đầu, khẽ nói: “Ta cần.”
Nếu có đủ thời gian, đủ tài liệu tu luyện, đạt tới tam trọng thiên trước khi nhiệm vụ diễn ra cũng là điều có thể.
“Được, đợi giao dịch xong cho ngươi, dù sao chúng ta đều phải ở lại chỗ này bế quan.” Mạnh Kỳ định làm xong chuyện Tiên Tích sẽ cho Nguyễn Ngọc Thư mượn.
Vì nếu cô đồng ý gia nhập Tiên Tích, cô sẽ không chỉ có được côn gpha1p, mà còn mua được tài nguyên tu luyện với giá mềm ở trong Tiên Tích phường, làm xong nhiệm vụ thành viên sẽ có thêm thiện công, hoàn toàn đủ sức tới đó lại đổi thời gian tu luyện, tranh thủ lên tam trọng thiên!
Có Mạnh Kỳ “Làm mẫu”, Giang Chỉ Vi cũng nghĩ một hồi, sau đó tới đổi thời gian nửa năm để tiêu hóa kiếm pháp.
Sau đó, cô trả thêm hai ngàn hai trăm thiện công đổi “Rượu dưỡng kiếm”, để ôn dưỡng Bạch Hồng Quán Nhật kiếm.
Đổi xong, cô mỉm cười: “Nếu không ai muốn mượn thiện công, vậy ta đem đổi đồ đó.”
Nguyễn Ngọc Thư đã mượn thiện công của Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn thì lắc đầu, ý bảo mình thiện công còn đủ. Vì thế Giang Chỉ Vi tiếp tục đổi “Vô phùng thiên y”, vật phẩm bảo hộ cấp bảo binh thượng phẩm bảo binh, giá trị tám ngàn tám trăm thiện công, nếu kích phát toàn lực, sẽ đạt hiệu quả tương đương với lực phòng ngự hiện giờ của Mạnh Kỳ, còn có thể tị thủy kháng hỏa.
“Tề sư huynh, nghĩ xong chưa?” Mạnh Kỳ sang Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn không chút biểu tình: “Tăng Long Văn Xích Kim kiếm lên thượng phẩm. Đổi một viên Ám hỗn độn tinh thạch để hỗ trợ tu luyện, và thời gian một năm.”
Mỗi giai đoạn của “Hồn Thiên bảo giám” đòi hỏi một loại năng lượng đặc biệt khác nhau, và giai đoạn nào cũng cần thiên tài địa bảo. Đến giai đoạn hiện nay, Tề Chính Ngôn chỉ cần dùng tài liệu có tính chất hỗn độn, tiêu hao không nhiều.
Mạnh Kỳ cười: “Cố gắng lên tam trọng thiên khi tới nhiệm vụ mới.”
Tề Chính Ngôn gật đầu, dùng hai ngàn bốn trăm thiện công đổi thời gian một năm, lấy hai ngàn thiện công đổi một viên Ám hỗn độn tinh thạch, và mấy thứ nguyên liệu như Giao Long cốt, tốn thêm bốn ngàn sáu trăm thiện công, nâng cấp Long Văn Xích Kim kiếm:
“Long Văn Xích Kim kiếm [Hàn Ly], bảo binh [thượng phẩm],... Thân kiếm cực kì cứng và sắc bén, cực phẩm khó làm ảnh hưởng, kẻ trúng kiếm huyết mạch bị đóng băng, nguyên thần cương hóa, nếu kích phát toàn lực, có thể nuốt vân phun vụ, cải thiên biến quý, đóng băng mấy chục dặm... Giá trị sáu ngàn bốn trăm thiện công.”
Đổi xong, bởi vì ba người Mạnh Kỳ đều phải bế quan, nên Triệu Hằng hàn huyên mấy câu xong thì rời khỏi quảng trường luân hồi.
Mạnh Kỳ khẽ ho, nói chuyện về Tiên Tích cho mọi người nghe.
Nguyễn Ngọc Thư lẳng lặng nghe, sau đó nói: “Ta không thành vấn đề.”
Đã sắp tới nhiệm vụ tử vong, có cách để mình tăng thực lực, mà lại không làm nguy hại gì tới gia tộc, lại do người đánh tin cậy đề cử, cô chẳng có lý do gì từ chồi.
Mạnh Kỳ hỏi Tề Chính Ngôn: “Tề sư huynh, còn huynh?”
Tề Chính Ngôn thở mạnh: “Ta không thích bị quản lý, ta không tham gia.”
Nói xong, y quay người, đi vào trong phòng, bế quan, không cho Mạnh Kỳ cơ hội thuyết phục.
“Tề sư huynh hình như kì kì.” Mạnh Kỳ nhíu mày, “Huynh ấy để tăng thực lực, ngay cả công pháp của môn phải còn có thể đổi cho Lục Đạo, hiện giờ nhiệm vụ tử vong sắp tới, Tiên Tích nhiều ưu điểm như vậy, sao huynh ấy từ chối dứt khoát thế?”
Mình còn chưa kịp nói chuyện cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ” nữa cơ!
Nguyễn Ngọc Thư mở miệng: “Lúc ngươi lấy cây nhỏ thu lấy vật hạch tâm, Tề đại ca rất sửng sốt, vô cùng kinh ngạc.”
Cô là người có tính quan sát rất kĩ.
“Hình như lúc đó, huynh ấy cũng muốn chạm vào hạch tâm chi thụ.” Giang Chỉ Vi cũng nhớ lại cảnh lúc ấy.
Mạnh Kỳ vẫn cau mày: “Tề sư huynh có chuyện khó nói?”
“Chỉ Vi, sau khi rời khỏi luân hồi, ngươi dẫn Ngọc Thư đi Tiên Tích, ta tìm Tề sư huynh nói chuyện.”
“Ừ.”
Bàn bạc một hồi, Nguyễn Ngọc Thư chọn lấy danh hiệu “Quảng Hàn tiên tử”, bởi vì chuyên về âm luật, lúc quan trọng sẽ chuyển sang dùng âm công sẽ không bị người hoài nghi, mặt khác danh hiệu này còn có khinh công xuất chúng, bộ bộ đăng nguyệt, rất thích hợp cho Nguyễn Ngọc Thư giữ mạng.
Đợi Nguyễn Ngọc Thư cảm ngộ xong Đại Đạo chi thụ, Mạnh Kỳ bắt đầu bế quan.

--------------------------------------------------

Chương 680: Quyển4 -Chương179: Thản nhiên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tứ Tú sơn, địa hình dốc đứng, không rộng lắm, tú lệ nhiều vẻ, suối nước róc rách, vừa có sự ôn nhu của Giang Đông, lại có được sự hiểm trở của Hoàn Châu.
Mạnh Kỳ lo lắng bay tới sơn môn của Hoán Hoa kiếm phái, truyền đạt ý muốn với đệ tử giữ cửa.
“Tô thiếu hiệp, thật sự là rất không đúng dịp, Tề sư huynh mới vừa rời khỏi sơn môn hôm trước.” Người có tên như cây có bóng, thấy người tới là “Cuồng Đao” Tô Mạnh, đệ tử giữ cửa không dám rề rà chút nào.
Y lặng lẽ đánh giá vị cao thủ trẻ tuổi danh chấn thiên hạ này, thấy không khác gì mấy với tưởng tượng của y, còn không sắc bén, không phóng khoáng, chí khí như y nghĩ, mà ngược lại có chút cảm giác gì đó mượt mà không tì vết, giống như Bạch Ngọc mài nhiều năm, ôn nhuận mà không nóng nảy.
Mạnh Kỳ giật thót, Tề sư huynh vừa “Bế quan” Trở về liền vội vã đi ra ngoài, chẳng lẽ thật sự là gặp chuyện?
“Vị sư đệ này, có thể biết Tề sư huynh đi hướng nào không?” Hắn vội hỏi.
Thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh thân thiết như thế, đệ tử canh cửa thụ sủng nếu kinh, vội đáp ngay: “Không dám nhận xưng hô như thế của Tô sư huynh, Tề sư huynh nghe nói là đi Nghiệp đô.”
Nghiệp đô? Mạnh Kỳ chắp tay cảm ơn, xoay người bay vụt đi, chạy tới Hoàn Châu châu phủ, Chu quận quận thành, Nghiệp đô!
......
Nghiệp đô, quận nha Lục Phiến môn, phòng làm việc của Ngân Chương bộ đầu.
Mạnh Kỳ không thể dùng Ngọc Hư thần toán xác định hành tung Tề Chính Ngôn, cường giả ngoại cảnh phụ trách công việc của Hoán Hoa ở Nghiệp đô cũng không hề nhìn thấy Tề Chính Ngôn tới chào, nên hắn mới quyết định nhờ hệ thống tình báo của Lục Phiến môn giúp hắn tìm người.
“Yên tâm, chỉ cần có tin tức, sẽ báo cho ngươi biết ngay.” Nói chuyện là một người quen, từng là Thanh Thụ bộ đầu, nay là Ngân Chương bộ đầu Khổng Dục, y cười cười, “Mấy năm không gặp, ngươi đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, trở thành Tử Thụ, thực lực, cảnh giới và chức quan đều vượt qua ta. Thật sự là làm người ta thổn thức.”
“Tử Thụ?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Khổng Dục ngẩn người: “Ngươi còn chưa qua chỗ liên lạc của Lục Phiến môn? Sau khi ngươi bước qua nấc thang trời thứ nhất, Thần đô tổng bộ đã thăng chức cho ngươi lên làm Tử Thụ bộ đầu, nếu không phải hai ba năm nay ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ nào, e là đã lên luôn tới Kim Chương rồi.”
“Bổng lộc được tăng bao nhiêu?” Mạnh Kỳ chỉ quan tâm cái này.
Khổng Dục ha ha cười: “Mỗi năm có thể đổi ba món thiên tài địa bảo khá tốt.”
Y biết từ ngoại cảnh trở lên, vàng bạc chỉ là việc nhỏ, nên chỉ nói tới thiên tài địa bảo.
“Cũng không tệ lắm.” Mạnh Kỳ mỉm cười, tính cả tích cóp có sẵn, một năm nữa hẳn là mình đã có thể lấy được của Lục Phiến môn năm món thiên tài địa bảo, không hổ là thống ngự nửa giang sơn triều đình, nội tình thâm hậu. Để lung lạc hắn, đã cho hắn bổng lộc tương đương với hai ba thành của lão tổ tông tông sư Trương Viễn Sơn!
Hàn huyên mấy câu, Khổng Dục tiễn Mạnh Kỳ ra tới tận cửa.
Vừa bước ra cửa quận nha, Mạnh Kỳ cảm nhận được gì đó, dừng bước.
Một chiếc xe ngựa màu đen che vải rất dày từ trong ngõ nhỏ gần đó chạy ra, dừng ngay trước mặt hắn. Người đánh xe là một hán tử lưng gù, nhưng khí vận lâu dài, huyết nhục ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, là một tuyệt đỉnh!
Dùng tuyệt đỉnh làm xa phu?
Không biết vì sao, tự nhiên Mạnh Kỳ nghĩ tới Cố Tiểu Tang, lúc trước xa phu của cô nàng cũng là Ngoại Cảnh cường giả!
Két, cửa xe mở ra.
Bên trong bố trí rất đơn giản. Ở giữa bày một cái bàn, trên bàn có chén trà, đã rót đầy nước trà. Bên trái ngồi ngay ngắn một người mặc bào xanh, lưng thẳng tắp, hai tay đặt trên gối, trầm ổn nội liễm, mặt không chút thay đổi, chính là Tề Chính Ngôn.
“Tề sư huynh...” Mạnh Kỳ nhíu mày, đi vào ngồi xuống đối diện với Tề Chính Ngôn.
Cửa xe khép lại, xe ngựa tiếp tục chạy.
Tề Chính Ngôn nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, im lặng, không nói một lời nào.
Không khí im lặng quỷ dị khiến Mạnh Kỳ cũng không biết phải mở miệng như thế nào.
Xe ngựa chạy ra cửa thành, dọc theo Nghiệp thủy hướng lên trên, dần dần rời xa thành thị ồn ã.
Ba!
Tề Chính Ngôn đứng dậy, mở cửa xe, bên ngoài là dòng sông rộng, nước mênh mông đang chảy lững lờ.
Y bình thản đi dọc bờ sông, áo bào bay phất phới, Mạnh Kỳ lặng lẽ, nặng nề theo sau, xa phu đánh xe rời đi.
Tề Chính Ngôn im lặng một lúc lâu mới nói:
“Ta biết ngươi sẽ tới tìm ta.”
Mạnh Kỳ đứng cách y mười bước, hít sâu một hơi: “Ta sợ huynh có chuyện khó nói.”
Tề Chính Ngôn vẫn bộ dạng không chút cảm xúc: “Quả thật là có lời không nói được. Lần nào cũng phải giấu diếm thực lực, khiến mọi người phải gặp khó khăn. Nếu không phải thiện công nhiều, chuẩn bị kĩ lưỡng, hẳn là sớm đã có người phải bỏ mạng. Cho nên sau nhiệm vụ tử vong lần này, ta sẽ rời khỏi tiểu đội.”
“Rời khỏi tiểu đội? Tề sư huynh, nếu gặp kì ngộ khiến thực lực tăng lên, thì có vấn đề gì đâu? Ta cũng sắp đạt tới ngũ trọng thiên, biến số của nhiệm vụ chủ yếu lại là vì ta mà lên, cần gì huynh phải áy náy?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Tề Chính Ngôn khóe miệng khẽ nhếch, mỉm cười hiếm có, ý vị không rõ:
“Nếu đơn thuần chỉ là kì ngộ thì còn đỡ.”
Vừa dứt lời, chung quanh đột nhiên có tà phong cuốn lên, một ánh sáng đỏ từ trong người Tề Chính Ngôn bay ra, hòa với tà phong, ngưng tụ thành một Pháp Tướng, đầu người thân rồng, có sáu tay, bộ mặt có bảy tám phần giống với Tề Chính Ngôn.
Nếu chỉ có như thế, Mạnh Kỳ sẽ không sửng sốt, nhưng Pháp Tướng này toàn thân là màu đỏ, trông rất yêu dị và quen thuộc khó tả, sáu cánh tay hoặc cầm hủy diệt, hoặc chưởng giết lục, hoặc nắm huyết châu, hoặc ngưng ô uế, hoặc thác băng hàn chi hoa, hoặc niết tà hỏa màu đỏ.
Tuy bản thân nó không có đọa lạc chi ý, nhưng lại làm cho người ta sởn tóc gáy.
“Đây... là huyết ảnh trong mảnh vỡ Thiên Đình!” Mạnh Kỳ đã nhớ ra, đây chính là cái bóng màu đỏ thần bí trong mảnh vỡ Thiên Đình!
Tề Chính Ngôn không đáp lại, pháp tướng bước tới một bước, nhập vào người y, giữa trán xuất hiện một cái đốm đỏ, như bán nguyệt, như cánh hoa sen. Khí tức của y nhanh chóng dâng lên, gần đạt tới tứ cảnh thiên, áo xanh bay bay, ngoài sự trầm ổn thường ngày còn có thêm mấy phần cường thế.
Nhìn đốm đỏ kia, trong đầu Mạnh Kỳ hiện ra nhiều hình ảnh, bật thốt:
“Ma Chủ!”
Đúng vậy, Ma Chủ chi tượng hắn từng nhìn thấy không phải giống hình dáng nhân tộc, mà là có ba đầu sáu tay, điểm đặc thù rõ rệt nhất chính là đạo ma ngân ở mi tâm, so với cái đốm ở mi tâm này của Tề Chính Ngôn thì màu sắc không giống nhau, nhưng hình dạng, vị trí và cảm quan đều gần như nhất trí!
Khó trách lúc trước Ma Chủ lại nói “Ngươi tới chậm”, chứ không phải sớm liền tiêu tán...
Lúc ấy, hắn đi cùng với Cố Tiểu Tang, nhưng Ma Chủ chỉ nói là ngươi đến chậm, chứ không phải các ngươi đến chậm.
Mạnh Kỳ kinh ngạc nhìn Tề Chính Ngôn, không biết phải nói gì.
Tề sư huynh lại đạt được Ma Chủ truyền thừa!
Tề Chính Ngôn bình tĩnh nói: “Sức mạnh, sự huyền bí và kiến thức của tà ma hơn phân nửa đều giấu trong huyết nhục, mỗi một giọt máu mỗi một mảnh thịt đều ẩn chứa một bí mật trong đó.”
Mạnh Kỳ nhớ tới “Ma Thánh chi huyết” hắn từng lấy được, hắn hiểu câu nói này.
“Khi ở Ma phần, vì để tránh né nguy hiểm, ta bước nhầm vào cái ao do Ma Chủ chi huyết biến thành, bị máu tươi thấm vào thân thể, lặng lẽ cải tạo cơ thể, và cũng từ chúng mà lấy được công pháp truyền thừa và kinh nghiệm kiến thức của Ma Chủ.” ánh mắt Tề Chính Ngôn như trước sâu thẳm, không hề có gợn sóng, giống đang nói chuyện của người khác. “Vốn dĩ ta đã kháng cự, không muốn đọa lạc, hòa hợp với ma quỷ, nhưng lúc ấy ở Linh sơn, thân lâm vào tuyệt lộ, để tay lên ngực tự hỏi, ta cam tâm cứ như vậy buông tay hay sao?”
“Ta không cam lòng, từ một đệ tử tư chất bình thường, không được coi trọng, không được truyền công pháp cao thâm, từng bước đi đến thoát thai hoán cốt, có hi vọng Ngoại Cảnh, mà lại chết đi như vậy, ta không cam lòng.”
“Mặc kệ là vận mệnh chú định, hay là trời xanh an bài, ta đều không cam tâm.”
“Cho nên, ta lựa chọn dung hợp Ma Chủ chi huyết, kế thừa công pháp, kinh nghiệm và ý chí của y.”
Tề Chính Ngôn nói rất bình tĩnh.
Khó trách Tề sư huynh khi vào điện phủ có thanh đăng, lại có hành động lén lút… từng chuyện từng chuyện lại gợn ra trong lòng Mạnh Kỳ.
Thì ra là như vậy!
Mạnh Kỳ hít vào một hơi: “Tề sư huynh, ma công tà pháp và người tốt hay xấu không có liên quan gì với nhau. Nếu huynh vẫn đi theo con đường chính đạo, dù có tu luyện ma công thì cũng có sao, nếu biết dùng tốt, nó lại còn là bảo vật!”
Tề Chính Ngôn bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ, trầm mặc một lát mới nói:
“Ta đã nhập ma.”
Mạnh Kỳ nội tâm trầm xuống, còn chưa kịp tìm lời thuyết phục, Tề Chính Ngôn đã nghiêm nghị:
“Ở trong mắt ta, ma cũng có tốt có xấu, có kẻ nghịch lại ý trời, có kẻ ham mê giết chóc, điểm giống nhau duy nhất là đều không được trời xanh bao dung, không được thế nhân chấp nhận.”
Y tiến lên trước một bước, ánh mắt nghiêm túc nhìn Mạnh Kỳ:
“Ta tư chất bình thường, cho nên không thể từ môn phái lấy được công pháp cao thâm và có đủ tài nguyên để tu luyện, nếu không có kỳ ngộ, thì cả đời này chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác phong cảnh mà thôi.”
“Dù ta có cố gắng bao nhiêu đi nữa thì cũng có làm được gì? Đường đi tới sớm đã bị những kẻ có thiên tư, có cha mẹ tốt che chắn, trải đường, cướp đi cho, chúng sinh có bao nhiêu người chỉ cầu có một công pháp tu luyện mà không được?”
“Họ đã cho ta thấy, có thiên tư tốt là do trời xanh chiếu cố, có cha mẹ tốt, có tích lũy dày là do số mệnh mà có, nhưng ta không phục.”
“Ta không ghen tị với họ, ta chỉ cầu mọi người đều có được cơ hội được có công pháp để tu luyện, người siêng năng thì tiến lên, kẻ lười biếng thì rớt xuống!”
“Nếu như tất cả những chuyện đó đều là do trời xanh an bài, vậy ta sẽ giết lên tới tận trời Thiên! nếu đó là do vận mệnh chú định, ta sẽ xoay chuyển nhân quả!”
Cảm xúc của Tề Chính Ngôn tới lúc này rốt cuộc đã xuất hiện dao động, y nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ:
“Mạnh sư đệ, đây chính là ma trong lòng ta, cái gì là phật trong lòng ngươi?”
Đây là ma trong lòng ta, cái gì là phật trong lòng ngươi... Mạnh Kỳ ngơ ngác, á khẩu không trả lời được.
Hắn bật cười, bước tới vỗ vai Tề Chính Ngôn:
“Đó chính là ma trong lòng huynh hả?”
“Nếu là thế thì có gì phải lo lắng, ta là người cổ hủ sao? Chỉ cần huynh không làm những chuyện ác vi phạm lương tri, thì chúng ta vẫn là huynh đệ tốt, vẫn là sinh tử chi giao!”
Mạnh Kỳ cố gắng tạo ra sự thoải mái, nhìn thẳng vào mắt Tề Chính Ngôn, muốn hóa giải sự ngăn cách giữa hai người.
Tề Chính Ngôn không nói gì, một hồi lâu mới khẽ nhếch mép, tươi tỉnh mà cảm khái:
“Mạnh sư đệ, ta biết ngươi không phải người cổ hủ, nhưng mà con đường này của ta đã định sẽ là địch của môn phái thế gia. Nếu như để mỗi người đều có cơ hội có được công pháp cao thâm để tu luyện, để vươn lên, như vậy sẽ làm nguy tới họ.”
“Sư phụ ngươi là Thiếu Lâm cao tăng, sư đệ là nhân tài mới xuất hiện của Thiếu Lâm, gia tộc là thế gia, hảo hữu có Tẩy Kiếm các đích truyền, Lang Gia Nguyễn thị đích nữ, ngươi có bỏ họ được không?”
“Ta xuất thân hèn mọn, thứ có thể kiên trì rất ít, ngay cả môn phái công pháp cũng phải đem ra đổi cho Lục Đạo, nhưng nguyên nhân để kiên trì thì không có mấy, cho nên khi gặp được ta mới khát khao muốn giữ lại cho mình, dù chết cũng không lùi, nó là thứ chiếu sáng duy nhất trong cuộc đời hèn mọn tối tăm của ta!”
Mạnh Kỳ nhìn Tề Chính Ngôn miệng khép mở, đầu óc trở nên hỗn loạn.
Tề Chính Ngôn lại trở về nét mặt không cảm xúc, bình tĩnh nói: “Ta không muốn giấu lừa các ngươi nữa, cho nên mới không gia nhập Tiên Tích.”
“Tề sư huynh...” Mạnh Kỳ há miệng, nhưng không nói tiếp được.
Tề Chính Ngôn lại mỉm cười, giọng trầm hẳn đi:
“Mạnh sư đệ, người không cùng chí hướng, khó mà mưu việc chung.”
Y nói xong xoay người, đạp nước bỏ đi, để lại dư âm giọng nói vang vọng bên bờ:
“Người không cùng chí hướng, khó mà mưu việc chung.”

--------------------------------------------------

Chương 681: Quyển4 -Chương180: Chỉ thán giang hồ Mấy người về

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Người không cùng chí hướng, khó mà mưu việc chung.”
Thanh âm vang vọng, như ý đông còn sót lại giữa ngày xuân.
Mạnh Kỳ sau khi ngây người, thì nghiến răng nghiến lợi:
“Khác biệt quan điểm em gái huynh ấy!”
“Ta là Mặc gia cự tử cơ mà!”
Từ lời nói của Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ cảm nhận được y đã bị học thuyết Mặc gia bản điều chỉnh của hắn làm ảnh hưởng, có suy nghĩ tiến bộ rất giống hắn.
Đương nhiên, muốn làm được chuyện đó, thì phải có một thế lực rất mạnh, áp đảo các thế gia môn phái, ví dụ như triều đình có thể hoàn thành, vì chúng có xung đột quá lớn với các thế gia môn phái, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể điều hòa mâu thuẫn, phân phối lại tài nguyên, công pháp ngoại cảnh.
“Nếu chỉ là đòi hỏi cơ hội bình đẳng còn dễ nói, nhưng nếu đòi mọi thứ đều phải tuyệt đối công bằng thì...” Mạnh Kỳ thở dài, lắc đầu, “Hi vọng Tề sư huynh đừng có càng ngày càng cực đoan.”
Với hắn, “Ma trong lòng” của Tề Chính Ngôn là điều hoàn toàn hiểu được và chấp nhận được, bản thân hắn đối với các thế gia môn phái cũng không phải là có ác cảm gì quá lớn, nếu hai bên không có xung đột gì quá lớn, thì có thể lựa chọn hóa giải điều đình với nhau, có thể giải quyết được một phần quan điểm của Tề Chính Ngôn.
“Rốt cuộc mình vẫn chỉ là một người ích kỉ, trong lòng không có được lòng ôm cả thiên hạ chúng sinh.” Mạnh Kỳ cười tự giễu, “Đây chắc gọi là cái tính yếu đuối của giai cấp tiểu tư sản nhỉ?”
Từ bắt đầu đến bây giờ, lý tưởng lớn nhất của Mạnh Kỳ vẫn là giục ngựa cầm kiếm, khoái ý ân cừu, lang bạt giang hồ, tự do tự tại, gặp chuyện bất bình sẽ rút đao tương trợ, nhưng nếu bảo hắn sống cả đời với chuyện ấy, coi nó như nghề nghiệp, thì hắn không làm nổi. Nếu không phải có bóng ma của A Nan Lôi Thần mấy đại năng thượng cổ lơ lửng trên đầu, không bị nhiệm vụ luân hồi làm cho nguy hiểm, thì hắn làm gì có được sự dũng mãnh, đòi đấu với cả đại năng như bây giờ!
“Nếu ta có khả năng trấn áp cả tam giới, cần gì phải để ý những chuyện như thế này.” Mạnh Kỳ nhìn dòng sông cuộn sóng quay cuồng, nhìn hướng Tề Chính Ngôn biến mất, suy nghĩ đủ thứ.
Chính là bởi vì vừa rồi suy nghĩ nhiều như vậy, hắn mới không nói gì để giữ chân Tề Chính Ngôn lại.
Mặc kệ tương lai như thế nào, ít nhất cho đến hiện giờ, hắn quả thực không có cách nào giúp Tề sư huynh làm chuyện huynh ấy muốn làm, chờ nhiệm vụ sắp tới kết thúc, sẽ từ từ nói chuyện với huynh ấy.
Rầm!
Gió càng lúc càng lớn, sóng nổi lên cuồn cuộn, Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần nửa ngày, sau đó thở dài, cúi đầu khẽ ngâm:
“Trần thế như nước, nhân như thủy. Chỉ thán giang hồ mấy người về.”
Mười năm sau, hai mươi năm sau, trăm năm ngàn năm về sau, mình và Tề sư huynh, Chỉ Vi, mấy người tiểu tham ăn, ai còn, ai mất?
......
Thần đô, nơi thiên hạ phồn hoa, nơi rồng cuộn hổ ngồi, khi đi đường thường sẽ có cảm giác bị dòng người bao phủ.
Ngoài Vọng Thiên môn, Mạnh Kỳ mặc áo xanh, ăn mặc kiểu công tử đi vào. Hắn đã thay đổi dung mạo, trông rất bình thường.
Bởi vì Tô gia ở tại Thần đô, trong mắt kẻ địch, đó chính là nhà của hắn, là nơi thích hợp nhất để ‘chờ đợi’ hắn, cho nên, dù có đi qua cửa nhà cũng không vào! Hắn đã đắc tội quá nhiều thế lực, Tố Nữ đạo, Diệt Thiên môn, Khóc lão nhân, Giới Sát, vân vân.
Xen lẫn trong đám người vào thành, Mạnh Kỳ bỗng ngẩng đầu, nhìn lên ba chữ “Vọng Thiên môn” trên cửa lớn, cảm giác thực là khí nuốt vạn dặm như hổ, khiến võ giả nào đi tới Thần đô cũng thấy sợ hãi.
“Tính thời gian, từ lúc đột ngột rời khỏi Tô phủ tới nay, mình cũng đã hơn hai năm chưa trở về...”
......
“Huyết Nha thần bộ” Phủ, lầu các núp trong cây xanh, đình đài mờ trong hơi nước, có chút tình thơ ý hoạ.
Viên Ly Hỏa kết thúc buổi trực trong ngày, trở về nhà.
Y híp mắt, tinh thần phủ khắp xung quanh, không ngừng gật đầu chào lại người hầu, thủ vệ trong nhà, có vẻ hài lòng với sự phòng thủ của phủ đệ, ngoài lỏng mà trong chặt, cho dù Tông Sư, cũng không thể lẩn vào mà không để lại dấu vết.
Két, y đẩy cửa thư phòng, ánh mặt khựng lại. Bởi vì đứng bên cửa sổ, có một công tử áo xanh mặt mày rất bình thường, đang tươi cười ấm áp, tư thái nhàn nhã nhìn y, giống như chủ nhân đang hoan nghênh quý khách.
Viên Ly Hỏa kinh hãi, lập tức vào thế, sẵn sàng chiến đấu, song y đã kịp nhìn thấy trong bàn tay công tử kia có một món đồ trang sức rất tinh xảo, một màu xanh biếc, như một giọt nước, ở giữa có nạm một viên bảo thạch màu xanh thẫm như con mắt.
“Nguyên Thủy chi nhãn...” Viên Ly Hỏa thở phào, đóng cửa phòng lại, thầm mở cấm pháp, trong lòng rất là thổn thức. lần trước khi gặp nhau ở Thần đô, Tô Mạnh mới chỉ là một tiểu bối mở khiếu, dù là đệ nhất Nhân bảng, nhưng khi gặp nhau, vẫn bị cái danh “Quảng Thành Thiên Tôn” của y chiếm thế chủ đạo, thế mà hôm nay hắn đã có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào thư phòng của y.
“Ngươi cũng lấy được tin tức?” Viên Ly Hỏa hạ giọng hỏi.
“Tin gì?” Mạnh Kỳ ngược lại kinh ngạc.
Viên Ly Hỏa ngạc nhiên nhìn hắn: “Ngươi không phải bởi vì chuyện di tích Cửu Trọng Thiên mới về đây sao?”
“Cái gì? Di tích Cửu Trọng Thiên?” Mạnh Kỳ vốn dĩ chỉ định tới hỏi tình hình của Triệu Hằng, ai ngờ Viên Ly Hỏa lại mang tới một tin tức kinh người.
Viên Ly Hỏa đang lo thế đơn lực cô, nghiêm túc nói: “Gần đây, ở Thần đô, trong hoàng thất và các thế gia đứng đầu, các đại cường giả bỗng nhiên truyền ra một cái tin, nói Thần đô vốn dĩ chính là lối vào Cửu Trọng Thiên hiện giờ, tích lũy Thiên Tử chi khí, hình thành địa thế Cửu Long hành hương, do Lục Phiến môn chúng ta tin tức linh thông, nên mấy đại thần bộ cũng đã biết được.”
“Bỗng nhiên truyền tin lối vào Cửu Trọng Thiên là ở Thần đô c?” Mạnh Kỳ hỏi lại, trong đầu đột nhiên toát ra bộ dáng đầy tinh quái xảo trá của Cố Tiểu Tang.
Lại đang chơi âm mưu quỷ kế?
“Theo lão phu tìm hiểu, Nam Hoang đến đây một tuyệt đỉnh cao thủ, gọi là Bạch Ninh, tự xưng là hậu duệ Thiên Đế, trên tay có nửa tấm bản đồ chỉ lối vào Cửu Trọng Thiên, muốn dùng để đổi lấy ‘Phú quý’, hiện giờ đang quang minh chính đại ở tại An Thái lâu, chào hàng cho cả thiên hạ, ai trả giá cao thì được, bởi vì hoàng thất và mấy đại đứng đầu thế gia đều mang ý xấu, nên tạm thời chưa truyền tin ra ngoài.” Viên Ly Hỏa nói.
Nam Hoang, cao thủ nơi này Trung Nguyên không biết, hậu duệ Thiên Đế... càng nghĩ, Mạnh Kỳ càng ngửi thấy hương vị của Cố Tiểu Tang.
Nói xong hết, Viên Ly Hỏa thở dài: “Lão phu đã dừng bước ở lục trọng thiên nhiều năm, cũng muốn nghĩ cách tìm kiếm cơ duyên, nếu không e là chỉ chống đỡ nổi qua hai lần nhiệm vụ nữa...”
Ý của y là muốn tham gia vào việc này.
“Việc này nghe kỳ quái, tiền bối đừng để loạn tâm, đừng vội vã, để từ từ quan sát thêm.” Mạnh Kỳ nhắc nhở, “Nếu vãn bối quyết định nhúng tay, lại tìm tiền bối xin tương trợ.”
Nếu không có chuyện cũ, Mạnh Kỳ không muốn dính vào vũng nước đục này.
Viên Ly Hỏa gật đầu: “Lão phu làm thần bộ cũng đã một thời gian, sẽ không l* m*ng rơi vào cạm bẫy.”
Y hỏi: “Ngươi tìm lão phu có chuyện gì?”
Mạnh Kỳ kể lại chuyện muốn mời chào Triệu Hằng, rồi hỏi tình hình phủ đệ của Triệu Hằng.
“Nếu bình thường thì muốn lẩn vào hơi khó. Nhưng không sao, ngày mai là ngày lão phu trực ban hoàng thái đệ phủ, ngươi cứ thoải mái nghênh ngang mà vào.” Viên Ly Hỏa không chút để ý nói.
Quả nhiên là “Trong triều có người dễ làm việc”... Mạnh Kỳ không biết nên cười hay cảm khái.
Viên Ly Hỏa ho khan, biểu tình lại nghiêm túc: “Nhưng lão phu cảm thấy y không thích hợp gia nhập Tiên Tích.”
“Nguyện nghe cho rõ.” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.
Viên Ly Hỏa nghiêm mặt: “Y thân là hoàng thái đệ, Thần đô lại đang có chuyện, sẽ rất bị Chính Sự đường chú ý, bình thường không có cách nào rời khỏi Thần đô, nói cách khác sẽ không tìm được cơ hội tiến vào Bích Du thiên, một khi đã như vậy, gia nhập và không gia nhập thì có cái gì khác nhau? Lão phu trong triều có nhiều đồng bạn, nhưng y lại chẳng có mấy ai, sẽ phải thông qua lão phu nếu cần liên lạc Tiên Tích, nào lấy công pháp, nào để đổi vật phẩm, vân vân, sẽ rất dễ bị bại lộ.”
“Nếu có thể, hãy khuyên y lấy lùi làm tiến, bỏ đi cái bảo tọa hoàng thái đệ kia, rời khỏi tầm mắt của Chính Sự đường, sau này nếu chứng được đạo Pháp Thân, đế vị còn không phải vật trong bàn tay hay sao? Còn nếu không thể, trở thành một hoàng đế bị Chính Sự đường nghiêm mật khống chế như bây giờ thì có ý nghĩa gì?”
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Vãn bối sẽ trao đổi với y.”
Rời khỏi Huyết Nha thần bộ phủ, Mạnh Kỳ lại đi ra đường, nhưng cảm giác đã hoàn toàn khác trước, giống như trong đám người quanh đây ở đâu cũng có cao thủ lẩn vào!

--------------------------------------------------

Chương 682: Quyển4 -Chương181: Thờ ơ bàng quan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ xách một chiếc dù giấy, bước chậm trong mưa, hai bên đường phồn hoa náo nhiệt, người bán hàng rong, tiểu thương vỉa hè, người đi đường quần áo bình thường, như từng bọt sóng, hoặc ngưng hoặc động.
Thần đô này rất đông cao thủ, nên dù biết xung quanh có cao thủ, Mạnh Kỳ vẫn chẳng thấy có gì không ổn, nhưng bây giờ nghe Viên Ly Hỏa nói chuyện Cửu Trọng Thiên di tích, nhìn lại xung quanh, cảm giác đã khác hẳn. Trong mấy người đang chen lấn kia, có rất nhiều cường giả, họ vội vàng mà đến, rồi vội vàng rời đi, ai nấy mặt mày nghiêm nghị.
“Thật sự là một hòn đá kích lên ngàn tầng sóng a...” Mạnh Kỳ thoải mái dùng khóe mắt đánh giá một vòng, không kéo dài ra tinh thần để quan sát, vì dù cái tin di tích Cửu Trọng Thiên này là thật hay giả, sau lưng có âm mưu gì hay không, hắn cũng không định dính vào. Tất cả đều không có gì liên quan tới hắn, trừ phi Cố Tiểu Tang cầm khế ước tới yêu cầu hợp tác.
Bởi vậy, hắn rất có cảm giác ưu việt về cái gọi là kẻ ngoài cuộc tỉnh táo nhìn người trong cuộc u mê, thấy có hạt mưa rơi xuống, thì mở dù lên, mỉm cười nhìn một mấy người đi đường sát người lướt qua.
Cảm giác bàng quan thực là dễ chịu!
Hạt mưa tràn ra trên nền đá xanh, Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ không đi An Thái lâu giúp vui, hắn tùy tiện tìm một khách sạn, thuê một phòng yên tĩnh.
Đây là một cái sân riêng, chia làm ba gian phòng trái phải và ở giữa, vừa đặt chân đi vào, nét cười trên mặt Mạnh Kỳ liền càng đậm.
Trên ghế đá trong viện có một đạo sĩ đang ngồi. Tóc búi cắm trâm gỗ, mặt không có nếp nhăn, tóc đã hai màu có đen có trắng, khí tức lâu dài, hai mắt nửa khép nửa mở, thấy Mạnh Kỳ vào cũng làm như không thấy, như đang đắm chìm vào lá thư đang cầm trong tay, nước mưa rơi xuống ông ta đều bị tán lá rậm rạp trên đầu ngăn trở.
Cửa sổ ở phòng bên phải mở ra, một gương mặt không lộ cảm xúc, mày liễu mũi cao, dung nhan như họa, trong xinh đẹp cất giấu mấy phần hiên ngang, áo màu đỏ rực rỡ mà không chói mắt, rõ ràng là một cô gái giang hồ.
Khí tức của cô chỉ là mở khiếu, nhưng mí mắt luôn rũ xuống che khuất con ngươi. Cô chẳng buồn liếc qua Mạnh Kỳ, cứ như đã sớm cảm ứng biết được, và cũng không quá để ý.
“Quả thật là mưa gió khắp nơi hội tụ Thần đô, chỉ trong một cái khách viện nhỏ bé cũng đã có hai cường giả...” Mạnh Kỳ cũng lười đi xem thực lực thật sự của đối phương, đi tới mái hiên thì gấp dù, vẩy nước, sau đó nhàn nhã mở cửa gian phòng ở giữa, đi vào đốt đèn lên, lôi [Đạo Đức kinh] ra đọc.
Quyển sách này có chút quỷ dị, nhưng hắn hiện giờ không còn tin tưởng Lục Đạo, cho nên tạm thời không định lấy nó đi giám định.
Cả sân yên tĩnh, chỉ có tiếng nước mưa tí tách.
Mạnh Kỳ chuyên tâm đọc [Đạo Đức kinh], hoàn toàn không để ý chuyện bên ngoài cửa sổ.
......
Hôm sau, gió ngừng mưa ngớt. Trời sáng khí trong, Mạnh Kỳ đổi quần áo, đi ra khách sạn, định âm thầm đi gặp Tô Tử Duyệt và Cố Trường Thanh.
Trên đường cái người đến người đi, Mạnh Kỳ đi rất thong dong, yên tĩnh, thưởng thức sự phức tạp ồn ã của hồng trần.
Bỗng nhiên, nữ tử áo đỏ ở cùng sân vội vàng đi ngang qua, lướt sát qua Mạnh Kỳ mà không biết, sau đó rẽ vào một ngõ.
Mấy giây sau, đạo sĩ cắm trâm gỗ cũng lướt tới đó, nhìn thấy Mạnh Kỳ thì khẽ mỉm cười gật đầu chào, sau đó rẽ sang một con đường khác.
“Đều là đường có thể đi tới An Thái lâu.” Mạnh Kỳ thoáng bật cười, đi thẳng tới trước, vào trong nội thành.
Hắn vừa lướt qua lối rẽ, nữ tử áo đỏ và đạo sĩ trâm gỗ đã đi xa đều đồng thời quay đầu nhìn về phía này, thở hắt ra, như đã tiêu tan sự nghi ngờ gì đó.
Mạnh Kỳ dần đến gần Tô phủ, lúc này, tiếu ý trên mặt hắn càng tăng lên, bởi vì nhìn thấy Tô Tử Duyệt đang tung tăng đi ra ngoài. Dung mạo đã nảy nở, bớt đi sự non nớt, trong sự hoạt bát có thêm nét dịu dàng, dáng vẻ rất nhẹ nhàng, tươi mát.
Mạnh Kỳ làm bộ như một công tử đang đi dạo phố, đi về phía Tô Tử Duyệt.
Cách nhau còn chừng năm bước, linh đài của Mạnh Kỳ khẽ động, cảm nhận được những cái nhìn chăm chú vào Tô Tử Duyệt và những người đi tới gần cô.
Có giám thị... Mạnh Kỳ không chút thay đổi, mỉm cười nhìn quầy hàng xén bên trái, để mặc Tô Tử Duyệt đi lướt qua sau lưng. Bát Cửu huyền công, Nguyên Thủy kim liên, Ngọc Hư thần toán toàn bộ khai hỏa!
Trong lòng hắn hiện ra mấy vị trí mơ hồ trong đám đông.
“Một, hai...” Mạnh Kỳ thầm đếm. Đại khái là có bốn thế lực khác nhau, đều có thực lực cao cường.
Bốn thế lực, Tố Nữ đạo, Diệt Thiên môn, Khóc lão nhân và Giới Sát? Mạnh Kỳ cười lạnh, không nói gì, cứ thế đi ngang qua Tô phủ.
Hiện tại mình chưa cần phải vội, đợi hai ba năm nữa, có thực lực chuẩn tông sư rồi, đầu được với họ, khi ấy mời thêm Không Văn phương trượng và Linh Bảo Thiên Tôn hỗ trợ, một lần diệt luôn hết tai họa ngầm, đánh cho Tố Nữ đạo và Diệt Thiên môn trọng thương!
“Chờ Lục Phiến môn có tin tức, sẽ báo tin về nhà cho trong nhà biết có kẻ địch đang nấp xung quanh, để họ mở trận pháp, cũng không cho tiểu muội ra ngoài nữ, sau đó lại nhờ mấy người Vương bá phụ để mắt giúp...” Mạnh Kỳ nghĩ.
Thần đô vốn là nơi khó “Hành hung”, bố trí kĩ lưỡng như vậy, tin tưởng sẽ là vạn vô nhất thất.
Theo lý, chỉ có đạo lý nhiều ngày làm tặc, không có đạo lí nhiều ngày đề phòng cướp, sự đề phòng này vốn dĩ cũng không thể kéo dài, nhưng Mạnh Kỳ cũng không cần Tô gia duy trì quá lâu, tối đa là ba năm mà thôi.
Đây chính là sự tự tin của hắn!
Làm xong, Mạnh Kỳ trở lại khách sạn, lúc này đã vào đêm, hắn tiếp tục đốt đèn xem sách, đọc [Đạo Đức kinh], quyết tâm tìm xem nó có vấn đề ở chỗ nào.
Hắn thầm than, huyền quan có hối thật là phiền toái, sư phụ tiến vào Xá Lợi tháp cũng đã lâu, thế mà đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu Niết Bàn trùng sinh, khiến hắn muốn đưa ông đi cảm ngộ Như Lai thần chưởng cũng không được. Về phần tiểu sư đệ, tiểu sư đệ khí tức ẩn sâu, lại rơi vào ngủ say, nhưng được cái sắc mặt hồng nhuận, trong máu thịt đều ẩn chứa sức mạnh to lớn, theo lời của Không Văn phương trượng thì tiểu sư đệ đang rơi vào trạng thái giống với [Đại Mộng chân kinh], nhưng tiểu sư đệ chưa bao giờ đọc [Đại Mộng chân kinh], nên có lẽ đây là thu hoạch sau khi tiểu sư đệ cảm ngộ Như Lai thần chưởng.
Bóng đêm dần sâu, đạo sĩ trâm gỗ xách một bầu rượu, chậm rì rì đi vào trong sân, ngẩng đầu nhìn thân ảnh Mạnh Kỳ chiếu trên cửa sổ, khẽ cười cười, đi về phòng mình.
Đêm càng lúc càng khuya, Mạnh Kỳ không tìm ra được gì trong ‘Đạo đức kinh’, bèn thổi tắt đèn.
“Đêm dài nhân tĩnh. Cẩn thận củi lửa...” tiếng phu canh văng vẳng đi qua, nữ tử áo đỏ bay vào trong sân, vẫn chỉ là mở khiếu.
Cô cẩn thận ngẩng đầu, nhìn qua gian phòng bên trái, thấy đạo sĩ đang tự rót tự uống, thì ánh mắt trầm xuống.
Cô thuận tiện liếc qua phòng ở giữa. Phòng này đèn đã tắt, công tử áo xanh có vẻ đã đi ngủ.
Khẽ hít một hơi, cô lặng lẽ trở về phòng mình.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đứng bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn hai người, trong lòng rất bình lặng.
......
Lại qua một ngày, hoàng thái đệ phủ.
Triệu Hằng kết thúc tu luyện trong ngày, trở về phòng.
Y đóng cửa phòng, cấm pháp tự động mở ra, ngăn cách trong ngoài.
Đến lúc này, Triệu Hằng mới thở hắt ra. Tuy phủ đệ này rất lớn, nhưng chỉ có căn phòng nhỏ bé này mới làm cho y cảm thấy yên tâm, mới có được cảm giác thật sự thuộc về mình, không còn bị ai dòm ngó!
-- hoàng tử thì cũng phải có chuyện riêng tư, không muốn ai nhìn thấy, nhất là chuyện phòng the, nên Chính Sự đường ngầm đồng ý cho Triệu Hằng được bố trí phòng ngủ ngăn cách xem xét.
Vừa thả lỏng, Triệu Hằng lại căng người lên, xoay phắt qua. Đối diện bên kia bàn có một người mặc bào đen đang ngồi, đeo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” trong hí kịch, tay cầm một món đồ trang sức màu xanh biếc, ở giữa có nạm một viên bảo thạch màu hỗn độn sâu thẳm.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn? Ngươi là người Tiên Tích?” Triệu Hằng nhanh chóng trấn định mình.
Mạnh Kỳ cười: “Đúng vậy.”
Không ngờ người này có thể thần không biết quỷ không hay qua được con mắt của Chính Sự đường, vào tới phòng mình!
“Tôn giá đến đây làm gì?” Triệu Hằng hỏi, mặt không cảm xúc.
“Ngụy vương ngươi tình cảnh gian nan, thế đơn lực bạc, hẳn là rất cần có người giúp đỡ?” Mạnh Kỳ rất ít khi dùng thân phận khác để nói chuyện với đồng bạn, nên cảm thấy khá là mới mẻ.
Triệu Hằng sắc mặt khẽ biến, sau đó trở lại bình thường, mỉm cười đi tới ngồi xuống đối diện: “Tôn giá muốn lôi kéo ta gia nhập Tiên Tích?”
“Đương nhiên, nếu gia nhập Tiên Tích, ngươi có thể lấy được công pháp theo danh hiệu, có thể mua đan dược và đồ vật với giá phải chăng, có thể lúc nào cũng sử dụng được quyền đổi đồ với Lục Đạo, có thể trao đổi vật phẩm và tình báo với đồng bạn trải rộng khắp thiên nam địa bắc, tỷ như Luân Hồi phù, mà chuyện ngươi cần làm chỉ là mỗi năm hoàn thành một nhiệm vụ của Tiên Tích, đương nhiên sẽ không nguy hại đến gia tộc hay bản thân ngươi, dù các thành viên khác của Tiên Tích có nhiệm vụ phải đối phó Triệu gia, cũng sẽ báo cho ngươi biết...” Mạnh Kỳ đơn giản nói.
Triệu Hằng nghiêm túc lắng nghe, nghiêm túc suy nghĩ.
Mạnh Kỳ lại nói: “Yêu cầu tiên quyết là ngươi có một khả năng tự do nhất định, cho nên chúng ta hi vọng ngươi c1 thể lấy lùi làm tiến, tạm thời buông tay cái chức vị hoàng thái đệ, ngày sau hỗn độn cơ hội, chúng ta sẽ toàn lực trợ giúp ngươi đi lên đế vị.”
Triệu Hằng trầm mặc nửa ngày, mới nói: “Ta tu luyện là tân Kinh Thế thư, công pháp nhân đạo hỗn hợp, vị trí càng cao quý, tu luyện càng nhanh, nếu ta không còn chức vị hoàng thái đệ, tu vi sẽ tăng lên rất chậm, sớm muộn gì cũng sẽ phải chết ở trong luân hồi, trong khi chỉ cần đi lên đế vị, trở thành nhân đạo tôn sư, ta lập tức có thể đột phá ràng buộc hiện thời...”
Tiền đề là có những thứ như Chân Hoàng tỉ để phụ trợ tu luyện.
Ý của Triệu Hằng quá rõ, y sẽ không bỏ qua cái chức vị này, dù tình cảnh có gian nan cũng sẽ không.
Mạnh Kỳ nhìn y, hắn vẫn biết Triệu lão Ngũ có dã tâm, nhưng không nghĩ y lại cố chấp đến như thế.
Có phải sau lưng mỗi đồng bạn của hắn đều có một bộ mặt mà hắn không hề hay biết?
Hắn thở dài: “Ngươi có biết như vậy là bỏ qua bao nhiêu sự giúp đỡ hay không?”
Triệu Hằng cười: “Không biết Tiên Tích có cho thành viên bên ngoài hay không? Ta tự có công pháp của mình, cũng không cần danh hiệu, ta chỉ cần khả năng đổi vật phẩm mà thôi, tuy ta không thể hoàn thành nhiệm vụ như quy định, nhưng ta có thể cung cấp sự hỗ trợ từ khía cạnh trong triều đình.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu: “Có thể.”
......
Trở lại sân, gió to mưa nhỏ, Mạnh Kỳ ngồi im trước cửa sổ, trong đầu nghĩ rất nhiều chuyện, đạo sĩ và nữ tử áo đỏ vẫn chưa về.
Dần dần, trời vào đêm, một bóng người từ ngoài bay vào sân, đầm sầm vào phòng Mạnh Kỳ, nử tử áo đỏ mặt trắng nhợt, nói vội:
“Ta là Bích Nguyệt kiếm phái Tôn Việt Tú, cần phải chữa thương ngay lập tức, ngươi giúp ta xóa dấu máu bên ngoài, ngày mai tất có hậu báo!”

--------------------------------------------------

Chương 683: Quyển4 -Chương182: Người hẹn sau hoàng hôn

Dịch giả
: Phuongkta1
Nữ tử gấp gáp bỏ một viên đan dược vào miệng, ngồi xuống ngay tại chỗ. Mặt dần có khí xanh bốc ra, ngoài thân có từng tia kiếm quang lượn lờ.
Mạnh Kỳ ngồi yên trong ghế nhìn cô ta, nhận ra vết thương chủ yếu là ở dưới ngực, do một thứ binh khí kì môn kiểu như phân thủy thứ gây ra, hẹp ngắn mà sâu, đâm từ sau lưng đâm xuyên lên phía trước, máu tươi đã bị kiếm khí bao phủ, không bị tán ra ngoài.
“Nghe đồn người đang giữ nửa tấm bản đồ vào Cửu Trọng Thiên di tích là Bạch Ninh vẫn luôn ru rú trong nhà, có cường giả triều đình và Lục Phiến môn âm thầm giám thị, kiềm chế lẫn nhau, cô gái này vì cái gì mà phải tranh giành đến mức sống chết như thế?” Mạnh Kỳ bỗng phì cười tự giễu, đã hạ quyết tâm không quan tâm tới chuyện này, phỏng đoán nguyên nhân lại để làm gì?
Hắn đã từng nghe tới tên của Tôn Việt Tú, đại khái là sau thời với Thập Tâm thượng nhân, một trong tứ tú của Bích Nguyệt kiếm phái, hẳn là đã bước qua nấc thang trời thứ nhất.
Hắn đứng lên, đẩy cửa đi ra sân. Nếu giúp được thì thuận tay hỗ trợ, nếu không giúp được thì thôi. Hắn với cô ta không thân cũng chẳng quen, chẳng việc gì phải làm mình đương nhiên bị liên lụy vào.
Trong viện có mấy giọt máu tươi, bốn phía chỉ có tiếng côn trùng kêu vang, Mạnh Kỳ thoáng cảm ứng, không phát hiện có người đuổi theo.
“Xem ra đã thoát khỏi truy tung. Nhưng tới phút cuối lại không chống đỡ nổi nữa, mới làm mình rơi máu, mới sợ bị kẻ địch nhận ra đuổi theo, mới nhờ mình hỗ trợ.” Chỉ là tiện tay mà thôi, nên Mạnh Kỳ cũng thoải mái, đổ nước cho trôi đi, sau đó rải lên chút bùn đất, để che đi mùi vị.
Tôn Việt Tú đã hỗn loạn, toàn bằng ý chí bảo vệ Nê Hoàn, huyền quan và tâm mạch, đầu óc khi mê khi tỉnh, lờ mờ nhớ lại từng cảnh chuyện vừa diễn ra.
Gió to mưa thưa, bóng đêm sâu nặng, cô tìm được manh mối, lẩn theo bóng đêm theo dõi...
Tới một ngõ nhỏ, bỗng có một đạo ám quang đâm tới, vô thanh vô tức, rất là ghê gớm...
Cô miễn cưỡng né tránh được, nhưng đối phương đã tiếp tục, liên tục ra đòn không ngừng nghỉ, khiến cô không có lực hoàn thủ...
Hai bên đều rất ăn ý, đều không điều động thiên địa chi lực. Nhưng cô không ngừng bị đánh lùi, thấy không đánh lay, đành phải diễn hóa Bích Nguyệt tẩy Thanh Thiên để lừa địch, nhảy xuống nước mà chạy. Nhưng kẻ địch hình như đã sớm có đoán trước, cũng nhảy theo xuống nước, tống cho cô một kích trí mạng, may cô có khinh công bất phàm, trốn được trở về...
Trên đường mấy lần đổi hướng, về đến sân thì rốt cuộc không còn chống đỡ nổi...
Tôn Việt Tú mở choàng mắt, thở hổn hển, chỉ nhớ lại mà trong lòng vẫn còn hoảng sợ.
Kẻ địch kia thực là quá ghê gớm!
Cả hai bên đều không thể điều động thiên địa chi lực, cảnh giới đều bị áp xuống, thế mà cô còn bị áp chế tới mức như vậy, đủ thấy ánh mắt, kiến thức, kĩ thuật của đối phương đều mạnh mẽ, tốc độ, sức mạnh e là còn mạnh hơn cả các tông sư!
Thở một hồi, cô mới hồi phục tinh thần lại, nhìn ra cửa sổ. bên ngoài mưa gió đã tạnh, trong bóng đêm, công tử áo xanh ngồi trên ghế đá, bàn trước mặt đặt cây dù và ít một cái gói nho nhỏ.
“Công tử, vừa rồi vô cùng xin lỗi, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, thực rất không muốn làm liên lụy tới ngươi.” Tôn Việt Tú cố gượng đứng dậy, chắp tay cám ơn.
Mạnh Kỳ giấu được sức mạnh cơ thể, nhưng dấu vết của người có tu luyện thì không thể nào trừ đi được, thế nên nhìn vào là biết hắn là một cao thủ mở khiếu, cho nên cô mới dám xông vào cửa nhờ hỗ trợ.
Thấy cô thái độ hợp cách, Mạnh Kỳ khẽ nói: “Không sao, chỉ là tiện tay mà thôi.”
Tôn Việt Tú ho khan, đôi mắt trong suốt, tràn đầy xin lỗi: “Tuy ta biết mình đã thoát khỏi kẻ địch, nhưng không dám chắc là y sẽ không lần ra được tới đây. Vừa rồi công tử giúp đỡ như vậy, quả thực là mang tính mạng mình ra mạo hiểm.”
“Mạo hiểm tính mạng?” Mạnh Kỳ ha ha cười, “Thần đô Đại Tấn ta ngay dưới chân thiên tử, là nơi tường đồng vách sắt, trên đường giở trò cướp bóc còn không thoát được, ai lại dám xông vào khách sạn để đánh người?”
Tôn Việt Tú sững sờ, chưa từng gặp ai có sự tin tưởng vào triều đình tới như thế.
Cô thầm thở dài một hơi, chỉ nhắc: “Thần đô hiện giờ rất là nguy hiểm, nếu có chuyện lớn, khách sạn cũng không phải nơi an toàn, ngược lại e lại trở thành chỗ thị phi, công tử nếu không có chuyện gì thì hãy mau rời khỏi.”
Mạnh Kỳ cười chỉ chỉ cây dù và gói đồ trên bàn: “Hôm nay đã gặp được bằng hữu, đang định trời sáng sẽ rời đi, nếu cô nương gặp nạn chậm một ngày, e là đã không tìm được người hỗ trợ.”
“Như thế rất tốt.” thấy Mạnh Kỳ đã có ý đi, Tôn Việt Tú thấy an tâm, trang trọng hành lễ, thành thật nói, “Đa tạ công tử tương trợ, đây là một chút lộ phí, nếu sau này có gặp phải khó khăn, cứ tới Bắc Chu Bích Nguyệt sơn, ta nhất định sẽ hết lòng tương trợ.”
Cường giả ngoại cảnh hứa hẹn, không thể nói là không đáng tiền.
Nhìn cô đưa qua hai đĩnh vàng, Mạnh Kỳ thiếu chút nữa không nhịn được phì cười, mỉm cười nhận lấy.
Tôn Việt Tú thở phào, cáo từ trở về phòng mình tiếp tục chữa thương, Mạnh Kỳ cũng vờ vịt nhét đĩnh vàng vào gói đồ, nhắm mắt dưỡng thần, chờ tới sáng cửa thành mở.
Một lúc sau, đạo sĩ trâm gỗ trở về, chân trái hơi cà nhắc, ánh mắt đảo qua Tôn Việt Tú, vẻ mặt cảnh giác.
Ba ba ba, có tiếng gõ ván từ xa vọng tới, như tiếng phu mõ cầm canh.
Đạo sĩ nghiêng tai nghe ngóng, thấy không có gì khác thường, mới cà nhắc đi về phòng mình, nhắm mắt chữa thương.
Mạnh Kỳ như không trông thấy, tay cầm [Đạo Đức kinh], tĩnh tâm đọc “Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhân chi đạo, thì không, tổn hại không đủ mà phụng có thừa”.
Ba ba ba. Tiếng gõ ván gỗ dần tới gần, Mạnh Kỳ cau mày, có điểm không đúng!
Nếu không toàn thần giới bị, câu thông đương nhiên, liên với pháp lý, thì sẽ không nhận ra tiếng ván gỗ quỷ dị, nhưng Mạnh Kỳ cảm ứng sâu sắc, đã nhận ra được đất trời hơi có thay đổi.
“Tà âm chuyên để thúc giục khí huyết của người đang bị thương...” Mạnh Kỳ nheo mắt.
Gần đây, ngoài Tôn Việt Tú và đạo sĩ trâm gỗ, e là còn có rất nhiều người thường đang bị thương bởi đủ loại nguyên nhân, tà âm này không phân tốt xấu, một lưới bắt hết!
Thực là ác độc! Mạnh Kỳ nghiêng tai lắng nghe, “Phẩm đọc” biến hóa của trời đất, dồn lực vào bàn tay trái, sẵn sàng ra tay.
Ba ba ba, tiếng ván gỗ mới gõ được một nửa, tay trán Mạnh Kỳ đã gõ xuống bàn.
Đốc!
Thanh âm không lớn nhưng lại vang lên rất rõ ràng, truyền đi rất xa, tiếng gõ ván gỗ ngưng bặt.
Giây lát, tiếng động lại vang lên. Mạnh Kỳ lắng nghe sự thay đổi, ngay chỗ âm luật nối nhau, lại gõ xuống một cái, làm ảnh hưởng pháp lý.
Đốc!
Xa xa, trong một con hẻm, một lão giả mũi ưng phun máu tươi, làm ướt đỏ tấm ván đen đang cầm trong tay.
Mái tóc trắng của lão rối tung, hoảng sợ lẩm bẩm: “Có cao nhân ở trong Câu Ngọc phường!”
Tiếng gõ ván biến mất, trời đêm trở về yên tĩnh.
Đạo sĩ cau mày kinh nghi, nhìn về phía Mạnh Kỳ bên kia tường.
Mạnh Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, mặc kệ ông ta xem xét.
Qua hồi lâu, chân trời bắt đầu có ánh rạng đông. Mạnh Kỳ khẽ động, tinh thần tràn ra, bịt kín phòng, ngăn cách trong ngoài.
“Nên tới cuối cùng cũng tới...” Mạnh Kỳ thở dài, vận chuyển Bát Cửu, cảm ứng lời kêu gọi trong minh minh, đây là sức mạnh của khế ước!
Ngọn đèn cũ kĩ, tỏa ra ngọn lửa nhỏ bé, thế mà đột nhiên nó nổi bùng lên, ánh sáng chói lòa thành hình một cô gái mặc áo trắng, mi mục như họa, tinh xảo không linh, cô hơi hơi nghiêng đầu, như cười như không, tiếu mĩ động nhân, chính là Đại La yêu nữ Cố Tiểu Tang!
“Lâu rồi không gặp, tướng công có nhớ Tiểu Tang không? Thiếp thân lúc nào cũng nhớ tướng công tới mức trằn trọc không sao ngủ được.” Cố Tiểu Tang môi khẽ mở, răng trắng bóc, giọng điệu vô cùng thâm tình.
Để nghĩ cách hại ta chứ gì... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, bình thản hỏi: “Tiểu Tang cô nương, là vì Cửu Trọng Thiên di tích mà đến?”
“Tướng công, sao chàng lại lạnh nhạt như thế với người ta.” Cố Tiểu Tang ra vẻ tủi thân, sau đó cười rạng rỡ, như bách hoa bừng nở, “Thiếp thân biết rồi, tướng công đây là đang diễn trò, giống như phu thê nhà khác, người ta gọi nhau là ca ca muội muội cục cưng gì đó, nếu chàng đã gọi thiếp thân là Tiểu Tang cô nương, vậy thiếp thân là nên gọi lại chàng là Tô công tử, Mạnh công tử, hơn là Chân Định ca ca đúng không?”
Cô nói rất dịu dàng, nhẹ nhàng, nũng nịu, làm Mạnh Kỳ nhịn không được rùng mình
“Nói vào trọng điểm!”
“Trọng điểm?” Cố Tiểu Tang chọc chọc ngón tay vào gò má, “Không biết tướng công vào chỗ Thương Thủy tiên tử có lấy được gì không? Thiếp thân đang hi vọng trao đổi thu hoạch.”
Cô nhìn hắn, ánh mắt đầy ý cười như đang trêu ghẹo.
Trước khi Mạnh Kỳ thẹn quá thành giận, Cố Tiểu Tang bèn chỉnh lại sắc mặt: “Tướng công, sắp tới chính là cơ hội tuyệt hảo để thăm dò Cửu Trọng Thiên di tích, chàng đang ở đâu, thiếp thân tới tìm chàng.”
“Ta ở Thần đô.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Cố Tiểu Tang chớp mắt: “Chúng ta thật là có duyên ngàn dặm cũng gặp được nhau. Thiếp thân vừa lúc cũng ở tại Thần đô, tối ngày mai, bên cầu Kim Thủy, trăng lên đầu ngọn liễu, hẹn gặp sau hoàng hôn.”
Mạnh Kỳ cười ha ha, hỏi: “Chuyện di tích Cửu Trọng Thiên ồn ào ở Thần đô là cô cố ý rải ra có phải không?”
Cố Tiểu Tang híp mắt như vầng trăng, cười ỏn ẻn: “Có chuyện gì, ngày mai gặp mặt lại bàn.”
Ánh lửa tối sầm, thân ảnh biến mất, mọi thứ trở lại như cũ, như chừng từng xảy ra cái gì.
Mạnh Kỳ suy nghĩ tới xuất thần, tự hỏi rất nhiều chuyện.
Sáng sớm, Mạnh Kỳ đeo túi đồ, mở cửa đi ra, vừa vặn nhìn thấy Tôn Việt Tú đang tiếp đón một nữ tử áo xanh mặt mày rất bình thường, nhưng ánh mắt ám tàng một sự sắc bén cực đoan đến đáng sợ.
“Công tử muốn rời đi?” Tôn Việt Tú chào hỏi.
“Phải.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu.
Nữ tử áo xanh mỉm cười: “Ta là sư tỷ Việt Tú, hôm nay mới vừa đuổi tới, thay mặt sư môn cám ơn công tử, mong được biết tôn tính đại danh, chúng ta xin ghi nhớ trong lòng.”
Sư tỷ Tôn Việt Tú, thích mặc áo xanh, Mạnh Kỳ nháy mắt liền biết cô là ai, Nhậm Cảnh Tú!
Mười mấy năm trước, cô đã kiếm pháp nổi tiếng thiên hạ, chiếm hạng đầu Nhân bảng chừng hai năm, nay chỉ còn cách Tông Sư một bước, là cao thủ hàng đầu trong hàng chữ Tú của Bích Nguyệt kiếm phái!
“Tại hạ làm chuyện tốt thường không để lại tính danh.” Mạnh Kỳ ha ha cười, không để ý lướt qua các cô, rời khỏi khách sạn, định đi tìm Viên Ly Hỏa, để làm chút bảo đảm cho chuyến gặp Cố Tiểu Tang tối nay.
“Vị công tử này rất có mấy phần nhậm hiệp chi khí.” Nhậm Cảnh Tú giật mình, khen.
Tôn Việt Tú nhìn theo bóng Mạnh Kỳ, gật đầu: “Đáng tiếc, lại bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để tu luyện công pháp hàng đầu...”

--------------------------------------------------

Chương 684: Quyển4 -Chương183: Trăng lên đầu ngọn liễu

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Huyết Nha thần bộ” Phủ đệ.
Viên Ly Hỏa vừa về thư phòng, đã thấy Mạnh Kỳ đứng trước giá sách ngắm nghía tủ sách nhà mình, gương mặt nghiêm túc của y thoáng hiện ý cười, xoay người khép cửa, mở cấm pháp ra.
“Lão phu còn tưởng ngươi đã rời kinh.” Viên Ly Hỏa nói.
Y thấy Mạnh Kỳ sắp xếp cho Triệu Hằng gia nhập thành thành viên bên ngoài Tiên Tích và cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ” xong thì rời đi, còn tưởng hắn xem chuyện Cửu Trọng Thiên di tích như hồng thủy mãnh thú, tránh đi không kịp.
Mạnh Kỳ buông sách trong tay, trêu ghẹo: “Còn chưa đến nói lời từ biệt với tiền bối, làm sao vãn bối dám rời khỏi Thần đô?”
Biết người này hay đùa, Viên Ly Hỏa nghiêm mặt: “Lão phu hôm nay lại thu được một tin tức.”
“Có liên quan tới di tích Cửu Trọng Thiên?” Mạnh Kỳ cầm ấm trà trên bàn, rót cho hai người hai chén trà.
Viên Ly Hỏa không khách khí ngồi xuống, uống một ngụm: “Bạch Ninh mang đến không chỉ là nửa tấm bản đồ lối vào Cửu Trọng Thiên di tích, mà là cả tấm!”
“Vậy nửa tấm còn lại đâu?” Mạnh Kỳ đã hiểu mấy người Tôn Việt Tú đang giành giật cái gì.
Viên Ly Hỏa gật đầu, như đang tán thưởng Mạnh Kỳ sâu sắc: “Bạch Ninh lo Thiên Tử và triều đình chư công không giữ chữ tín, sẽ ngầm ra tay hại y, nên giao nửa tấm bản đồ còn lại cho bào đệ của y, Bạch Xung.”
“Bạch Xung cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, từng du lịch Đại Tấn, với tam giáo cửu lưu đều có giao tình, đang ẩn thân trong Thần đô, trà trộn ở đâu đó, hiện giờ vẫn chưa tìm ra được, chỉ có Bạch Ninh mới biết cách liên lạc.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu, hắn đã từng nghe thấy tên tuổi Bạch Xung, lừng danh từ hơn hai mươi năm trước. Lúc Tô Vô Danh quấy thiên hạ phong vân, y từng thân nhập vào Đại Tấn, tại Nam Châu, Trung Châu đều có lưu lại tên tuổi hiển hách, nổi danh võ công quỷ bí, lại rất giỏi về giao tế, bạn bè bằng hữu rất nhiều, nổi tiếng là một nhân vật khó lường thời đó. Nhưng nay, Tô Vô Danh đã là nửa bước nhiều năm, hạng nhất Địa bảng, trên con đường Pháp Thân không biết đã đi bao nhiêu xa, mà Bạch Ninh vẫn còn lẩn quẩn nấc thang trời thứ hai, không thể gọi là Tông Sư.
Mấy người Tôn Việt Tú không ngờ lại còn biết được tin tức nhanh hơn người của triều đình và Lục Phiến môn thần bộ!
Chẳng lẽ có người nhằm vào một số cường giả đặc biệt cố ý rải ra tin tức này?
Trong đầu Mạnh Kỳ lại hiện ra hình ảnh Cố Tiểu Tang.
Mười có tám chín là bà nương này!
“Thần đô Triệu thị và triều đình chư công định làm thế nào?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Viên Ly Hỏa cười lạnh: “Vốn định lấy danh nghĩa triều đình để đàm phán là lựa chọn tốt nhất, ‘Bản đồ lối vào’ tới tay lại bàn bạc tiếp cũng không muộn, nhưng triều đình chư công lại là người của nhiều thế gia, không ai muốn nhà khác có được điểm lợi hơn mình, cũng không muốn Thần đô Triệu thị chủ đạo việc này, cho nên một đám cường giả thông minh tuyệt đỉnh lại đang làm một việc vô cùng ngu xuẩn và nhàm chán, chính là lấy đại nghĩa để đàm phán, sau lưng thì ngầm thuyết phục riêng Bạch Ninh, Bạch Ninh thấy quá có lợi, không chịu nhả ra.”
“Mặt khác. Ngoài Lang Gia Nguyễn thị vừa gặp bất lợi, cần nghỉ ngơi lấy lại sức, Giang Đông Vương thị lo liệu tổ huấn, thờ ơ không quan tâm, thì các thế gia khác đều có cường giả gấp rút chạy tới tiếp viện, xách theo thần binh bảo vật linh tinh, ‘Tử Khí Hạo Nhiên’ Thôi Thanh Hà có tới hay không thì lão phu cũng không biết.”
Nếu thế gia đứng đầu phân thành mấy cái trận doanh, thì khó có thể đồng lòng hợp lực. Trong đại trận của Thần đô có một nửa bước Pháp Thân và một kiện thần binh, Triệu thị rõ ràng đang chiếm được thượng phong, cho nên Viên Ly Hỏa mới phỏng đoán Thôi Thanh Hà có khả năng sẽ đến.
Nói tới đây, Viên Ly Hỏa đứng lên, trịnh trọng nói: “Lão phu đã kẹt ở nấc thang trời thứ hai nhiều năm, sinh tử chỉ trong sớm tối, không thể không nắm chắc mỗi một lần kỳ ngộ, nay đã đại khái biết chỗ Bạch Xung đang ở, rất mong được tiểu hữu tương trợ, sau khi sự thành, lão phu chỉ lấy món đồ giúp tăng cảnh giới mà thôi, còn lại đều là của ngươi hết.”
Mạnh Kỳ không cười nữa:
“Tiền bối, đây là cái bẫy.”
Ngoài sáng có Bạch Ninh dùng nửa tấm bản đồ lối vào để chứng minh đây là đồ thật, để thu hút sự chú ý của các thế gia, trong tối thì có Bạch Xung cầm nửa tấm bản đồ còn lại trốn trốn tránh tránh, để dụ các môn phái, tả đạo và tán tu cường giả đuổi theo, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng nhìn ra được nó không phù hợp!
“Bẫy...” Viên Ly Hỏa rõ ràng ngẩn người.
Mạnh Kỳ đại khái kể lại chuyện của mấy người Tôn Việt Tú: “Nếu những người đó là đang đuổi theo Bạch Xung, vậy thì họ lấy tin tức từ đâu?”
Viên Ly Hỏa bình tĩnh lại suy nghĩ: “Có người đang âm thầm thao túng việc này, để tạo ra hỗn loạn và tàn sát?”
Nếu ta đoán được tâm tư và mục đích của yêu nữ, còn ở đây nói chuyện phiếm với lão làm gì? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, tươi cười: “Tiền bối, chúng ta cứ yên lặng mà xem đã.”
Ngại vì khế ước, hắn không thể nói quá nhiều.
“Ừ?” Viên Ly Hỏa nhíu mày.
......
Gió xuân khiến du khách say, bóng tối làm người động tâm.
Dòng sông lặng lẽ chảy, hai bên bờ đá xanh phố dài, cây to cao ngất, lầu các hoa lệ, đèn đuốc sáng bừng.
Mạnh Kỳ mặc áo xanh, đi dọc theo bờ sông về phía cầu Kim Thủy. người qua lại đông như mắc cửi, nói cười rộn rã, người vui vẻ nhảy nhót, kẻ hấp tấp vội vàng, hai bên đường đầy những hàng quán nho nhỏ bán đủ thứ, nào đồ trang sức, nào tơ lụa, nào đồ chơi bằng đường, vân vân, vô cùng phồn hoa, tràn ngập ương vị hồng trần.
Đột nhiên, hắn dừng bước, đứng giữa ngã tư đường. Những bóng người náo nhiệt phía trước chiếu vào tâm linh, sau đó loại bỏ bớt những người thường, chỉ “để” lại một số người!
Một bà già bán đồ trang sức thô, một ông già bán đường hồ lô, già tới mức lưng còng không thẳng nổi, một thư sinh trung niên hành nghề viết mướn, một đạo sĩ mặt đen cầm một lá cờ ghi bốn chữ “Thiết khẩu trực đoạn”, một nữ tử áo đỏ váy xanh đang mua đồ thêu...
“Thật đúng là ‘Náo nhiệt’ a...” Mạnh Kỳ thả thõng tay, rất thoải mái nhàn nhã.
Đạo sĩ trâm gỗ, Tôn Việt Tú, Nhậm Cảnh Tú... dịch dung của họ giấu được người khác, nhưng không lừa gạt được cảm quan sâu sắc, đại gia về đạo này là mình!
Chẳng lẽ đêm nay Bạch Xung sẽ đi qua con phố này?
Cố yêu nữ lựa chọn gặp mặt ở Kim Thủy kiều hẳn là còn có thâm ý khác!
Lúc này, Nhậm Cảnh Tú và Tôn Việt Tú cũng phát hiện Mạnh Kỳ trong đám đông, hai người có vẻ sửng sốt, nhưng đang dịch dung nên không tiện tới hỏi, chỉ truyền âm nhắc nguy hiểm cho hắn:
“Công tử, ta là Tôn Việt Tú. Đêm nay phố này sẽ có xung đột, mong công tử mau rời đi!”
Mạnh Kỳ ngẩn người, khẽ gật đầu, rẽ qua ngõ khác, định đi một vòng lớn rồi quay lại Kim Thủy kiều.
Thấy Mạnh Kỳ nghe lời khuyên rời đi, hai nữ Tôn Nhậm thầm thở phào.
Đi một vòng to, Mạnh Kỳ lại thấy được Kim Thủy kiều.
Cầu này tuy lấy cái tên là Kim Thủy, nhưng đã cách xa khu vực phồn hoa, không thể so với Cửu Động kiều, khá là vắng vẻ, người đi qua rất ít.
Mạnh Kỳ vừa tới gần bờ, đã thấy một con thuyền nhỏ từ dưới cầu chạy ra, một cô gái mặc áo trắng, đẹp đẽ như họa, váy trắng thắng tuyết, gương mặt rất là tinh xảo, vừa thanh vừa diễm.
Cố Tiểu Tang ngồi ở bên thuyền, giống như không có sức nặng, xuôi dòng mà đến. Môi phấn khẽ hé ra, như mừng như giận.
Cô hai tay chống thuyền, thân thể hơi ngửa ra sau, đôi bàn chân trần khẽ khua vào nước.
“Tiểu Tô ca ca, còn không mau xuống đây.” Cố Tiểu Tang như con gái gặp được người yêu, ngây thơ mà nũng nịu, ngượng ngùng lại lớn mật.
Mạnh Kỳ biết Cố yêu nữ đối với hai chữ ngây thơ kia cách nhau hàng vạn dặm. Hắn thở dài, hạ xuống đầu thuyền.
Cố Tiểu Tang vẫn đung đưa chân, nghiêng người nghiêng đầu đánh giá Mạnh Kỳ: “Tướng công không sợ gì à, cứ thế mà lên thuyền?”
“Đã có khế ước, cái gì cần làm thì vẫn phải làm.” Mạnh Kỳ rất bình tĩnh.
Cố Tiểu Tang cười khẽ: “Tướng công thật sự là càng ngày càng có phong phạm cao tăng.”
Cô tì vào tay, lướt tới mấy thước tới gần Mạnh Kỳ, hai chân vẫn khua nước, nghiêng người, phả hơi thở thơm tho nóng hực vào hắn: “Tướng công, thiếp thân muốn mời chàng giúp một tay?”
“Chuyện Cửu Trọng Thiên?” Mạnh Kỳ theo bản năng lùi ra, kéo dãn khoảng cách.
Cố Tiểu Tang sóng mắt đung đưa, mặt ửng hồng: “Thiếp thân vừa mới giao thủ với người ta, bị trúng một phát âm dương hòa hợp chưởng, nếu không thể âm dương g*** h*p, cùng lên cực lạc, sẽ bị dục hỏa đốt thần, hồn tiêu phách tán.”
Cô lại hơi ngửa ra sau, ngực ưỡn lên, núi đồi phập phồng.
Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, dời mắt đi: “Đừng có nhàm chán.”
Cố Tiểu Tang lại trở về bình thường, cười lảnh lót, chống cằm: “Thiếp thân yêu nhất là nhìn thấy cái bộ dáng co quắp này của tướng công.”
“Hừ, cẩn thận bỡn quá hoá thật!” Mạnh Kỳ cảm thấy mình bị khinh bỉ, nhịn không được đáp.
Cố Tiểu Tang chớp mắt, cười hì hì: “Tướng công, nếu chàng muốn làm giả thành thật, chàng đoán thiếp có chịu không, hay là kháng cự?”
Quả nhiên không nên so đấu chuyện mất mặt mũi với yêu nữ... Mạnh Kỳ ho khan: “Ngươi tìm ta làm cái gì?”
Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm quay đi, rút chân lên, đi tất vào, xỏ ủng vào, rất là thong dong nhàn nhã.
Làm xong, cô mới nói: “Bạch Ninh và Bạch Xung đều là do thiếp thân xếp đặt.”
“Ta biết.” Mạnh Kỳ khôi phục lạnh nhạt.
Cố Tiểu Tang nhìn Mạnh Kỳ: “Bản đồ lối vào Cửu Trọng Thiên cũng là thiếp thân vẽ, thật đến không thể thật hơn.”
“Ngươi muốn lôi cái gì ra?”
Cố Tiểu Tang vỗ tay: “Tướng công và thiếp thân thật sự là thấu hiểu lòng nhau mà. Lối vào mảnh vỡ Cửu Trọng Thiên đã bị ‘Thần Thoại’ chiếm mất, nếu không dụ Hàn Quảng rời đi, thiếp thân thì không sao, có thể dùng Luân Hồi phù nhảy qua lối vào đi vào được, nhưng tướng công thì lại không vào được.”
“Ngươi là nói lối vào Cửu Trọng Thiên mảnh vỡ có liên thông tới trụ sở của ‘Thần Thoại’?” Mạnh Kỳ khiếp sợ.
“Đúng, thiếp thân an bài cho Bạch Ninh lộ diện, là muốn để cho Thần Thoại biết cái bản đồ lối vào đó là thật. Và họ chỉ có một lựa chọn, toàn lực ứng phó xóa bỏ ít nhất nửa tấm ‘Bản đồ lối vào’, nếu không thì phải trả giá lớn, xin Lục Đạo giúp đỡ.” Cố Tiểu Tang nói chuyện quan trọng mà vô cùng bâng quơ, nhẹ nhàng.
“Sao không nghĩ cách liên lạc khắp nơi, tiến công ‘Thần Thoại’?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhìn Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang khẽ nói: “Hàn Quảng không phải hạng người vô năng, y luôn có chuẩn bị sẵn sau lưng, thiếp lại lười mạo hiểm, hơn nữa nếu Thần Thoại bị làm rối, mọi việc chẳng phải càng vui sao.”
Cô chỉ con phố dài hai bên Kim Thủy kiều: “Diệt Thiên môn, Thần Thoại đều sẽ có cường giả tới đây, không chừng còn mời cả thích khách thanh giai và lam giai của Bất Nhân lâu để giết Bạch Xung, hủy đi nửa tấm bản đồ lối vào. Đâu phải ai cũng có công pháp và nhục thân mạnh mẽ, tự sáng chế ra chiêu thức để chống lại được như tướng công?”
“Cho nên, chàng không thể để cho những người đắc thủ, phải ép Hàn Quảng đi ra.”
“Chỉ cần y xuất hiện, chúng ta sẽ rời đi ngay, tiến vào Cửu Trọng Thiên.”

--------------------------------------------------

Chương 685: Quyển4 -Chương184: Như là ta thấy

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ép Hàn Quảng ra?” Mạnh Kỳ hết hồn.
Dưới hoàn cảnh không câu động thiên địa chi lực, Mạnh Kỳ tin với sức mạnh nhục thân của mình, hắn đủ sức chống lại tông sư và nửa bước, nhưng mà pháp thân thì khác!
Cố Tiểu Tang như cười như không: “Tướng công yên tâm, thiếp thân làm sao để chàng lâm vào mạo hiểm? Cũng không bắt chàng phải đánh nhau với Hàn Quảng. Chúng ta chỉ cần y xuất hiện mà thôi, tới lúc đó, chúng ta sẽ lập tức chạy đi xa. Mục tiêu chính của y là tiêu diệt Bạch Xung, hủy tấm bản đồ, đâu có để ý đi đuổi giết chàng làm gì?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.
Cố Tiểu Tang đứng dậy, không cười nữa, trong tay xuất hiện một cây tiêu ngọc màu xanh đậm.
Gió sông thổi qua, ngày xuân mà vẫn còn lẩn chút phần hàn ý. Tôn Việt Tú và sư tỷ Nhậm Cảnh Tú ra vẻ đi dạo phố, thi thoảng lại tạt vào mấy quầy bán hàng thêu, hàng trang sức, thi họa để xem.
Đát đát đát, tiếng vó ngựa vang lên, một con ngựa đen tuyền bốn chân trắng muốt thong dong từ đầu phố bên kia đi tới, trên lưng chở một hán tử hùng tráng, eo vắt trường đao.
Hán tử này mặc đồ đen, tay cầm vò rượu, giống hệt những nhân sĩ bang phái ở Thần đô, nhưng Tôn Việt Tú và Nhậm Cảnh Tú lại tập trung tinh thần, cả người súc thế, sẵn sàng.
Tuy đã cải trang, nhưng Tôn Việt Tú có thể khẳng định, hán tử này chính là “Vô Thường thủ” Bạch Xung!
“Từ từ xem đã.” Nhậm Cảnh Tú truyền âm với cô.
Tôn Việt Tú gật đầu. Vừa rồi sư tỷ đã nói cho cô biết, trên con phố này trong sáng trong tối có rất nhiều cường giả, ai thò ra trước sẽ trở thành bọ ngựa và ve!
Cô không dám tỏa tinh thần ra, sợ làm Bạch Xung cảnh giác, chỉ dùng khóe mắt để quan sát y. Bạch Xung vừa uống rượu vừa thưởng thức cảnh đêm, vẻ không hề có cảm giác.
Đúng lúc này, bốn làn kiếm quang từ bốn hướng khác nhau chém tới, bốn người đi đường cùng xuất kiếm, giáp công Bạch Xung!
Bạch Xung cúi người, rút đao, tốc độ cực nhanh, kéo thành tàn ảnh!
Đương đương đương đương, Tôn Việt Tú nghe bốn âm thanh nối nhau giòn vang, bàn tay thõng xuống, khẽ vuốt nhẫn trữ vật, muốn rút kiếm!
Cô nghe thấy một tiếng tiêu nức nở, một tình cảm đau khổ uyển chuyển, lưu luyến đau thương, du dương triền miên, kích động sự ưu thương yếu đuối trong lòng người.
Ai?
Tôn Việt Tú ngẩng đầu, nhìn xuống Kim Thủy hà, thấy một chiếc thuyền con đang nhẹ nhàng lướt xuống, trên đầu thuyền là một thân ảnh xuất trần, hai tay cầm tiêu đưa lên môi thổi, đôi mắt đẹp tới mức như dung nạp cả bầu trời sao, như ưu như oán như hối tiếc!
Bên cạnh thiếu nữ áo trắng ấy là một nam tử áo xanh ngồi thẳng băng, khí tức thâm liễm, như chìm trong tiếng tiêu.
“Vị công tử kia!” Tôn Việt Tú trợn mắt, là vị công tử đã từng giúp cô!
Mạnh Kỳ đứng dậy, chỉ dùng sức mạnh cơ bắp, đã vượt qua nửa mặt sông, hai chân khẽ điểm nhẹ lên bờ, bay về phía Bạch Xung!
“Mạnh quá!” Nhậm Cảnh Tú thì thầm!
Mạnh quá!
Vị công tử kia lại mạnh tới như vậy, thế mà trước đó cô hoàn toàn không hề nhìn ra!
Cô dại ra. Bà già bán đồ trang sức thô hất tung quầy hàng lên, đống trang sức biến thành ám khí, như cơn mưa bắn về phía Mạnh Kỳ.
Thư sinh trung niên nghèo túng vung bút điểm một cái, ông lão bán hồ lô đường lưng còng bỗng đứng lên thẳng băng, ngay mặt đâm vào Mạnh Kỳ.
Ba người này là một nhóm, gồm hai tuyệt đỉnh, một vị Tông Sư!
Tôn Việt Tú đang định đi lên hỗ trợ, song thấy Mạnh Kỳ cước bộ vẫn tiến tới không ngừng, không né không tránh, tay phải nắm chặt đảo ra, không hề có biến hóa đa dạng nào đánh vào “Bút lông”.
Ba!
Thư sinh nghèo bay ngược ra ngoài, tay phải buông thõng mất đương nhiên, cổ tay chảy máu nhuộm đỏ cả phán quan bút, đám đồ trang sức sau đi bắn trúng người hắn thì đều bay ngược trở về, vẫn rào rạt như thiên nữ tán hoa, làm bà già sợ tới mức phải bò xuống mà tránh.
Nhục thân không thua gì bảo binh!
Đặng đặng, Tôn Việt Tú nghe thấy tiếng bước chân nặng nề. Lão già tông sư bán hồ lô đường cũng bị hất bay!
Cứ thế đánh bay... Tôn Việt Tú trợn mắt.
Bỗng nhiên, cô như nghe thấy tiếng ma khóc quỷ gào, nhưng không tìm thấy được nơi nó phát ra. Sau đó mới thấy hình hỗn độn một thân ảnh đang lượn lờ xoay quanh Bạch Xung và Mạnh Kỳ!
“Không câu động thiên địa chi lực, mà vẫn trốn được vào hư không bóng ma...” Nhậm Cảnh Tú lầm bầm.
Nghe vậy cô mới bừng tỉnh. Thì ra đây là “Tự Tại Thiên Ma” của Diệt Thiên môn, một cự pháp cấp tông sư, có tên trên Địa bảng!
Còn chưa kịp nghĩ gì, Tôn Việt Tú đã thấy Mạnh Kỳ rút kiếm, đâm vào không trung ở bên phải, động tác rất tùy tiện, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Bạch Xung.
Phốc!
Một đạo hắc ảnh bật ra khỏi hư không, sự mờ mịt vô tung bị thanh kiếm kia phá vỡ, phải lùi lại mấy bước mới tránh được những chiêu kiếm tiếp theo.
“Một kiếm bức lùi Tự Tại Thiên Ma!” Tôn Việt Tú phát hiện mình hoàn toàn không biết gì về công tử áo xanh này.
Đúng lúc này, cô đột ngột cảm nhận được sự nguy hiểm quen thuộc, quay phắt qua cây đại thụ bên đường.
Từ sau cây vọt ra một làn ám quang, vô thanh vô tức, như là địa phủ câu hồn triệu hoán, đâm về phía lưng của Mạnh Kỳ, định đẩy hắn và Bạch Xung vào một chỗ!
“Cẩn thận!” Tôn Việt Tú bật thốt.
Cô đã nhận ra, đó chính là kẻ đã đánh bại cô vào hôm trước.
Thế nhưng, Mạnh Kỳ không hề quay đầu lay, chỉ xoay tay đâm ngược ra sau, tiếng kiếm và ám quang giao nhau vang lên đinh đang không ngớt.
Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ nóc nhà bên cạnh rơi xuống, thẳng vào Bạch Xung, khí tức bàng bạc, dù chưa câu động thiên địa, nhưng vẫn đủ làm chấn nhiếp tâm linh Tôn Việt Tú.
“Thật đáng sợ!” Cô hơi run rẩy.
“Lam giai thích khách ‘Sát Thần kiếm’!” Nhậm Cảnh Tú nhớ ra kẻ kh*ng b* trong truyền thuyết!
Kiếm quang của Mạnh Kỳ chợt tắt, vô cùng kì diệu điểm vào một chỗ nào đó của ám quang, đầy thích khách phải lùi lay, mượn lực phản xung, nhào về phía kiếm quang bàng bạc giữa không trung.
Tôn Việt Tú như nằm mộng, cô không nhìn ra được đường kiếm của công tử áo xanh. Nhục thân của hắn mạnh mẽ, nên không cần câu động thiên địa mà tốc độ của kiếm cũng vẫn vượt qua mức bình thường, khiến cô không sao nhìn kịp.
Tàn ảnh kiếm quang bùng ra, công tử áo xanh lấy một thanh kiếm suy diễn ra khí thế vạn kiếm quy tông, tất cả tàn ảnh đều như nhau, độ dày mỏng mạnh yếu y hệt, giống như tất cả đều là thật, mà cũng đều là giả, không sao phân biệt được.
Đương đương đương đương! tàn ảnh kiếm quang như hoa thi nhau nở rộ, từ trên đi xuống, nuốt chửng kiếm quang bàng bạc kia.
Đương đương đương đương! một bóng người bay ngược trở lên nóc nhà. Mạnh Kỳ thì rơi trở xuống, thò tay ra chụp vào Bạch Xung!
Bạch Xung liên tục bị tập kích, lại bị Sát Thần kiếm chấn nhiếp nguyên thần, một cái chụp này, tuy đã cố gắng ngăn cản nhưng vẫn không thành công, bị đối phương chụp trúng vào trán.
Ba, một tiếng giòn vang, Tôn Việt Tú như nhìn thấy một bầu trời sao nổ bùng, nhưng cô biết đây là do nguyên thần của mình bị ảnh hưởng sinh ra ảo giác, khẽ cắn răng, nhìn thấy một người thần bí đeo mặt nạ “Tử Vi Tinh Chủ” từ trên ngọn cây trượt xuống, hai nắm tay như cả bầu trời nặng nề ép xuống, kh*ng b* vô cùng.
Nếu là mình, hẳn là sẽ bị đánh thành thịt nát!
Mạnh Kỳ một tay chụp Bạch Xung, tay kia cầm kiếm đâm ra, mũi kiếm u ám, tất cả sức mạnh đều dồn vào một điểm.
Phanh!
Một tiếng va chạm như hư ảo vang lên trong nguyên thần, kình phong nổi lên bốn phía, đẩy văng những cường giả ngoại cảnh xung quanh, nước sông dâng lên, cây to gãy đôi.
Chỉ là giao thủ ở cấp độ khai khiếu mà đã tạo nên được hiệu quả kh*ng b* tới như vậy!
Tôn Việt Tú mở to mắt nhìn kĩ. Tuấn mã xụi lơ ngã xuống, máu tươi phun trào, Mạnh Kỳ xách Bạch Xung, đứng ở trên lưng ngựa, trường kiếm đưa ngang ngực, ngạo nghễ nhìn Tử Vi Tinh Chủ, như thiên hạ rộng lớn, không ai đánh ngã được hắn!
Tiếng tiêu nức nở, đau khổ triền miên, còn chưa thổi xong nửa bản.
Một người một kiếm... Tuyệt đỉnh cao thủ, Tông Sư cường giả, lam giai thích khách, nửa bước Pháp Thân... Tầng tầng giáp công ào ào đánh tới... từng màn chiến đấu lại hiện ra trong đầu Tôn Việt Tú làm tâm thần cô quá tải, suy nghĩ mờ mịt.

--------------------------------------------------

Chương 686: Quyển4 -Chương185: Ngươi có kế Trương Lương, ta có thang qua tường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiếng tiêu thay đổi. Mạnh Kỳ tay trái xách Bạch Xung, tay phải nắm ngang Huyền Quy, hai mắt nhìn thẳng vào “Tử Vi Tinh Chủ”, liên tục bức lùi cường địch khiến hắn có chút ngạo nghễ.
Nhưng hắn biết, được thế là do hắn xuất hiện bất ngờ, cắt ngang bố trí của Tử Vi Tinh Chủ và mấy người lam giai thích khách “Sát Thần kiếm”, làm họ bị bất ngờ không thể không gấp gáp ra tay, để tránh Bạch Xung bị hắn cướp đi, trong khi hắn lại nhờ giao thủ với họ để kéo cao khí thế, cho nên mới tạm thời thay đổi được cục diện.
Gió thổi ào ào, thổi cả đám người đứng lắc lư, khiến cây to đứt gãy, khiến Thần đô đại trận chú ý tới.
Mạnh Kỳ nhún mạnh chân, định phóng lên cao, dùng “Bằng Hư Lâm Phong” để bỏ chạy, thì tay trái của hắn nhẹ bẫng. Không tốt!
Hắn túm chặt lấy Bạch Xung, thế nhưng trong tay chỉ còn lại một lớp da người!
Bên trong đã không còn gì!
Đến từ Nam Hoang, am hiểu võ đạo quỷ bí... Mạnh Kỳ nhớ lại thông tin về Bạch Xung. Hắn dồn hết chú ý vào Tử Vi Tinh Chủ, Bất Nhân lâu thích khách và Tự Tại Thiên Ma, không ngờ lại bỏ quên, coi thường Bạch Xung!
Y không bao giờ là loại người chấp nhận bó tay chịu trói!
Mạnh Kỳ ném tấm da người trong tay vào Tử Vi Tinh Chủ và lam giai thích khách, nghiêng đầu nhìn về đầu kia con phố, thấy một bóng người màu đỏ hỗn độn như không lẩn trong ánh đèn, đang nhanh chóng bỏ chạy đi xa.
Ba, Mạnh Kỳ đạp lên lưng ngựa, vút qua con phố, đuổi theo!
Bất Nhân lâu lam giai và thanh giai thích khách lùi lại vào trong bóng tối, lặng lẽ đuổi theo, “Tử Vi Tinh Chủ” Và “Tự Tại Thiên Ma” đưa mắt nhìn nhau, đều chọn buông tay!
Bởi vì nếu không thể khiến Bạch Xung bất ngờ không kịp đề phòng, trong thời gian ngắn ngủi g**t ch*t y, thì y sẽ có khả năng liều mạng, kích phát Thần đô đại trận, làm cường giả của triều đình chú ý!
Bạch Xung chỉ cần giao ra nửa tấm bản đồ lối vào là được an toàn, trong khi mấy người bọn họ thì vô cùng nguy hiểm!
Bóng áo xanh đi xa, thuyền con lùi vào bóng tối trên mặt sông, phố Kim Thủy kiều chỉ còn lại những quầy hàng đổ nát, người đi đường ngã nhào, cây cối hỗn độn, và mấy cường giả ngoại cảnh đã đứng vững thân hình nhưng không dám đuổi theo.
Tôn Việt Tú thu hồi ánh mắt, ánh mắt phức tạp nhìn con ngựa nằm im dưới đất, thở dài:
“Thực lực mạnh mẽ như thế, tuyệt không phải là một kẻ vô danh, là ai trong Địa bảng?”
Cô như tự nói lại như đang hỏi sư tỷ Nhậm Cảnh Tú.
......
Bóng người màu đỏ lướt đi, vô cùng linh hoạt, uyển chuyển như một con rắn, mấy lần suýt nữa Mạnh Kỳ bị y làm mất dấu.
Người đi đường chỉ cảm thấy hỗn độn một trận gió thổi qua, ngay cả bóng người cũng không nhìn thấy!
Tiếng nước vang vọng, Mạnh Kỳ hiểu Bạch Xung đã lại lần về bờ sông Kim Thủy, như muốn nhào xuống mượn đường nước để đi.
Nơi này hoang vu, hiếm thấy bóng người, chỉ có một cây cầu đá hình vòm bắc qua sông.
Mạnh Kỳ xông ra ngõ nhỏ, nhưng dấu hiệu bỏ chạy của Bạch Xung đã dừng lay, khí tức tán loạn.
Này... Mạnh Kỳ theo bản năng đi chậm lay, nhìn lên cầu đá.
Trên cầu có một nam tử trung niên mặc bào dài, tóc đen như mun, cắm trâm gỗ, khí chất nho nhã, tư thái tiêu sái, lặng lẽ đứng im, mang theo mị lực kì dị.
Dưới chân y là một bóng người, làn da trong suốt, lộ ra những đường gân máu đỏ, xương cốt đã vỡ nát, da thịt không còn chỗ nào lành lặn, chính là Bạch Xung vừa rồi vẫn còn sinh long hoạt hổ!
Hàn Quảng!
“Ma Sư” Hàn Quảng!
Thần Thoại “Thiên Đế” Hàn Quảng!
Y quả thật đến đây!
Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, nội cảnh ám chuyển, tụ xuống mũi chân ngưng thành một điểm, bùng ra hết sức lực để bay ngược ra sau, cách tên tà ma kia càng xa càng tốt!
Hàn Quảng thản nhiên quay qua nhìn, đôi mắt đen thẫm sâu thẳm một cách kì dị nhìn hắn.
Thời gian đột nhiên chậm hẳn đi, mọi thứ trở nên cực kì chậm chạp, khoảng cách giữa hắn với Hàn Quảng đột nhiên biến mất, gương mặt anh tuấn tới mức yêu ma hiện ngay ra trước mặt hắn!
Không hề điều động thiên địa chi lực, không hề giơ tay nhấc chân, chỉ là một cái nhìn, mà Mạnh Kỳ đã như bị y kéo tới gần mình, không sao thoát được!
Pháp Thân thực là đáng sợ, đáng sợ tới mức không sao tưởng tượng nổi!
Nguyên thần của hắn rung lên, kim liên nở ra, Nguyên Thủy ngồi ngay ngắn chính giữa, Mạnh Kỳ đột nhiên thanh tỉnh, liền muốn vận chuyển Pháp Tướng, kích phát Thần đô đại trận!
Ta là thiếu hiệp chính đạo, giao du rộng rãi, dù người tới có là Thôi Thanh Hà, thì y cũng phải để cho Không Văn phương trượng mấy phần mặt mũi, còn ngươi là tả đạo đại ma, Thần Thoại Thiên Đế, tử địch của thế gia môn phái, một khi bị hãm vào đại trận Thần đô, ta còn sợ ngươi sao?
Sau lưng Mạnh Kỳ đã sắp hiện ra pháp tướng.
Hàn Quảng nhếch mép, cười tà dị, hai mắt trở nên u ám thâm thúy.
Trong tâm linh Mạnh Kỳ hiện ra một hư ảnh to lớn, mặc bào đen, đội đế quan, mặt mày uy nghiêm, khí thế như thống trị cả tam giới, chủ nhân của quá khứ tương lai và hiện tại!
Thân ảnh này vừa hiện, mọi màu sắc trong tầm mắt Mạnh Kỳ đều biến mất, chỉ còn hai màu đen trắng, tư duy dừng lại.
Diêm Ma đế thân!
Đúng lúc này, một bức tượng phật vàng hiện ra, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, đại thanh tịnh, đại từ bi, đại trí tuệ, đại vô úy!
Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!
Nguyên Thần lớn mạnh, đi ngô gặp ta, Mạnh Kỳ lập tức thoát khỏi tinh thần ảnh hưởng!
Không có chỗ dựa, làm sao hắn dám đồng ý với Cố Tiểu Tang dụ “Ma Sư” Hàn Quảng?
Hàn Quảng nao nao, còn đang do dự có nên ép tiếp không, thì gần đó đã có khí tức bùng nổ, xông thẳng lên trời, dẫn động Thần đô đại trận!
“Ma Sư Hàn Quảng!”“Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh cao giọng quát to.
Vân khí hội tụ, từng đạo kim quang thành quyển đẩy ra, Thần đô đại trận hoàn toàn kích phát.
Trong Chu Y lâu, Tư Mã Thạch mở bừng mắt, tay phải nắm lại thành quyền, một quyền đơn giản đánh vào vầng nước trước mặt!
Trong Chính Sự đường, một thanh kiếm tràn đầy Nhân Hoàng khí tức bay ra, vượt qua hư không, mang theo chúng sinh chi lực, ầm ầm chém về phía Hàn Quảng.
Trong Bình Tân hầu phủ, Thôi Thanh Hà năm chòm râu dài rút kiếm, Tử Hà đằng không, sáng lạn tôn quý.
Thâm cung Hoàng thành, chín con Cửu Long bay ra, nương theo đại trận, đánh về phía Hàn Quảng.
Chỉ trong nháy mắt, thế cục nghịch chuyển, Hàn Quảng lâm vào nguy hiểm còn hơn lúc bị vây trong Tru Tiên kiếm trận!
Mọi sự xảy ra quá nhanh, Mạnh Kỳ cũng không phản ứng kịp. Bởi vì tất cả cường giả Thần đô đều dồn sự chú ý vào “Ma Sư” Hàn Quảng, nên hắn không hề bị một công kích nào, chỉ bị đại trận hóa thành gông xiềng, tầng tầng quấn lên người!
Một tiếng cười thanh thúy vọng vào tai hắn, gông xiềng đương nhiên khựng lại.
“Cố Tiểu Tang!” Mạnh Kỳ quay lay, trong kim quang sương khói, Cố Tiểu Tang đứng đó, nhàn nhã đương nhiên.
“Tướng công. Chúng ta đi Cửu Trọng Thiên.” Cố Tiểu Tang cười tinh quái.
Mạnh Kỳ tỉnh ngộ, Liễu Sinh Minh và cô có quan hệ hợp tác, cái gọi là bức Hàn Quảng ra, thì ra còn có chuẩn bị hiểm ác như thế ở đằng sau!
Nếu hắn hoàn toàn tin tưởng Cố yêu nữ, vậy thật sự là mười cái mạng cũng không đủ chết!
Hắn theo Cố Tiểu Tang, chui xuống Kim Thủy hà, dọc theo đáy sông mà đi.
Cố Tiểu Tang vô cùng quen đường quen lối, dẫn hắn vào một cái động đá vôi kì quái.
Không cần Cố Tiểu Tang nhắc nhở, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được ngay nơi này đâu đâu cũng có sát khí.
Cố Tiểu Tang khẽ khua tay, dẫn Mạnh Kỳ rẽ trái rẽ phải, luôn đúng lúc tránh được sát khí.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ nhìn thấy một cái huyệt nhãn sâu không thấy đáy.
Cố Tiểu Tang dừng bước: “Tướng công nắm tay thiếp thân, chúng ta cùng tiến vào Cửu Trọng Thiên.”
Mạnh Kỳ biết bên trong nguy hiểm, thở hắt ra, đưa tay ra nắm lấy tay cô.
Cố Tiểu Tang xoay tay, gãi gãi vào lòng bàn tay hắn, cười mỉm: “Mời tướng công kích phát lôi ngân.”
Tay kia của cô lôi ra Thiên Đình giới bi.
Mu bàn tay Mạnh Kỳ hiện ra lôi ngân, một màu tím rực rỡ, được Cố Tiểu Tang kéo tới giới bi.
Giới bi tỏa ra ánh sáng mênh mông, bao phủ hai người, Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ cùng bước tới, bước vào “Thâm nhãn”.
Quang cảnh thay đổi, Mạnh Kỳ nhìn thấy một vùng trời đất do mây trắng đúc thành, xa xa có cung điện, và một ít khí tức mạnh mẽ.
“Không có Pháp Thân, không sợ bị phát hiện.” Cố Tiểu Tang cười nhẹ, dưới lòng bàn chân đột nhiên có ánh sáng xanh, nâng cô và Mạnh Kỳ bay lên, chui vào bầu ‘trời cao’!
Ánh sáng xanh vừa hiện, Mạnh Kỳ liền phát hiện Đại Đạo chi thụ trong nhẫn trữ vật có đôi chút dị động.
Đây cũng là “đồ ăn” của nó?
......
Trong cung điện ở mảnh thiên địa này, có một cái bảo tọa màu vàng, người ngồi trên đó không phải “Thiên Đế” Hàn Quảng, mà là một nam tử mày kiếm mắt sáng, môi cực mỏng, ánh mắt lãnh khốc.
Y nhìn chỗ Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ biến mất, vẻ mặt hờ hững, như đang nhìn hai con kiến chơi đùa.
“Phong Vương” Cao Lãm!
Đột nhiên, quang mang vọt lên, “Ma Sư” Hàn Quảng xuất hiện, hơi có vẻ chật vật.
“Thiếu chút nữa là bị lật thuyền trong mương, may mà đã có chuẩn bị, chúng vào tầng thiên thứ nhất rồi?” Hàn Quảng tiêu sái vỗ vỗ ống tay áo.
Cao Lãm gật đầu:
“Bọ ngựa bắt ve, luôn có chim sẻ ở phía sau.”
......
Trên cầu đá hình vòm, bị bốn phía liên kích, thân ảnh Hàn Quảng đột nhiên thoát khỏi mặt gương một cách vô cùng quỷ dị.
Thôi Thanh Hà nhìn rất chăm chú, phát hiện cái xác Bạch Xung đã biến mất.
“‘Hắn’ mới là chân thân Hàn Quảng...” Thôi Thanh Hà thở dài.
......
Một căn nhà nào đó trong Thần đô.
Chưởng Đăng thần sứ nhìn ánh sáng lấp lóe ở bờ Kim Thủy, ha ha cười, phân phó thủ hạ:
“Thánh Nữ phân phó, trước trời sáng đem dán bản đồ lối vào di tích Cửu Trọng Thiên lên tất cả con đường của Thần đô!”

--------------------------------------------------

Chương 687: Quyển4 -Chương186: Đa mưu túc trí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trước khi trời sáng, tiết trời cuối mùa xuân đầu mùa hạ, gió vẫn còn hơi lành lạnh, người ra đường vào lúc này thường đều là người nhà nghèo, có phu canh, có phu xe lừa, dân thường chuẩn bị làm ăn.
Mùi thối kinh người từ sau xe bay tới, nhưng lão Khương đã quen rồi, uống mấy ngụm rượu để hết lạnh, khe khẽ hát hí kịch, vững vàng thúc con lừa đi.
Đột nhiên, trước mặt ông nhoáng một cái, hỗn độn một bóng người lóe qua, làm ông sợ tới mức rùng mình, tưởng mình gặp phải quỷ.
Ông nơm nớp nhìn lay, thấy ngay ngã tư đường có dán một tờ giấy vàng.
“Mới hồi nãy đâu có...” Lão Khương giật mình, cho xe tới gần nhìn, thấy trên giấy vẽ một cái hình gì đó kì quái, đánh dấu tùm lum.
“Ác quỷ triệu hồn?” Lão Khương nghĩ tới những tờ phù triện màu vàng ở các đạo quan, sợ tới mức muốn tè ra quần, vội giục con lừa già chạy lẹ!
Ông đi chưa lâu, một tuần bộ đêm của Lục Phiến môn và bộ khoái đi tuần tới, nhìn thấy tờ giấy vàng.
“Bản đồ lối vào Cửu Trọng Thiên di tích...” Bộ khoái thì thào, tưởng mình đang mơ!
Khắp thành nơi nào cũng có dán bản đồ giấy vàng, trước trời sáng, mạch nước ngầm đã bắt đầu cuộn lên!
......
“Huyết Nha thần bộ” Viên Ly Hỏa khi được tin báo cũng cùng lúc nhận được tờ giấy vàng, trên giấy là bản đồ miêu tả lối vào Cửu Trọng Thiên.
“Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn không uổng công phu...” Viên Ly Hỏa không giấu ý mừng nói nhỏ, “Quả thật như Tô Mạnh nói, cạm bẫy cực sâu, kẻ đứng ở sau màn quá nhiều!”
“Xem ra Thần đô sắp nổi phong vân bão tố!”
Mới ban ngày y được Mạnh Kỳ nhắc nhở, mới vừa đi một chuyến Tiên Tích, để lại lời nhắn kêu người giúp đỡ, bên này đã xảy ra chuyện lớn như vậy.
Viên Ly Hỏa có thể tưởng tượng ra được đám người ở triều đình sẽ làm gì, cũng nhìn thấy được mưu đồ và chuẩn bị của mình còn chưa bắt đầu thì đã chết non!
“Không biết Tô Mạnh bên kia ra sao...” y v**t v* tờ giấy vàng.
......
Tôn Việt Tú đầy phức tạp nhìn qua hai gian phòng còn lại trong sân, sau đó cùng Nhậm Cảnh Tú rời khỏi sân.
Nhậm Cảnh Tú bình tĩnh và cảm khái, như đã bị trận chiến đấu kia đả kích.
Kiếm pháp như vậy, cô chỉ nhìn thấy từ trưởng lão cấp bậc tông sư ở trong môn, bản thân cô vẫn còn kém một bậc, mà phải biết nhà cô chính là chuyên về kiếm pháp!
“Nếu chỉ luận kiếm pháp, e là chẳng có được mấy người thắng được hắn...” Nhậm Cảnh Tú thầm nghĩ.
Đã có cường giả bậc này nhúng tay, lại kinh động triều đình Đại Tấn, cô biết mình đã không còn cơ hội, nên dẫn sư muội rời khỏi Thần đô.
“Úy, sư tỷ, bọn họ đang nhìn gì thế?” Tôn Việt Tú nhìn thấy đầu ngõ có một đám người đang tụ tập.
Nhậm Cảnh Tú nhìn theo, sững người lẩm bẩm:
“Bản đồ lối vào Cửu Trọng Thiên di tích...”
“Cái gì?” Tôn Việt Tú kinh hãi.
“Hình như là thật...” Nhậm Cảnh Tú kết hợp điển tịch môn phái lưu lại, và lời đồn từ chuyện Huyền Thiên tông lấy được Quang Âm đao, đoán tấm bản đồ này có ít nhất một phần là thật!
Tôn Việt Tú thở một hơi dài, khôi phục lãnh tĩnh: “Chuyện này kì quái, e là có bẫy.”
“Đúng vậy. Hai người chúng ta đủ để tung hoành giang hồ, không sợ nguy hiểm, nhưng chuyện này quá kì quái. Chúng ta đừng vội nhúng tay, trước truyền tin về sơn môn, thỉnh chưởng môn định đoạt.” Nhậm Cảnh Tú cẩn thận nói.
Hai người nhìn tờ giấy vàng, ghi nhớ hình vẽ và ghi chú trên đó, sau đó vội vã rời đi, truyền tin về Bích Nguyệt kiếm phái.
......
Chính Sự đường. Thiên Tử không có gì làm, chư công nghị chính.
Đương đại Bình Tân hầu, Thôi gia gia chủ Thôi Thanh Hà cũng có mặt!
Mọi người đều đã biết chuyện bản đồ vào di tích. Các đại thế gia nhanh chóng trao đổi ý kiến, đạt thành hiệp nghị với nhau.
Thôi Thanh Hà việc nhân đức không nhường ai, khuôn mặt uy nghiêm: “Lối vào Cửu Trọng Thiên đồ là thật, nhưng kẻ đứng ở sau màn bụng dạ khó lường cũng là thật!”
Nếu không xác định được nửa tấm bản đồ trong tay Bạch Ninh là thật, cần gì họ phải đấu trí với nhau suốt thời gian qua?
Tham Tri chính sự Vương Văn Hiến nói: “Chuyện xảy ra ở Thần đô, ở xa tới là khách, chúng ta đâu thể bỏ mặc không để ý?”
Thôi Thanh Hà gật đầu: “Nếu chuyện đã xảy ra ngay tại Thần đô, chúng ta không thể nào ngồi yên không để ý đến! Lão phu đề nghị, trước hoàn toàn mở ra Thần đô đại trận, để Cửu Long tỉ trấn áp, ngăn cách trong ngoài, tạm thời phong thành, khiến tin tức về bản đồ lối vào không bị truyền ra ngoài.”
Như thế sẽ giảm được tối đa số lượng người tới tranh đoạt.
“Tiếp theo, các nơi quan trọng của Thần đô không chỉ không thể thả lỏng cảnh giác, mà còn phải tăng cường phòng bị cao hơn, để ngừa kẻ chủ sử phía sau màn dương đông kích tây, hoặc đám tả đạo tà ma nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.”
“Cuối cùng, lão phu sẽ dẫn đầu đầu, các tông sư Thần đô và Lục Phiến môn thần bộ đi theo, tới thăm dò lối vào Cửu Trọng Thiên, Tông Sư trở xuống thì không nên mạo hiểm.”
Triệu Cảnh Thế đứng cạnh Thiên Tử, đầy thâm ý nhìn Tư Mã Thạch, chủ động nói: “Lão phu chấp chưởng Cửu Long tỉ, trấn áp Thần đô, không bằng để tổng bộ đầu cầm Thiên Tử kiếm đi theo Bình Tân hầu?”
Thiên Tử kiếm trên danh nghĩa thuộc về hoàng thất, nhưng thực tế bị Chính Sự đường thay phiên nhau trông giữ, trong trường hợp thế này, nửa bước Pháp Thân sử dụng Thiên Tử kiếm chắc chắn mạnh hơn tông sư. Tư Mã Thạch làm Tham Tri chính sự, là nhân tuyển duy nhất để sử dụng Thiên Tử kiếm ngoài Triệu Cảnh Thế.
Thôi Thanh Hà là Pháp Thân cao nhân, nếu còn chấp chưởng thần binh Thiên Tử kiếm, các nhà còn lại sẽ khó an lòng, nên nghe thấy đề nghị của Triệu Cảnh Thế thì đều gật đầu tán đồng.
Thần đô là “Đại bản doanh” của Triệu thị, trong các nhà, Triệu thị là gia tộc trung thành với Thần đô nhất, không muốn Thần đô xảy ra chuyện nhất, nên Triệu Cảnh Thế chủ động cầm Cửu Long tỉ ở lại là chuyện hợp lý.
Sự tình khẩn cấp, không có thời gian để tranh cãi nhiều, Thôi Thanh Hà nghĩ nghĩ, đồng ý với đề nghị của Triệu Cảnh Thế.
Chỉ một lúc sau, trên không Thần đô gió nổi mây tụ, kim quang từng vòng đẩy ra, khí tức chúng sinh tụ lại thành những con nhân đạo chi long!
Thấy vậy, Nhậm Cảnh Tú và Tôn Việt Tú còn chưa kịp truyền tin đi đều cười khổ.
Viên Ly Hỏa thở dài, hiểu “Viện binh” không thể nào tới được...
......
Mảnh vỡ Thiên Đình, bên trong cung điện.
Hàn Quảng đã khôi phục vẻ tiêu sái đương nhiên, lan tinh thần ra, buột miệng hỏi: “Đều bỏ chạy sao?”
Cao Lãm vẫn ngồi trên Thiên Đế vị, mặt mày lãnh khốc: “Kẻ nên bỏ chạy đều đã bỏ chạy, kẻ nên tiến vào thì đều đã tiến vào, ngươi thật buông tay được nơi này?”
Hàn Quảng mỉm cười: “Đều đã bị người ngoài biết rõ chỗ rồi, còn có cái gì đáng mà quyến luyến? Bỏ được, bỏ được, có bỏ mới có được, lỗ hổng trí mạng đã bị người ta túm được, bổn tọa sẽ bịt tay trộm chuông làm như không thấy. Chỉ hi vọng đối phương thủ hạ lưu tình, ngày sau không tiết lộ việc này ra ngoài. Chẳng qua là cần tranh thủ chút thời gian chuyển đồ quan trọng đi mà thôi.”
Cao Lãm như hoàng giả quân lâm thiên hạ, thản nhiên nhìn Hàn Quảng: “Làm hòa thượng mấy năm, nói chuyện cũng trở nên có thiện lý.”
“Kinh Phật có chứa mấy cái đạo lý cũng hay. Bổn tọa nay đầy cảm ngộ, cũng phải lấy tinh hoa lọc bỏ bớt cặn bã.” Hàn Quảng thong thả bước đi, nhìn lên mây khói mịt mù trên không, ánh mắt thâm thúy, khóe miệng như cười như không, “Bọn chúng sắp tới đó rồi.”
“Bọn chúng có chuẩn bị mà tới, đương nhiên một phát là mở ra được.” Cao Lãm vỗ vỗ tay vịn, đứng dậy.
Hàn Quảng chắp tay sau lưng nhìn, nghiền ngẫm nói: “Bổn tọa tiến vào nơi đây đã nhiều năm, mấy tầng dưới đã tìm tòi mấy lần, không ngờ lại vẫn để sót, hừ, bí mật của Cửu Thiên Huyền Nữ, tiểu cô nương La giáo kia hình như còn hiểu rõ nơi này hơn bổn tọa.”
“Các đời Thánh nữ La giáo đều được gọi là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, trụ cột Thượng Cổ đại năng. Biết thì cũng chẳng có gì lạ.” Cao Lãm long hành hổ bộ, đi về phía Hàn Quảng.
Hàn Quảng hắc một tiếng: “Vô Sinh lão mẫu tuy nói là Thượng Cổ đại năng, nhưng chẳng ai biết rõ lai lịch của bà ta, tới cuối thời thượng cổ mới đột nhiên xuất hiện. Hỗn hợp Phật Đạo, tự thành một trường phái riêng, sống đến Trung Cổ sơ kỳ, chẳng ai biết được gốc gác nền móng bà ta ra sao.”
......
Lục quang nâng chân, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang nhanh chóng bay lên, xuyên qua từng tầng tinh bích do mây trắng tạo thành.
Mây trắng tan hoang, biển xanh bị chia cắt tan tác, núi tiên sụp đổ, thiên hà bị cắt thành mấy khúc, những cung điện động phủ chỉ tàn phế, hư hỏng,… ào ào lướt qua mắt hắn, nhưng khi hắn cố tập trung để nhìn cho kĩ, thì tất đều nhanh chóng biến mất, giống như chỉ là ảo ảnh.
Không biết qua bao lâu, dưới chân Mạnh Kỳ vững vàng, dẫm trên mây trắng, xung quanh sương khói lãng đãng, biển nguyên khí sung túc, pháp lý vốn không thể trực tiếp chạm đến nay lại như nhìn được rõ ràng, hỏa hành thành diễm, lưu thủy hóa trì,…
“Mấy tầng bên dưới là động phủ của chúng thần tiên, Thiên Đế hành cung, đều đã sớm bị cướp đoạt sạch sẽ, mục tiêu của chúng ta là ba tầng trên cùng.” Cố Tiểu Tang nhợt nhạt nói.
Mạnh Kỳ buông tay cô, nhìn quanh. Thấy xa xa có một cái lốc xoáy, tử lôi niêm phong cửa, phát ra tiếng nổ bùm bùm, mỗi một đạo lôi đình đều như ẩn chứa một mảnh thiên địa!
“Tướng công cho hiển lôi ngân, dùng Thần Tiêu cửu diệt bổ qua là được.” Cố Tiểu Tang lùi lại.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, lôi ngân màu tím trên mu bàn tay vẫn chưa tắt, vung đao lên, tà tà chém ngược lên trên, không ngừng run rẩy.
Mỗi cái run rẩy đều có âm dương diễn hóa, sinh thành từng đạo lôi đình chí dương, ngưng tụ ở mũi đao.
Phanh!
Trường đao chém trúng tử môn, lôi đình ngưng tụ nổ tung, cả không gian đều là khí tức chí dương của sấm sét. Nguyên thần Mạnh Kỳ rung lên, lạc vào một ảo cảnh kì lạ, tử lôi trước mặt kéo dài thành hình, hóa thành một cự nhân có làn da màu đồng cổ, quanh người đều là lôi ngân, tay cầm trường mâu.
Thấy thế, Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, đao trong tay đột nhiên biến mất, sau đó vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng cự nhân, âm lôi triền miên, tiêu hồn thực cốt.
Ầm!
Cự nhân sắp vung trường mâu thì khựng lay, không đánh nữa, mà phân hoá ra thành lôi đình dung nhập vào âm lôi, thân hình dần tiêu tán.
Mạnh Kỳ chấn động, trường đao thoáng hất, Trời giáng Ngũ Lôi oanh!
Oanh long long!
Thiên phạt liên tục đánh xuống, cự nhân hoàn toàn biến mất.
Đúng lúc này, một khối giới bi bay vào trong tử môn ảm đạm, mũi Mạnh Kỳ ngửi thấy mùi thơm thơm, bên tai vang lên tiếng của Cố Tiểu Tang:
“Mau vào đi, cẩn thận xung quanh có mai phục!”
Mạnh Kỳ bước tới, như xuyên qua tầng tầng hư không, vạn phương thế giới, đến nơi cuối cùng của trời đất.
Trước mắt sáng rực lên, Mạnh Kỳ nhìn thấy những gốc đào cổ thụ, song cây cành đã điêu linh, vỏ cây rướm màu máu đỏ, đất dưới chân cũng nhiễm một màu đỏ máu, mùi máu tươi nồng đậm xông vào mũi.
“Bàn Đào viên...” Cố Tiểu Tang nói nhỏ, thanh âm phiêu đãng.

--------------------------------------------------

Chương 688: Quyển4 -Chương187: Vườn đoạt mạng

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Bàn Đào viên?” Điển tịch có liên quan tới Thượng Cổ Thiên Đình vốn không nhiều, Mạnh Kỳ được đọc càng thêm ít. Nếu không phải hắn với Cố Tiểu Tang ký kết khế ước, e là chuyến này đi sẽ chẳng biết cái gì, có điều, Bàn Đào viên này lại là một trong vài nơi ít ỏi hắn không cần lật xem điển tịch cũng biết tới!
Hồi trước lúc xem Tây Du ký, hắn từng ch** n**c miếng với nơi này. Ba ngàn năm mới chín, sáu ngàn năm mới chín, chín ngàn năm mới chín, ăn thành tiên đắc đạo, tuổi thọ sánh ngang cùng trời đất, tuy hồi ấy xem đã lâu lắm rồi, trí nhớ không chắc là còn đúng lắm, nhưng cái cảm giác thèm nhỏ dãi thì vẫn còn như mới.
Hắn nhìn quanh, những gốc đào muôn hình vạn trạng, có cây nho nhỏ, có cây to như đại thụ, che cả trời, điểm giống nhau duy nhất là cành lá đều tàn lụi, vỏ cây tơi tả, chẳng cây nào có quả, thân cây một màu đỏ máu cứ như yêu thụ.
Mặt đất mới dễ sợ, một màu đỏ lè như ngâm trong máu cả ngàn vạn năm!
Cảnh sắc tanh máu tà dị này làm Mạnh Kỳ vô cùng bất an và cảnh giác.
Thượng Cổ Thiên Đình đương nhiên tan rã, ai mà biết trong Bàn Đào viên có biến đổi gì hay không!
Tinh thần vừa lan ra, hắn liền cảm thấy như mình lọt vào một biển máu, bao phủ lấy hắn, tiêu giải tinh thần, che giấu linh giác.
Biển máu lại động, ẩn chứa sức mạnh vô cùng kh*ng b*!
Mạnh Kỳ nhanh chóng thu hồi tinh thần, không dám tỏa ra nữa.
Cố Tiểu Tang im lặng một lúc, rồi đột nhiên cười khẽ: “Này nơi đâu phải là Bàn Đào viên, rõ ràng là lấy mạng viên, tướng công, nhớ kỹ một điều, dù có thế nào cũng không được quay đầu lay, không được dừng bước, không được lấy bất cứ thứ gì!”
Không được quay đầu, không được dừng bước, không được lấy bất cứ cái gì? Cố yêu nữ biết nhiều thật...
Theo khế ước, Cố yêu nữ không thể ám hại hắn, không thể nói dối lừa cho hắn đi vào cạm bẫy, nhưng cô hoàn toàn có quyền giấu đi những thông tin quan trọng, nhìn hắn tự đi tìm chết.
Dù cô cố bày tỏ tình cảm mặn nồng, đẹp đẽ say lòng người như thế nào, trong lòng Mạnh Kỳ vẫn luôn luôn cảnh giác với cô cao độ.
Hừ, hắn sẽ đi theo cô, cô làm cái gì, hắn sẽ làm thế ấy, cô làm thế nào, hắn sẽ làm thế ấy... Mạnh Kỳ trầm giọng nói: “Vì sao không được quay đầu, không được dừng bước?”
Cố Tiểu Tang cười đẹp đẽ: “Việc này nói ra thì dài. Cường giả của Thần Thoại rất có thể cũng nhìn ra manh mối bất cứ lúc nào, chúng ta nên mau chóng đi qua chỗ này trước đã. Tướng công, chàng không tin thiếp thân sao?”
Cô chuyển thành đẫm lệ, u oán: “Chẳng lẽ thiếp thân phải cứu tướng công trăm lần ngàn lần, chàng mới tin vào tâm ý của thiếp?”
Lời cũ nhắc lại, khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, biết dù có hỏi nữa, yêu nữ cũng sẽ không nói thật, nên im lặng không nói nữa, đi theo Cố Tiểu Tang.
Đất dưới chân rất mềm, mềm tới mức như dẫm vào bùn lầy. Mạnh Kỳ lập tức đề khí, cước bộ nhẹ hẳn đi, nhanh chóng đi trước.
Nơi này thuộc về Thiên Đình, nên đương nhiên cũng không thể phi hành!
Vừa đi được mấy bước, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được nguy hiểm, sau lưng có người nhìn trộm, theo bản năng, hắn định quay lay, vung vũ khí lên để tiên hạ thủ vi cường.
Nhưng nhìn thấy Cố Tiểu Tang vẫn tiếp tục bước, cứ như không hề cảm thấy nguy hiểm gì.
“Không được quay đầu, không được dừng bước...” trong đầu Mạnh Kỳ hiện lên lời dặn của Cố Tiểu Tang.
Hắn thở một hơi dài, cố nén cảm xúc muốn quay người lay, yêu nữ chắc chắn sẽ không bao giờ lấy tính mạng của cô nàng ra để nói đùa!
Cảm giác nguy hiểm không hề biến mất, khiến Mạnh Kỳ đứng ngồi không yên, mỗi bước đi, cả người còn mệt hơn là gánh một gánh nặng ngàn cân.
Chợt có gió lạnh thổi qua, làm Mạnh Kỳ rùng mình.
Hắn cảm giác có một bóng người từ sau lưng xẹt qua!
Bàn tay nắm vũ khí siết mạnh, Mạnh Kỳ phải cố gắng lắm mới kềm được ý muốn phản ứng theo bản năng.
Hắn lại nghiêng đầu nhìn Cố Tiểu Tang, thấy cô mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nhưng trong mắt xuất hiện một tia mất mát, da dẻ hơi tối đi, ấn đường phát xanh, như đang tiến vào cõi chết!
“Ngươi...” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Cố Tiểu Tang quay đầu qua, đôi mắt sáng long lanh phản chiếu hình ảnh của hắn, ấn đường phiếm màu xanh, dung nhan tiều tụy, như gần sắp chết!
Mạnh Kỳ hoảng sợ, đang định mở miệng, thì Cố Tiểu Tang đã mấp máy môi, truyền âm nhập mật: “Đừng lo, rời khỏi đây sẽ tự có cách bù lại.”
Giọng nói vẫn thánh thót dễ nghe như cũ, Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, tiếp tục bước đi.
Sau lưng có từng bóng người thoảng qua, âm lãnh chi ý k*ch th*ch làn da, Mạnh Kỳ phải vận hết sức lực và ý chí để tiếp tục bước, không cần nhìn Cố Tiểu Tang nửa. Hắn cảm nhận được nhục thân và nguyên thần của hắn đang có thay đổi theo hướng không tốt!
Đột nhiên, phía trước một thân ảnh màu vàng đập vào mắt hắn, khí tức vô cùng đáng sợ.
Kim Giáp thiên tướng! Pháp Thân cao nhân!
Mạnh Kỳ sợ tới mức thiếu chút nữa dừng bước, may mà kịp tỉnh lay, tiếp tục bước đi.
Kim Giáp thiên tướng vặn vẹo quỳ xuống, cả người hướng về phía trước, đầu lại hướng về phía sau, “nhìn” Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang, trạng thái của y rất là kỳ lạ, rõ ràng khí huyết tràn đầy, nhưng hoàn toàn không còn sinh cơ, giống như sinh mệnh ở lúc đỉnh phong nhất thì ngừng lại!
Hoàn toàn khác với sự cô đọng sinh cơ mà Mạnh Kỳ gặp phải ở Nam Thiên môn!
“Nhìn ra đằng sau, y đang nhìn ra đằng sau...” tư thế của Kim Giáp thiên tướng làm Mạnh Kỳ nhìn ra chỗ kì quái, vị thiên tướng này đang trong tư thế quay đầu lại nhìn!
Cho nên, y mới chết?
Pháp Thân cao nhân cũng chết!
Trong Bàn Đào viên có cổ quái gì? Tại sao ngay cả thiên tướng cũng không biết là không được quay đầu, mà Cố Tiểu Tang lại biết?
Hô! gió âm lãnh thổi qua, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy sau lưng chỉ cách hắn có mấy bước có một bóng người!
Rắc, bàn tay Mạnh Kỳ siết mạnh, thiếu chút nữa là quay phắt lại để công kích người kia, lưng rịn mồ hôi lạnh.
“Tới thời khắc cuối cùng, chỉ cần không quay đầu lại, có thể đánh ngược ra sau.” Cố Tiểu Tang chớp mắt, như cười như không, như đang trêu ghẹo Mạnh Kỳ quá căng thẳng.
Tới thời khắc cuối cùng... Mạnh Kỳ thầm lặp lay, sự căng thẳng không hề làm ảnh hưởng tới sự bình tĩnh của hắn.
Vòng qua Kim Giáp thiên tướng, càng đi về phía trước, máu tươi càng nồng đậm, lúc đầu đất dưới chân chỉ như ngâm trong máu thì bây giờ mặt đất như muốn chảy ra cả máu. Mặt đất dưới chân vô cùng mịn trượt, như đang đạp lên những con độc xà.
“Hửm?” Cố Tiểu Tang miệng khẽ nhếch, nhưng bước chân vẫn không hề dừng.
Theo ánh mắt cô, phía trước cách đó không xa, dưới đất có một cái đầu thò lên, trán lồi, tai to, râu bạc trắng, đỉnh đầu vỡ ra, từ cổ họng trở xuống như đã biến thành bùn nhão, thấm vào Bàn Đào viên, máu tươi dưới chân chính là từ đây mà có!
Nhìn quen quen... Mạnh Kỳ nhíu mày, cái đầu to này hình như đã nhìn thấy ở đâu đó!
“Thọ Tinh.” Cố Tiểu Tang rũ mắt.
Thọ Tinh, người cai quản tuổi thọ, gần như sống thọ bằng với đất trời, mà lại chết ở Bàn Đào viên?
Bị ai giết?
Mạnh Kỳ vừa giật thót, thì sau lưng hỗn độn người thổi khí, sự âm lãnh chui vào cổ áo hắn!
Nguy hiểm dâng lên mức cao nhất, Mạnh Kỳ vẫn cố định nhìn về phía trước, Thiên chi thương vụt đâm ngược ra sau, thân đao phiếm một tầng lôi quang xanh tím, Cố Tiểu Tang hai tay khẽ ấn, trong hư không hỗn độn tầng tầng dải băng bắn về phía sau!
......
Tử lôi tiêu tán, lốc xoáy hóa cửa, trong tầng mây bên cạnh đi ra hai người mặc bào đen của “Thần Thoại”, một là mặt nạ Bắc Đẩu tinh quân, một mang mặt nạ Thượng Cổ Thái Dương thần quân “Hi”!
“Quả nhiên đã mở ra, ba tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên...” Bắc Đẩu tinh quân trầm giọng âm trầm.
Hi buông tay, cất bước đi về phía trước: “Chúng ta truyền tin lay, sau đó cùng vào, dò đường cho mấy người Thiên Đế, không để cho Đại La yêu nữ và Cuồng Đao Tô Mạnh lấy được vật quý.”
“Cùng vào?” Bắc Đẩu tinh quân do dự, “Tình hình ở đó không rõ, tốt nhất nên chờ mấy người Thiên Đế.”
Cửu Trọng Thiên tự nhiên biến mất, ai biết vào đó sẽ gặp phải cái gì, có Pháp Thân cao nhân đồng hành là lựa chọn sáng suốt nhất!
“Không sao đâu, nơi này là đi vào Bàn Đào viên.” Hi thản nhiên nói.
Bàn Đào viên? Bắc Đẩu tinh quân sửng sốt nhìn y, làm sao y biết?
......
“Mở!” Hàn Quảng nhìn mây khói phía chân trời, khẽ cười.
Cao Lãm đang định nói chuyện, thì nghe thấy một tiếng nổ vang, có người xông vào mảnh vỡ nơi này!
Hàn Quảng híp mắt, nhìn về phía lối vào:
“Thật sự là một đám nối tiếp một đám nha.”

--------------------------------------------------

Chương 689: Quyển4 -Chương188: Một quả đào yêu dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thọ Tinh như thế nào, Mạnh Kỳ không biết được, nhưng là người có danh trong giới tiên thần của Thượng Cổ Thiên Đình, chấp chưởng tuổi thọ của nhân gian, tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ.
Thế mà lúc này, đầu ông vỡ toác, đôi mắt nhìn hai người Mạnh Kỳ không phải khiếp sợ, không phải ngạc nhiên, cũng không phải tuyệt vọng và sợ hãi, mà là sự trống rỗng đạm mạc, giống như tử vong cũng không thể nhiễu loạn cảm xúc của ông, hoặc đơn giản là ông không kịp phản ứng.
Mạnh Kỳ sởn tóc gáy, nhưng không kịp nghĩ gì, vì cái bóng người quỷ dị kia đã dán sát tới sau lưng hắn, phun khí lạnh căm vào cổ hắn!
Mạnh Kỳ vận lực, Thiên chi thương đâm mạnh ra sau, thực và hư tạo thành âm dương đối lập, hai chiều khiên dẫn, sinh ra từng đạo lôi đình chí dương chí cương, ngưng tụ ở thân đao, hình thành mấy tầng lôi quang xanh tím thật dày.
Lôi quang xanh tím hướng về phía trước, hội tụ ở mũi đao!
Ầm!
Lôi Đình nổ tung, chí dương chi ý tung tóe, đãng diệt âm tà, không có gì không thể phá.
Nhưng mà, Mạnh Kỳ cảm thấy trường đao lại chỉ đâm vào chỗ không, lôi đình có diệt được âm tà kia hay không hắn cũng không biết, vì không thể tỏa tinh thần ra cảm ứng, cũng không thể quay đầu lại mà nhìn.
Đúng lúc này, lấy vị trí Thọ Tinh làm trung tâm, mặt đất vỡ ra, những sợi dây leo màu đỏ máu đung đưa mọc lên, tạo thành một tấm lưới chụp tới Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang hai tay cùng vung, hư không lõm vào, từng đạo lốc xoáy tự nhiên sinh ra, tỏa ra lực hút kh*ng b*, làm đám dây leo lắc la lắc lư.
Mạnh Kỳ linh đài thanh minh, tay trái Lưu Hỏa hóa thành xích quang chém ra, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, tinh chuẩn và xảo diệu đón đánh đám dây leo, tiếng va chạm vang lên không ngừng.
Kiếm quang màu đỏ tràn đầy khoảng không, như những cánh hoa từ từ mở ra.
Nhưng, sau cổ lại có gió lạnh thổi vào, tóc gáy dựng đứng!
Trước có sói, sau có hổ!
Cố nén không quay đầu, không cảm ứng, toàn bằng bản năng, Thiên chi thương khẽ hất lên trên, lôi quang xanh tím b*n r*, suy diễn một chủng loại lôi đình khác.
Sau đó, lôi đình chợt tắt, hiện ra thân đao, xanh tím ám uẩn, không còn biến hóa, đơn giản mà mạnh mẽ, trên trời dưới đất chỉ còn có một đao này, có thể phá không phá cực, bổ ra hỗn độn, diễn hóa âm dương, tái sinh lôi đình.
Lấy tâm ngự đao, lấy đao ngự nhân, một đao với quỹ tích huyền ảo không sao tả nổi, như cảm ứng khí cơ mà biến, phun ra nuốt vào không ngừng, cương mãnh không giảm.
Phanh!
Mạnh Kỳ như chém trúng vào một thứ gì đó rất cổ quái, vừa có thật vừa như hư, sự chấn phản làm cả người hắn tê liệt!
Không kịp nghĩ nhiều, nhờ lực chấn kia, hắn nhún mình bay lên không, Lưu Hỏa phân ra vô số những đường kiếm quang không phân mạnh yếu dày mỏng, áp chế dây leo máu, ý định bay qua đầu Thọ Tinh, đằng sau hắn, Bàn Đào thụ trở nên thưa thớt, mơ hồ có thể nhìn đến mây khói bên ngoài.
Toàn bộ quá trình, Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn về phía trước, thân thể không hề xoay lại chút nào.
Đột nhiên, khóe mắt hắn quét qua đỉnh đầu nứt toác của Thọ Tinh, mơ hồ nhìn thấy năm ngón tay, hiện trạng của miệng vết thương kia mang tới cho Mạnh Kỳ một cảm giác rất quen thuộc.
Một chưởng vỗ xuống, đánh nát đầu tiên nhân, hình như đã nghe nói thấy ở nơi nào đó?
Đầu hắn chợt lóe một cái:
Phiên Thiên ấn?
Đánh chết Thọ Tinh là Phiên Thiên ấn?
Nhưng Phiên Thiên ấn không phải chủ yếu nhằm vào đầu sao? Tại sao cả cơ thể Thọ Tinh lại bị đánh nát, mà đầu thì vẫn còn giữ lại được?
Hay là công pháp khác?
Trong chỗ vỡ của đầu Thọ Tinh, không phải là bộ não, không phải óc, mà là một trái đào màu đỏ hồng ướt át!
Thọ đào? Bàn Đào?
Sao nó lại ở trong đầu Thọ Tinh?
Trái đào này mang một màu đỏ máu yêu dị, vỏ có lớp lông tơ mỏng nửa trong suốt, nhìn thấy được những đường như kinh mạch bên trong. Mạnh Kỳ chỉ là nhìn một cái, tâm thần đã lung lay, như nhìn thấy một thứ gì đó bất tường!
Trong nhẫn trữ vật của hắn, Đại Đạo chi thụ lại hơi lắc lắc.
Nhưng cảm giác nguy hiểm lại tăng vọt. Mạnh Kỳ không chút suy nghĩ, cơ bắp sau lưng gồ lên, mọc ra hai cánh tay, một tay cầm Huyền Quy trọng kiếm, một tay nắm Tử Điện lôi đao.
Bốn tay vừa hiện, Mạnh Kỳ liền nhìn thấy cái đầu của Thọ Tinh sống lay, nó lắc lư, sự trói buộc xung quanh tăng vọt, làm hắn không ‘bay’ được nữa, thẳng tắp rơi xuống!
Mạnh Kỳ bình tĩnh, kiếm nặng, đao cũng nặng, cùng lúc chém xuống, như hai ngọn núi nặng nề ép xuống.
Oanh!
Đao kiếm ở giữa không trung va chạm vào nhau, một vụ nổ kh*ng b* vang lên, sóng trùng kích mãnh liệt lan ra, phá tan sự trói buộc, Mạnh Kỳ lại nhờ lực đẩy đó lướt tới, hiểm hóc né thoát mấy sợi dây leo.
Sóng kh*ng b* lan ra khắp hướng, nhưng những Bàn Đào thụ đều chỉ khẽ lại lay, không cây nào bị gì cả!
Mạnh Kỳ hai chân vừa đạp đất, đã nhìn thấy Cố Tiểu Tang dừng lại ngay bên cạnh, cứ như hai người có sự liên hệ vi diệu nào đó, những dải băng như vô hình quấn quanh thân thể cô.
Hai người không nhìn nhau, không nói lời nào, cùng cất bước chạy ra khỏi rừng Bàn Đào, sau lưng có tiếng xé gió, gió lạnh buốt âm hàn, và những ‘bóng người’ hỗn độn như không!
Mạnh Kỳ trán vã mồ hôi lạnh, sải bước mà chạy.
Sau mấy nhịp thở, bìa rừng mây trắng hiện ra, tỏ rõ an toàn.
Bỗng nhiên, ngay phía trước chân Mạnh Kỳ đột ngột mọc ra mấy cái rễ cây, không hề báo trước!
Nếu không phải nhờ Bát Cửu rất giỏi, Mạnh Kỳ tuyệt đối sẽ bị vấp té, nhưng hắn chỉ hơi khựng lay, nhảy qua, mũi chân hơi vấp một chút, người bổ nhào về phía trước.
Hắn gập bụng, miệng phun một dòng khí màu trắng xuống mặt đất!
Mượn lực đẩy lên, trọng tâm thay đổi, đổi hướng giữa không trung, Mạnh Kỳ như con chim hạ xuống ngoài bìa rừng bàn đào, mây khói lượn lờ, giống như tiên cảnh, phía sau đã hoàn toàn trở về im ắng, mọi nguy hiểm đều biến mất!
Ba ba ba, tiếng vỗ tay vang lên, Cố Tiểu Tang cười mỉm: “Thân thủ tướng công giỏi quá.”
Mạnh Kỳ quay qua nhìn cô, da dẻ cô đã trở lại trơn bóng, ấn đường không còn nhuốm màu xanh, mặt mày tỏa sáng, đã khôi phục lại.
Hô, may mà không lưu lại di chứng!
“Giờ quay đầu lại được chưa?” Mạnh Kỳ rất muốn được nhìn lại thi thể Thọ Tinh, xem lại cái vết thương kia.
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Tốt nhất là đừng. Đây là nguồn gốc gây nên sự thay đổi tuổi thọ của trời đất, quay đầu lại nhìn ít nhất sẽ làm giảm mười năm tuổi thọ.”
“Nguồn gốc gây nên sự thay đổi tuổi thọ của trời đất? Vừa rồi chúng ta lướt qua không sao chứ?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Cố Tiểu Tang nhợt nhạt: “Tướng công, chúng ta vừa đi nhanh vừa nói. Tuy lúc đầu giấu diếm được Hàn Quảng, nhưng y là người rất thông minh, hẳn đã có chút chuẩn bị ở sau, chúng ta không thể dừng bước, để khỏi bị đuổi theo, nhanh tới được mục đích là tốt nhất.”
Mạnh Kỳ tán thành đề nghị này, vội vàng bay nhanh.
Cố Tiểu Tang lập tức theo sát bên, truyền âm cho hắn: “Cửu Trọng Thiên được gọi là Tiên Giới không phải hư ngôn, nó tuân theo đại đạo mà sinh, là ngọn nguồn của pháp lý trong thiên địa, ba tầng đầu càng đặc biệt là như thế.”
“Bên ngoài Cửu Trọng Thiên, giao cảm sinh ra pháp lý, đã diễn sinh ra rất nhiều loại quy luật không thể nào nắm bắt nổi, chỉ có thể thông qua hiện tượng, quan sát để biết mà thôi.”
Ý... Lời này có quen quen! Mạnh Kỳ nghĩ tới quái nhân Hoàng Lương trên đỉnh núi tuyết, tên kia cũng có cùng cách giải thích như thế với thế giới và vũ trụ!
Ngoài hạch tâm, đều có suy diễn, biến hóa ngàn vạn, hình thành một giới, là pháp và lý ngưng tụ, không vì ngoại vật mà biến đổi, Đạo Môn viết Đại La, Phật môn nói Tịnh Thổ, Phạm Ngã xưng ‘Hạ Phạm’, tông môn chúng ta gọi nó và hạch tâm đều là ‘Thế giới thật’, chân thật không giả, bao năm không bao giờ thay đổi...
Ngoài Thế giới thật, những thế giới khác đều có sự diễn hóa pháp và lý khác nhau, kết hợp địa hỏa phong thuỷ, kim mộc ngũ hành, sinh ra vô số mảnh trời đất không giống nhau...
Lời của Hoàng Lương như vang vọng bên tai, Mạnh Kỳ nhìn hai bên, âm thầm suy nghĩ, Cửu Trọng Thiên có phải cũng chính là Đại La, là Tiên Giới?
Cố Tiểu Tang tiếp tục nói: “Cái gọi là Bàn Đào viên, chính là sự hiển hóa cụ thể của pháp lý liên quan tới tuổi thọ trời đất ngưng tụ mà thành, ăn được một quả đào thì sẽ có tuổi thọ gần một ngàn năm!”
“Ngày nay thiên địa đại biến, Pháp Thân đều chỉ được tầm ba trăm tuổi thọ, làm biểu hiện cụ thể của tuổi thọ, theo thôi diễn, cảnh tượng của Bàn Đào viên hiện nay là hoàn toàn hợp lý. Nó tuân theo đại đạo mà sinh ra, cho nên chỉ có thể nói tuổi thọ bị giảm sút nhiều chỉ có một phần nhỏ là do bởi nơi này.”
Mạnh Kỳ hỗn độn đăm chiêu: “Cho nên, khi chúng ta còn đang ở trong đó mà vô ý thì tuổi thọ sẽ tan hết mà chết?”
Cố Tiểu Tang cười nhạt: “Thân người có ba ngọn đèn, đỉnh đầu một ngọn, hai bên đầu vai mỗi bên một ngọn, nếu đột ngột quay đầu sẽ làm ảnh hưởng tới chúng nó. Nếu là tình huống bình thường, với khả năng của chúng ta, thì chẳng xảy ra chuyện gì cả. Nhưng nếu ở nơi pháp lý ngưng tụ thành thực chất rồi hiển hóa ra, chỉ cần quay đầu cũng đủ làm tắt ‘Đèn’.”
“Chúng nó là do pháp lý hiển hiện, tuân theo quy luật mà sinh, cho nên, chỉ cần chúng ta có hành vi phù hợp, chúng sẽ rất khó ảnh hưởng trực tiếp đến chúng ta?” Mạnh Kỳ giật mình.
Cố Tiểu Tang khẽ gật: “Những nơi giống như vậy trên ba tầng đầu của Cửu Trọng Thiên còn có rất nhiều chỗ, tỷ như kim hành chi lực hiện thành ‘Dao Trì’, tướng công phải luôn luôn nhớ kĩ những lời nãy giờ chúng ta đã nói.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút, trịnh trọng hỏi: “Tiểu Tang cô nương, nếu chúng ta đã là liên thủ, mục đích của cô có lẽ cũng nên nói cho ta biết một chút?”
Cố Tiểu Tang bật cười: “Thiếp thân muốn đi Tam Sinh điện, để sau này đời đời kiếp kiếp đều được ở cùng một chỗ với tướng công.”
Mạnh Kỳ híp mắt. Tam Sinh điện có lẽ thật sự là một trong những mục tiêu của cô!
Đột nhiên, hắn dâng lên cảm giác vi diệu, theo bản năng nhìn sang bên cạnh, trong mây khói mù mịt, có nửa trái đào.
Nửa trái đào?
Trái đào màu đỏ máu yêu dị kia!
Nó đuổi theo?

--------------------------------------------------

Chương 690: Quyển4 -Chương189: Thiên Phạt môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Như nhận ra Mạnh Kỳ cảm ứng thấy mình, nửa trái đào lập tức rụt trở về, tốc độ cực nhanh, khiến Mạnh Kỳ tưởng vừa rồi chỉ là ảo giác.
Trái đào thành tinh? Mạnh Kỳ giật thót. Ở thế giới có yêu có thần có ma có tiên, đối với chuyện một trái đào thành tinh, hắn cũng không thấy có gì là lạ, không bởi vì thế mà thấy sợ. Nhưng mà trái đào này ngay bản thân nó đã vô cùng yêu dị, một màu đỏ máu thế kia, vỏ thì nửa trong suốt, thấy cả thịt quả bên trong với những đường đỏ nhằng nhịt như mạch máu và kinh mạch, hơn nữa lại còn sinh trưởng ở trong sọ của Thượng Cổ Thọ Tinh, nghĩ kiểu gì cũng làm cho người ta sởn tóc gáy!
Nó đuổi theo, là ý tốt hay ý xấu?
Rất nhiều công pháp tà phái có luyện chế bào thai, những đứa trẻ mặt mày tinh thuần, ánh mắt thật thà thường thường lại là tượng trưng cho sự tàn nhẫn ác độc khủng khiếp.
“Vừa rồi Đại Đạo chi thụ có phản ứng với nó, chẳng lẽ nó cũng cũng thế, cho nên mới rời khỏi Bàn Đào viên đuổi theo?” Mạnh Kỳ âm thầm suy nghĩ, trái đào yêu dị kia vẫn bám theo, đánh giá Mạnh Kỳ.
Thấy Mạnh Kỳ vẫn còn chú ý tới mình, nó lại lập tức thụt trở vào trong mây khói, khiến hắn không nhìn thấy nữa.
“Tướng công có chuyện phiền lòng?” Cố Tiểu Tang hỏi.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Lúc ở Bàn Đào viên, ngươi có nhìn thấy trong đầu Thọ Tinh có một trái huyết đào yêu dị hay không? Ta chỉ là đang nhớ lại nó mà thôi.”
Cố Tiểu Tang kiến thức rộng rãi, tựa hồ không gì không biết, Mạnh Kỳ dày da mặt, quyết định khiêm tốn thỉnh giáo.
“Nó hút mắt như thế, làm sao thiếp thân không thấy?” Cố Tiểu Tang cười đẹp động lòng người, “Phản giả đạo chi động, hình như nó là vật tượng trưng cho sự phản đối Bàn Đào viên. Sau khi hấp thu tinh hoa của Thọ Tinh, đã xuất hiện sự biến hóa quỷ dị nào đó, nhưng mà nó có phải là thủ đoạn của Thọ Tinh hay không hay là cái gì khác thì thứ lỗi thiếp thân thiển cận, không biết.”
Ngươi mà thiển cận, thì ta tính là cái gì? Lưu manh hoang dã? Mạnh Kỳ thầm oán.
Cố Tiểu Tang tiếp tục nói: “Tuổi thọ trời đất bắt đầu thay đổi từ những năm cuối Thượng Cổ, đến nay vẫn chưa kết thúc. Tuy đã trải qua biến đổi lớn, quá trình có khi nhanh hơn có khi lại chậm đi, nhưng về bản chất, so với những sự kiện cùng loại, đây là chuyện lần đầu tiên xuất hiện, thiếp thân không có vật đối chiếu, làm sao dám nói trái đào kia rốt cuộc là vật gì?”
“Có lẽ chỉ có mấy lão già còn sống sót từ những kỷ nguyên trước mới biết được, chắc là họ đã từng trải qua, chỉ sợ không chỉ một lần.”
“Kỷ nguyên trước?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày. Kỷ nguyên mà Cố Tiểu Tang nói với cái khái niệm kỷ nguyên mà hắn biết hình như không giống nhau.
Kỷ nguyên không phải chỉ thời đại sao? Thời đại Thái Cổ là một kỷ nguyên, thời đại Thượng Cổ, thời đại Trung Cổ, thời đại Cận Cổ mỗi thời đại lại là một kỉ nguyên mới đúng chứ?
Cố Tiểu Tang cười: “Người đời sau gò ép, dùng từ ‘Thời đại’ là cũng có ý đồng nghĩa với từ ‘kỷ nguyên’ của những năm Thượng cổ, nhưng trời đất thay đổi, làm sao có thể hoàn cùng nghĩa với nhau?”
“Nếu gặp phải những đại năng còn sống sót từ những năm thời Thượng Cổ, cái từ kỷ nguyên của bọn họ nói mới đúng thực là chỉ Thái Cổ, nhưng kỷ nguyên kế tiếp thì vẫn còn chưa có tới.” Cô chớp mắt, như cười như không nhìn Mạnh Kỳ.
Kỷ nguyên kế tiếp còn chưa có tới? Vậy chúng ta hiện giờ là vẫn còn thuộc về thời đại thượng cổ? Mạnh Kỳ sửng sốt. Mà thôi kệ chả sao, ở kỉ nguyên nào thì cũng chẳng ảnh hưởng gì tới mình.
Càng trao đổi, hắn càng cảm giác Cố Tiểu Tang hiểu biết về bí ẩn Thượng Cổ bí ẩn rất nhiều, gần như cái gì cô cũng biết.
Phía trước mây khói dần ít đi, Cố Tiểu Tang chớp mắt, lời ít mà ý nhiều kết thúc: “Trước thời Thượng Cổ có bao nhiêu kỷ nguyên, thì cũng gọi chung là Thái Cổ, có lẽ cũng đã trải qua sự biến đổi làm giảm tuổi thọ trời đất, có lẽ trái đào kia là tà vật còn tàn lưu lại từ kỉ nguyên trước.”
Tà vật kỷ nguyên trước tàn lưu lại? Mạnh Kỳ run lên. Theo bản năng lại cảm ứng phía sau, nhưng có lẽ trái đào yêu dị đã bị dọa sợ, không còn thấy nó nữa.
Nếu nó là vì “Đại Đạo chi thụ” mà đến, thì nó sẽ lại xuất hiện... Mạnh Kỳ cực kì đề phòng với Cố Tiểu Tang. Đại Đạo chi thụ thoạt nhìn có rất nhiều quan hệ với Tiên Giới, có thể dùng làm kì binh, nên tốt nhất là không nhắc tới.
Mây khói càng ngày càng mỏng, thảm đạm, nặng nề, Mạnh Kỳ một bên đề phòng trái đào yêu dị, một bên xách đao cầm kiếm nhìn trước mặt: “Đó là nơi nào?”
“Thiên Phạt môn, phân ra gồm Quả Long đài, Trảm Yêu đài, Trát Ma đài, Điếu Thần đài và Trích Tiên trì, đều có yêu vật mạnh mẽ, tà ma và tiên thần bị giết ở này, tinh khí xuyên qua không gian, ý niệm tồn tại lâu dài, hận ý khó tiêu.” Cố Tiểu Tang không còn cười nữa, ánh mắt chuyển sang thương hại, cảm thán, “Cửu Trọng Thiên vỡ tan, vốn nên là kỷ nguyên kết thúc, nhưng không biết đã xảy ra vấn đề gì, mà vẫn còn kéo dài tới nay, khiến nơi này trở thành tàn lưu.”
Nơi như này e là còn hung hiểm hơn Bàn Đào viên!
Gió âm lạnh thổi qua, bên tai Mạnh Kỳ như nghe thấy những tiếng kêu thảm thiết, có phẫn hận, có không cam tâm, có nguyền rủa của những người cường giả đã từng tung hoành cả tam giới, làm nguyên thần của hắn dao động, suy nghĩ chậm chạp hẳn đi.
Thế nhưng, trong đầu hắn lại không kềm được, xuất hiện một suy nghĩ:
Năm đó Tề Thiên Đại Thánh chính là bị phạt ở Trảm Yêu đài này mà vẫn bình yên vô sự?
......
Thái Dương thần quân “Hi” Và Bắc Đẩu tinh quân cùng bước vào lốc xoáy, xuất hiện ở trong Bàn Đào viên.
Bùn đất bị máu tươi nhuộm đẫm, những cây đào điêu linh yêu dị hiện ra trước mắt hai người.
“Bàn Đào viên?” Bắc Đẩu tinh quân có chút không thể tin được cái nơi như Cửu U Ma Giới này lại là Bàn Đào viên trong truyền thuyết? Không phải là phải có thanh khí lượn lờ, hương thơm nức mũi, hít vào một cái là tăng thọ mấy trăm năm sao?
“Hi” Mang Mặt nạ “Thái Dương thần quân” uy nghiêm, trầm mặc không nói, tựa hồ cũng không dự đoán được Bàn Đào viên sẽ là cảnh tượng như thế này.
Hi lấy ra một con chim nhỏ màu đỏ, lông đỏ như từ lửa ngưng tụ mà thành, Bắc Đẩu tinh quân nắm một con tuyết điêu, toàn thân giống như phủ sương.
Thả tay ra, chim đỏ nhỏ và tuyết điêu cùng bay tới, đột nhiên, chúng nó tựa hồ nhận ra cái gì, nhất tề xoay người nhìn lại!
Hô, một trận âm phong thổi qua, chim đỏ nhỏ và tuyết điêu đều ngã xuống, sinh cơ không còn, giống như tuổi thọ đã hết, bốn con mắt tàn lưu mờ mịt!
Bắc Đẩu tinh quân hết hồn, không kềm được kinh ngạc, bởi vì y hoàn toàn không hề cảm ứng được ở đây có trận pháp nào cả, cũng không có một biến hóa nào cả!
Quá quỷ dị!
“Hi” khẽ ‘ý’ một tiếng, như nhớ tới điều gì, lạnh nhạt nói: “Chúng ta phải đi thẳng tới, dù có xảy ra chuyện gì, cũng không được dừng bước, không được quay đầu, không được xoay người, không được thu lấy bất cứ cái gì cả.”
Vừa nói, y vừa viết xuống dưới đất, dặn dò Hàn Quảng và Cao Lãm.
“Cái gì?” Bắc Đẩu tinh quân căn bản không hề nghĩ tới chuyện đi tới.
Không hề giải thích, quanh thân Hi sáng lên quang mang hoàng kim, lấy y làm tâm, nối thành một cái bảo tháp ba mươi ba tầng hư ảo, thần thánh vô lượng, chư tà không xâm, ngẩng cao đầu bước tới.
Bắc Đẩu tinh quân chớp mắt, khí chất quay về âm lãnh thâm trầm, quyết định đi theo.
......
Ầm!
Mây khói lại động, thanh quang nhộn nhạo, có khí tím đằng không, có chúng sinh chi lực hóa kiếm.
“Tử Khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà ánh mắt thâm trầm, hơi kinh hãi, mảnh vỡ Thiên Đình tựa hồ đã trở thành nơi ở của người khác, bố trí rất nhiều cấm pháp, liên kết nhau thành đại trận!
Ông ta không thể nào ngờ được lại như thế!
Nếu vậy, Cửu Trọng Thiên di tích còn có giá trị gì?
Triều đình chư công, Lục Phiến môn thần bộ do Thôi Thanh Hà và Tư Mã Thạch suất lĩnh, tận lực chống lại đại trận.
Hàn Quảng đứng thẳng giữa không trung, áo bào bay bay, thao túng đại trận, thiên lôi nhược thủy rơi xuống.
“Nếu có mười ngày nửa tháng, có thể khiến Đại Tấn tổn thất thảm trọng.” Cao Lãm mặc huyền bào đen, diện mạo hiên ngang.
Hàn Quảng tiêu sái đương nhiên: “Một bên là ba tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, một bên là khả năng địch nhân còn có cường lực viện thủ, ngươi nói nên chọn bên nào?”
Cao Lãm không nói gì, xông thẳng lên tầng mây.
Hàn Quảng toàn lực kích phát đại trận, để càng kéo dài thời gian càng tốt, sau đó cũng bay lên cao.
Phá hủy chủ lực của các thế gia Đại Tấn là mục tiêu của y, nhưng thân ở trong Thiên Đình, không biết gì về tình hình bên ngoài, y sợ lúc quan trọng lại có nửa bước Pháp Thân cầm thần binh đến viện trợ, thậm chí là mấy vị Pháp Thân, vậy thì e là không thành công nổi, vậy thì thà rằng chớp lấy cơ hội đi thăm dò ba tầng trên Cửu Trọng Thiên còn hơn.
Lý trí là đầu, y lựa chọn cái sau!
......
Một cánh cửa nguy nga xuất hiện, đằng sau là một cái hình đài dính đầy máu, những con rồng hư ảo đang bay lên, quấy động âm vân, chấp niệm khó tiêu, ác ý thấu xương.
Mỗi một con Chân Long đều là một tiên thần mạnh mẽ, nhiều ý niệm quay quanh nơi này như vậy khiến nguyên thần Mạnh Kỳ bị nhiếp, cả linh hồn lạnh rét.
Một đóa sen vàng nở rộ, nguyên thủy chi ý sinh ra, Mạnh Kỳ miễn cưỡng ổn định tâm thần, cảm thấy nơi này quá là áp lực, cấu kết thiên địa có vẻ gian nan, dù có dùng tới chủ tài thần binh cũng chẳng hiệu quả gì mấy.
Tại sao lại như vậy?
“Là chỗ hành hình, pháp lý quanh đây đương nhiên phải có hiệu quả áp chế cường giả, bằng không chọn chỗ này làm gì?” Cố Tiểu Tang như nhìn ra khó hiểu của Mạnh Kỳ, khẽ cười, trong mắt cô, có hai đóa sen trắng từ từ tràn ra.
Rống!
Tiếng long ngâm mênh mang, không dứt bên tai, Mạnh Kỳ khẽ run, miễn cưỡng đi trước.
......
Trên con đường mịt mờ mây khói, Bắc Đẩu tinh quân khẽ thở ra: “Không ngờ Thọ Tinh chết ở chỗ này.”
“Có lẽ vì ông ta là người đầu tiên nhận ra được cái gì đó...” Hi trả lời không phải nội dung được hỏi.
Song Bắc Đẩu tinh quân không có để ý điều đó, nói tiếp: “Nhờ có bọn chúng mở đường, chúng ta thuận lợi hơn rất nhiều, hẳn là đuổi kịp nhanh thôi!”
“Trước mặt là Thiên Phạt môn, bọn chúng không thể qua đó nhanh được.” Hi nhìn ra xa xa, thản nhiên nói.

--------------------------------------------------

Chương 691: Quyển4 -Chương190: Tâm tư khó dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quả Long đài máu tươi ướt đẫm, âm phong ảm đạm nặng nề, chân long xoay quanh rít gào, oán độc thống hận chi ý gần như thực chất.
Đi ở đây, Mạnh Kỳ hoàn toàn không có cảm giác đang ở nơi Tiên Giới, mà tưởng mình đang ở trong Cửu U, lạnh lẽo băng hàn thấm vào cốt tủy, nội cảnh bị áp chế, cấu kết thiên địa vô cùng gian nan.
Rống!
Đuôi của chân long nối tiếp Quả Long đài, thân hình mở rộng ra, gào thét xông tới, đôi mắt rực sáng như hai vầng mặt trời nhỏ, răng nhọn hoắt như kiếm, râu rồng còn ướt máu tươi, ý chí mạnh mẽ và sự oán hận không sao giải tỏa hết được xộc thẳng vào tâm thần hắn.
Nê Hoàn cung của Mạnh Kỳ, hoa sen vàng rực sáng hào quang, chống đỡ chấp oán xâm nhập, không chút hoang mang bước sang bên trái, né con chân long, song âm phong vẫn khiến hắn đánh rùng mình.
Chân long của Quả Long đài này đã chết tới mức không thể chết lần nữa, còn sót lại chỉ là oán hận chấp niệm và một chút tinh khí, bình thường tự có tiên thần thong thả hóa giải, cuối cùng tới vô hình, nhưng vì Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên vỡ tan, tiên nhân không còn tìm thấy, nên mới dần diễn hóa thành cảnh tượng hôm nay. Nhưng mà bản chất của chúng không hề thay đổi, không có linh trí, không có thân thể, chỉ dựa vào một chút ý niệm mà xông tới thôi, khô khan, cứng nhắc, nên Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang chỉ cần né qua chờ một chút, khi chúng xoay sẽ xuất hiện một khe hở thì vọt qua là ổn!
Đương nhiên, Mạnh Kỳ không dám để cho chúng chạm vào mình. Oán niệm chân long nếu chạm lên người, với cảnh giới nguyên thần hiện giờ của hắn hẳn là không chống đỡ nổi, nên nếu bị lây dính hẳn sẽ bị đồng hóa, trở nên oán độc hận thù!
Cố Tiểu Tang nhẹ nhàng đi qua chỗ hở của hai con chân long, thong dong hơn hẳn Mạnh Kỳ.
Một lúc sau, trước mặt hắn sáng lên, mây đen ảm đạm đã tiêu tán đi rất nhiều, cuối cùng cũng đã thoát khỏi phạm vi của Quả Long đài.
Cách đó không xa có hai tòa đài cao, một cái viết “Trảm Yêu”, một cái viết “Trát Ma”, cái bên trái có từng đạo tử lôi thanh điện ngưng luyện đến cực điểm từ trong hư không không ngừng đánh xuống, cái bên phải có tử hỏa thanh diễm đốt xuyên qua hư không mà đến, lượn lờ trên hình đài, giữa không trung là lốc xoáy u ám, là hỗn độn có thể xé rách tất cả, thôn phệ tất cả, thỉnh thoảng lại hạ xuống mặt đài, nuốt sạch lôi đình và hỏa diễm.
Khí tức chúng tiết ra tạo thành ba con đường, một con đường đầy là lôi quang, một con đường là địa ngục của lửa, con đường cuối cùng u ám tối tăm.
Hư không còn lại đều ở trong tình trạng vỡ tan, nếu không có cảnh giới cực cao thì không sao xông qua được.
Thứ đầu tiên Mạnh Kỳ nhìn là “Trảm Yêu đài”, nơi năm đó Tề Thiên Đại Thánh thụ hình!
......
Ngoài Thiên Phạt môn, Thái Dương thần quân “Hi” Và Bắc Đẩu tinh quân nhanh chóng đuổi tới.
Nhìn vào bên trong, Bắc Đẩu tinh quân trầm trầm nói: “Bọn chúng đi qua chưa lâu.”
“Ngươi muốn giết chúng?” Hi có vẻ không hề bận tâm.
Bắc Đẩu tinh quân lạnh lùng: “Đương nhiên không.”
Tuy rằng Hi đã bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành tông sư, y cũng là hàng đầu trong tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng Đại La yêu nữ và Cuồng Đao Tô Mạnh đều là kẻ một bước lên trời, không thể theo lẽ thường suy đoán, hơn nữa yêu nữ có Pháp Thân dựa vào, tất có bảo vật giữ mạng rất đáng sợ, Cuồng Đao nổi danh giàu bảo vật, từng dùng thần binh sắp tổn hại đánh văng La giáo Phụng Điển thần sứ, hai người mình dù có luân hồi, có bí bảo, cũng không thể khinh thường hai người họ!
Bắc Đẩu tinh quân dừng một lát, nói tiếp: “Mấy người Thiên Đế sắp tới rồi, chúng ta không cần phải đánh nhau trực diện với chúng, đưa bản thân vào nguy hiểm, chỉ cần gây rối, làm bọn chúng chậm đi là được.”
Hi thản nhiên nhìn y: “Ngươi cũng biết đó là Đại La yêu nữ, mà còn dám gây rối giở trò, ngại mình sống dai quá hả?”
“Ý ngươi là?”
Hi thu hồi ánh mắt, bước vào Thiên Phạt môn, bình thản: “Chờ mấy người Thiên Đế thôi.”
......
Trong Bàn Đào viên, mặt đất ướt máu xuất hiện hai người, một bào dài đeo mặt nạ “Thiên Đế, một bào gấm đen không đeo mặt nạ gì, lãnh khốc uy nghiêm, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng và “Phong Vương” Cao Lãm!
Hàn Quảng nhìn thoáng qua dòng chữ trên mặt đất, trầm ngâm, chắp tay sau lưng đi trước, lại nói: “Quả nhiên nơi này cũng có biến đổi.”
“Thủ hạ của ngươi quả có kiến thức rộng rãi.” Cao Lãm lạnh lùng nói.
Hàn Quảng vững bước đi trước, cười: “Ai chẳng có chút bí mật? Chịu trung thành làm việc là được.”
Cao Lãm ngưng thần nhìn ra xa, giọng lạnh tanh: “Thọ Tinh chết, chỉ còn đầu.”
......
Trảm Yêu đài bị lôi hỏa và hỗn động lướt qua tẩy sạch, tinh khí, ý chí và chấp niệm bị sót lại đều bị quét sạch, Mạnh Kỳ không hề tìm thấy dấu vết Tề Thiên Đại Thánh để lại.
“Hầu tử Kim Cương Bất Hoại, trên Trảm Yêu đài căn bản không có việc gì, làm sao để lại ý chí hay chấp niệm gì được!” Mạnh Kỳ tự giễu mình.
Đại Đạo chi thụ trong nhẫn trữ vật lại có dị động, nhưng rất yếu ớt, không đầy sự khao khát như ở Nam Thiên môn.
Trời, với Quả Long đài, Trảm Yêu đài, Trát Ma đài cũng có hứng thú? Mạnh Kỳ ngơ ngáo, thực không hiểu nổi cái cây nhỏ này rốt cuộc là thứ gì, thích ăn cái gì!
Cố Tiểu Tang má lúm ẩn hiện: “Tướng công, mau kích phát lôi ngân, chúng ta đi qua con đường lôi đình, tuy con đường này xa nhất, nhưng an toàn nhất.”
Lôi ngân trên mu bàn tay Mạnh Kỳ lại hiện lên, màu tím ướt át, uy nghiêm thần thánh, khí tức chí dương chí cương tràn ra.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, khí tức vừa hiện, con đường lôi đình liền có dị động, tiếng nổ vang lên không ngớt, lùi sang hai bên!
Mạnh Kỳ nhổ cọng tóc, để cho phân thân đi vào thử, rồi mới cẩn thận đi theo, thấy lôi điện hai bên ngưng tụ thành những bóng người hư ảo, cúi người cung nghênh hắn!
“Nơi này là khu vực do Lôi bộ chúng thần trực, đương nhiên do Viễn Cổ Lôi Thần quản lý.” Cố Tiểu Tang đi sau Mạnh Kỳ nửa bước, cười vui vẻ.
Không cần ngươi nói ta cũng biết... Mạnh Kỳ thầm đáp lại.
Cố Tiểu Tang rất nhẹ nhàng: “Năm đó khi Thượng Cổ Thiên Đình cường thịnh, thường có đại yêu tà ma bị bắt đến nơi đây, đao chặt thương đâm, lôi phách hỏa thiêu, hỗn động gia thân, phải chịu thiên phạt.”
Cái này ta cũng biết, từng coi Tây Du Ký mà! Mạnh Kỳ vẫn không nói gì, bước chân không ngừng, không dám lề mề chút nào.
Cố Tiểu Tang mím môi, mỉm cười truyền âm: “Sở dĩ lựa chọn ‘Thiên Phạt môn’ hành hình là vì nơi này có ‘Thiên Đạo tru phạt’ cụ thể hiển hóa, tuân theo đại đạo, thay trời hành phạt, như ‘Trích Tiên trì’ ở xa kia, một khi rơi vào trong đó, Tiên Cốt Pháp Thân sẽ bị xóa đi, chỉ còn lại nhục thể phàm thai, nội cảnh không còn, cũng không còn công pháp, là nơi Thiên Đế trừng phạt những kẻ trái với thiên luật.”
Mạnh Kỳ nghe mà thầm khiếp sợ, trong đầu suy nghĩ miên man, nếu lấy được ít nước của Trích Tiên trì, chẳng phải sẽ tạo ra được loại độc dược độc nhất trên đời?
Cố Tiểu Tang tiếp tục nói: “Thuở ban sơ, cho dù là kẻ sắp đến được bờ bỉ ngạn, thì cũng vẫn có khả năng vẫn lạc ở nơi này. Nhưng mà trước khi Thiên Đế hoành áp Thượng Cổ, đã lấy đất của Cửu Trọng Thiên, Thiên Phạt môn dựng dục ra một thanh tuyệt thế thần binh. Thanh thần binh này sau đó đã tự bay đi, thất lạc trong nhân gian, từ đó đành phải lấy Lôi bộ, Hỏa bộ và Đấu bộ chúng thần thay thế, uy lực bị giảm xuống.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Một thanh thần binh tượng trưng cho Thiên Đạo tru phạt?”
Nghe quen quen nha!
“Tướng công đoán đúng đó.” Cố Tiểu Tang cười mỉm, “Chính là Thiên Tru phủ trong tay Cổ Nhĩ Đa, đáng tiếc, y chỉ khiến nó hơi tỉnh lại tí tẹo mà thôi, bằng không Xung Hòa đạo nhân, Lục đại tiên sinh gì đó cũng chí là châu chấu đá xe.”
Tiên Giới dựng dục... Tượng trưng Thiên Đạo tru phạt... Kẻ sắp đến bờ bỉ ngạn cũng vẫn có khả năng vẫn lạc ở đây... Mạnh Kỳ không ngờ Thiên Tru phủ ghê gớm tới như vậy: “Thiên Tru phủ và Bá Vương Tuyệt Đao đều nằm trong mười thanh tuyệt thế thần binh hàng đầu của Lục Đạo, nhưng mà lai lịch, tài chất, và người luyện chế của Bá Vương Tuyệt Đao đều rõ ràng kém một bậc, thế tại sao chúng lại được đặt song song?”
Thời trung cổ, Bá Vương nhiều lắm chỉ là vừa vào truyền thuyết, bằng không tập hợp thiên hạ Pháp Thân chi lực hẳn là cũng không vây được hắn, mà thực lực Lôi Thần lại kém Đãng Ma Thiên Tôn một chút, thân hình thì chắc chắn không thể nào bằng được mấy chữ “Cửu Trọng Thiên dựng dục”!
“Không nói tới người luyện chế và Lôi Thần bố trí, nhưng chàng đừng xem thường Viễn Cổ Lôi Trì, nó là vật do kỉ nguyên trước còn lay, Lôi Thần là từ nó dựng dục mà ra.” Cố Tiểu Tang tựa hồ rất thích ý giải thích.
Khó trách là Viễn Cổ Lôi Thần, chứ không phải Thượng Cổ Lôi Thần... Mạnh Kỳ giật mình nghĩ, Viễn Cổ và Thái Cổ theo suy luận của Cố Tiểu Tang thì đều là thuộc kỷ nguyên trước.
Mạnh Kỳ vừa bay nhanh vừa thấy cổ quái, sao Cố Tiểu Tang lại nói những bí mật này cho mình?
Cô lúc nào cũng cường điệu đằng sau có truy binh đuổi tới, không thể dừng lay, nhưng lại luôn giới thiệu cái này giải thích cái kia, cho dù tốc độ không chậm, nhưng cũng bị phân tâm chứ!
Chắc chắn yêu nữ có mưu đồ khác!
Hắn vừa nghĩ vậy, sau lưng có hai luồng khí tức kh*ng b* tràn tới, mênh mông lồng lộng, mây đen âm phong tan tác, lôi đình lại động, hỏa diễm ảm đạm, hỗn độn rút lui.
Pháp Thân!
Hai Pháp Thân!
Mạnh Kỳ phân biệt được ra một là “Thiên Đế” Hàn Quảng!
Y đã thoát khỏi vây khốn, nhanh như vậy đuổi theo!
Đúng lúc này, hư không sau lưng Cố Tiểu Tang di động, đột ngột hiện ra một bóng người gần như trong suốt, bốn phía lắc lư, lại là một Pháp Thân!
Độ Thế Pháp Vương? Mạnh Kỳ thầm kinh hãi, tuy cũng đã đoán trước, nhưng không ngờ Độ Thế Pháp Vương lại đi cách mình gần như thế!
Độ Thế Pháp Vương đi ngược lay, chặn đường Hàn Quảng và Cao Lãm, quát vọng lại:
“Các ngươi đi lấy bảo vật!”
Cố Tiểu Tang tăng tốc, làm Mạnh Kỳ suýt nữa đuổi không kịp, mặt sau có tiếng nổ vang, dư ba nhộn nhạo, nếu không phải có Thiên Phạt môn này đặc thù áp chế, Mạnh Kỳ nghĩ nếu không dùng tới bảo bối, nhất định sẽ bị tan xương nát thịt.
Cố Tiểu Tang đột nhiên nghiêng mặt qua, cười:
“Vốn dự tính là Thái Ly, không ngờ lại là một Pháp Thân xa lạ.”
“Nhưng không sao cả, có hoàn cảnh đặc thù của Thiên Phạt môn, Pháp Vương tạm thời ngăn trở bọn họ không khó.”
“Hơn nữa, Pháp Vương không có ở đây, phu thê chúng ta có thể cùng về nhà.”
Dự tính là Thái Ly? Pháp Vương rời đi? Mạnh Kỳ nhịn không được nhìn cô nàng.
Yêu nữ này thật sự là khó dò!

--------------------------------------------------

Chương 692: Quyển4 -Chương191: Kiếm đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vòng qua Trảm Yêu đài, phía trước vẫn đầy mây khói, mây trắng ngưng tụ thành đường đi, bên phải là biển mây nhìn không thấy đáy, bên trái là một cái ao rộng mấy chục trượng, mặt nước không ngừng sủi bọt khí, bọt khí vỡ ra, khí trắng bay lên, lượn lờ thành mây mù, khiến cái ao quả thực rất có phong vị tiên cảnh.
Bên bờ ao có một tấm bia đá cong vẹo, trên có viết chữ triện:
“Trích Tiên trì!”
Ách, là Trích Tiên trì có thể đánh tan Tiên Cốt Pháp Thân, khiến nội cảnh trở về ban đầu!
Sau lưng có hai pháp thân truy đuổi, Mạnh Kỳ không còn tâm tư xuống thu lấy một bình “Trích Tiên trì thủy”, mà không ngừng chạy như gió, định xông qua Trích Tiên trì cho lẹ, tìm tới Tam Sinh điện, hoàn thành khế ước, thoát khỏi nguy hiểm.
Đúng lúc này, trong mây khói mịt mù trước mặt, một người đi ra, thân hình cao lớn, mặc huyền bào, mang mặt nạ Thượng Cổ Thái Dương thần quân!
Y lạnh nhạt nói:
“Đã chờ các ngươi rất lâu!”
Vừa dứt lời, y khom lưng, một quyền đảo ra, tử khí quấn quanh, đạo đức đen trắng, không hề biến hóa phức tạp, vô cùng đơn giản dễ hiểu!
Nhưng ở trong cảm ứng của Mạnh Kỳ, trời đất xung quanh đã thay đổi kì diệu, ngũ hành trở nên mơ hồ, tứ tượng quay về đần độn, mọi quy luật mọi mây khói đều trở về trạng thái hỗn độn, vô hình vô chất!
Hi?
Tu luyện Ngũ Thái Ngũ Đức công pháp, ý đồ nghịch chuyển thành “Vô Cực”, Hi?
người này đã bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành Tông Sư, y mạnh thế này cũng không kỳ quái, điều kì quái là, làm sao y lại xuất hiện trước mặt mình và Cố Tiểu Tang?
Từ Bàn Đào viên tới đây không hề có lối rẽ, đường tắt nào, không có khả năng bị y đuổi theo rồi vượt qua mà mình không biết!
Mà dù có qua mặt được mình, thì còn Độ Thế Pháp Vương thì sao? Y làm thế nào qua mặt được pháp thân?
“Hi” Lựa chọn quang minh chính đại công kích chứ không đánh lén, đây là chuyện đương nhiên, vì đây là yêu cầu của Thánh đức trong Ngũ Thái Ngũ Đức. Nếu y vi phạm, đức tán công tiêu!
Hi thân động theo quyền, nhoáng một cái vượt qua khoảng cách mấy chục trượng, đánh vào Cố Tiểu Tang, quyền thế rất nặng nề, hào quang trắng đen tung bay, đốm sáng màu tím ngưng tụ trên mặt quyền.
Cố Tiểu Tang không chút hoang mang, hai tay nhấn xuống, đan xen vào nhau, trước người đột ngột xuất hiện rất nhiều lốc xoáy, như hư không sụp đổ tạo thành!
Bốn phía trở nên sâu thẳm như đáy biển, lốc xoáy ẩn bên dưới, ngăn cản quyền thế và xung lực.
Phốc, vô thanh vô tức, một đám lốc xoáy bị Hi đánh xuyên qua, trừ khử trong vô hình, quay lại hình thái ban đầu.
Một quyền này, nhìn như không thể đỡ!
Cố Tiểu Tang gập chưởng thành chỉ, bao nhiêu là biến hóa ngưng tụ vào một chỉ này, như định mệnh đã định, chính xác điểm vào đầu quyền.
Ngón tay trắng nõn như ngọc, đối lập với đầu quyền u ám mạnh mẽ, thời gian như dừng lại.
Tử quang sáng lạn, đen trắng lượn lờ theo ngón tay tràn vào cơ thể Cố Tiểu Tang, giống như đó chính là ‘vô’, nơi sinh ra vạn vật, cũng là nơi chúng trở về sau cùng, chân không gia hương!
Cố Tiểu Tang dùng một chỉ, dung nạp một quyền không thể cản của Hi!
Sen trắng rơi xuống, tiên âm lưu luyến, Cố Tiểu Tang nhẹ bẫng bay về sau, rời xa Hi.
Lúc hai bên giao thủ, Mạnh Kỳ cũng ra tay.
Mạnh Kỳ dùng lực, sức mạnh thông qua đùi, cẳng chân, bàn chân truyền xuống mặt đất.
Phanh!
Chỗ chân hắn tiếp xúc với đất có dòng khí dâng lên, nháy mắt đã vọt tới Hi, trường đao chém xuống, hỗn độn tạm dừng, cô đọng lại.
Phanh!
Thêm một bước nữa, trường đao đột ngột chém ra, như rồng thoát trói buộc, trở về biển lớn.
Ánh đao sáng lên, trong vắt bình thản, nhưng lại chém ra u u ám ám, hỗn hỗn độn độn, phân hoá ra âm dương!
Ầm!
Nơi nó đi qua, âm dương tướng kích, hỗn độn lôi đình đưa tiễn, ánh sáng ngưng thành tiếng vang.
Hi vừa đánh đuổi Cố Tiểu Tang, đã gặp phải công kích của Mạnh Kỳ, không chút suy nghĩ, tay trái quỷ dị điểm ra ngón cái, huyền hoàng ám tàng, âm đức thâm liễm, ngón tay chạm phải cái gì, cái đó đều bị trừ khử, trở về thuở sơ khai, một chỉ nhìn rất thong thả, nhưng lại bám sát biến hóa của ánh đao, luôn ngăn ở trước đao.
Thuở sơ khai chính là nơi sinh ra tất cả biến hóa!
Thấy ngón tay và đao sắp chạm vào nhau, trường đao bỗng nhiên tà tà thoáng nhướn lên trên, biến chiêu cực nhanh, khả năng khống chế phải nói là b**n th**!
Đương!
Trường đao hiểm hóc lướt qua ngón tay của Hi, chạm vào đầu vai y, nhưng huyền hoàng chi quang đã sáng lên, bảo tháp vàng từ trong hư không hiện ra, cùng ánh đao mờ đi.
Mạnh Kỳ không kinh không giận, Lưu Hỏa tiếp tục đâm ra, chỉ thẳng vào mi tâm Hi.
Đây mới là sát chiêu!
Kiếm quang thuần túy, cực nhanh, nhưng khi ở trước mặt Hi, tay Mạnh Kỳ không tự chủ được run lên một chút, trường kiếm hơi trượt đi, chỉ tước được một lọn tóc, như không đành lòng thương tổn y!
“Thánh đức...” Mạnh Kỳ đánh mất cơ hội, đành lùi lại để tránh một quyền đánh trả của Hi. Lưng hắn bỗng thấy lạnh, đứng ngồi không yên, giống như vẫn còn có một kẻ địch đang núp đâu đó chờ thời cơ!
Một dải băng như có như không từ bốn phương tám hướng đánh về phía Hi, khiến Hi không rảnh truy kích Mạnh Kỳ.
......
Hư không vỡ tan, chỉ có lôi đình, hỏa diễm và hỗn động hình thành đường, tổng cộng có sáu con đường, ở phía trước Trảm Yêu đài và Trát Ma đài.
Cao Lãm giơ tay, nhẹ nhàng nhấn một cái, tử điện thanh lôi trở nên dịu ngoan, không còn chí dương chí cương chi ý, cung kính đưa y đi qua.
Hàn Quảng thì đi vào con đường hỏa diễm. Quanh thân gợn sóng nhộn nhạo, hỏa diễm hừng hực như cô đọng lay, vẽ ra những bông hoa sen vô cùng sinh động, y như thật.
Hai người đi hai con đường khác nhau, làm Độ Thế Pháp Vương luống cuống tay chân, ngăn được người này, thì không ngăn được người kia.
Nhưng Độ Thế Pháp Vương không lo lắm. Cơ thể trong suốt nhập vào hư không, sau đó khi thì hiện ra trước mặt Cao Lãm, lúc lại xuất hiện trên đầu Hàn Quảng, hoàn cảnh nơi này giúp ông ta như cá gặp nước, thắng hai pháp thân là không có khả năng, nhưng cản chân họ thì không khó!
......
Mạnh Kỳ cảm nhận được một luồng kiếm khí lạnh lẽ đâm tới huyệt ngọc chẩm của mình, tốc độ cực nhanh!
Mắc câu!
Mạnh Kỳ lùi lay, lấy gáy va vào kiếm khí!
Nhưng kiếm khí bỗng nhiên biến mất, trước mắt hắn lóe lên một làn sáng, cướp đi sinh cơ và khí tức!
Bắc Đẩu tinh quân làm sao không biết Mạnh Kỳ chuyên tu luyện nhục thân ngạnh công!
Nhưng Mạnh Kỳ đã mỉm cười, vẫn bình thản đợi y.
Kiếm quang vọt lên tới tận trời, sau đó phân ra thành vô số kiếm quang giống hệt nhau, hình thành biến hóa hết đợt này đến đợt khác, bao phủ lấy Bắc Đẩu tinh quân.
Đương đương đương!
Bắc Đẩu tinh quân thoáng hiện ở ngoài xa, quanh thân máu tươi phun ra, vừa rồi ngay cả bí bảo cũng bị chém hư mấy món.
Y không chiến đấu chính diện, thế mà vẫn bị thương cực nặng, quyết định lùi vào nấp trong Trảm Yêu đài.
Bên kia, Hi quanh thân quang mang rực rỡ, có phúc quang màu tím, có đốm sáng màu huyền hoàng, có hai màu đen trắng, có âm đức bạch khí, có thánh đức gợn sóng, ngũ giả sau lưng ngưng tụ thành một con Phượng Hoàng, lưng có ngũ đức!
Y tung hoành ngang dọc, Cố Tiểu Tang huy động dải băng đánh trên phạt dưới, thế mà vẫn bị y mạnh mẽ xông tới gần.
Hai bàn tay xòe ra, mười ngón tay Cố Tiểu Tang khẽ động, dải băng tản ra, quấn lấy Hi như muốn bọc y thành một quả cầu.
Mạnh Kỳ cảm nhận được hư không dao động, như là có một phần bị tách biệt riêng ra!
Dải băng thu hồi hơn phân nửa, chỉ chừa lại mấy cái, giao hòa với hư không, tạo thành một cái nhà giam nửa trong suốt, vây Hi ở bên trong!
Yêu nữ nắm giữ hư không chi lực mạnh tới như vậy?
Nhìn thoáng qua Hi, Cố Tiểu Tang cười cười: “Ngươi hẳn là từ chân hỏa chi lộ tới nhỉ.”
Cô không lãng phí thời gian ở lại với Hi, bước nhanh về phía trước, truyền âm với Mạnh Kỳ: “Tướng công, đừng ở đây nữa, chậm e sinh biến.”
......
Trên con đường lôi đình, Cao Lãm một quyền bức lui Độ Thế Pháp Vương, nhưng cả ba người đều chưa ai tới được cuối đường!
Thấy Hàn Quảng cũng bị ngăn trở, nghĩ đến mặt sau còn có Thôi Thanh Hà, Cao Lãm càng thêm lãnh khốc, dừng phắt lay, xòe tay ra, uy nghiêm nói:
“Kiếm đến!”
Vừa dứt lời, một thanh trường kiếm từ bên hông y bay ra, sáng bừng rực rỡ, trên thân kiếm có khắc hình mặt trời, mặt trăng, những vì sao, núi non sông ngòi, mặt bên kia có hình tiên ma cúi đầu, Yêu tộc phủ phục, trên chuôi kiếm là hình thư nông canh ngư mục, Nhân tộc trăm thái!
Ánh sáng bừng lên lóa mắt, mây đen tiêu tán, trên Thiên Phạt môn, tất cả Chân Long hư ảnh, tàn lưu lôi đình đều bị tiêu tán, tất cả áp chế đều bị phá vỡ.
Độ Thế Pháp Vương ở trong hư không rút lui mấy trượng, bật thốt:
“Nhân Hoàng kiếm!”
......
Cố Tiểu Tang vừa cất bước, liền cảm giác được khí tức chí cao mạnh mẽ kia, khẽ biến sắc, lầm bầm:
“Nhân Hoàng kiếm...”
Đây là lần thứ hai Mạnh Kỳ thấy cô thất thố.
Ồ, thì ra vẫn còn có thứ có thể khiến cô nàng này bất ngờ, bóng ma trong lòng Mạnh Kỳ tiêu tán bớt rất nhiều!

--------------------------------------------------

Chương 693: Quyển4 -Chương192: Giết ra con đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nhân Hoàng kiếm!” Lửa hừng hực xung quanh Hàn Quảng vụt tắt, nhưng y lại ngẩn ra quên mất chuyện bước đi.
Nhân Hoàng kiếm, cùng đẳng cấp với Quang Âm đao, Thiên Tru phủ xuất thế?
Nhưng tại sao lại ở trên tay Cao Lãm?
Trước nay đối với Cao Lãm, y vẫn luôn rất tự tin, vẫn luôn thầm đoán xem thủ đoạn áp đáy hòm của Cao Lãm là cái gì, thực không ngờ, lại là Nhân Hoàng kiếm đã mất tích không biết bao nhiêu vạn năm!
Cao Lãm lúc này, huyền bào uy nghiêm, tay phải chìa ra, nắm lấy trường kiếm, xung quanh có hư ảnh thiên thần, tà ma, tiên nhân và Yêu tộc vòng quanh, núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần hóa thành bản đồ, treo cao sau lưng, khiến y chẳng khác gì một hoàng giả chân chính.
Xung quanh cuồng phong gào thét, thổi tan mây đen, oán niệm chân long ở quanh Quả Long đài bị chí chính chí cao chi ý áp chế, nháy mắt vỡ tan.
Lôi Đình diệt, hỏa diễm tắt, hư ảnh hỗn độn tiêu thất, pháp lý áp chế ở quanh “Thiên Phạt môn” tan rã, ngoài việc không thể phi hành, thì không còn tạo ra được ảnh hưởng gì nữa.
Tất cả mọi thứ đều như đang vây quanh Cao Lãm, ca ngợi y, đi theo y.
Trùng trùng điệp điệp, uy áp hoàn vũ!
......
Khí tức tối cao tràn ra bên ngoài, vọt tới khu vực Trích Tiên trì.
Pháp lý tiêu tán, một quả đào màu máu yêu dị từ trong mây khói nghiêng ngả lảo đảo b*n r*, như đang hoảng hốt.
Nhưng Mạnh Kỳ đã không còn chú ý nó, bởi vì Cố Tiểu Tang nói ba chữ:
“Nhân Hoàng kiếm!”
Nhân Hoàng kiếm? Mạnh Kỳ hiện ra cảnh Long Đài biển lửa, Nhân Hoàng cổ đạo và đại ca Cao Lãm mặt mày ngu ngơ đầy râu ria.
Lúc ấy đại ca tìm hồi lâu trong biển lửa, chỉ tìm được một thứ như cây gậy sắt mà cục phế phẩm mình dùng để luyện chế “Lưu Hỏa”, căn bản không hề có Nhân Hoàng kiếm, sao bây giờ lại có “Nhân Hoàng kiếm”?
Cố Tiểu Tang biết rất nhiều bí ẩn, hẳn là sẽ không nhận sai!
Trong danh sách đổi đồ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, “Nhân Hoàng kiếm” được đánh dấu là “Thiếu”, cho dù là luân hồi giả, dù tài sản có gấp mười lần Xung Hòa đạo nhân, thực lực mạnh đến mức có thể hoàn thành nhiệm vụ đổi thần binh, thì cũng không có khả năng đổi ra được nó!
Theo tiền triều Hàn gia ghi lại, Chân Hoàng tỉ là phỏng chế khí tức của Nhân Hoàng kiếm, hay nói cách khác, khả năng Nhân Hoàng kiếm giấu ở Long Đài là rất cao. Sau thời Ma Phật loạn thế, người vào được Long Đài rất ít ỏi!
Chẳng lẽ cái thứ như cây gậy sắt kia là Nhân Hoàng kiếm? Ách, vậy cái pháp thân đang liên thủ với Hàn Quảng chính là đại ca ngu ngốc?? Không đúng, hẳn là Phong Vương!
Lúc này không trốn, còn đợi đến khi nào?
Khiếu huyệt Mạnh Kỳ mở hết, pháp tướng nội hiển, cấu kết thiên địa, muốn bỏ chạy, Cố Tiểu Tang cũng đã hồi thần từ trong chấn động.
Cố Tiểu Tang tỉnh lay, chớp mắt ra hiệu cho Mạnh Kỳ, ý bảo chạy lẹ.
Đột nhiên, một tiếng nứt vỡ hư ảo vọng vào tai hai người.
Không bị pháp lý áp chế, “Thái Dương thần quân” Hi đương nhi6en có thể cấu kết thiên địa!
Hào quang màu tím, màu trắng, màu đen từ sau lưng y vọt lên, ngưng tụ thành Linh Lung Bảo Tháp, Thái Cực đồ vân vân, hội tụ vào tay phải, một quyền đánh ra.
Ba!
Lồng giam do Cố Tiểu Tang tạo ra đang bị phá tan!
Mạnh Kỳ nghĩ hắn nên xông qua, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hai đầu bốn tay, giữ chân Hi, tạo cho Cố Tiểu Tang cơ hội một kích lấy mạng.
Cố Tiểu Tang là La giáo Thánh Nữ, nghe đồn là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, nếu bảo trên người không có thần binh, Mạnh Kỳ đánh chết cũng không tin!
“Mở!”
Lôi ngôn bùng nổ, thân hình Mạnh Kỳ to ra, trở thành mấy trượng, hai đầu nhìn xuống Hi, bốn cánh tay vung Lưu Hỏa, Thiên chi thương, Tử Điện lôi đao và Huyền Quy kiếm, câu động thiên địa, công kích đối phương.
Cố Tiểu Tang hai tay kết ấn, trong minh minh có vô số đạo sức mạnh hội tụ vào bàn tay cô, hóa thành một thần tượng tuyệt mĩ, đẹp đẽ mà mạnh mẽ, không sinh, không tử.
Thần tượng bay vào mi tâm của cô, khí chất của Cố Tiểu Tang thay đổi, trở nên trang nghiêm từ bi, hư không quanh người như có từng trận thần minh:
“Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Trên tay Hi xuất hiện một cái lông vàng có chút thâm đen, bên ngoài lửa cháy hừng hực, chỉ nhìn một cái, Mạnh Kỳ đã cảm thấy cơ thể mình như muốn chảy ra, cảm giác cực giống với “Thái Nhật diễm tâm” của hắn!
Má ơi! Thần binh chủ tài!
Không ngờ Hi cũng có chủ tài thần binh, lại còn lôi ra để chơi với hắn!
Không hề nghĩ ngợi, dựa vào trực giác, Mạnh Kỳ vọt sang bên để né công kích.
Ầm!
Lưu hỏa màu xanh tím lướt sát qua người Mạnh Kỳ, đốt tan đạo bào, làn da ám kim cũng cháy đen, Mạnh Kỳ bổ nhào vào giữa không trung, phía dưới là Trích Tiên trì, không có chỗ đặt chân!
Lưng đau rát làm hắn hiểu ra, chủ tài thần binh của Hi không phải là nhằm vào hắn, mục đích chỉ muốn bức hắn nhào vào Trích Tiên trì mà thôi, còn mục tiêu chính vẫn là Cố Tiểu Tang kia!
Thiên Đình không cho phép phi hành, dưới chân lại là Trích Tiên trì, song Mạnh Kỳ không hề sợ hãi, cơ thể hơi co lay, biến thành chim, vỗ cánh, trượt sang bờ trì.
Thấy ngốc chưa, gia biết bay!
Song trong Trích Tiên trì nổi lên một cái bọt khí to, một thân ảnh màu trắng nổi lên, tóc rối tung, che khuất mặt mũi, thân thể phồng to, hư thối nhiều năm.
Y mở mắt, một đôi mắt chỉ toàn màu trắng!
Mạnh Kỳ cảm nhận được lực hút kinh người từ phía dưới hút mạnh hắn xuống, những tiếng oán niệm chui vào tâm thần, thân chim rớt nhào như hòn đá.
Hắn lập tức biến lại thành hình người, vận chân khí, chuyển hướng, vọt sang bên bờ.
Bên kia, Cố Tiểu Tang và Hi đã rơi vào hỗn chiến.
Lực hút tăng mạnh, cơ thể Mạnh Kỳ nặng trịch, hắn thò tay ra, bờ trì đã gần trong gang tấc, nhưng vẫn còn thiếu một ly.
Nước trì sau lưng hắn sôi lên rào rạt!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thế rơi của Mạnh Kỳ đột nhiên khựng lay, hông hắn bị một dải băng quấn chặt.
Cố Tiểu Tang cứu ta?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên ngẩng đầu, thấy Cố Tiểu Tang đã rơi xuống hạ phong, chật vật tránh né, đôi mắt cô không chút cảm xúc.
Ba!
Trái đào tà dị bay ra, nện vào đầu oán niệm, làm nó lại rơi xuống nước.
Dải băng kéo mạnh, kéo Mạnh Kỳ lên bờ, trong tay hắn xuất hiện Băng Nhãn tinh phách, giờ chuyển thành Cố Tiểu Tang đánh phụ, mình chủ công!
Thấy vậy, sau lưng Hi mọc ra hai cái cánh, do phúc đức tử khí ngưng tụ mà thành, nhảy vọt vào mây trắng, bỏ chạy.
Mở đường giết ra!

--------------------------------------------------

Chương 694: Quyển4 -Chương193: Tam Sinh điện

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trái đào màu máu sau khi ‘liếc’ Mạnh Kỳ một cái, thì lại trốn vào trong mây khói.
Dải băng buông ra, Mạnh Kỳ chân đạp Cân Đẩu bộ lướt về phía trước, tốc độ cực nhanh, Cố Tiểu Tang không chậm hơn chút nào, từng bước sinh hoa, sen trắng nâng chân, lướt đi.
Hai người không nói một lời, ào ào mà chạy, vì không còn lâu nữa, sẽ có Pháp Thân đuổi tới!
Khóe mắt đảo qua Trích Tiên trì, Mạnh Kỳ nhịn không được truyền âm Cố Tiểu Tang: “Nước Trích Tiên trì có thể tẩy đi Tiên Cốt Pháp Thân, nếu chúng ta lấy được một bình, tới lúc cần dùng cũng là một món lợi khí để liều mạng.”
Bàn Đào có thể lấy xuống ăn, nước Trích Tiên trì hẳn là cũng có thể múc đi.
“Nước Trích Tiên trì không thể chứa được trong dụng cụ bình thường, vật phẩm nào có chữ triện hoặc có ý chí võ đạo thì sẽ bị nó ‘Tẩy’ thành phàm thai, trừ phi có tịnh bình do Thiên Đình Tiên Linh ngọc năm đó chế ra mới thu được, trong danh sách của Lục Đạo, chỗ đó đánh dấu là ‘Thiếu’.” Cố Tiểu Tang trả lời.
Con đường do mây trắng ngưng thực trước mặt trở nên rộng rãi, quang đãng, mây khói nhạt nhòa thưa thớt, chỉ còn bao phủ phía trên và phía chân trời, Mạnh Kỳ trầm mặc một lúc, sau đó mở miệng: “Tiểu Tang cô nương, cô có biết chuyện người yêu của ‘Phong Vương’ Cao Lãm năm đó hay không?”
“Sao lại hỏi chuyện này? Chẳng lẽ vị Pháp Thân kia là y?” Cố Tiểu Tang thông minh cỡ nào, Mạnh Kỳ chỉ lộ ra tí tiếng gió, là cô đoán được ngay người đang dùng Nhân Hoàng Kiếm chính là Cao Lãm. Năm đó, khi y đột nhiên xuất hiện, cướp Mạnh Kỳ và Chân Hoàng tỉ khỏi tay cô, mục tiêu hình như chính là tới Long Đài.
Chuyện liên quan tới sống chết, Mạnh Kỳ không chút giấu diếm: “Khả năng rất lớn chính là huynh ấy. Mà dù là ai, chúng ta cũng không thể khoanh tay chịu chết, nếu là Pháp Thân khác, thì chúng ta bắt chước Hi, nhảy ra khỏi đường, nhào xuống dưới, nhờ vào vận khí. Còn nếu đó là huynh ấy, chúng ta có thể thử từ lý do khiến huynh ấy thành điên.”
Cố Tiểu Tang mang ý cười: “Tướng công, xem ra chàng với Phong Vương nhờ chuyện Chân Hoàng tỉ mà có giao tình rất sâu nha.”
Chúng ta là anh em kết nghĩa... Đối với việc này, Mạnh Kỳ thật sự là dở khóc dở cười, nay đành phải ngựa chết chữa thành ngựa sống.
Cố Tiểu Tang không chút lãng phí thời gian, nói rất nhanh: “Cao Lãm vì chuyện người yêu từng nổi điên tàn sát Trường Nhạc thế gia, nếu ra tay từ điểm đó, quả thực rất có khả năng khơi dậy sự bi thống trong đáy lòng y, biến y lại trở về thành ‘Phong Vương’.”
Nói tới đây, cô cúi đầu cười: “Người yêu của Cao Lãm tên là Yến Nhiên, là Trường Nhạc Yến gia thứ nữ. Thuở nhỏ bị đưa đến Thủy Nguyệt am tu Phật học võ, để tóc tu hành. Là đại đệ tử của lứa học trò đó của Thủy Nguyệt am, thiên tư thông minh, dung mạo tuyệt thế, tính tình nhân hậu, rất có tấm lòng Bồ Tát, yêu thương con người, danh chấn Bắc Chu, lúc ấy có rất nhiều giang hồ nhân sĩ hâm mộ.”
Trong giọng nói của cô mang theo mấy phần trêu tức, tựa hồ không cho là đúng.
Mạnh Kỳ nghe ra cổ quái: “Chẳng lẽ Yến Nhiên trong ngoài không đồng nhất?”
Cố Tiểu Tang trả lời: “Yến Nhiên quả thật là người xuất sắc, bằng không một kẻ xảo quyệt như Cao Lãm làm sao lại thích cô ta? Nhưng cô ta chỉ là quân cờ của người ta, dù có nảy sinh chân tình với y, tới lúc duyên tận cũng sẽ tiêu tán.”
“Duyên tận, tiêu tán...” Mạnh Kỳ giật mình, “Cô ta cũng là Huyền Nữ ứng thân?”
Cố Tiểu Tang vẫn mang ý cười: “Nếu đổi làm người khác, nhất định sẽ không biết được bí mật này, nhưng thiếp thân là người chưởng khống Huyền Nữ truyền nhân, làm sao không biết. Yến Nhiên này ứng thân đã ‘Tử vong’, cho nên Huyền Nữ không giấu cô ta làm gì.”
Thật đúng là... Mạnh Kỳ nhịn không được cảm thấy bi ai cho đại ca ngu ngốc của mình. Yêu tới mức cảm thiên động địa, kết quả đối phương chỉ là ứng thân vì duyên mà đến, duyên hết thì đi, đổi lại làm mình, cho dù không điên, chỉ sợ cũng sẽ trở nên cực đoan hoặc là suy sút, hơn nữa y còn “Chúng Sinh bảo thể”, một môn công pháp rất dễ trở nên điên cuồng, hỉ nộ vô thường, cho nên mới có cái danh hiệu Phong Vương.
Ghét nhất là hạng người lấy tình cảm của người ta để làm ma luyện!
Phía trước xuất hiện lối rẽ, Cố Tiểu Tang không hề do dự, quyết đoán rẽ trái, truyền âm Mạnh Kỳ:
“Chúng ta đi Tam Sinh điện!”
......
Ba kiếm hai đao, Độ Thế Pháp Vương không đỡ nổi nữa, hóa vào hư không bỏ chạy, đuổi theo Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang, định nẫng tay trên lấy bảo vật.
Cao Lãm trường kiếm buông xéo, một bước đã vượt qua hết con đường, vòng qua Trảm Yêu đài, tiến vào phạm vi Trích Tiên trì.
Hàn Quảng chắp hai tay sau lưng, như là về tới đình viện nhà mình, đầy thâm ý nhìn thoáng qua Nhân Hoàng kiếm, bước chân cực nhanh.
Tiền triều Hàn gia bỏ ra bao nhiêu tâm tư mà vẫn không lấy được Nhân Hoàng kiếm, chỉ có thể phỏng chế ra Chân Hoàng tỉ, bằng không giờ này ngày này, có lẽ thiên hạ vẫn là của Hàn gia, áp đảo các thế gia đứng đầu!
Hai vị Pháp Thân tốc độ tất nhiên là cực nhanh, chỉ chớp mắt đã tới chỗ có lối rẽ, Hàn Quảng hơi trầm ngâm: “Bên trái.”
Y có dự cảm kì diệu đến từ Thiên Đế công pháp, nên biết phải chọn đường bên trái.
Cao Lãm gật đầu, không nói lời nào, ngoặt sang bên trái.
Mới vừa đi mấy bước, y trở nên nghiêm túc.
Hàn Quảng nhận ra dị thường, phát hiện trong mây khói bên đường có tử lôi ngưng tụ thành chữ:
“Vì duyên mà đến, duyên hết thì đi, nói ra thì dễ, nhưng nếu sợi dây tình dễ đứt, làm sao tới được hồng trần?”
Như một nữ tử đang dịu dàng bày tỏ nỗi khổ của mình.
“Vì duyên mà đến, duyên hết thì đi...” Hàn Quảng thông minh, nhưng mà một câu không đầu không đuôi này đọc vẫn không hiểu gì cả, “Sao nghe giống kiểu viện lý do thoái thác của Tố Nữ đạo, chẳng lẽ bọn chúng có liên quan tới Tố Nữ đạo, muốn dùng hoặc ngôn làm loạn tâm thần chúng ta?”
Cao Lãm hừ một tiếng, càng thêm lãnh khốc: “Chút tài mọn, ghê tởm đáng chết.”
Lại đi thêm một đoạn, hai vị Pháp Thân lại thấy được một loạt văn tự bằng tử lôi:
“Ta là ta, không phải cô ấy, ta thường cảm thấy bản thân mình là độc nhất vô nhị, vì sao lại còn xuất hiện ‘cô ấy’, ta không muốn trở thành ‘Cô ấy’, ta có thứ mình quý trọng và muốn bảo vệ!”
Lời lẽ rất lộn xộn, mang theo ý tứ sợ hãi, hoảng loạn và kiên trì về một chuyện mình không thể giải quyết được, dù Hàn Quảng không rõ là có ý gì, nhưng vẫn cảm nhận được tâm tình của đối phương.
Đây là chân tình thực cảm, lấy tâm ấn tâm mị lực.
Cao Lãm dừng bước, chăm chăm nhìn dòng chữ. Y vẫn luôn tìm lý do cho ‘cô ấy’, biện minh cho ‘cô ấy’, để chứng tỏ rằng tình cảm của y không phải bị ném vào chỗ không, nhưng không có bất cứ một lý do nào có được sự thuyết phục bằng lý do mà y đang nhìn thấy.
Chỉ có mình muốn lừa mình, mới có thể bị người khác lừa!
“Ngươi là ngươi, cô ấy là cô ấy...” Cao Lãm thì thào, giọng nói vẫn lãnh khốc như cũ.
Hàn Quảng là ai cơ chứ, lập tức nghĩ tới cuộc đời của Cao Lãm, nghĩ ra ngay có chỗ không đúng. Tuy y không hiểu được lời của đối phương là mang ý gì, nhưng đoán ra được chúng đang cố tình nhắm vào lỗ hổng tâm linh của Cao Lãm.
Y nghĩ nghĩ, nhắc: “Chớ để trúng kế.”
Hàn Quảng không nói mấy thứ linh tinh như ‘ngực ôm thiên hạ, mỹ nhân như quần áo’ vân vân, để khỏi chạm tới sự đau lòng của Cao Lãm, giúp một tay cho kẻ địch.
Cao Lãm lạnh lùng: “Cô tự có chừng mực.”
Y lạnh lùng đi lướt qua, phía trước lại có thêm mấy lần hiện ra lôi tự, nhưng y đều không thèm nhìn nữa.
Tâm ôm thiên hạ, lòng cứng như sắt!
Một lúc sau, phía trước xuất hiện một cung điện đã bị sụp một nửa, chia làm ba phần trái phải và ở giữa. Điện bên trái và bên phải đã hoàn toàn tan nát, điện ở giữa sụp một nửa, một tấm biển nghiêng ngả phía trước điện, lấp ló trong mây khói, trên có mấy chữ triện:
“Tam Sinh điện.”
Cao Lãm nâng tay lên, Nhân Hoàng kiếm giương lên, chúng sinh hư ảnh, sơn xuyên bản đồ hiện lên, tụ thành kiếm quang, chém qua một nhát, ý muốn phá vỡ cấm pháp, mai phục gì đó nếu có.
Rắc, điện ở giữa bị chém ra làm đôi, cấm pháp bị tiêu diệt. Cao Lãm khống chế cực siêu, kiếm quang vừa chạm tới tấm gương bên trong điện là linh hoạt lướt vòng qua, không hề làm ảnh hưởng gì tới bảo vật.
Đúng lúc này, tử điện sáng lạn, chui vào trong gương, khiến mặt gương sáng rực lên, chiếu khắp phương viên.
Cao Lãm đưa Nhân Hoàng kiếm ngang ngực, Hàn Quảng tả có Diêm Ma chi thủ, hữu có trường đao gợn sóng lấp lánh, chắn hết quang mang ở bên ngoài.
Nhưng trong mắt, trong đầu họ đều dần hiện ra từng bức hình ảnh, chúng nhanh chóng lướt qua, sau đó biến mất.
Hàn Quảng tiêu sái cất bước, hồi ức trở lại khiến tâm chí của y càng thêm kiên định, cảm ứng được Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang đang có ý đồ chạy qua chỗ điện bị sụp bên hông, chỗ ấy ngay cả mây trắng ngưng tụ thành thực chất cũng đã sụp đổ, hư phù không biết thông tới nơi nào!
“Hừ!” y hừ lạnh, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang nhìn thấy màu sắc xung quanh mình biến mất, chỉ còn hai màu đen trắng, mọi thứ như chậm hẳn đi, ngay cả suy nghĩ cũng vô cùng chậm.
Đột nhiên, một bàn tay chắn trước người Hàn Quảng, ngăn cản Diêm Ma chi thủ của y, ngay cả thời gian tạm dừng cũng bị đánh vỡ.
Hàn Quảng lại ngạc nhiên nhìn qua, thấy Cao Lãm nửa nghiêng người chặn mình.
Cao Lãm giọng mũi nghèn nghẹt, ẩn chứa bi thương, cố nén nói:
“Tam đệ, mọi người đừng tự giết lẫn nhau, đây là nhị ca của ngươi, Hàn Quảng.”
Gió thổi qua, bốn phía im lặng, trừ Cao Lãm, Mạnh Kỳ, Cố Tiểu Tang và Hàn Quảng đều dại ra.
......
Ầm!
Trận pháp bị đánh vỡ, khí tím bay vọt lên cao.

--------------------------------------------------

Chương 695: Quyển4 -Chương194: Giả ngây giả dại

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đừng tự giết lẫn nhau... Nhị ca Hàn Quảng... Mạnh Kỳ cũng nghĩ Cao Lãm đứng đắn sẽ biến thành đại ca ngu ngốc, nhưng không bao giờ ngờ y lại nói những lời như vậy.
Theo bản năng, Mạnh Kỳ quay qua nhìn Hàn Quảng, mặt y đã bị mặt nạ “Thiên Đế” che khuất, không nhìn ra được cảm xúc, nhưng hắn cảm nhận được khí tức của Hàn Quảng hơi gợn són.
Bốp, Cao Lãm khẽ vỗ một cái, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang rơi xuống đất, không thể nhào vào hư vô bên cạnh để chạy trốn.
Cao Lãm nghiêng đầu, nhìn Hàn Quảng, thở dài, cười sang sảng: “Nhị đệ, ta biết chúng ta còn chưa chém đầu gà, đốt giấy vàng làm anh em kết nghĩa, nhưng hồi trước chẳng phải ngươi đã từng nói, ngươi là Thiên Đế, ta là Nhân Hoàng, cùng nhau chấp chưởng tam giới, cho nên thân như huynh đệ hay sao? Đến cảnh giới này, thực lực này, thân phận này của chúng ta, lời nói của chúng ta chẳng lẽ không có đầu gà giấy vàng thì không dùng được?”
Mạnh Kỳ im lặng, mắt dại ra, đại ca, người ta chỉ là tùy tiện nói đại mà thôi, sao huynh lại coi là thật...
Hàn Quảng im lặng, không gật cũng chẳng lắc. Chẳng lẽ lại bảo lời nói lúc ấy chỉ là thuận miệng mà nói, đừng cho là thật? Không cùng chấp chưởng tam giới, thì không thể thân như huynh đệ? Bình thường Cao Lãm cân nhắc ích lợi, đương nhiên sẽ làm ra lựa chọn bình thường, nhưng Cao Lãm bây giờ là tên điên, mình mà phủ định, y sẽ trở mặt!
Đằng sau còn có Độ Thế Pháp Vương như hổ rình mồi, sau nữa lại có Tử Khí Hạo Nhiên đang đuổi tới, nội chiến là lựa chọn thiếu sáng suốt nhất, thôi thì đành ngậm bồ hòn, tìm cơ hội, gọi ra Cao Lãm chân chính rồi tính!
Mạnh Kỳ nhìn y, cảm nhận được tâm tình của y: Lão tử tài trí vô song, thủ đoạn xuất chúng, sát phạt quyết đoán, thiên tư hơn người, bố cục sâu xa, sao lại có lúc mắt mù tìm một kẻ con hoang hợp tác như thế này cơ chứ! Lại còn tự nhiên lòi ra một đại ca điên, một tam đệ mới chỉ là ngoại cảnh!
Mạnh Kỳ quen mặt dày, đứng thẳng lên, định nói ‘chào hai huynh trưởng’, để khiến Hàn Quảng không làm gì được nữa.
Nhưng hắn còn chưa mở miệng, Cố Tiểu Tang đã xinh đẹp hành lễ:
“Thiếp thân xin ra mắt hai vị bá bá.”
Lại một trận im lặng, chỉ có tiếng gió thổi qua.
Cao Lãm đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười ha hả: “Hay, tam đệ nhà ta quả thật không giống bình thường. Lần trước còn khóc sướt mướt bị người ta từ chối, hôm nay đã tìm được một tiểu tức phụ xinh đẹp thế này!”
Ta khóc sướt mướt hồi nào... khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, cảm thấy mình đã sắp có cùng lập trường với Hàn Quảng.
Cố Tiểu Tang như cười như không nhìn Mạnh Kỳ, đứng đắn nói: “Quả là hồng thủy vọt vào miếu Long Vương, người một nhà lại không nhận ra người một nhà, hiện tại hiểu lầm đã giải trừ, mọi người cần gì phải đánh sống đánh chết, không bằng chân thành hợp tác, cùng tìm tòi Thiên Đình, khỏi cho kẻ tới sau ngư ông đắc lợi.”
“Nói rất hay!” Cao Lãm vỗ tay, hoàn toàn không nhìn Hàn Quảng và Mạnh Kỳ.
Y cười to nhìn Mạnh Kỳ: “Tam đệ ngươi không chỉ sáng suốt để lại vị trí lão Nhị, mà còn tìm được một tiểu tức phụ cũng hết sức hiểu được đại thể a!”
Nghiêng đầu, y nói tiếp: “Nếu không phải nể mặt đệ muội, hôm nay nhất định sẽ khiến ngươi tay không mà quay về, xuất hiện đi, bảo vật chia đều, bí tịch tự ghi.”
Hư không di động, một bóng người trong suốt nửa lồi ra, hừ: “Nếu không phải lo cho Thánh Nữ...”
Y nhìn thoáng qua Nhân Hoàng kiếm trong tay Cao Lãm, không nói ra được nửa câu sau.
Cao Lãm và Hàn Quảng vốn định để Cao Lãm ngăn cản Độ Thế Pháp Vương, Hàn Quảng thu thập Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang, ai ngờ lại biến thành cục diện này.
Cao Lãm bản tính hào phóng trời sinh, cũng không so đo câu nói của Độ Thế Pháp Vương, nhìn Hàn Quảng: “Nhị đệ, có cần nói thêm gì không? Ai, Nhị đệ a, ta nói thật, ngươi muốn trở thành Thiên Đế, chiêu số sợ là đi trật, cấu kết Yêu tộc và lén liên kết với tà ma là không hay đâu. Thiên Đế chung quy phải thống ngự tam giới, Yêu tộc và tà ma đều chỉ là thần dân, phải có giới hạn của chúng, nếu không trong tương lai sẽ lại xuất hiện một Ma Chủ, không thành được Thiên Đế...”
Hàn Quảng cuối cùng cũng mở miệng, thanh âm vững vàng, cắt ngang lời thuyết giáo của Cao Lãm:
“Cứ quyết định như vậy.”
Tuy không nhận ra được dao động cảm xúc của y, nhưng Mạnh Kỳ cảm ứng được sự xót xa trong lòng y, không ngờ lại bị một thằng điên khống chế toàn cục, muốn nói mà không thành lời!
“Nếu mọi người đều không còn ý kiến, vậy thì chia ra thăm dò Cửu Trọng Thiên, tìm bảo vật và truyền thừa.” Cao Lãm rất vui vẻ.
Cố Tiểu Tang liền nói ngay: “Hai vị bá bá, chưởng khống tam sinh chính là Thiên Đế, Tam Sinh điện chẳng khác gì một hành cung của Thiên Đế, cái ở giữa là mấu chốt nhất, cần tìm trước tiên.”
“Được.” Hàn Quảng đáp gọn, nhờ Cố Tiểu Tang nhắc nhở, y mới biết được sự quan trọng của Tam Sinh điện.
Nghe bọn họ thảo luận chuyện thăm dò Thiên Đình, Mạnh Kỳ tưởng mình đang nằm mơ, vừa rồi còn lo lắng đề phòng, lâm vào sống chết, mồ hôi ướt đẫm, giờ lại chuyện trò vui vẻ, không khí hòa hợp...
Hắn biết tất cả điều này đều nhờ vào việc Cao Lãm bị hắn và Cố Tiểu Tang gợi lại sự điên cuồng trong người, bị Kim Sinh kính chiếu vào, đánh thức những ký ức cũ, cũng biết với trí tuệ của Hàn Quảng, tuyệt đối sẽ không cam lòng để mãi như thế, tất sẽ nghĩ mọi cách khiến Cao Lãm trở về “bình thường”!
Mình chỉ biết là nhắc tới Lục đại tiên sinh sẽ khiến đại ca ngu ngốc biến đổi, nhưng không biết ngoài cái đó còn có kiêng kị gì nữa hay không, nhưng Hàn Quảng lại có thể thử nghiệm từng món một, truyền âm nhập mật, từ từ theo thời gian, nguy hiểm sẽ càng ngày càng lớn, cho nên phải rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt!
Tình thế chuyển sang tốt đẹp không hề làm hắn thấy thoải mái, bớt lo lắng đi chút nào!
Hắn mở miệng: “Đại ca, thăm dò xong Tam Sinh điện, tiểu đệ định sẽ rời đi ngay, ở bên ngoài thiết yến chờ hai người khải hoàn trở về.”
“Vì sao? Đệ không tin ta?” Cao Lãm nhíu mày.
Mạnh Kỳ đã sớm nghĩ ra cớ: “Thiên Đình quá nhiều nguy hiểm, sau lưng còn có truy binh, tiểu đệ thực lực không tốt, nếu ở lại đây sẽ làm liên lụy hai vị đại ca, không bằng rời đi cho nhanh, đón gió tẩy trần cho hai huynh, dù sao lần này tới đây cũng chỉ là để giúp cô ấy tới Tam Sinh điện tìm đồ mà thôi.”
Cố Tiểu Tang mỉm cười gật đầu, ý bảo Mạnh Kỳ nói là lời thật, cô thông minh cỡ nào, vừa nghe Mạnh Kỳ nói thế là hiểu ngay hắn đang cố kị, hai người mình có thể đánh thức Cao Lãm, Hàn Quảng cũng có thể!
Mà lần sau, thì e là không còn có được cơ hội như thế này!
Một mình Độ Thế Pháp Vương không thể nào đỡ nổi cho hai người họ!
Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang cảm nhận được ánh mắt mang theo ý cười của Hàn Quảng, cả hai sởn tóc gáy, sát ý của Ma Sư rất kiên định!
Cao Lãm nghĩ nghĩ, nghĩ tới nguy hiểm ở Thiên Đình và truy binh sau lưng, viện binh của Đại Tấn, cảm khái: “Nói cũng đúng, tam đệ thực rất hiểu chuyện.”
Thấy Cao Lãm đã đồng ý, Mạnh Kỳ thầm thở phào.
Lúc hắn và Cố Tiểu Tang đến Tam Sinh điện, thấy Kim Sinh kính, thì nhận ra Độ Thế Pháp Vương đã tới, đều hiểu Hàn Quảng và vị pháp thân xa lạ kia cũng đã sắp tới, cho nên hai người chỉ lo tìm đường mà chạy, chưa kịp quan sát nơi này.
Bây giờ nhìn kĩ, hai điện hai bên của Tam Sinh điện là “Quá Khứ điện” và “Lai Thế điện” gần như đã bị hủy hoàn toàn, chỉ còn “Kim Sinh điện”, mây trắng ngưng thực thành đường ở bên dưới cũng đã bị đánh tan, chỉ còn là một vùng mây khói không thấy đáy.
“Kim Sinh điện” bị Cao Lãm chém thành hai nửa, cấm pháp đã hoàn toàn bị phá hủy.
Trong điện phủ, gạch vàng lót thềm, không có rêu xanh hay cỏ dại gì, trong điện đặt “Kim Sinh kính”, có thể nhìn thấy số mạng của kiếp này.
Đột nhiên, Cao Lãm truyền âm Mạnh Kỳ: “Tam đệ, tiểu tức phụ nhà đệ tính tình khó dò, thủ đoạn ghê gớm, mưu kế sâu xa, quá nhiều cơ biến, e là đệ không hàng phục nổi cô ta đâu...”
Giọng y đầy vẻ lo lắng.
“Đại ca, ta sẽ chú ý...” Mạnh Kỳ lúng túng trả lời.
Cao Lãm lại truyền âm, ngữ khí trở nên đắc ý: “Hàn Quảng lần này phải ngậm bồ hòn.”
“A...” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn y.
“Đệ tưởng đại ca ta ngốc hả? Không phân biệt được lời nào là giả lời nào là thật? Chẳng qua là ta vờ điên mà thôi, để Hàn Quảng không thể ra tay được. Y là tông chủ Diệt Thiên môn, tiểu tức phụ sau lưng đệ là giáo chủ La giáo, hai nhà này đã từng có nhiều hợp tác, quá hiểu biết nhau. Đệ nghĩ nếu hai bên ép nhau quá mức, lật mặt với nhau, ai sẽ dắt mũi ai? Ta tuy có Nhân Hoàng kiếm, nhưng chỉ mới đánh thức được một chút xíu của nó mà thôi, không duy trì lâu được, trong khi bọn họ đều là Ma môn tà tông được truyền thừa nhiều năm, ai lại chẳng có một mớ thủ đoạn lợi hại? Như lúc này gió êm sóng lặng, theo như nhu cầu, chẳng phải tốt hơn sao?” Cao Lãm đắc ý.
Y đầy vẻ ‘giờ biết ta là người thông minh chưa’!
Đại ca, thực ra huynh nổi điên thật rồi, không phải giả vờ đâu... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Nhưng đại ca trong trạng thái điên cuồng mà vẫn sống được cho tới bây giờ, thì quả thực không thể nào là khờ được!
“Hắc hắc, Hàn Quảng truyền thụ một phần ngọc sách Thiên Đế đã giúp ta khá nhiều trong việc đánh thức Nhân Hoàng kiếm. Thực lực, cảnh giới và tiềm lực của y cũng đủ làm nhị đệ của ta, làm nhị ca của đệ, ừ, xem như miễn cưỡng cũng được.” Mắt Cao Lãm sáng rực, như đang nghĩ tới chuyện ba người đứng kết bái với nhau, cảm giác này rất là thú vị!
Mạnh Kỳ quả thật không biết nói gì, truyền âm cho Cố Tiểu Tang: “Tí nữa đừng nhắc gì tới Lục đại tiên sinh, ách, cũng đừng nhắc tới Xung Hòa đạo nhân.”
Trận đánh ở Hãn Hải, Xung Hòa xuất ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, uy chấn thiên hạ, đại ca ngu ngốc e là sẽ để ý tới!
Cố Tiểu Tang cười khẽ trả lời: “Thiếp thân nhớ rồi, không ngờ Phong Vương là bị điên thật, quả là danh bất hư truyền.”
“Chính ngươi cũng không phải bị tinh thần phân liệt, còn có một danh phận là Ngọc Lung Tử sao?” Mạnh Kỳ thuận miệng nói.
Cố Tiểu Tang sóng mắt lưu chuyển, như cười như không nhìn hắn: “Nếu có một ngày tướng công lại nhìn thấy Ngọc Lung Tử, hãy giết cô ta giúp thiếp.”
Hử? Mạnh Kỳ khó hiểu nhìn cô.

--------------------------------------------------

Chương 696: Quyển4 -Chương195: Lại là một cái cây

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từ hồi ở Ma Phần gặp qua Tiểu Tử, tới giờ Mạnh Kỳ vẫn chỉ ‘gặp’ được Cố Tiểu Tang, còn tưởng cô đã thành công tìm được cách áp chế cái tính cách phân liệt, nhưng bây giờ nghe cô nói vậy, thì cảm thấy là lạ, có vẻ bản thân cô đã thật sự một phân thành hai hoàn toàn.
Cao Lãm, Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương đều là Pháp Thân, tinh thần đảo qua, Tam Sinh điện đã không còn cấm pháp bảo vệ, một cái quét mắt là vật gì trong điện cũng đều biết rõ.
Hai bên chỉ còn lại tường đổ, không có bất cứ một vật có giá trị nào, sau điện thì như bị người ta một chưởng vỗ phẳng, gạch đá vật phẩm gì gì đều nát thành bột phấn, nhìn tiếp xuống đằng sau, vốn có hoa viên, nhưng bên trong như bị cuồng phong quét qua, bị lửa đốt một lượt, lại bị lôi đình dập cho một trận, cháy đen thui, ngay cả đất cũng chẳng còn mấy.
“Nơi này giống như đã bị người ta cố tình phá hỏng.” Cao Lãm phát biểu.
Hàn Quảng lạnh nhạt: “Vì sao chỉ để lại Kim Sinh điện?”
Không phải y phản bác ý kiến của Cao Lãm, chỉ là y không hiểu điểm này mà thôi.
Mạnh Kỳ nhìn sang hai bên, thấy chỗ bị đánh gãy sụp của Quá Khứ điện và Lai Thế điện có vết cháy đen, nhưng vẫn không hề lan qua đây, cũng gật đầu đồng ý với quan điểm của Cao Lãm và Hàn Quảng.
Có vẻ là cố ý hủy đi, nhưng nếu đã như vậy, vì sao còn lưu lại Kim Sinh điện?
“Có lẽ đối với người hủy điện, Kim Sinh điện còn có tác dụng gì đó.” Cố Tiểu Tang tham gia.
“Tác dụng gì?” Cao Lãm lại quét mắt một vòng. Nơi này ngoài Kim Sinh kính, cũng chỉ còn cạy Kim Chuyên ra là còn tương đối dùng được.
Đông đông đông... Mạnh Kỳ sợ Cao Lãm bị Hàn Quảng ‘đánh thức’, vội nói ngay: “Đại ca, Kim Sinh điện không còn gì lấy được, thời gian lại không chờ người, vậy chúng ta đổi sang chỗ khác đi, còn chuyện vì sao lại giữ lại Kim Sinh điện thì để sau này chúng ta từ từ tìm hiểu.”
“Nói có lý!” Cao Lãm vỗ bộp một cái vào vai Mạnh Kỳ.
Hàn Quảng gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn vô cùng nghi hoặc. Thiên Đế công pháp chỉ hướng cho y đi về hướng Tam Sinh điện, chẳng lẽ không phải ở nơi này, mà còn tiếp tục đi tới nữa?
Lúc này, Cố Tiểu Tang khẽ nói: “Ít nhất vẫn còn có Kim Sinh kính.”
Mọi người đều quay qua nhìn “Kim Sinh kính”, nó là một cái kính tròn cao bằng nửa người, tỏa ra ánh sáng nhè nhẹ nhu hòa, như một mặt hồ trong veo dưới trời trong nắng ấm, trong ‘mặt nước’ của gương lơ lửng vô số những đốm sáng vàng vô cùng khó tả, như là pháp lý ngưng tụ hiển hóa.
“Ta muốn cái Kim Sinh kính này.” Cao Lãm đột nhiên mở miệng. “Cho tới khi các ngươi mỗi người chọn xong một món đồ cho mình, ta sẽ không chọn cái gì nữa.”
Đại ca lấy Kim Sinh kính làm cái gì? Lúc nào cũng chiếu vào mình, để đắm chìm vào trong những hồi ức xưa cũ, đắm chìm vào trong đau thương sao? Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Chuyện này không tồi, có thể khiến Cao Lãm luôn trong trạng thái điên cuồng là điều hắn rất vui vẻ, nên không hề dị nghị.
Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương nhìn nhìn Nhân Hoàng kiếm trong tay Cao Lãm, lại thấy Kim Sinh kính đối với mình vô dụng, nên cũng im lặng tỏ vẻ đồng ý.
Cố Tiểu Tang lại càng không có ý kiến, lùi liền hai bước, để Cao Lãm đi lấy Kim Sinh kính.
Cao Lãm thò tay nhấn một cái, không hề có khí tức dao động, Kim Sinh kính đột nhiên thu nhỏ lại, hóa thành một mặt gương lớn bằng bàn tay, bay tới chui vào tay y.
“Đại Thiên thần quyền quả nhiên danh bất hư truyền...” Hàn Quảng cười ha hả khen, y tận lực bắt lấy tất cả cơ hội nhắc tới những thứ mà Cao Lãm quen thuộc, để ‘đánh thức ‘ y.
Mạnh Kỳ thở phào. Kim Sinh kính lấy rồi, vậy có thể rời khỏi nơi này được rồi. Hắn và Cố Tiểu Tang phải chạy đi thật xa, còn chuyện món đồ cô muốn, ở Tam Sinh điện rõ ràng là không có, chứ không phải mình vi phạm khế ước!
Hắn mới nghĩ vậy, Cố Tiểu Tang khẽ ‘ý’ một tiếng, tiến lên hai bước, tay kết pháp ấn, dòng khí hội tụ, ngưng tụ thành những cánh hoa, bay tới giữa cái đài đá đặt Kim Sinh kính.
Đài đá tỏa ánh sáng xanh, sóng gợn như nước, sau đó vỡ ra, lộ ra một dãy bậc thang kéo dài xuống dưới!
Cố Tiểu Tang lùi lại, sửng sốt nói: “Thiếp thân chỉ là thấy hoa văn trên đài đá nhìn quen mắt, giông giống một loại cấm pháp nào đó, nên mới thử chút mà thôi, không ngờ lại mở ra mật đạo thật.”
Giả vờ đi, cô cứ giả vờ đi.....
Thứ cô cần kia rất quan trọng với cô, tới mức cô phải mạo hiểm để lộ ra trước mặt mọi người như thế?
Hàn Quảng biết Cố Tiểu Tang biết nhiều bí ẩn Thiên Đình, cũng không vạch trần, chắp tay sau lưng nói: “Thiên mệnh lọt mắt xanh, cho là cơ duyên của chúng ta.”
Cao Lãm chậc chậc: “Cấm pháp và mật đạo này hay ha, lại qua mắt được sự tra xét của ta, quả là không đơn giản, không đơn giản...”
Y nhìn kĩ, nghiên cứu cấm pháp này.
Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương liên thủ phá cấm pháp của mật đạo, những lúc gặp khó, Cao Lãm lại dùng Nhân Hoàng kiếm bạo lực chém tan.
Mạnh Kỳ đứng im, nghĩ cách tìm cớ.
Hàn Quảng đột nhiên quay qua, giọng mang ý cười:
“Tam đệ, mật đạo đã an toàn, chúng ta đi xuống tìm bảo vật, để ngươi khỏi tới không một chuyến.”
Giọng nói rất hòa ái nhẹ nhàng, nhưng lại làm Mạnh Kỳ rùng mình.
“Đúng, kiểu gì cũng phải lấy được một món chứ.” Cao Lãm tán thành, thầm truyền âm cho Mạnh Kỳ, “Tam đệ, đừng sợ y, có đại ca đây!”
Đại ca, sợ chính là huynh đó... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, không biết nói gì đáp lại.
Càng nguy hiểm, thì càng bình tĩnh, Mạnh Kỳ mỉm cười: “Được.”
Hắn bước xuống bậc thang.
......
Trên ngọn núi nguy nga, trong một đại điện to lớn, nhiều tầng cấm pháp, cường giả đông đảo.
Trong một tĩnh thất không người phía sau điện, có một pho tượng Thiên Đế uy nghiêm, mắt nhìn thẳng về phía trước, như đang suy nghĩ.
Trước pho tượng, có đặt một cái tráp màu xanh đậm do Tiên Linh ngọc khắc thành, bên trong là một thanh đao lập lòe ánh sáng.
Đột nhiên, ánh đao sáng lên, lân lân như thủy, tĩnh thất như cô đọng lay, một lúc sau mới dần trở lại bình thường.
......
Mấy người Thôi Thanh Hà đi theo con đường có sẵn, đi dần lên trên, tới khi phát hiện tầng này có dấu hiệu chuyển không, mới tăng tốc, vì quá cẩn thận, nên sau một thời gian rất lâu, mới đến được chỗ lốc xoáy đi thông lên ba tầng trên.
......
Bậc thang có chín tầng, trước mắt là một huyệt động, bùn đất chồng chất, không chút sinh cơ. Ở giữa có mọc một cây xanh thân dài thẳng tắp, cành lá xum xuê, rễ rất dày, cắm sâu vào đất, mọc cao vút lên không như muốn lan lên tới tầng trên!
Vừa nhìn thấy cái cây, Đại Đạo chi thụ trong nhẫn trữ vật lập tức điên cuồng, khao khát đòi có!
Lại nữa?
Mạnh Kỳ còn chưa kịp phản ứng, mấy người Cao Lãm, Hàn Quảng đã theo tiến vào.
Mạnh Kỳ tiếp tục nhìn quanh. Thấy đối diện huyệt động còn có một hành lang, góc bên phải có ánh sáng lấp lóe, là một tấm ngọc điệp to cỡ bàn tay, phủ đầy chữ triện và đồ án dày đặc, bên phải là một cái cây chỉ có ba nhánh, một nhánh giữa mọc một cái lá kì quái, như đã khô kiệt, hai nhánh hai bên mọc hai quả màu xanh to chừng ngón cái, đầy khí tức huyền ảo, cứ như chúng nó trời sinh chính là như vậy, xuất hiện chính là như vậy, tương lai cũng sẽ như vậy, không hề thay đổi.
Úy, chẳng phải lẽ ra tất cả sinh cơ đều phải bị cái cây cao kia hút hết đi sao?
Quả thực có cổ quái!
“Hai vị bá bá, lần này thiếp thân chọn trước được không?” Cố Tiểu Tang mỉm cười mở miệng.
Cao Lãm nhìn Mạnh Kỳ, cảm thấy lo lắng cho khả năng khống chế tiểu tức phục của tam đệ mình, ngoài miệng thì ha ha nói: “Chọn đi.”
Hàn Quảng đột ngột bước lên, lướt qua Mạnh Kỳ, hướng sang bên phải, sau đó mới quay đầu, nhìn Cố Tiểu Tang: “Ngươi muốn chọn vật gì?”
Cố Tiểu Tang hiểu ý tứ của y, chì cười: “Thiếp thân đương nhiên không giành ‘Tam Sinh ngọc điệp’ với nhị bá.”
Tam Sinh ngọc điệp? Ồ, nhờ Cố Tiểu Tang, Mạnh Kỳ mới biết khối ngọc điệp kia là cái gì!
Thiên Đế là một người hiếm thấy phá được ràng buộc của thần linh, sau này hỗn hợp sở học, tự sáng chế ra [Thiên Đế ngọc sách], lấy nó để thành đạo, còn trước đó, thứ ông ta tu luyện chính là “Tam Sinh ngọc điệp”!
Đây chính là cần hoàn thành nhiệm vụ công pháp đặc biệt... Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy cực kỳ hâm mộ, Hàn Quảng dáng vẻ nhất quyết phải có được như thế, khiến Cao Lãm và Độ Thế Pháp Vương đều không nguyện ý ngăn trở.
Hàn Quảng chắp tay sau lưng đi qua, thanh âm phiêu đãng: “Bổn tọa chọn ‘Tam Sinh ngọc điệp’, vật còn lại, các ngươi thoải mái chọn.”
Cố Tiểu Tang mím môi nói: “Thiếp thân muốn hai quả cây kia.”
Cô không dùng tay hút lấy, mà là dè dặt đi qua, lấy ra một cái tịnh bình cổ quái và một cây chùy ngọc nhỏ, khẽ gõ hai quả cây vào trong tịnh bình, sau đó nhanh tay nút lại.
Đem ra đây chính là mục đích của yêu nữ… hai quả cây đó là cái gì? Mạnh Kỳ vừa thở phào vừa thắc mắc.
Mà thôi kệ, là cái gì cũng được, quan trọng là, sắp rời đi được rồi!
“Cây đại thụ này rất khó thu, tam đệ ngươi muốn chọn cái nào?” Cao Lãm rất quan tâm tam đệ Mạnh Kỳ.
Ta muốn chọn, nhưng không phải thu, một khi thu, sợ sẽ không còn dùng được nữa! Mạnh Kỳ ngắm nghía cái cây to, hắn sẽ dùng Đại Đạo chi thụ hấp thu.
Nhưng nếu “Đại Đạo chi thụ” xuất hiện, Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương có trở mặt, liên thủ đòi cướp của hắn hay không?
“Đúng là khó thật. Đại ca, Tiểu Tang đã lấy quả cây, chắc chắn sẽ cho phần tiểu đệ một quả, tiểu đệ không cần chọn nữa, sắp tới nguy hiểm, đệ chỉ muốn mau chóng đi ra ngoài.”
Cao Lãm nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Cũng được.”
Hàn Quảng thu hồi Tam Sinh ngọc điệp, tâm tình dễ chịu, nói: “Có nó, bổn tọa sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp Lục đại và Xung Hòa.”
Lục đại... Xung Hòa... Đông đông đông đông, tim Mạnh Kỳ lập tức đập như nổi trống!

--------------------------------------------------

Chương 697: Quyển4 -Chương196: Nghĩ quá nhiều

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lần trước, chính là bởi vì mình nhắc tới Lục đại tiên sinh, đại ca ngu ngốc mới bị k*ch th*ch, đột nhiên thức tỉnh, biến thành Cao Lãm lãnh khốc vô tình, trở mặt không nhận người, nay Hàn Quảng lại nhắc tới Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân, kết quả dùng chân cũng nghĩ ra được!
Phải đi ngay!
Mạnh Kỳ là người quyết đoán, tay nắm Lưu Hỏa lặng lẽ xuất hiện thêm một tấm phù triện tối tăm, trên triện có rất nhiều hoa văn, nối thành hai chữ triện:
“Phá không!”
Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm, sức lực âm thầm tràn vào cổ phù.
“Ha ha ha.” Cao Lãm đột nhiên ngửa mặt cười to, “Từ lúc ta đánh thức được Nhân Hoàng kiếm, Lục đại và Xung Hòa đã không còn đáng lo!”
Giọng điệu rất vui vẻ, đầy ý cười sảng khoái, không phải khinh thường, mà là sự tin tưởng tuyệt đối đối với bản thân mình, đối với tương lai!
A... Mạnh Kỳ ngẩn ra nhìn y.
Ánh sáng bùng lên, hư không bị xé rách, thân ảnh Mạnh Kỳ nhanh chóng biến mất!
Cao Lãm sửng sốt, vội kêu to:
“Tam đệ, đệ đi đâu?”
Như bị Cửu Trọng Thiên áp chế, dù dùng phá không cổ phù cũng không độn được bao nhiêu xa, Mạnh Kỳ hiện thân ra là vừa vặn ngay ở cửa đại điện, hắn lập tức nhún chân, hóa thành chim, vọt sang đại điện bên trái!
Ta quen chọn bên trái!
“Tam đệ, đệ đi đâu?” Tiếng Cao Lãm vọng vào tai, Mạnh Kỳ đã nhào vào mây trắng hư phù, chìm nhanh xuống dưới.
“Tam đệ, đệ đi đâu...”
Thanh âm vang vọng, cái mặt chim của Mạnh Kỳ muốn khóc cũng không khóc ra được.
“Đại ca, tiểu đệ thật sự là bị huynh hại đến khổ...”
Ai biết đại ca ngu ngốc lại có thể “Tiến hóa” đến trình độ này, ngay cả Lục đại tiên sinh và Xung Hòa tiền bối mà cũng không còn đủ sức để k*ch th*ch y!
Trong khi hắn lại đi dựa vào kinh nghiệm cũ để phán đoán và hành động, ai da!
Đôi khi, vì nghĩ quá nhiều, phản ứng quá nhanh, quyết đoán quá mạnh là không phải là chuyện tốt.... Mạnh Kỳ không biết nên khóc hay nên cười, hắn chui vào mây khói, khí trắng lượn lờ, xung quanh toàn là hỗn độn, cảm ứng cũng bị ngăn cách.
Trong huyệt động, dưới mật đạo của Tam Sinh điện.
Cao Lãm thò tay ra chộp, nhưng vì quá bất ngờ, nên phản ứng bị chậm một nhịp, sau lại bị mây khói cách trở, không kéo Mạnh Kỳ về được.
Hàn Quảng cũng bị chậm. Y định thừa dịp xuất thủ, xử lý Mạnh Kỳ, nhưng thấy Cao Lãm vẫn đang trong trạng thái điên cuồng, sợ bị Cao Lãm công kích, nên đành nén xuống.
Mọi việc xảy ra quá nhanh, Mạnh Kỳ bỏ chạy, Cố Tiểu Tang ngẩn người, không biết nên khen tên kia phản ứng quá thần tốc hay nên cười nhạo hắn tự mình dọa mình.
Cô cung kính hành một lễ: “Tướng công có chuyện quan trọng, sốt ruột rời đi, mong hai vị bá bá không lấy làm phiền lòng.”
“Không sao...” Cao Lãm ngơ ngác, không sao hiểu được vì sao Mạnh Kỳ lại làm như vậy.
Hàn Quảng cất bước đi trở ra, bụng nghĩ Tô Mạnh phản ứng mạnh như thế, chứng tỏ bình thường, Lục đại và Xung Hòa là có khả năng ‘đánh thức’ Cao Lãm, nhưng bây giờ Cao Lãm lại không sao, xem ra có thứ đã thay đổi.
Nhưng mà, phương hướng cùng loại sẽ không sai!
Đang lúc y định thử lại, Cố Tiểu Tang đã mỉm cười: “Hai vị bá bá, thiếp thân đã được vật mình muốn, không còn vướng bận, nên định rời đi, giúp đỡ tướng công.”
Cao Lãm đang lo lắng cho Mạnh Kỳ, thực mong có đệ muội đầy tâm cơ trí tuệ này đi hỗ trợ, lập tức gật đầu: “Nhanh đi nhanh đi.”
Độ Thế Pháp Vương càng không ý kiến, Thánh Nữ đi rồi, ông ta cũng không còn phải lo vướng tay chân, với khả năng Chân Không Pháp Thể của ông ta, dù Hàn Quảng và Cao Lãm có liên thủ, ông ta cũng dư sức chạy thoát, nhưng mà bây giờ Cao Lãm vẫn còn chưa trở mặt, ông ta đương nhiên phải ở lại để “chọn” Vật phẩm.
Hai người không phản đối, Hàn Quảng đương nhiên sẽ không thò đầu ra, nhìn theo Cố Tiểu Tang rời đi.
Cố Tiểu Tang ra khỏi Tam Sinh điện, rẽ hướng bên trái, đi mấy bước, đột nhiên dừng lại, thoáng nhăn mày, ánh mắt biến hóa, như đang ngẫm nghĩ do dự cái gì.
......
Vận chuyển khí huyết, khiếu huyệt mở ra, cấu kết thiên địa, điều chỉnh nội cảnh và nhục thân kết cấu, Mạnh Kỳ tận lực làm cho mình lướt đi sao cho nhanh nhất.
Phía trước mây khói càng ngày càng nặng, cảm ứng không vượt quá mười trượng, quang mang cũng không xuyên vào được, chỉ có thanh quang mênh mông chảy xuôi, càng ngày càng hôn ám.
Cửu Trọng Thiên là vùng đất nơi pháp lý ngưng tụ, mỗi tầng thiên tự thành một giới, không phải một tầng này bị đánh sụp, thì sẽ rơi xuống tầng bên dưới, Mạnh Kỳ rõ ràng cảm giác được trước mặt mình là một tầng khác.
Phía dưới có mây trắng thực chất hiện ra, Mạnh Kỳ biến trở về hình người, giữa không trung biến chuyển, hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất.
Bốn phía mây khói mịt mờ, khiến hắn không cảm ứng được xa, đành từ từ mò mẫm tìm đường ra.
Đương!
Bỗng nhiên, một tiếng chuông vọng tới, du dương lãng đãng, thanh tịnh tâm linh.
Đây là? Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn lại, thấy bên trong mây khói có một bóng người, đầu không tóc, mặc tăng bào xám, ngồi trên bồ đoàn, nhắm mắt tụng kinh, trước mắt là thanh đăng cổ phật, thanh tịnh, giải thoát cho hồng trần đau lòng.
“A!”
Một tiếng rống giận vọng tới, bi thương đến cực điểm, Mạnh Kỳ quay đầu, ở bên cạnh mây khói thấy một thân ảnh đang ngửa đầu nhìn lên trời, từ phần đầu trở xuống rất là mơ hồ, đôi mắt rơi lệ.
Toàn bộ tinh thần đề phòng cao độ, khí cơ cảm ứng, Mạnh Kỳ lại quay đầu, phát hiện phía sau mây khói có một bóng người mặc đồ đen, mặt mày mơ hồ, oai hùng cường thế.
Y duỗi tay ra, quát:
“Đao đến!”
Một thanh đao đầy tử điện kh*ng b* phá không bay tới, rơi vào tay y, khí tức kéo lên, bá đạo đến cực điểm, như muốn áp đảo cả thế gian, không ai dám chống lại!
Mạnh Kỳ cảnh giác, cẩn thận quan sát, thấy đạo sĩ điên khùng, thấy được kiếm khách áo trắng, thấy được một võ giả bị một cây mâu màu đỏ xuyên qua người, thấy những ý chí không cam tâm bay lên tới tận trời, sâu trong mây khói, lại càng có thêm nhiều bóng người mà hắn không thể nào nhìn rõ!
Là ai? Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Hòa thượng niệm kinh xoay người, khuôn mặt tuấn mỹ nhưng tiều tụy, đại từ đại bi hiện ra, lại chính là mặt của Mạnh Kỳ!
Người cầm trường đao kh*ng b*, mặc đồ đen, kiếm khách áo trắng, đạo sĩ điên cuồng, tất cả đều xoay mặt qua, mặt của họ… đều là Mạnh Kỳ!
Đây là ta?
Đây là ta?
Mạnh Kỳ hỏi liền mấy tiếng, bỗng nhiên tỉnh ngộ, mình nhảy vào là nơi Lai Thế điện sụp đổ, đây là kiếp sau của mình? Hay là những khả năng mình sẽ xảy ra trong tương lai?
Bởi vì bị hủy diệt nghiêm trọng, nên không còn thấy được kiếp sau, chỉ thấy được tương lai?
Và cũng chỉ nhìn được thấy rõ mấy cái trong vô số khả năng trong tương lai mà thôi?

--------------------------------------------------

Chương 698: Quyển4 -Chương197: Nam nhân đi tới chỗ nào là chỗ đó không bình tĩnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xung quanh hỗn độn u ám, những bóng người hiện ra đều chính là mình, và đều đang nhìn mình, làm Mạnh Kỳ rùng mình.
Nếu là kiếp sau, không thể tất cả đều có cùng một bộ dáng như vậy, xem ra là vì “Lai Thế kính” bị hủy, chỉ còn sót lại chút khí tức tàn lưu, nên mới chiếu ra được chút tương lai, mà tương lai không định, có rất nhiều khả năng, nên mới hiện ra nhiều bộ dáng như vậy.
Linh Đài thanh minh, Mạnh Kỳ nhìn chung quanh, đã không còn run rẩy.
“Thanh đăng cổ phật... nghĩa là đã rơi vào ván cờ của đại năng, không ngừng bị đả kích, dẫn tới nản lòng thoái chí, tìm thanh tịnh giải thoát, không giãy dụa và phản kháng nữa?” Mạnh Kỳ nhìn hòa thượng trước, vì thân ảnh này không có khí tức của A Nan, nên đành phải suy luận như thế, về phần vì sao lại nhìn đau lòng như thế, thì khả năng quá nhiều, không thể xác định được.
Đây là một trong những tương lai xấu nhất!
Mạnh Kỳ lại nhìn qua hình ảnh ‘mình’ đang ngẩng đầu hỏi trời, thương tâm rơi lệ, hiển nhiên đã gặp phải một chuyện gì đó cực kì bi thảm!
“Là tiểu đội của mình bị toàn diệt? Hay một người quan trọng nào đó của mình mất mạng?” Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, tuyệt không muốn một tương lai như vậy.
Đây cũng là một khả năng cực xấu!
Võ giả bị mâu đỏ xuyên qua giống như bị Yêu Thánh thương g**t ch*t, đạo sĩ điên khùng và hòa thượng thanh đăng cổ phật có kết quả thê thảm như nhau, Mạnh Kỳ đương nhiên đều không chấp nhận.
Chỉ có hai cái tương lai nhìn đỡ nhất, một là kiếm khách áo trắng, ít nhất trong mắt không nhìn thấy sự bi thống, uể oải hay ngây ngốc, thứ hai là một nam tử mặc đồ đen đầy khí phách, nhất là cái câu “Đao đến” kia, ai da, rất là uy vũ oai phong!
“Thanh đao kia giống Bá Vương Tuyệt Đao, chẳng lẽ thật phải đi lên con đường Bá Vương mới có kết cục tốt?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, Bá Vương xác thật khiến người ta say mê, nhưng cả đời đều là địch, rất là không ổn, ai biết sau khi quát một câu “Đao đến” kia, liền sẽ bị vây công tới tuyệt lộ, tự bạo bỏ mình.
Mạnh Kỳ nhìn sâu vào trong mây khói, trong đó còn có rất nhiều thân ảnh mơ hồ, đó đều là tương lai của hắn, không thể đếm hết, không thể xác định.
Tương lai không định!
Dè chừng cất bước, Mạnh Kỳ muốn vào xem sâu hơn. Hắn muốn biết các đại năng sau lưng, ai bụng dạ khó lường, ai tùy tay bố trận, ai có khuynh hướng lấy mình phá cục, như thế mới có thể tá lực đả lực, ở trong thiên la địa võng mà xê dịch, tìm con đường sống, từ quân cờ biến thành người chơi cờ!
Đi ra mấy bước. Mạnh Kỳ đột nhiên nhíu mày, bởi vì những thân ảnh mơ hồ kia không vì hắn tới gần mà hiện ra rõ hơn, mà vẫn chỉ có thể nhìn được rõ mấy cái vừa rồi mà thôi.
Vì Lai Thế kính chỉ có mảnh vỡ và khí tức, nên không thể chiếu ra được nhiều tương lai hơn?” Mạnh Kỳ hiểu ra, nhưng hắn không cam tâm, quyết tâm mày mò tìm hiểu!
Ở đây mây khói rất dày, lượn lờ ngưng tụ, tối tăm u ám, cứ như đi vào Cửu U Ma Giới.
Hắn nhìn kỹ từng thân ảnh, phân tích khí cơ, phân tích ngọn nguồn của từng thân ảnh đó.
Đang đi, Mạnh Kỳ cảm thấy nguy hiểm, lập tức điểm chân, lùi lay, trốn vào trong mây khói.
Hắn loáng thoáng nhìn thấy một thân ảnh mặc bào đen lóe qua, tốc độ bay rất nhanh, như không hề để ý tới ‘tương lai’, vì đã có mục tiêu của bản thân.
“Hi?”
Y có vẻ rất quen thuộc với nơi này? Mạnh Kỳ dâng lên nghi hoặc, nhớ lại ban nãy hắn với Cố Tiểu Tang rõ ràng là đi trước, còn có Độ Thế Pháp Vương âm thầm đi theo “Bảo vệ”, thế mà Hi không biết làm thế nào, lại từ con đường hỏa diễm mà vọt qua, chuyển thành chặn đường hai người hắn.
Hi nhanh chóng đi xa, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, tìm hướng quay trở lại Kim Sinh điện. Hắn muốn tìm lại cái cây cao quỷ dị có bộ rễ phát đạt kia, nói không chừng mình có thể nhờ nó để thỏa mãn yêu cầu của Đại Đạo chi thụ, xem xem nó có thay đổi gì không.
Đối với cái cây nhỏ mà có cái tên vô cùng to tát này, Mạnh Kỳ chẳng hề hi vọng xa vời nó có chỗ gì dùng, chỉ mơ hồ cảm thấy trong tương lai, nó sẽ là một vật rất quan trọng.
......
Cố Tiểu Tang tạm dừng ở “Lai Thế điện”, khẽ nhíu mày suy tư, sau đó thả người nhảy xuống, dải băng tung ra bọc lấy cô như thành một cái bọc khí, nhẹ nhàng chìm vào mây khói.
Cách cô không xa, trong hư không đột nhiên hiện ra một con mắt, giống hệt con mắt lạnh lùng của Độ Thế Pháp Vương, ông ta thì thào:
“Quả cây cô ta thu được có điểm cổ quái...”
......
Cao Lãm thử một phen, chân đạp, chưởng phách, kiếm chém, nhưng thủy chung không làm gì được cây đại thụ quỷ dị kia, thẹn quá thành giận nói: “Trước kiểm tra hết huyệt động đã, sau này sẽ lại thu thập nó, ta không tin ta không làm gì được nó!”
Ngay cả Nhân Hoàng kiếm hơi hơi tỉnh lại cũng chỉ để lại được mấy vết tích nhợt nhạt. Hàn Quảng như nhìn thấy một món tài liệu chủ tài thần binh hệ mộc siêu cường đại, y thu hồi sự tham lam, khí tức sâu thẳm như hải, theo Cao Lãm đi vào trong huyệt động đối diện lối vào.
Độ Thế Pháp Vương nửa ẩn trong hư không, thoắt ẩn thoắt hiện bám theo Cao Lãm và Hàn Quảng.
Lối đi bằng phẳng, không có vật gì, đi một lúc, phía trước trở nên rộng lớn, xung quanh đều là đá xám, mang theo khí tức xa xưa, tang thương.
Bọn họ đã tiến vào một cổ điện làm bằng đá xám, như trở về thời vạn cổ xa xưa, cảm nhận được thời gian và hư không dị thường, ẩn có dấu hiệu giao hòa với nhau, nhưng ngoài điều đó ra, thì không còn gì đặc biệt.
“Nơi này liên thông tới một giới khác, không phải liên thông bình thường...” Hàn Quảng thu lại Quang Âm đao, tay kia nắm Diêm Ma chi thủ.
Cao Lãm hít hít mũi: “Cửu Trọng Thiên còn có thể nối được đi đâu?”
Độ Thế Pháp Vương đi lên trước, cẩn thận cảm ứng, nhạt nhẽo nói: “Không khác gì nhiều với bên ngoài.”
Hàn Quảng tựa hồ nghĩ tới cái gì, hắc một tiếng: “Chẳng lẽ là lối dẫn lên hai tầng trên của Cửu Trọng Thiên?”
“Ta nhớ phía trước mỗi tầng đều có ‘cửa’ nằm ngay ở trung ương, rất là dễ thấy.” Cao Lãm nghi hoặc.
Hàn Quảng nửa phỏng đoán nửa khẳng định nói: “Có lẽ vị đại năng nào đó mạnh mẽ chuyển tầng trên đến nơi này, như thế mới có sự giao hòa thời gian và hư không không bình thường.”
Chuyển hẳn một tầng của Cửu Trọng Thiên... Cao Lãm vỗ tay: “Đại năng như thế thực khiến tâm ta hướng tới!”
Nơi này thời không dị thường, ba vị Pháp Thân cảm ứng cũng không được xa.
“Có lẽ là người đã làm ra mật đạo...” Hàn Quảng thản nhiên cất bước.
Ba vị Pháp Thân đi một đoạn, đại điện sắp chấm dứt thì đột ngột đứt đoạn, hư không hỗn độn, vô hình vô chất, thời không như ngưng thực, ngay cả Độ Thế Pháp Vương cũng không dám đặt chân vào!
Ngay ở giữa nơi bị đoạn liệt có một cánh cửa bằng đồng xanh khắc hoa văn, cổ phác tang thương, khí tức tối tăm.
Trước cửa đồng là một tấm bia đá, rất bình thường, như một vật phàm, mặt trên viết tám chữ triện:
“Không vào truyền thuyết, không tiến cửa này!”
Nó không có gì đặc biệt đứng ở chỗ đó, nhưng lại đang tuyên bố quy củ, chế định pháp lý!
Cường thế vô hình đập vào mặt, Hàn Quảng nheo mắt, Độ Thế Pháp Vương hừ lạnh.
Cao Lãm chậc chậc: “Để ta thử xem.”
Nhân Hoàng kiếm vung lên, chúng sinh hư ảnh hiện ra, yêu ma quỷ quái tiên thần vòng quanh, núi non sông ngòi đột hiển, nhật nguyệt tinh thần tại liệt, đều chuyển vào kiếm quang, một nhát chém qua, xua tan cổ phác, chấn động tang thương!
......
Mạnh Kỳ đi một lúc, tới chỗ mây khói ngưng thực, phỏng đoán là Kim Sinh điện.
Tìm tìm tìm, trước mắt hắn sáng lên, nhìn thấy một cái rễ cây xấu xí từ trong mây khói thò ra, chui xuống dưới, Đại Đạo chi thụ lại rung lên khao khát.
“Lấy được không uổng tí công phu.” Mạnh Kỳ khó nén vui vẻ, lấy Đại Đạo chi thụ ra, để nó lên cái rễ.
Từng luồng khí vô hình vô chất lại như có hình có chất điên cuồng trào ra, chảy về phía Đại Đạo chi thụ.
Trong mật đạo Tam Sinh điện, cây đại thụ quỷ dị kia chưa bị héo rũ, những luồng khí không ngừng từ các cành lá rậm rạp chảy ra!
Những cành lá này vốn lan tràn khắp mọi nơi, thông giới mọi địa điểm của giới này.
Hỗn độn lưu động, dũng mãnh tràn xuống đất, cây trong Bàn Đào viên nhanh chóng héo rũ;
Từng đạo khí tức trào ra, Quả Long đài, Trảm Yêu đài đều nhanh chóng mục nát, sụp đổ.
Đất trời chấn động, khắp nơi lắc lư, những nơi mây trắng ngưng thực xuất hiện những khe nứt!
Mấy người Thôi Thanh Hà đang muốn tiến vào lốc xoáy, thì phát hiện lốc xoáy bỗng chuyển động nhanh hơn, bất thường theo hướng nguy hiểm, giống như trong đó đang xảy ra một chuyện gì đó rất đáng sợ!
Ầm!
Trong đại điện đá xám, Cao Lãm uể oải thu kiếm, cánh cửa đồng xanh vẫn bình yên vô sự.
Chấn động lan tới, ba vị Pháp Thân ngạc nhiên, không rõ thay đổi từ đâu mà đến!
“Bởi vì một kiếm của ta à?” Cao Lãm chớp mắt, nhìn tấm bia đá, phát hiện trong góc tấm bia có bốn chữ cực nhỏ lấp lánh:
“Ngọc Hư Dương Tiễn!”
......
Ầm!
Thiên địa lại động, Mạnh Kỳ há hốc mồm nhìn Đại Đạo chi thụ đang điên cuồng “Ăn”, cảm nhận được đang phát sinh chuyện không tốt.
Mía nó, sẽ không phải ta lại dẫn tới biến động xấu đấy chứ?

--------------------------------------------------

Chương 699: Quyển4 -Chương198: Cự ảnh giấu trong "quá khứ"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đối với chuyện để Đại Đạo chi thụ “Hút” quỷ dị đại thụ, Mạnh Kỳ vốn chẳng thấy lo lắng gì. Bởi vì khi thử nghiệm ở Nam Thiên môn, nó chẳng tạo nên thay đổi gì to tát cả. Bây giờ đại ca Ma Sư và Độ Thế Pháp Vương dù thấy đại thụ héo rũ, thì quá lắm cũng chỉ thấy khó hiểu mà thôi, vì họ chẳng biết gì về cái cây đại thụ quỷ dị đó, chứ không thể nào nghĩ ra tới hắn.
Nhưng bây giờ đất trời chấn động như động đất, làm Mạnh Kỳ không sao tin nổi vào mắt mình, là do Đại Đạo chi thụ tạo ra, hay là có người nào khác ở chỗ nào đó trong giới gây nên?
Nhưng mà nhớ lay, rõ ràng là chấn động bắt đầu từ khi Đại Đạo chi thụ bắt đầu “Hút”, và trở nên kịch liệt là khi Đại Đạo chi thụ “Hút” tới điên cuồng, thì Mạnh Kỳ cơ hồ đã khẳng được đây là do mình.
“Ba tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên khác với Nam Thiên môn? Chắc không tới mức làm tầng này sụp chứ?” Mạnh Kỳ thực là muốn vã mồ hôi hột. Mình thật sự là đi đến nơi nào là nơi đó không còn bình thường, thế nào cuối cùng cũng sẽ gặp phải chuyện phiền toái, muốn khiêm tốn lặng lẽ cũng không xong.
Trong đầu hắn hiện lên một lời kịch kinh điển: Mi tưởng mi trốn đi như vậy là không ai tìm được mi sao? Vô ích! Một nam nhân như mi, dù đi tới nơi nào, cũng sẽ giống như đom đóm trong đêm tối, sáng rỡ như vậy, xuất chúng như vậy...
Ầm!
Một khối bạch ngọc rơi xuống, đập trúng bả vai Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ muốn rút Đại Đạo chi thụ ra, nhưng lực hút của nó mạnh quá, hắn không kéo nổi, chỉ còn nước đứng đó nghiến răng nghiến lợi mắng chửi mà thôi.
Nhớ lại sự phản ứng quá khích và quá nhanh của mình ban nãy, hắn cảm thán:
“Thì ra kinh nghiệm cũng có khi hại chết người!”
“Ngày sau phải nhớ thật kĩ bài học này!” Mạnh Kỳ thở dài, bỗng nhiên, hắn giật mình, nhìn sang bên.
Thấy trong mây khói, đào tử lại tòi ra. Lộ một nửa, giấu một nửa, một màu máu đỏ rực, thịt quả trăng trắng phủ đầy những đường kinh mạch làm người ta vừa thèm vừa sợ.
“Lại đây.” Mạnh Kỳ khẽ gọi.
Xoạt, trái đào yêu dị lại rụt trở về. Trốn kĩ.
Ầm!
Một luồng khí thể chui vào Đại Đạo chi thụ, mây trắng trước mặt Mạnh Kỳ xuất hiện những đường nứt, cái rễ cây kia bắt đầu có dấu hiệu héo rũ vô cùng rõ ràng.
Mạnh Kỳ ôm trán.
Ầm!
Tam Sinh điện lại động, cung điện bắt đầu sụp đổ, đại điện bằng gạch xám chỗ mấy người Cao Lãm cũng lung lay.
“Ngọc Hư Dương Tiễn, là Thượng Cổ đại năng nào vậy?” Cao Lãm chưa từng nghe tới cái tên này.
Hàn Quảng im lặng.
Ầm!
Mây trắng ngưng thực bắt đầu sụp đổ, cuối cùng cái rễ cây cũng héo rũ, nát thành bùn, cũng đợi được tới lúc Đại Đạo chi thụ cảm thấy mĩ mãn dừng lại, như ăn no xong rồi thì ngủ say.
Ánh mắt đảo qua, Mạnh Kỳ phát hiện cái mụt nhỏ đã vươn ra thành một nhánh mới, ngoài ra, còn có thêm hai nhánh mới nữa mọc ra, trên đó có dấu hiệu nảy ra tổng cộng bảy cái lá xanh, cái nào cũng ẩn chứa cảm giác huyền ảo, nhưng chưa rõ lắm.
Ầm!
Một tiếng nổ long trời lở đất, Mạnh Kỳ vội lùi nhanh, cất Đại Đạo chi thụ đi.
Ầm!
Mấy người Thôi Thanh Hà phát hiện lốc xoáy đã sụp đổ, không ngừng vỡ ra, mà họ còn chưa kịp đi vào.
Mắt ông ta lấp lóe, trầm giọng nói: “Trở về tầng cuối, kẻ địch ở đó còn chưa kịp chuyển đồ đi.”
Họ vì đoán sai tình hình, nên bị rớt vào đại trận, bị hao tốn cực nhiều thời gian quý giá, hơn nữa lại không quen thuộc Cửu Trọng Thiên, không biết những tầng bên dưới vốn chẳng còn gì để thu hoạch, nên bị mất không rất nhiều thời gian tìm tòi.
......
Khắp xung quanh, trời sụp đất nứt, Mạnh Kỳ không ngừng phải tránh né, không bị thương gì.
Sau một lúc lâu, tất cả cuối cùng lại trở về bình tĩnh, chỉ còn tro bụi loạn bay.
Trong tòa điện bằng gạch xám, mấy người Hàn Quảng xuất đủ mọi chiêu trò, song vẫn không làm gì được cánh cửa thanh đồng và tấm bia đá tầm thường, nó đã bảo không phải truyền thuyết không được vào, thì đúng là không phải truyền thuyết không sao vào được!
“Đi nơi khác xem xem, không thôi lại để kẻ tới sau lấy được đồ.” Độ Thế Pháp Vương uể oải.
Mỗi một tầng Cửu Trọng Thiên đều rất là rộng lớn, dù đa phần đã vỡ tan, thì phần còn sót lại cũng rất mênh mông, mấy chỗ như động phủ nơi ở của các thần tiên là rất đáng để tìm tòi.
“Ừ. Ta quả thực là tâm phục khẩu phục Dương Tiễn này. Sau này nếu chứng được truyền thuyết, tất sẽ lại đến ganh đua cao thấp.” Cao Lãm đảo mắt đã xua tan ủ rũ, sảng khoái nói.
Hàn Quảng không nói gì, chắp tay sau lưng cất bước bỏ đi, phát hiện con đường đi vào đã sụp đổ, phía trước u ám, chung quanh một đống hỗn độn.
“Tầng Tiên Giới này sụp đổ, thần tiên điện các và động phủ lại phân tán ở các nơi, rất khó tìm.” Y than thở, hoàn toàn không có tư thái tà ma, ngược lại giống một sĩ nhân uyên bác đang đàm chuyện thanh nhàn.
Dứt lời, y nhắc nhở: “Cửu Trọng Thiên được gọi là Tiên Tích, đương nhiên là có chỗ khác thường, thời gian trôi qua khác với bên ngoài, ở lại mấy ngày thì không sao, nhưng nếu ở lâu thì phải coi chừng tuổi thọ.”
Y hóa thân thành hiệp sĩ chính đạo, tốt bụng nhắc nhở đồng bạn.
......
Mạnh Kỳ vỗ vỗ xiêm y, nhìn quanh tìm đường.
Quay lại Lai Thế điện? Không được, giờ Kim Sinh điện đã sụp đổ, đại ca và mấy người Ma Sư với hắn đang ở cùng tầng, nếu Ma Sư có tâm, hơn phân nửa sẽ bỏ Lai Thế điện đi sang nơi khác, tìm cung điện khác để mò vật phẩm, thuận tiện truy tìm hắn luôn.
Không bằng đổi cách ngược lay, cẩn thận vòng qua phế tích Kim Sinh điện, tiến vào Quá Khứ điện, chờ nửa canh giờ, sau đó mới thong dong tìm đường ra?
Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh. Lần trước dùng Biến Thiên Kích Địa đại pháp, không nhìn ra được cái gì, đã nghi là bị đại năng che lấp, bây giờ Thiên Đế Quá Khứ có khi nào sẽ chiếu ra được cái gì khác hay không?
Nó đã bị người hủy đi, chỉ còn lại khí tức tàn lưu và mảnh vỡ... Mạnh Kỳ không ôm hi vọng gì nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.
Hắn dè chừng vòng quanh Kim Sinh điện, nửa nén nhang sau mới vào Quá Khứ điện.
Mây khói dày đặc, nhưng không hề thấy thân ảnh nào trong ấy, chỉ giống một điểm là cũng có thời không dị thường, tầng tầng lớp lớp, Mạnh Kỳ cảm giác mỗi một tầng dị thường thời không hẳn là đều cất giấu một kiếp trước của hắn, nhưng bây giờ đều đã không còn, dĩ nhiên là do Quá Khứ kính đã bị hủy.
Vừa cất bước, bên tai hắn vang lên một giọng nói tang thương, nhàn nhạt:
“Quá khứ không phải ‘Ta’, chuyển thế là chết...”
“Đại đạo vô tình, lại để lại một đường sinh cơ...”
“Trời sinh vạn vật, hồn đều có ba, chuyển thế thay một...”
“Nếu làm đầy đủ, sau khi túc thế luân hồi sẽ không còn gặp lại mình...”
Thanh âm vừa giống một vị đại năng đang cảm thán, vừa giống đang tụng niệm cái gì đó, lưu lại trong di tích, vạn cổ không tiêu tan!
Mạnh Kỳ càng nghe càng sửng sốt, ý tứ này là, sau khi chuyển thế đủ ba lần, sẽ trở thành một ‘ta’ hoàn toàn mới, không còn tương quan bao nhiêu với ký ức và ‘ta’ của ba kiếp trước đó?
Vậy A Nan nhập thế luân hồi pháp thì là sao? Hồn phách ngưng nhất, thành nguyên thần thật sự, luân hồi cũng không tiêu mà? Vẫn lấy được công pháp đặc thù giữ lại ấn ký, khiến một hồn cuối cùng vĩnh viễn không biến mất?
“Chỉ cần mấy câu này, chuyến này tới Thiên Đình coi như đã có thu hoạch...”
Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng hoàn toàn tin vào những lời nói còn lưu lại từ vạn năm này, ai biết được đây chỉ là những lời giả của người năm đó đã từng hủy đi Quá Khứ điện và Lai Thế điện thì sao?
Ở xa bỗng có kim quang sáng lên, chiếu sáng mây khói, khiến thân hình Mạnh Kỳ hiện ra rõ mồn một.
“Sao thế?” Mạnh Kỳ cả kinh, đề phòng sẵn sàng.
Cách đó mấy dặm, một hư ảnh đại thụ c*m v** hư không, hình như do tới hai cây gộp lay, đỡ đần cho nhau, vô cùng rộng lớn, lá như lá dâu, rực màu vàng óng ánh, một mặt trời đỏ, những con kim ô thi thoảng lại xoay quanh cây, bay múa.
“Phù Tang cổ thụ, Thái Dương thần quân?” Mạnh Kỳ giật thót. Dưới cây cổ thụ Phù Tang có một người mặc kim bào ngồi ngay ngắn, nóng hừng hực tới mức lông tóc Mạnh Kỳ muốn cháy xém, da thịt như bị hun cháy!
Sự cường đại này so với lúc gặp phải thi thể Địa Tiên đâu phải chỉ trăm ngàn lần!
Nếu không phải nó đã thu liễm sức mạnh, ở trong một trạng thái đặc thù, thì có lẽ Mạnh Kỳ đã bị cháy bốc hơi thành khí, chẳng khác gì tới gần một hằng tinh!
Đây là thần khu của Thái Dương thần quân?
Đứng trước mặt người mặc kim bào, có một người mặc bào đen đang đứng quay lưng lại với Mạnh Kỳ, chính là Thần Thoại “Thái Dương thần quân” Hi!
Y nhận ra có Mạnh Kỳ, lập tức quay phắt lại, bước nhanh ra, ngũ đức vòng quanh, tay phải giơ lên, bàn tay siết lại thành quyền, đánh xuống.
Hư không lắc lư, như muốn trở về vô chất!
Y muốn diệt khẩu!

--------------------------------------------------

Chương 700: Quyển4 -Chương199: Đao kiếm giảng thuật "cố sự"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hư ảnh Linh Lung Bảo Tháp màu hoàng kim bao phủ quanh người, hai màu đen trắng lượn lờ, màu tím phúc quang làm bạn, thánh đức gợn sóng và vô hình âm đức nhộn nhạo, Hi như thần linh từ trong thế giới tưởng tượng bước ra, nắm tay y đánh xuống hóa đức thành thái, ẩn muốn phá toái hư không, biến tất cả vật chất thành vô hình vô chất.
Y không nói một lời, cũng không muốn nghe Mạnh Kỳ nói. Y chỉ muốn diệt khẩu, để che dấu việc này, mây khói xung quanh tan biến, ngũ hành mơ hồ, tứ tượng hỗn loạn, hiện ra trạng thái thiên địa mới bắt đầu, khiến thiên địa chi lực bình thường có thể mượn đều biến mất, ngoại cảnh bình thường nếu gặp phải tình huống này đều sẽ bị áp chế, thực lực phát huy ra không vượt quá năm thành!
Mạnh Kỳ không chút sợ hãi. Chỉ một mình Bát Cửu huyền công đã đủ thích ứng với loại áp chế này, khả năng máy móc bất chấp mọi thời tiết mọi địa hình đâu chỉ có hư danh!
Thông qua biến hóa và điều chỉnh, khiến pháp lý của cường giả trong một phạm vi nhất định không còn hiệu quả áp chế với mình là một trong những đặc sắc lớn nhất của Bát Cửu huyền công ở Ngoại Cảnh thiên, dùng lời nói của Mạnh Kỳ chính là: “Ưu thế ‘Lĩnh vực’ của người khác không có hiệu quả đối với ta!”
Nhưng mà, Mạnh Kỳ lại không có bao nhiêu phần thắng, mà còn có khả năng nguy hiểm tới tính mạng, bởi vì Hi là Tông Sư, tu luyện lại là công pháp đứng đầu liên quan đến ngũ đức ngũ thái.
Thánh đức gia thân, vạn pháp không dính, công đức hộ thể, chư tà không xâm, hai chữ đạo đức, chư pháp chi nguyên, phúc đức phù hộ, không rơi vào sát kiếp, âm đức ám tàng, sinh cơ tướng tùy, ngũ đức cùng tồn tại, thiên địa diệt ta mới diệt!
Một đức trong đó rất giỏi về hộ thể công, nay Hi ngũ đức cùng tu, phòng ngự trong giới Tông Sư có thể coi là xuất chúng. Mạnh Kỳ kết hợp Nguyên Thủy kim chương “Ngũ Thái Ngũ Đức quyền” thì cảnh giới và phòng ngự của hắn hẳn đã vượt qua nấc thang trời thứ hai, nhưng vẫn thua kém Hi một cảnh giới lớn, tên kia rất b**n th**.
Cho dù có dùng Pháp Thiên Tượng Địa, muốn phá phòng ngự của Hi e là cũng không thành công, chưa kể Pháp Thiên Tượng Địa duy trì không được lâu!
Quan trọng nhất là Thánh đức và công đức còn có khả năng bảo vệ nguyên thần, phòng ngừa “Ngoại tà”, khiến pháp môn khác loại không có hiệu quả.
Phòng ngự kh*ng b* như thế, công kích của Hi cũng khủng khiếp ngang ngửa. Thiên địa từ không đến có trải qua năm giai đoạn, từ vô hình vô chất đến có hình có chất, âm dương phân hoá, mỗi quyền mỗi cước của y đều có thể hóa vạn vật thành hỗn độn, đối với tuyệt đỉnh bình thường, nhất định bảo giết là chết, trúng đòn là chết ngay, Mạnh Kỳ dù có mạnh tới mấy cũng không dám chiêu đổi chiêu lâu với y, lần trước đánh là chỉ kềm chế, để Cố Tiểu Tang dùng chủ tài thần binh khắc chế y.
Lần này chỉ có một mình, lỡ đánh không trúng thì còn có tác dụng gì?
Thời gian không đợi người. Quyền của Hi đã tới, mây khói tan biến, hư không lõm vào, đã bổ tới chỗ Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ di chuyển né tránh, thân hình to ra, hóa thành cự nhân đỉnh thiên lập địa, hai đầu bốn tay, khí tức bàng bạc, Pháp Tướng như hợp nhất với thân thể.
Bốn con mắt nhìn xuống Hi, tay phải “Thiên chi thương” đầu tiên hơi dừng, như cô đọng lay, sau đó tĩnh cực động sinh, chuyển sang động. Thương Long phá tan trói buộc, hóa thành một ánh đao sáng lạn tới cực điểm, thân đao run rẩy, âm dương phân hoá, phá ngũ thái, phá u ám, chém đến trước người Hi.
Hi hơi nghiêng người, mặc đón ánh đao vọt tới!
Đương!
Hư ảnh Linh Lung Bảo Tháp vàng rực chặn lấy ánh đao, Hi vọt tới trước.
Rắc, Linh Lung Bảo Tháp vỡ tan, hai màu đen trắng tách ra, nhưng ánh đao của Mạnh Kỳ lại như không muốn thương tổn Hi, chủ động trượt sang bên, chỉ để lại một vết thương nhợt nhạt trên cánh tay Hi. Thánh đức gia thân, vạn pháp không dính!
Hi ỷ vào ngũ đức phòng ngự, tự đưa mình vào công kích để bắt lấy cơ hội, tay phải tiếp tục đánh ra một quyền, khiến Mạnh Kỳ không kịp có cơ hội để né tránh.
May mà Mạnh Kỳ còn có phân tâm chi thuật, còn có hai cánh tay nữa. Huyền Quy kiếm khởi, kiếm quang hóa thành từng chiếc mai rùa, tầng tầng lớp lớp đỡ lấy một quyền của Hi.
Ba ba ba, từng cái mai rùa kiếm quang nổ tung, may Huyền Quy kiếm là cực phẩm, nếu không chắc cũng vỡ theo.
Mượn lực né qua, Mạnh Kỳ chấn động hư không, nguyên thần truyền âm:
“Mỗ không có ý với thân thể và truyền thừa của Thái Dương thần quân, có thể ngưng chiến được không?”
Hi không nói lời nào, tiếp tục bước tới, một chưởng bổ ra, chưởng tới nửa đường, hóa thành quyền, sau đó một chỉ điểm ra, hư không như muốn vỡ tan, hiệu quả chẳng khác chi “Quy Nhất chỉ”.
Lưu Hỏa của Mạnh Kỳ đâm ra, kiếm quang phân hoá, xen lẫn thành tấm lưới nhu hòa, một tầng lại một tầng, thong thả hao mòn lực một chỉ này của Hi.
Cùng lúc, “Thiên chi thương” từ trên chém xuống, ánh đao một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, không phân mạnh yếu dày mỏng, tất cả đều là chém về phía cổ Hi!
Lấy kiếm pháp nhập đao!
Hi không chút dao động, tử quang thành cánh, nâng y bay lên, như một cỗ chiến xa vĩnh viễn không lùi, hung mãnh xông về phía Mạnh Kỳ, sau lưng ngũ đức xen lẫn, hóa thành Phượng Hoàng, Phượng Hoàng chuyển hư, như muốn nghịch chuyển ngũ đức.
Đương đương đương đương!
Những ánh đao đều chém trúng vào một chỗ trên cổ Hi, Linh Lung Bảo Tháp sinh rồi lại diệt, thánh đức thủy quang ảm đạm rồi lại sáng, ngũ đức cùng tồn tại, Phượng Hoàng bất tử!
Phốc!
Thái Hư chỉ của Hi điểm xuyên qua màn kiếm quang của Mạnh Kỳ, chọc vào vai hắn, đánh mảng da thịt ở đó thành hư vô, trong khi cổ của y chỉ bị một chấm thương nhỏ.
Mạnh Kỳ vội vàng lùi lay, hóa giải lực đạo của Thái Hư chỉ, nguyên thần lại cấp tốc truyền âm:
“Nếu sợ mỗ tiết lộ việc này, chúng ta có thể ký khế ước!”
Hắn tiếp tục thuyết phục!
Nhưng Hi ý chí như sắt đá, tiếp tục xông tới. Phượng Hoàng giương cánh, song quyền lấy tư thế đánh vỡ vạn vật thành hỗn độn đánh về phía Mạnh Kỳ, phô bày ưu thế phòng ngự và công kích của mình một cách vô cùng nhuần nhuyễn!
Mạnh Kỳ biến sắc, Lưu Hỏa và Thiên chi thương, Huyền Quy kiếm và Tử Điện lôi đao cùng chém ra một lúc, kiếm quang phân hoá, không phân chia mạnh yếu, như mặt trời chiếu khắp, đao thế nặng nề, nội cảnh và thiên địa chi lực ngưng tụ vào một điểm, Vạn Vật Phản Hư.
Bốn món vũ khí trên đường va chạm vào nhau, quang mang kh*ng b* bùng nổ, bốn phía trắng xoá một mảnh, nóng rực hoá khí vạn vật, sóng gió vỡ tan tất cả.
Hai đao hai kiếm diễn hóa Táng Tinh Hà!
Hắn gần như vận hết toàn lực, ngăn trở Hi, kích phát Phá Không cổ phù bỏ chạy.
Ầm!
Trong tiếng nổ mạnh đáng sợ, một làn ánh sáng phá tan bạch mang, màu tím sáng lạn, hắc bạch đạo đức, Huyền Hoàng thần thánh, gợn sóng trơn bóng, âm đức thiển bạch, ngũ đức hoa văn từ trên thân ảnh Phượng Hoàng vọt lên!
Trên người Hi chỉ bị những vết thương nhỏ, cường ngạnh phá tan hai tầng Táng Tinh Hà, thân thể hơi nghiêng, tông vào chân Mạnh Kỳ.
Phanh!
Mạnh Kỳ bay ngược ra ngoài, Pháp Thiên Tượng Địa và hai đầu bốn tay không còn duy trì được nữa, miệng phun máu, da đạm kim ảm đạm, đã bị thương thế không nhẹ!
Hi hơi chút điều chỉnh, lại đánh tới!
Sắc mặt Mạnh Kỳ trở nên trịnh trọng, nguyên thần vang vang:
“Ta đã liên tục yêu cầu thoát nhượng, mà ngươi còn đuổi giết không thôi, thánh đức ở đâu?”
“Tuy ta có phạm chút sai lầm, nhưng đã có tâm bù lại, còn ngươi sát khí sâu nặng, công đức ở đâu?”
Tiếng như lôi chấn, chui vào lỗ tai Hi, khiến cơ thể y lung lay, Linh Lung Bảo Tháp và thánh đức gợn sóng cũng lắc lư.
Mạnh Kỳ bảo tướng trang nghiêm, không kinh không sợ, “Thiên chi thương” nhẹ nhàng phiêu phiêu chém ra, không ở bờ này, không ở bờ kia, cũng không ở giữa, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!
Đối mặt một đao này, Linh Lung Bảo Tháp và thánh đức thủy quang của Hi không ngờ lại biến mất!
Vì dậy sát tâm, nên công đức tự tiêu, mất đi nhân tâm, thánh đức không còn, Mạnh Kỳ từ bắt đầu đến bây giờ, không ngừng bỏ chạy, không ngừng lên tiếng năn nỉ chính là vì mục đích này, dùng đao pháp và kiếm pháp kể cho Hi một câu chuyện, khi sát khí quá thịnh sẽ khiến chuyển thắng thành bại!
Hi và Thái Dương thần quân quan hệ không phải là ít, dù là truyền thừa hay chuyển thế thì chắc chắn cũng có liên hệ rất dày, sơ hở của y là ở tâm linh, ở nguyên thần, mà thánh đức và công đức có năng lực phòng ngừa ngoại tà xâm nhập, không làm chúng suy yếu, Mạnh Kỳ không thể dùng Duy ngã độc tôn khảo vấn tâm linh của y, chỉ có thể thi triển dính nhân quả, tuy nhiên bản thân ngũ đức lại có năng lực trấn áp nhân quả, cho nên nếu đánh như thế không thể nào chắc được mình sẽ thắng.
Vốn người tu luyện công đức chi đạo dù có dâng lên sát khí cũng không có gì là sai. Diệt tà diệt ma chính là công đức, đuổi giết ma đầu yêu vật cũng thuộc thánh đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, nếu chỉ đơn thuần chiến đấu, Mạnh Kỳ không thể ảnh hưởng hai loại này, bởi vậy hắn mới không ngừng lùi, không ngừng tỏ ra yếu thế, xin xỏ, khiến ý muốn diệt khẩu của Hi bị từng bước rơi vào trong “Mâu thuẫn”, làm công đức và thánh đức dao động.
Tuy như vậy không đến mức khiến cho công pháp tự tán được, nhưng có thể làm chúng yếu đi, giúp Mạnh Kỳ bắt được cơ hội, lấy Như Lai thần chưởng nhập đao, thẳng hỏi tâm linh!
Ta là ai? Ai là ta?
Hi rơi vào hỗn loạn, ngơ ngác dại ra.
Mạnh Kỳ đã thu hồi Lưu Hỏa, trong tay xuất hiện Băng Nhãn tinh phách, u lam trong sáng, hàn khí dày đặc, cười sáng lạn với Hi, phun ra hai chữ:
“Bye bye.”

--------------------------------------------------

Chương 701: Quyển4 -Chương200: Công kích đến từ trước vạn cổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lạnh tới cực điểm, hàn băng hóa thủy, u lam nhanh chóng chảy về phía Hi, trên đường đi đóng băng mọi vật, với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai mà nhào tới.
Hi bị “Giới đao” chấn nhiếp, trên trời dưới đất, ai là độc tôn? Đầu óc một mảnh hỗn loạn, rất nhiều hồi ức hiện ra, nguyên thần hỗn độn phân liệt, kịch liệt tranh đấu với nhau, tuy y có thể trấn áp chúng xuống vô cùng nhanh chóng, nhưng băng lưu của Băng Nhãn tinh phách cũng đã tới trước mặt, không né tránh kịp nữa.
Mạnh Kỳ căn bản liền không hi vọng xa vời dùng “Duy ngã độc tôn” có thể khiến lỗ hổng tâm linh của Hi bùng nổ, giúp hắn bất chiến mà thắng, vì tên kia có ngũ đức trong người, cho dù công đức và thánh đức tạm thời dao động, cũng vẫn sẽ duy trì giúp y sống sót, gặp dữ hóa lành, mạnh mẽ áp chế lỗ hổng, khôi phục thanh tỉnh, cho nên Mạnh Kỳ chỉ cần một chút dao động ngắn ngủi để hắn có cơ hội dùng chủ tài thần binh mà thôi!
U lam băng lưu bao phủ lấy Hi. Công đức đã khôi phục, Linh Lung Bảo Tháp vàng óng ánh bị đông kết thành băng, Huyền Hoàng quang điểm cô đọng giữa không trung, đen trắng nhị hà, phúc quang tử khí, thánh đức gợn sóng và âm trắng nhợt đức cũng đều biến thành băng, lóng lánh trong suốt, năm màu, sáng lạn mà mộng ảo, đẹp đẽ mà lạnh căm, Phượng Hoàng hư ảnh cũng bị ngưng kết trong lớp băng, sau khi băng tan, tất cả đều sẽ trở thành hư vô, đó chính là điểm đáng sợ của Băng Nhãn tinh phách.
Mạnh Kỳ cố gượng cơ thể đã gần như kiệt sức nhanh chóng lùi lay, Hi này có chút thần bí, có nhiều quan hệ với Thái Dương thần quân. Hiện giờ thân thể Thái Dương thần quân đang nằm trong khu vực “Quá khứ”, lúc sinh tử tồn vong, thật không biết có xảy ra tình huống mới lạ gì không, cho nên phải cách càng xa càng tốt!
Đột nhiên, hư ảnh dưới Phù Tang cổ thụ mở mắt, bên trong có hai vầng mặt trời, chói mắt mà nóng rực, người ta nhìn vào chỉ thấy đôi mắt này, bị đôi mắt này thu hút, không còn nhìn thấy dung mạo hay thân thể của y!
Thái Dương thần quân bừng tỉnh!
Ầm!
Mạnh Kỳ như nghe thấy một tiếng nổ hư ảo, cảm nhận được một luồng sức nóng khủng khiếp, quyết định kích phát Phá Không cổ phù, bỏ chạy.
Thái Dương thần quân đứng dậy, như một ngọn núi hùng vĩ, hỏa diễm trong mắt từng đợt đẩy ra, từ “Quá khứ” Đốt tới “Hiện tại”.
Hỏa chi uy này, kh*ng b* tuyệt luân!
Trong nguyên thần Mạnh Kỳ, tượng phật vàng to lớn hiện ra, chỉ trời chạm đất, duy ngã độc tôn, hóa giải chấn nhiếp, giúp hắn khôi phục lại tư duy, có thể kích phát Phá Không cổ phù bỏ chạy.
Nhưng lửa vàng của Thái Dương thần quân đã tới chỗ hắn, sức nóng khiến đạo bào của hắn hóa thành không khí, làn da ám kim cháy đen, dù bỏ chạy, cũng chỉ chạy được cơ thể mà thôi.
Hai bên chênh lệch thật sự quá lớn, dù là ở quá khứ hay hiện tại, Thái Dương thần quân cách vạn cổ ra tay, cũng có lực công kích không thua gì Pháp Thân!
Y chính là truyền thuyết!
Thiên Tâm Ngã Ý quyết vận chuyển, Mạnh Kỳ lâm vào nguy hiểm cực độ, mà không kịp dùng một bảo bối nào khác.
Bỗng nhiên, bên tai hắn vang lên những âm thanh mờ mịt, trước mặt xuất hiện một bóng người màu trắng, từng đóa sen trắng từ trên không trung bay xuống, từ từ nở rộ.
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót ta thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương!”
Cố Tiểu Tang? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn bóng người trước mắt.
Cố Tiểu Tang lúc này bảo tướng trang nghiêm, thánh khiết thoát tục, trong tay nâng một đóa sen trắng.
Cánh hoa sen từng cánh nở ra, bốn phía trở nên siêu nhiên thanh tịnh, ngũ đức ngũ thái dung hợp, tứ tượng Bát Quái giao nhất, hoàn toàn ngưng về một điểm, hồi phục về không, “Vô” sinh “Có”, “Có” chính là vạn vật chi mẫu.
Vô Sinh lão mẫu, chân không gia hương, tất cả quy túc, cuối cùng của cuối cùng, Bỉ Ngạn của Bỉ Ngạn!
Lửa vàng lan tới, hòa tan từng cánh hoa sen, thiêu phá chân không gia hương, xuyên qua tầng tầng hư không, tới trước người Cố Tiểu Tang.
Ánh lửa rọi vào mặt, đôi mắt Cố Tiểu Tang sâu thẳm, không chút cảm xúc, dáng vẻ trang nghiêm, tràn ngập hương vị thánh khiết siêu thoát, nhưng lại có thêm một sự tinh quái tà dị.
Phốc, cô phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ đóa sen trắng, khí tức yếu hẳn đi.
Sen trắng sáng rực lên, nhưng quá yếu so với lửa vàng, bị lửa vàng làm cho ảm đạm đi nhanh chóng.
Cố Tiểu Tang lắc lư, cố gắng kiên trì.
Thiên Tâm Ngã Ý quyết triệt để thôi phát, sau lưng Mạnh Kỳ, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng hiện ra, hỗn hỗn độn độn, ngưng ở một điểm, không trước không sau, không trên không dưới, vô cùng khó tả.
Một điểm kia hóa thành một đạo nhân, không già không trẻ, uy nghiêm tự thành, cổ lão bất hủ, tang thương hoang mãng!
Đạo nhân đứng dậy, hai mắt mở ra, sâu thẳm như tinh không, hai tay kết ấn, một chỉ chỉ vào Băng Nhãn tinh phách.
Thiên địa biến đổi, Băng Nhãn tinh phách đổi màu, lửa vàng màu nhạt hẳn đi, sức nóng bị giảm hẳn xuống, ẩn ẩn còn có chút ý lạnh.
Nguyên Thủy cửu ấn, âm dương ấn!
Lấy Băng Nhãn tinh phách làm chủ đạo thi triển âm dương ấn!
Bị lửa vàng quấn thân, Cố Tiểu Tang rùng mình, sắc mặt trắng bệch, Mạnh Kỳ cũng run rẩy, hai người hợp lực, cố gắng lắm mới cản được một kích này.
Băng Nhãn tinh phách xuất hiện một đường nứt, nếu thi triển lần nữa, vết nứt sẽ bị tăng lên, không còn làm chủ tài thần binh được nữa!
Rắc! một tiếng vỡ hư ảo. Thái Dương thần quân bước qua quá khứ, đi tới trước mặt, chỉ một ánh mắt cũng có thể khiến Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang tan xương nát thịt, hoá khí biến mất.
Thế nhưng, khí tức của y lại giảm đi cực nhanh, cơ thể cũng nhanh chóng bị thu nhỏ lay, như bị thời gian làm cho suy yếu!
Từ quá khứ đến bây giờ, đâu chỉ mấy vạn năm, y vốn đã sớm phải hết tuổi thọ mà chết, chỉ còn thân xác là bất hủ mà thôi!
Cho nên, đạp một bước này, qua vạn cổ thời gian cọ rửa, Thái Dương thần quân cũng sắp tiêu vong, làm gì còn đủ sức để “Trừng” Mạnh Kỳ, cả người y bốc cháy, cháy từ trong ra ngoài, lửa từ vô hình vô sắc đến màu da cam đỏ sậm, sau đó hóa thành một đốm sáng, hòa tan băng tinh, hòa tan u lam, chui vào mi tâm Hi.
Băng đông quanh người Hi không còn, hai mắt hiện ra mặt trời, như muốn dung hợp với Phượng Hoàng chi hỏa.
Mặt nạ của y vỡ tan, còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành tro bụi, lộ ra khuôn mặt thật, đường nét sắc bén như đao khắc.
Phốc, Hi cũng phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi có lửa, y quay người, lập tức bỏ đi cực nhanh.
Trạng thái của y bây giờ rất rất kém, kém tới mức không thể nào mô tả nổi, thế nên dù Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang bây giờ đều đã gần như vô lực, y cũng vẫn vô cùng sợ.
Nhìn theo bóng y biến mất, Mạnh Kỳ mới thở phào, cả người mềm nhũn, hắn đã bị trọng thương quá nặng, ngay cả lực kích phát Phá Không cổ phù cũng không có!
Cố Tiểu Tang ho khẽ, giọng yếu ớt, Mạnh Kỳ lảo đảo đi tới đỡ lấy cô: “Cô không sao chứ?”
Dù cô mục đích là gì, nhưng cô đã vừa cứu mạng hắn, hắn không thể để mặc cô không để ý.
Cố Tiểu Tang môi tái nhợt, nhuốm máu tươi, nhưng vẫn cố mỉm cười: “Thiếp thân, thiếp thân lại cứu tướng công một lần.”
Mắt cô long lanh.
“Chúng ta rời đây trước đã, tìm chỗ chữa thương.” Mạnh Kỳ nhìn Cố Tiểu Tang nuốt thuốc chữa thương, hắn cũng dùng một viên Dược Sư tâm đan.
Cố Tiểu Tang khó nhọc giơ tay lên, chỉ chỉ xa xa: “Chỗ đó có chút tàn lưu.”
Mạnh Kỳ nhìn theo, thấy ở đó còn vương lại vệt máu tươi có lửa của Hi kéo thành một đường dài, ánh màu vàng, giống với lửa vàng mà Thái Dương thần quân vừa rồi vung ra, bên cạnh máu tươi còn có một mảnh nhỏ thứ gì đó màu lưu ly.
Mạnh Kỳ đi tới, lôi Đại Nhật Diễm Tâm ra, đặt vào trong máu tươi có lửa kia.
Đại Nhật Diễm Tâm rực lên sáng bừng, hút sạch máu tươi có lửa kia, sức nóng của nó càng thêm dữ dội, không khác gì một mặt trời thu nhỏ.
Chỉ nhìn bằng mắt thường cũng nhận ra phẩm giai của nó đã tăng lên một tầng, số lần sử dụng tựa hồ cũng đã khôi phục.
“Thái Dương thần quân bố trí không biết bao nhiêu vạn năm, lại bị chàng phá hư như vậy, nên khi hai người xung đột, có tàn lưu dư tồn.” Cố Tiểu Tang lảo đảo trong gió, đuổi theo hắn, đan dược đã phát huy tác dụng, nói chuyện không còn bị đứt quãng.
Khó trách... Mạnh Kỳ thu hồi Đại Nhật Diễm Tâm, hút món đồ màu lưu ly kia lên, phát hiện nó là một mảnh gương vỡ, bị nứt khắp nơi, không còn soi được, tràn ngập một loại khí tức lạ lùng, không thể đoán, không thể xác định được.
“Mảnh vỡ Lai Thế kính!” Mạnh Kỳ thở hắt ra, thì ra là bị Hi nhặt đi, thật sự là đạp nát gót giày không tìm thấy, lấy được không mất chút công phu!
“Tướng công, nơi này không thích hợp ở lâu, chúng ta đi tới chỗ khác trước, chỗ đó rất an toàn, có thể chuyên tâm chữa thương.” Cố Tiểu Tang đề nghị.
Mạnh Kỳ đương nhiên tán thành, vừa rồi động tĩnh quá lớn!
Đang muốn cất bước, Cố Tiểu Tang đột nhiên ‘ai da’ một cái, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Tướng công, thiếp thân bị thương nặng quá, không đi nổi, chàng giúp thiếp một chút.”
Tuy biết yêu nữ đang nói dối, nhưng vừa thụ ơn cứu mạng của cô, Mạnh Kỳ đành phải lặng yên bĩu môi, gật đầu đồng ý.
Cố Tiểu Tang nhích lại gần, dựa vào người hắn.
Hai người nâng nhau, Cố Tiểu Tang chỉ hướng, hai người quay về hướng Kim Sinh điện.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ nhìn thấy một đại điện bằng đá xám, bên trong vắng không!
Bước vào, sau khi xác nhận an toàn, Mạnh Kỳ vừa thở dài nhẹ nhõm một hơi, đã nghe Cố Tiểu Tang nói: “Lúc Cửu Trọng Thiên vỡ tan, Quá Khứ điện và Lai Thế điện vẫn còn được bảo tồn hoàn hảo, sau này mới bị người ta cố ý hủy đi.”
Sau này mới bị người hủy đi? Là Lôi Thần, người phong ấn một tầng này? Hay người nào khác nữa trước ông ta?
Bỗng một ngón tay điểm vào ngực hắn, kình lực tuôn ra, phong ấn nguyên thần.
“Cô!” Mạnh Kỳ còn đang quá yếu, phản ứng không kịp, trơ mắt nhìn Cố Tiểu Tang khống chế mình, “Cô muốn làm cái gì?”
Cố Tiểu Tang đứng thẳng lên, cười nhẹ: “Chàng đoán xem.”

--------------------------------------------------

Chương 702: Quyển4 -Chương201: Nhắn lại

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chàng đoán xem?”
Mạnh Kỳ thực rất muốn chửi ‘đoán cái em gái cô!’, nhưng mạng đang ở trong tay yêu nữ, hắn cố kềm lại.
Nếu Cố yêu nữ muốn giết mình, chưa nói tới chuyện hai người vẫn còn chưa rời khỏi Thiên Đình, giữa hai người khế ước vẫn còn tồn tại, chỉ nói chuyện trước đó cô có thể bàng quan đứng xem hắn chết là được rồi, cần gì phải mạo hiểm tự nhào vào, liều mạng cứu hắn, mất bao nhiêu công sức rồi bây giờ mới ra tay?
Nếu muốn đặt cấm chế hay dấu ấn lên người hắn, thì có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hắn cũng chỉ cần tốn chút điểm thiện công là giải quyết xong, yêu nữ chẳng bao giờ làm chuyện vô dụng như vậy.
Cho nên, mục đích của cô nàng là chế ngự trong thời gian ngắn?
Không đợi Mạnh Kỳ nói chuyện, Cố Tiểu Tang cười chúm chím, lôi ra một cái tịnh bình, đổ hai quả cây màu xanh huyền ảo kia vào miệng, sau đó xán lại gần, áp môi lên môi Mạnh Kỳ.
Môi Mạnh Kỳ bị một thứ gì đó mềm mềm trơn trơn cạy ra, Cố Tiểu Tang thè lưỡi, đẩy một quả kia vào trong miệng hắn!
Mẹ nó! Mạnh Kỳ hoàn toàn không ngờ được chuyện này, muốn phản kháng, muốn phun cái quả kia ra, nhưng mà… không sao làm được!
Đối với nam nhân, có người thơm trong ngực, hai lưỡi quấn quýt, mặt cười thắng tiên, vốn phải là một chuyện vô cùng hưởng thụ, vô cùng k*ch th*ch, nhưng Mạnh Kỳ lại chỉ có đề phòng và kinh hãi. Cái thứ quả cổ quái này có tác dụng gì? Cố Tiểu Tang trăm phương ngàn kế để lấy được đó, tại sao lại muốn dùng cách này để chia cho hắn một quả?
Quả kia từ từ tan ra, tan vào trong người hắn. Cố Tiểu Tang lùi ra, mím môi mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Tướng công không muốn biết đây là quả gì à?”
“Là quả gì?”
Cố Tiểu Tang cúi đầu nở nụ cười, giọng thánh thót rất vui sướng: “Sinh ra trong Tam Sinh điện đương nhiên là Tam Sinh quả, chàng với thiếp mỗi người một quả, là có thể tình định tam sinh. Đời đời kiếp kiếp đều là phu thê. “
“Thật?” Mạnh Kỳ thực không tin Cố yêu nữ tốn nhiều công sức, mạo hiểm tính mạng chỉ vì một thứ quả như thế!
Cô không phải là loại ý để tâm để ý đến tình cảm nam nữ!
Cố Tiểu Tang như cười như không nói: “Chứ chàng nghĩ là gì?”
Đây chính là giọng điệu lúc không muốn nói lời thật... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, không biết Lục Đạo có thể hóa giải hiệu lực của thứ quả này hay không?
Cố Tiểu Tang như đoán ra suy nghĩ của Mạnh Kỳ, lại cười: “Tướng công, có những chuyện tốt nhất không nên để cho Lục Đạo biết. Nếu cái gì cũng đều bị nó biết được, thì vĩnh viễn sẽ không thể nhảy ra khỏi lòng bàn tay của nó. “
“Hả?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, gạt Lục Đạo? Quả này thực ra là có tác dụng gì? Có phải yêu nữ cố ý lừa gạt, để mình không dám tìm Lục Đạo hóa giải dược lực?
Cố Tiểu Tang lại điểm một cái vào ngực Mạnh Kỳ. Khí tức của cô rất yếu, vất vả lắm mới giải trừ được phong ấn cho Mạnh Kỳ, sau đó không còn làm ra một hành vi kì quặc nào nữa.
Giọng cô cũng yếu hẳn đi, thành khàn khàn: “Cái đại điện đá xám này có thể ngăn cản cảm ứng của Lục Đạo. Chúng ta ở trong này làm cái gì nó cũng sẽ đều không biết được.“
Ngăn cách Lục Đạo cảm ứng? Mạnh Kỳ lại được tự do, lập tức kiểm tra cơ thể, mắt thì quan sát đại điện. Nơi nơi đều là đá xám, thời gian và hư không như giao hòa với nhau, tang thương và xa xăm cùng tồn tại, như trở về thời vạn cổ xa xưa, cảm ứng của bản thân cũng chỉ giới hạn trong phạm vi tầm mắt nhìn thấy, không thể lan ra xa hơn nữa!
Thật sự rất đặc thù!
Mạnh Kỳ lặng lẽ kéo dãn khoảng cách với Cố yêu nữ. Hắn sợ lại bị cô đánh lén. Cái quả kì quái kia không hề có hiệu quả trị liệu, cũng chẳng có ý phát độc hay nguyền rủa gì, chẳng chút dấu vết, cứ như đã hoàn toàn mất tích!
“Thật đúng là cái quả kì quái...“ Mạnh Kỳ thở phào.
Cố Tiểu Tang bước chân yếu ớt đi sâu vào trong điện, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đi theo.
Đi một lúc, một cánh cửa đồng xanh và một tấm bia đá rất bình thường hiện ra hiện giờ Mạnh Kỳ.
“Tấm bia đá nhìn rất quen!” Mạnh Kỳ nhìn chăm chú, bị mấy chữ trên bia làm giật mình:
“Không vào truyền thuyết, không tiến cửa này!”
Giọng điệu rất quen thuộc. Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn xuống góc bia, quả nhiên nhìn thấy bốn chữ “Ngọc Hư Dương Tiễn”!
Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân quả nhiên đã đến Thiên Đình!
Ông ấy phong ấn cửa này làm cái gì?
Ông ấy có để lại cái gì chăng?
Mạnh Kỳ nhịn không được đánh giá bốn phía, nhưng không tìm ra được cái gì, chỉ có hư không vô biên và cánh cửa đồng xanh mà thôi.
“Không biết Ngọc Hư yêu bài Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân lưu lại có thể mở phong ấn hay không?” Mạnh Kỳ do dự thầm nghĩ, có yêu nữ ở đây, hắn lại đang bị Thiên Tâm Ngã Ý quyết phản phệ, không phải đối thủ của cô, nếu mở được phong ấn hoặc lấy được cái gì đó, chẳng phải vô duyên vô cớ tiện nghi cho cô hay sao?
Cố Tiểu Tang khẽ cười, đi sang hướng khác khuất mắt hắn, biểu lộ thành ý.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, lấy yêu bài ra, đi tới trước tấm bia đá, dán lên.
Không có phản ứng.
Mạnh Kỳ lại bước tới, áp yêu bài lên cánh cửa đồng xanh.
Ông!
Cánh cửa rung lên, một giọng nam như xuyên qua hư không và thời gian chui vào tai Mạnh Kỳ:
“Tất cả những gì ngươi muốn đều nằm ở Ngọc Hư cung!”
Sau đó, thanh âm biến mất.
Đều nằm ở Ngọc Hư cung? Dương nhị lang biết mình muốn cái gì? Hoặc là nói người được yêu bài muốn cái gì?
Mạnh Kỳ suy tư hồi lâu, đi qua chỗ Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Theo thiếp thân biết, phía sau cánh cửa đồng này chính là tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, là nơi Thiên Đế ở. “
“Không phải lên một tầng?” Mạnh Kỳ tưởng mặt sau là tầng trên tiếp theo, không ngờ lại nhảy qua một tầng!
“Lối vào Dao Trì nằm ở chỗ khác, có phong ấn khác, hẳn là Dương Tiễn đã dời chuyển tầng cao nhất đến nơi này. “ Cố Tiểu Tang có vẻ chuyện của Thiên Đình không gì không biết không chỗ nào không hiểu.
Điều này làm cho Mạnh Kỳ cảm thấy rất khó hiểu, mà thật ra khiếp sợ còn nhiều hơn. Không ngờ Dương Tiễn lại mạnh tới mức có thể “chuyển” cả một tầng Tiên Giới! Mà lại còn là tầng ghê gớm nhất, trung tâm nhất!
“Tướng công, nơi này xem ra không có thu hoạch gì khác, chúng ta nên rời đi có được không?” Cố Tiểu Tang đề nghị.
“Rời đi?” Mạnh Kỳ đương nhiên cầu còn không được, nhưng yêu nữ chủ động đưa ra việc này, thực làm người ta rất là nghi ngờ. Cô nàng không mơ ước gì ở động phủ thần tiên và điện các ở tầng này sao?
Cố Tiểu Tang chế nhạo: “Với tình trạng hiện giờ của phu thê chúng ta, gặp phải cái gì cũng chỉ có một con đường chết, tướng công còn muốn đi thăm dò tầng này?”
Ờ, nói vầy lại đúng là lời thật nè. Mạnh Kỳ đang bị Thiên Tâm Ngã Ý quyết phản phệ, không có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chữa cho, Dược Sư tâm đan chỉ có thể khôi phục thương thế, không chữa được hết phản phệ. Nếu bị vây ở Cửu Trọng Thiên, không mất một năm nửa năm, sợ là không thể khôi phục!
Về phần Cố Tiểu Tang, xem ra trong mười ngày nửa tháng hẳn là có thể khôi phục được.
“Hơn nữa vật quý nhất ở trong tầng này chỉ có hai thứ thôi. Một là cái quả chúng ta đã chia nhau, hai là cái cây đại thụ quỷ dị kia, cả hai món đều đã bị chúng ta đoạt được, đã là đi không uổng chuyến này, chàng còn trì hoãn cái gì? Lòng tham hại người đó... “ Cố Tiểu Tang như cười như không nhìn Mạnh Kỳ.
Cô nàng biết cây đại thụ quỷ dị kia có liên quan tới mình? Mạnh Kỳ cả kinh!
“Ta cũng muốn rời đi, nhưng đi bằng cách nào?” Mạnh Kỳ nhìn thẳng Cố Tiểu Tang.
Yêu nữ chuẩn bị chu đáo, chắc chắn có cách!
Cố Tiểu Tang thở dài: “Thiếp thân vốn là có cách. Nhưng hiện đang bị phản phệ, trong người không còn sức, không kích phát nó được. Ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng mới hồi phục, mà chờ tới lúc đó, đại ca nhị ca của chàng chắc chắn đã sớm quét sạch cả tầng này, sẽ trở lại nơi này để thử mở cửa đồng. “
Đây cũng lời thật... Mạnh Kỳ nhíu mày, suy nghĩ cách khác.
“Nhưng thiếp thân có một cách, có thể giúp chúng ta nhanh chóng khôi phục.“ Cố Tiểu Tang cong môi lên.
Mạnh Kỳ cau mày: “Cách gì?”
Cố Tiểu Tang bỗng đỏ mặt: “Tướng công cũng biết, chính là một phương pháp song tu của Thương Thủy tiên tử. hai phu thê chúng ta đều còn nguyên vẹn, thực lực cường đại, nguyên dương và nguyên âm nếu điều hòa với nhau, không chỉ diệt sạch phản phệ, mà còn giúp công lực hồi phục, nói không chừng còn có thể nâng cao một bước. “
“Này, này... “ Mạnh Kỳ nhớ lại pháp môn của Thương Thủy tiên tử, lắp bắp, hắn không bao giờ ngờ chuyện này!
Cố Tiểu Tang mắt lúng liếng, khẽ cười: “Nếu họ có trở về, có Pháp Vương, thiếp thân cũng có năm thành sống sót, nhưng tướng công thì chỉ nhờ vào khả năng lúc ấy đại bá có ở trong trạng thái điên cuồng hay không. Giữa hai cách, nếu đã có cách an toàn, cần gì phải đưa mình vào mạo hiểm?”
“Hơn nữa môn công pháp song tu này, một khi bắt đầu, nếu có một bên xảy ra chuyện khác thường, bên kia cũng sẽ bị y hệt, tướng công không phải lo bị thiếp thân phá rối, lại nói, chàng với thiếp vốn là phu thê, làm chuyện khuê phòng cũng danh chính ngôn thuận. “
Cô đưa tay che miệng lại, cười khúc khích: “Tướng công da mặt mỏng, thấy ngượng à? Chẳng lẽ chưa bao giờ ngờ chuyện này sao, hòa thượng trời sinh?”
Mạnh Kỳ tự lên gân mình: “Ta có cái gì mà phải da mặt mỏng? Dù sao loại chuyện này, nam nhân cũng không bị thiệt!”
“Phải không?” Đôi mắt Cố Tiểu Tang đầy dịu dàng, như một cái hồ nhấn chìm tâm ý người ta, rút một bàn chân ra khỏi giày, đá văng luôn chiếc giày còn lay, hai tay gỡ dây áo, quần áo thi nhau rơi xuống, xếp ở bên chân, động tác khẽ, lưu loát.
Mạnh Kỳ im bặt, hít thở nặng nề.
......
Mây tan mưa tạnh, Mạnh Kỳ kiệt lực áp chế kh*** c*m vào sâu trong góc suy nghĩ, vận chuyển điều hòa chân nguyên, thương thế đã hoàn toàn khôi phục, khí tức tăng lên tới đỉnh phong, sau đó tiếp tục tăng lên nữa!
Sau lưng, Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng hiện ra, chuyển động như lốc xoáy, hội tụ vào một điểm, không trước không sau, không trên không dưới, hình dáng đạo sĩ hiển hóa ra càng thêm rõ ràng, uy nghiêm tự sinh, Mạnh Kỳ càng có thêm cảm giác hình dáng ấy chính là mình!
Hắn đã đột phá trở ngại, bước vào ngũ trọng thiên!
Chung quanh sen vàng bay xuống, một mùi hương là lạ tỏa lan, Cố Tiểu Tang cũng đột phá.
Thu hồi tinh thần, Mạnh Kỳ cảm giác được làn da vô cùng mịn màng, mùi thơm dễ chịu của cô, hai cánh tay cô đang ôm lấy hông hắn.
Cố Tiểu Tang nằm Mạnh Kỳ, tựa đầu vào ngực hắn, khẽ cười: “Tướng công rõ ràng rất thích loại chuyện này mà, đâu có chỗ nào giống hòa thượng?”
Mạnh Kỳ khẽ ho, đỏ mặt.
Cố Tiểu Tang nhớ lại biểu hiện của mình lúc ấy, mặt cũng hồng lên, khẽ cắn Mạnh Kỳ một cái, sau đó đứng dậy, mặc quần áo vào, đi tất, xỏ hài, nhìn Mạnh Kỳ lại bắt đầu hít thở nặng nề.
“Chúng ta phải đi ra ngoài.“ Cố Tiểu Tang ngoái đầu lại cười, vô cùng mị hoặc.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, kềm chế cảm xúc trong người, tìm quần áo dự bị trong nhẫn trữ vật ra mặc vào, Thanh Nguyên đạo bào đã bị Thái Dương thần quân hủy mất.
Cố Tiểu Tang níu chặt cánh tay hắn, lòng bàn chân mọc ra cành lá màu xanh.
Màu xanh xuyên xuống, xuyên qua tầng mây, bọc lấy hai người đi xuyên qua Tiên Giới.
Một lúc sau, Mạnh Kỳ phát hiện mình và Cố Tiểu Tang xuất hiện trên một con đường nhỏ bên bờ Kim Thủy.
Hắn khẽ nhíu mày, nghi hoặc: “Vừa rồi hình như cô không hề dùng lực?”
“Thiếp thân xuất pháp không cần tốn lực.“ Cố Tiểu Tang chẳng buồn chớp mắt.
“Vậy lúc trước?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Cố Tiểu Tang cười hệt hồ ly: “Lừa chàng thôi. “
Mạnh Kỳ dại ra, vậy mình với cô ấy song tu để làm gì?
Hắn chợt có cảm giác mình đã bị lừa, mất đi trong sạch!
Cố Tiểu Tang không cười nữa: “Tướng công, chàng không đề phòng gì thiếp, cũng không thầm lấy cổ phù, nếu bây giờ thiếp thân ra tay, có bảy tám thành nắm chắc sẽ g**t ch*t chàng. “
“Ách?” Mạnh Kỳ cả kinh, đúng là hắn không còn đề phòng cô như trước.
Cố Tiểu Tang cười đầy thâm ý: “Thiếp thân là yêu nữ nha, vô cùng hỉ nộ vô thường, rất dễ trở mặt vô tình, lạm sát người vô tội, lần sau khi gặp nhau, có lẽ thiếp sẽ giết chàng. “
Cô xoay người, áo trắng bay bay, biến mất cuối đường.
Mạnh Kỳ ngơ ngác nhìn theo cô, hơn nửa ngày mới lầm bầm:
“Thực vô tình!”

--------------------------------------------------

Chương 703: Quyển4 -Chương202: Cầu giám định

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời vừa tờ mờ sáng, gió sớm khiến người ta tỉnh táo, Mạnh Kỳ đứng thẳng bên bờ sông, bồi hồi như vừa trải qua một giấc mơ kiều diễm.
Chuyện xảy ra trong đại điện đá xám, hắn không hề hối hận hay áy náy, chỉ có thể nói đối với hắn, có những chuyện còn quan trọng hơn cả tính mạng, nhưng tính mạng lại nặng hơn, và nhiều nguyên tắc hơn.
Vì bằng hữu có thể nhào ra hứng đòn, khi điên lên có thể không còn bận tâm tới sống chết, nhưng hắn không phải là người không coi trọng tính mạng của bản thân, khi tới lúc sống chết, những nguyên tắc không quan trọng hắn sẽ bỏ qua.
Nếu hắn có thê tử hay người yêu, có người hắn thích, nhất định hắn sẽ cố gắng sống sót, tìm chỗ trốn tránh, chờ mấy người Hàn Quảng và đại ca rời khỏi Thiên Đình, từ từ khôi phục.
Nếu Cố Tiểu Tang không muốn, hắn cũng sẽ không bao giờ ép buộc cô, đây là một điểm mấu chốt, còn quan trọng hơn cả tính mạng của hắn.
Nhưng hắn không có thê tử, không có người yêu, sự thầm mến cũng đã bị chém đứt, đã dần tan thành mây khói. Cố Tiểu Tang là người đưa ra gợi ý, công pháp song tu này lại chẳng có hại gì cho hắn, còn có lợi giúp giải trừ phản phệ, là một người đến từ trái đất, có quan điểm sống cởi mở như hắn, cần gì phải cố giữ nữa?
Điều duy nhất hắn không ngờ, là Cố Tiểu Tang lại lừa gạt hắn. Cô thi pháp rời khỏi Thiên Đình vốn dĩ không cần xuất lực, lúc nào cũng làm được, vì điều này vi phạm với logic bình thường, nên hắn mới bị cô gạt!
Mà nếu đã như vậy, sao cô lại còn muốn làm như thế? Mạnh Kỳ nhìn nước sông lên xuống, suy nghĩ rất nhiều.
Cô ấy sợ mình quá yếu, sau khi rời khỏi Thiên Đình sẽ không tự bảo vệ mình được? Vậy thì cô chỉ cần khống chế hắn, thải bổ hắn là xong!
Lừa hắn song tu, để tăng lên thực lực? Cũng không đúng! Theo ghi lại của Thương Thủy tiên tử, hiệu quả khi đơn phương thải bổ so với vỏn vẹn một lần song tu thì tốt hơn hẳn không biết bao nhiêu lần. Cố Tiểu Tang nếu chỉ muốn tăng thực lực, cô không cần phải làm như thế!
Vậy rốt cuộc là cô muốn làm cái gì? Mạnh Kỳ nhíu mày, nhớ tới lời nhắc nhở cuối cùng của Cố Tiểu Tang và những câu nói của cô từ trước tới giờ, cả chuyện cố ý nhắc hắn xem công pháp song tu của Thương Thủy tiên tử hồi còn ở trên đảo.
Cô nàng đã sớm chuẩn bị, chờ sẵn một ngày này?
Quả là mưu tính sâu xa a!
Trạng thái của cô có chút kỳ quái. Nếu là Ngọc Lung Tử e là không phải đơn giản như vậy...
Trước đó, Mạnh Kỳ vẫn luôn nghĩ Cố Tiểu Tang dụ hoặc, gọi là hô hắn là tướng công một phần là để làm hắn giảm bớt đề phòng, khiến hắn không nhìn ra được mục đích thật sự của cô, để mặc cho cô đùa bỡn hắn; một phần chắc là vì thấy thế cũng vui vui, chứ cô thuần túy không hề để mắt tới tâm tư này. Nhưng tiến triển đột ngột lần này làm hắn có phần không hiểu được. Yêu nữ không phải loại người tùy tiện, cơ thể nguyên âm của cô là bằng chứng rất rõ ràng. Nhưng cô lại đề nghị song tu, chủ động c** q**n áo, lúc ấy thực ra cô đang nghĩ cái gì?
Cố ý vô tình, có tình, hay còn có mưu đồ gì khác?
Mạnh Kỳ thở dài. Cố yêu nữ lúc nào cũng tâm tư khó dò như vậy, làm việc gì cũng nằm ngoài dự đoán. Nếu thật sự tiến hành theo chất lượng, từ có cảm tình đến tình đầu ý hợp, sau đó cơ thể giao hòa, vậy đó tuyệt đối là Ngọc Lung Tử. Không phải Cố Tiểu Tang!
Hai lần mang ơn cứu mạng, nay lại phát sinh chuyện quan hệ xác thân. Là một nam nhân, Mạnh Kỳ đương nhiên muốn mình phụ trách. Hắn muốn chủ động, kéo Cố Tiểu Tang ra khỏi tà đạo, không ngờ Cố Tiểu Tang nháy mắt trở mặt vô tình, khiến hắn cảm thấy có chút mất mát.
“Ta dù sao cũng không phải nhân vật chính a, không có chuyện tốt là sau khi chinh phục thân thể thì cũng chinh phục được tấm lòng người ta...” Mạnh Kỳ dở khóc dở cười tự giễu mình.
Bỗng hắn nhớ tới cô bé con mà Cố Tiểu Tang từng nắm tay và bảo gọi hắn là cha, lúc ấy cô đã nói: hắn và cô ở trong Thiên Đình tình đầu ý hợp, phát sinh quan hệ, sinh ra đứa con này!
Sẽ không phải thật là ý này chứ? Mạnh Kỳ chợt cảm giác mê muội!
Nhưng mà chuyện song tu, nguyên dương nguyên âm điều hòa luyện hóa, sẽ không mang thai mới đúng!
Gió sớm mát lạnh thổi qua, đập vào mặt khoan khoái, gợn sóng nhộn nhạo, cảnh sắc mê người, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, thư giãn tâm tình.
Lúc này, gần đó đã có người ra đường, nhìn thấy hắn, khe khẽ nói chuyện với nhau: “Bên kia có vị công tử đứng ở bờ sông, vẻ đầy tâm sự nặng nề, chẳng lẽ muốn nhảy sông?”
“Đừng nha, đừng có làm như vậy. Hắc hắc, nếu hắn là nữ tử, ta sẽ đoán ra ngay lý do, chắc chắn là bị mất trong sạch, phức tạp và phiền muộn, hẳn sẽ nghĩ lung lắm, tỉ như mình có thật thích hắn không, hắn là người thế nào, có chân tình thực lòng với mình hay không, có chịu trách nhiệm với mình không, sau này ở chung làm sao...” Một thư sinh mới từ thanh lâu trở về phe phẩy quạt.
Em gái ngươi! Tai Mạnh Kỳ cực nhạy, ta là loại người đó hả?
Hắn đỏ mặt, bước ra, rời khỏi Kim Thủy hà.
Mình nên về Tiên Tích, gởi Đại Đạo chi thụ ở đó, quy định giá ai muốn cảm ngộ lần thứ hai phải trả sáu ngàn thiện công. He he, không tốn vốn, lãi to mà còn tiêu thụ mạnh, gom góp thiện công cho nhiệm vụ tử vong. Phải đổi đạo bào thành cực phẩm, đổi tử điện lôi đao thành bảo binh trung phẩm, phải có trang bị tốt nhất, thực lực cao nhất cho nhiệm vụ tử vong!
Sau đó phải làm rõ cái quả xanh xanh Cố yêu nữ bắt mình ăn là cái thứ gì!
Dù bây giờ chưa phát hiện có gì nguy hiểm, chưa cần nhờ Lục Đạo thanh trừ, thì cũng phải biết, ai biết Cố yêu nữ muốn làm cái gì!
Tin tức Tiên Tích có được về Thiên Đình và Tiên Giới, Mạnh Kỳ đã sớm đọc hết. Theo biểu hiện của Hàn Quảng, rõ ràng y cũng không biết cái quả xanh này là quả gì. Thần thoại cũng không biết, vậy thì trên đời này, người biết thứ quả này chỉ có hai nhà, một là Tố Nữ đạo, một là Huyền Thiên tông!
Tố Nữ đạo thì không tính, vậy chỉ còn có Huyền Thiên tông?
Nhưng bảo vật cùng loại lại được ghi là bí điển của tông môn, tông môn lại có tuyệt thế thần binh trấn áp, làm sao bây giờ?
Đang nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ bỗng giật mình, quay qua nhìn, sau một cây ngô đồng, nửa trái đào rụt rè thò ra, chính là trái đào yêu dị màu đỏ máu kia!
“Trời ơi! Nó đuổi theo tới tận đây!” Mạnh Kỳ nhất thời quên sạch những chuyện khác, da đầu tê dại.
Trái đào này từ ngoại hình tới nguồn gốc đều làm cho hắn sợ hãi.
Mạnh Kỳ dè dặt lôi Đại Đạo chi thụ ra, nó càng xanh hơn trước, có phần nhu hòa hơn trước.
Xoạt, quả đào biến mất.
Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư, lại thu hồi Đại Đạo chi thụ.
Vừa thu hồi, hắn giật thót, trái đào yêu dị lại thò ra!
“Lại đây!” Mạnh Kỳ xòe tay ra.
Trái đào nhảy nhảy, nhảy vào bàn tay hắn, cọ cọ vào lòng bàn tay.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp phản ứng, nó bỗng hóa thành ánh sáng, chui vào lôi ngân màu tím, biến mất!
Lôi ngân biến hóa, như được ăn no mà béo ra, từ hình tia sét biến thành lôi cầu!
Ngoài cái đó ra, Mạnh Kỳ không có cảm giác gì khác, đành thở dài:
Lại thêm một thứ cần làm rõ hiệu quả!
......
Tháng sáu phong cảnh rất đẹp, lá sen xanh biếc, hoa sen ánh đỏ hồng. Ngọc Hoàng sơn nguy nga cao ngất, mọc ra rất nhiều loài hoa sen kì lạ, không sợ cao, không sợ gió, mọc trong các khe núi ao nước, ở đâu cũng thấy.
Mạnh Kỳ đổi mặc bào xanh, eo đeo Thiên chi thương, như một du khách đi lên sườn núi, gặp đệ tử giữ núi của Huyền Thiên tông.
Họ đứng bên cạnh một ao sen nở đầy sen xanh đỏ. Người đeo đao, kẻ cầm kiếm, người mặc đồ đạo sĩ, kẻ mặc kiểu tục gia.
Bên ao, sừng sững một tấm bia đá, trên viết ba chữ to:
“Giải Binh trì!”
Tông này thờ Thiên Đế. Sau khi đi qua ao này, không được phi hành, không được mang theo binh khí, phải đưa cho Huyền Thiên tông trông giữ, hoặc cất vào trong đồ trữ vật.
Mạnh Kỳ mỉm cười dừng bước, hành một lễ: “Tại hạ Tô Mạnh, cầu kiến Thanh Dư đạo huynh.”
“Tô Mạnh?” Một đệ tử mặc kiểu đạo sĩ trợn to mắt, vừa hiếu kì vừa kính sợ.
Nếu bảo cường giả nào lớp đệ tử trẻ của Huyền Thiên tông để ý nhất, vậy đó chắc chắn là Mạnh Kỳ. Ngoài việc hắn cực mạnh, còn vì hắn nổi danh về đao pháp. Huyền Thiên tông lấy Quang Âm đao trấn phái, có rất nhiều loại đao pháp mạnh mẽ, các đệ tử khó tránh khỏi có lòng so sánh.
Đáng tiếc, Thanh Dư sư huynh mạnh nhất thế hệ trẻ lại thua người này nửa chiêu, nhưng bây giờ cảnh giới của hai bên đã bị kéo rộng ra hơn, hai người đã không còn ở chung một tầng thứ!
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Chính là Tô mỗ.”
Mọi người lập tức đều nhìn chăm chú vào hắn. Ai da, sống ở trên đời, được hưởng thụ sự sùng bái thì đương nhiên phải tận lực mà hưởng thụ.
Trong lúc hắn tự đắc, có đệ tử đã lên núi thông báo, không bao lâu sau, Thanh Dư đã súc địa thành thốn mà đến, vẫn mày cao môi mỏng, bề ngoài ôn hòa, nhưng kiêu ngạo, “Tuế nguyệt” chi đao càng thêm về gần với bình thường, đã bắt đầu cảm giác được ‘thời gian’ ở trong nó.
Thế nhưng, Tô Mạnh đã bước vào Ngoại Cảnh.
“Tô thí chủ vì sao lại tới?” Thanh Dư ánh mắt phức tạp đánh giá Mạnh Kỳ, sau đó khôi phục bình thường.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Tại hạ có một chuyện muốn thỉnh giáo đạo huynh, chúng ta tìm nơi nói chuyện.”
Đang ở nhà mình, Thanh Dư đương nhiên chẳng có gì phải ngại, cùng Mạnh Kỳ tới con lạch gần đó.
Mạnh Kỳ lấy ra ba tờ giấy, cười ha hả nói: “Chuyện Cửu Trọng Thiên di tích, Thanh Dư đạo huynh hẳn là cũng nghe thấy? Tại hạ may mắn gặp dịp, tiến vào trong đó, gặp được một ít vật kì quái, nên tới muốn thỉnh giáo.”
Hắn tin Hàn Quảng tuyệt đối sẽ không giúp mình giấu diếm chuyện tiến vào Tiên Giới, nói không chừng còn đi tuyên dương chuyện mình và yêu nữ hợp tác, mắt đi mày lại, trong có gian tình, cho nên cũng không định giấu diếm cái gì.
Thanh Dư sắc mặt nghiêm chính: “Vật gì?”
Mạnh Kỳ đưa qua trang giấy: “Như hình vẽ.”
Tờ giấy thứ nhất vẽ một cây đại thụ quỷ dị, tờ thứ hai vẽ hai quả cây kì quái và cái cây sinh ra nó, tờ thứ ba vẽ một trái đào yêu dị.
Thanh Dư nhìn chữ ghi chú trên giấy, nào là ‘hình như nối tới mọi nơi trên Tiên Giới’, rồi thì ‘trông như lúc mới sinh ra đã như vậy, và tương lai cũng như vậy’, vân vân, khóe miệng run rẩy: “Vẽ xấu như vậy, viết khó coi như vậy, còn khoe ra làm gì? Dùng tinh thần truyền hình ảnh qua cho bần đạo là được, chẳng lẽ ngươi không biết?”
“Mỗ vẽ rất xấu?” Mạnh Kỳ rất bị đả kích, mi tâm b*n r* một đạo kim quang, bay về phía Thanh Dư.
Thanh Dư thu lấy, ngẫm nghĩ, cuối cùng nhíu mày nói: “Bần đạo đọc thạo điển tịch, nhưng chưa bao giờ gặp qua ba vật này.”
Mạnh Kỳ đầy mặt hoài nghi: “Ngươi tuổi còn nhỏ, có thể biết được bao nhiêu, hay đi thỉnh giáo trưởng bối đi.”
Đây là trả thù y dám nói hắn vẽ xấu!
Thanh Dư hừ: “Bần đạo nghe nhiều biết rộng, nói chưa thấy qua, thì có nghĩa cả Huyền Thiên tông đều chưa từng ai gặp qua.”
Mạnh Kỳ hắc, không nói gì nữa, chỉ trả lời mấy câu hỏi của Thanh Dư về Tiên Giới, sau đó cáo từ rời đi, đi rất thong thả, lại còn thuê khách sạn ở lại một đêm.
Một đêm vô sự, trời sáng, Mạnh Kỳ v**t v* Phá Không cổ phù vẫn luôn nắm chặt trong tay, thở dài:
“Huyền Thiên tông xem ra thật là không biết...”
Hắn đây là ném đá dò đường, cố ý trực tiếp tới cửa hỏi thăm, nếu Huyền Thiên tông thực sự có người nhận ra được, biết giá trị, chắc chắn sẽ tới xem xét mình, dò thử mình, ai ngờ lại chẳng xảy ra chuyện gì cả!
“Giờ đi đâu đây... “Mạnh Kỳ lại lâm vào trầm tư, thứ dùng được trong nhiệm vụ tử vong rất ít, tăng thực lực bản thân là quan trọng nhất, nhưng nếu chỉ bế quan cũng là vô dụng.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ bắt đầu phân tích nhiệm vụ tử vong, loại bỏ từng cái một, cuối cùng dừng lại tại một trong những nguồn gốc nguy hiểm: Huyết Hải La Sát!
“Chẳng lẽ phải đi Nam Hoang, thăm dò công pháp của Huyết Y giáo để chuẩn bị sẵn cách đối phó?”

--------------------------------------------------

Chương 704: Quyển4 -Chương203: Chuyện Nam Hoang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vạn dặm không mây, ánh nắng chói chang chiếu xuống núi non, nóng tới mức khiến không khí cũng trở nên mông lung, có khi còn hơi vặn vẹo, nhiều chỗ còn có khí màu bay lên, hóa thành chướng vụ, bao phủ xung quanh.
“Mùa mưa lại tới nữa... “Nguyên Văn trốn ở trong bóng râm, híp mắt nhìn ra ngoài trại.
Tuy y sinh ra ở đây, lớn lên ở đây ước chừng đã hơn hai mươi năm, nhưng y chưa bao giờ thích mùa mưa của Nam Hoang. Mưa rào chưa nói, cho dù trời quang, thì cả người cũng giống như bị một tầng ẩm ướt bao phủ, rất là khó chịu.
“Nghe Nguyên Ương nói phương bắc không giống như vậy...” Y nghĩ, rất là bội phục em gái mình. Không chỉ được ăn dị thảo, xóa mất tiêu cái bớt đáng sợ trên mặt, mà dáng người cũng trở nên thon thả, nhưng lại tràn ngập dũng khí, dám một mình mạo hiểm lên phía bắc, biết được rất nhiều chuyện kì lạ, mỗi lần về nhà nói chuyện, đều khiến lớp trẻ trong bộ tộc hâm mộ không thôi!
Vừa nghĩ đến a muội nhà mình, y liền thấy Nguyên Ương từ Hoang Lĩnh trở về, hô hấp nặng nhọc, đang cố gắng điều hòa lại hơi thở, cả người toàn là mồ hôi, hiển nhiên vừa kết thúc một lần tu luyện vất vả.
“A muội, trong lớp trẻ những bộ tộc quanh đây muội đã là lợi hại nhất, còn vất vả như vậy làm gì?” Nguyên Văn không ra khỏi bóng râm, lên tiếng hỏi.
Y ghét nhất là tu luyện vào mùa mưa, chỉ chút múa máy tay chân là mồ hôi đã chảy đầy người, áo quần ướt đẫm.
Nguyên Ương cười cười: “A ca, con đường võ đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.”
Luân hồi sát thân, lúc nào cũng gặp nguy hiểm, cô nào dám lơi lỏng, dù bây giờ đã thất khiếu tề khai, nội thiên địa mới thành lập, thì cũng vẫn thua kém những cao thủ mở khiếu thật sự rất xa.
Nguyên Văn nghe mà khó chịu, a muội từ khi ở phương bắc trở về, cách nói năng đã hoàn toàn khác hẳn với nữ tử trong bộ tộc, rất được các trưởng bối khen ngợi, làm y vốn nổi bật trước nay trở nên mờ nhạt hẳn đi.
Nguyên Ương vào nam ra bắc nhiều lần, đã có khá nhiều kinh nghiệm, đại khái đã nhìn ra được suy nghĩ của a ca, không nói gì thêm, đi về chỗ ở của mình, định đi tắm, thay bộ đồ khác.
Càng hiểu biết nhiều, cô càng cảm thấy chuyện trong trại chẳng có gì to tát, toàn là mấy chuyện lặt vặt linh tinh, không đáng lãng phí thời gian của mình.
Cô mở cửa, quét mắt một vòng, giật mình khi thấy ở cạnh lò sưởi có một công tử áo trắng đang ngồi, rất nhàn nhã thong dong nướng khoai lang, tỏa mùi thơm nức mũi.
“Công… Công tử...” Cô kích động bật thốt, lập tức che miệng lay, sợ làm người bên ngoài chú ý, nhưng tộc nhân xung quanh lại như không hề nghe thấy.
Nguyên Ương xoay người, đóng cửa phòng, đang định đi qua hành lễ, thì nhớ ra một việc, vội nói: “Công tử, xin chờ một chút.”
Cô quay trái quay phải, luống cuống: “Chết rồi, còn chưa kịp tắm, người toàn mồ hôi, làm sao gặp khách...”
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn, không nói gì, từ từ bóc vỏ khoai, cắn một miếng.
Một lúc sau, Nguyên Ương đã sửa soạn xong, từ trong phòng ngủ đi ra, tóc thắt thành nhiều bím nhỏ, hai mắt lấp lánh.
“Ta tới tìm ngươi là muốn hỏi tình huống Nam Hoang.” Đợi Nguyên Ương hành lễ xong, ngồi xuống đối diện, Mạnh Kỳ mới mở miệng.
Nguyên Ương mặt mày hớn hở, thấy vui vì mình có thể giúp đỡ công tử: “Nam Hoang đại sơn rất mênh mông, đều là vùng khỉ ho cò gáy, chướng vụ độc trùng khắp nơi, yêu quái hoang thú vô số, đi lại rất khó khăn, tin tức bế tắc, tà ma tả đạo rất đông, chiếm lĩnh các đỉnh núi, các bộ tộc quanh đó đều thần phục họ, nửa là bị áp bức tàn hại, nửa là muốn dựa vào bọn họ để chống đỡ yêu thú xâm nhập, giữ được truyền thừa cho bộ tộc, chỉ có một ít ngoại lệ...”
Mạnh Kỳ im lặng lắng nghe, nghe xong mới hỏi: “Huyết Y giáo thì sao?”
Nguyên Ương không nén được sợ hãi trên mặt.
Cô hít sâu hai hơi, mới từ từ nói: “Huyết Y giáo tàn nhẫn nhất, dùng cơ thể con người để luyện công, cũng vô cùng ngoan độc với bản thân mình, cho nên tính rất cực đoan, rất thích giết chóc, Nam Hoang bị diệt tộc tám thành là do bọn họ gây nên.”
“Tả đạo tà ma bình thường cũng không ai muốn đụng chạm tới họ, đánh một người, chắc chắn sẽ có một đám kéo tới trả thù. Nhưng vì ở Nam Hoang tin tức thông truyền không tiện, hoang thú lại không linh trí, nên họ đối với cường giả thật sự cũng không dám kiêu ngạo quá mức.”
Lỡ mà chọc giận nhầm chỗ, bị thầm tóm lấy, ném cho hoang thú, dù Huyết Y giáo có mạnh cũng làm được gì?
“Tổng đàn của Huyết Y giáo ở sâu trong Nam Hoang, nhưng có rất nhiều trưởng lão đệ tử thích ra ngoài chiếm núi xưng vương, nô dịch những bộ tộc khác...” Nguyên Ương tiếp tục nói.
Mạnh Kỳ lần này đến Nam Hoang là có hai mục đích. Một là thăm dò công pháp của Huyết Y giáo, để lỡ sau này gặp phải còn biết đường mà ứng phó; hai là tìm hiểu một chút cái gọi là “Chuyển thế linh đồng”, nếu có thể trực tiếp thông qua Đỗ Hoài Thương phá được sự ảnh hưởng của Huyết Hải La Sát tới thế giới thần ma kia, đó là tốt nhất!
Cho nên, hắn hỏi ngay vào vấn đề: “Ngươi có từng nghe Nam Hoang có chuyển thế hay không?”
Nguyên Ương biến sắc, như nhớ tới cái gì rất ghê gớm, hơn nửa ngày mới nói: “Mới hôm trước ta nghe trưởng lão nói, ở gần Trường Xà sơn có bộ tộc, gọi là ‘Vĩnh sinh’, mỗi người trong tộc họ đều có khả năng chuyển thế. Lúc sắp chết, họ sẽ để lại lời nhắn và vật làm tin, để tộc nhân đi tìm cơ thể chuyển thế của họ, và lần nào họ cũng tìm ra được. Cơ thể chuyển thế đó có đầy đủ kí ức của người đã chết, tính cách, thói quen, cách nói chuyện đều giống y như đúc, chỉ là biến thành con nít mà thôi.”
“Bộ tộc này sinh sản rất khó khăn, chỉ khi có tộc nhân chết đi, mới có trẻ con là cơ thể chuyển thế của tộc nhân đó.”
Sự quỷ dị của chuyện này đã làm cô gặp phải ác mộng khi được nghe kể về nó!
Nghe cứ như một đám Phật sống tạo thành một bộ lạc... Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bật cười.
Hắn chẳng lạ gì chuyện này, nên đương nhiên chẳng sợ hãi gì.
Nguyên Ương biết công tử thực lực cao cường, không sợ quỷ quái, cười tự giễu, tiếp tục nói: “Nhưng mà tộc Vĩnh Sinh đã diệt tộc.”
“Diệt tộc?” Mạnh Kỳ kinh ngạc, mơ hồ đoán ra cái gì đó.
Quả nhiên, Nguyên Ương gật đầu: “Mười mấy năm trước, giáo chủ Huyết Y giáo đột nhiên ra tay, diệt cả tộc họ.”
Mạnh Kỳ đã ăn xong khoai lang, khẽ xoa tay, trầm tư.
“Huyết Hải La Sát diệt có được khả năng chuyển thế của Vĩnh Sinh tộc”, “Đỗ Hoài Thương là chuyển thế linh đồng của lão ta”, hai chuyện này nếu bảo không có gì liên quan tới nhau, Mạnh Kỳ chính là người đầu tiên không tin!
“Vĩnh Sinh tộc có ai chạy thoát không?” Hắn hỏi.
Nguyên Ương nhíu mày suy nghĩ, hơn nửa ngày mới lắc đầu: “Nghe nói lúc ấy Huyết Y giáo lùng bắt rất dữ, mãi tới sau này vẫn không hề dừng. “
“Ừm.“ Mạnh Kỳ gật đầu, hỏi vị trí của Trường Xà sơn, vỗ áo đứng dậy.
Nguyên Ương hai mắt sáng lên: “Công tử, ngươi muốn đi Trường Xà sơn, ta có thể dẫn đường cho ngươi. “
“Không cần, trước khi đi Trường Xà sơn ta còn tới Huyết Y giáo chơi một chút, cô muốn theo ta đi phá phân đàn Huyết Y giáo không?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Hắn một thân một mình nhập Nam Hoang, chỉ cần khống chế tốt, không sợ làm kinh động mấy kẻ cao cấp nhất của Huyết Y giáo, mà không có mấy người đó, hắn căn bản không sợ ai khác, cho nên mới định xông tới cửa “Thỉnh giáo”!
Nguyên Ương mắc nghẹn. Cô tin tưởng công tử, nhưng mình bộ lạc của cô cũng đang ở Nam Hoang, công tử đắc thủ rồi, vỗ quần áo là đi mất tiêu, nhưng hòa thượng cô chạy được, miếu nhà cô không chạy được.
Mạnh Kỳ cười ha hả, bước một cái, biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 705: Quyển4 -Chương204: "Đánh giá" công pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phanh, cửa trại bị đẩy mạnh ra, một nam tử cao gầy đi vào, mặc một cái áo bào đỏ rực như nhuộm bằng máu, hùng hổ nói: “Hừ, cái chỗ chết tiệt này, muốn cái gì cũng không có!”
Một nam tử cũng mặc bào đỏ đứng quay lưng với y, trước một cái cọc gỗ thản nhiên nói: “Tiết kiệm khí lực đi, còn phải ở trong này ba tháng mới được thay phiên, quanh đây nhiều bộ tộc như vậy, ngươi muốn chơi thế nào thì cứ tha hồ mà chơi, không sướng hơn ở tổng đàn à?”
Một thiếu niên bị cột trên cọc gỗ đó, sắc mặt kinh hãi, trên người cắm đầy ngân châm.
Nam tử cao gầy ngắm sư huynh nhà mình: “Nữ nhân mấy bộ tộc đó th* t*c thấy mồ, chỉ chơi đại vớ vẩn để làm công cụ thì được, chứ sao đẹp đẽ mê người bằng mấy sư tỷ sư muội trong tổng đàn? Ta đâu có giống ngươi, chỉ thích luyện công. “
Nam tử kia cười khẩy: “Bọn họ đẹp thật, mê người thật, nhưng cũng ăn thịt người! Tiêu sư đệ a, ngươi mới là kẻ không biết cái gì gọi là hưởng thụ, sự đau đớn thảm thiết, sự thống khổ r*n r* không sướng hơn đám đàn bà đó sao? Này, nghe một chút, nghe một chút đi... “
Đôi mắt gã nóng rực, rút một con dao đỏ máu, tước tóc của thiếu niên, đâm vào da đầu, sau đó từ từ lóc da đầu thiếu niên, động tác rất là chậm rãi chẩn thận, vô cùng chăm chú.
Thiếu niên rên lên đau đớn, vùng vẫy giãy dụa, nhưng cậu càng giãy, nam tử bào đỏ càng phấn khích, ánh mắt càng phấn chấn, cơ thể bị k*ch th*ch tới mức run rẩy.
Những tiếng k** r*n thảm thiết, nam tử cao gầy cũng lộ ra sung sướng, quả là thứ âm thanh đẹp đẽ nhất thế gian.
Khắp nơi trong trại, còn có rất nhiều đệ tử Huyết Y giáo khác. Kẻ nghiến răng khắc thần phù lên người mình, người gian dâm nữ tử, kẻ nào cũng tàn bạo, khiến cả trại như chốn địa ngục nhân gian.
“Hoàn mỹ!” nam tử bào đỏ bóc ra một tấm da người, vô cùng thỏa mãn, thiếu niên đối diện đã bị lóc mất da, cả người lộ ra da và kinh mạch, vô cùng thê thảm. Điều ghê gớm nhất là cậu vẫn còn chưa chết, tiếng kêu thảm thiết trở thành r*n r*, sinh cơ nhanh chóng trôi qua.
Nam tử bào đỏ áp tấm da người lên mặt, đầy mê ly: “Oa, oán độc, nguyền rủa, thù hận mới nặng làm sao... “
Gã ngẩng đầu, hai mắt điên cuồng, nhìn thiếu niên không còn hình người: “Tiếp theo, là tới sư muội của ngươi. “
“Không...“ Thiếu niên trợn mắt, hận không thể nhào lên cắn chết tên này.
Nam tử bào đỏ cười ha hả, vô cùng hưởng thụ cảnh tượng này: “Ai bảo các ngươi dám phản kháng Huyết Y giáo. Lão tử nhìn trúng sư muội nhà ngươi, ngoan ngoãn giao ra có phải là tốt không. Giờ thì hay rồi, sư phụ chết, sư nương cũng tự vận, sư huynh sư tỷ trở thành đèn lồng da người, sư muội nhà ngươi cũng không chạy thoát!”
Thiếu niên gầm gừ trong cổ, như đang nguyền rủa người đang đứng trước mặt cậu, nguyền rủa Huyết Y giáo. Nguyền rủa Địa Ngục Nam Hoang, nguyền rủa ông trời bất công.
Mắt cậu đã dần mơ hồ, trở nên hấp hối. Nhưng rồi cậu bỗng nhìn thấy ngoài cửa trại xuất hiện một kiếm khách áo trách, khí tức bình thường, bước chân trầm ổn, hoàn toàn khác với người của Huyết Y giáo.
“Là trời xanh phái tới sứ giả đốt cháy Huyết Hải ô uế này sao...“ Cậu từ từ nhắm mắt, cảm thấy an tâm và giải thoát lạ kì.
Nam tử bào đỏ cũng nhận ra, quay phắt lay, nhìn thấy Mạnh Kỳ.
“Tới đây làm gì? Đây là địa bàn của Huyết Y giáo, người sống chớ tới gần!” Gã sầm mặt, nhưng chưa ra tay.
Đối phương có thể thần không biết quỷ không hay tới gần, thực lực chắc chắn không kém, tạm thời không nên xúc động, phải báo về phần đàn, để cử cường giả tới, cho tên này biết mùi!
Mạnh Kỳ nhếch mép: “Tới giết các ngươi.“
“Chúng ta là Huyết Y giáo! Ngươi nên nghĩ trước hậu quả!” Kẻ đến thì không thiện, nam tử bào đỏ giật mình, lửa giận xông lên trán, nhưng nhìn không ra thực lực của đối phương, nên cố gắng nhịn xuống.
“Ta giết các ngươi.“ Mạnh Kỳ vẫn cười nhạt.
Nam tử bào đỏ biết không ổn, cười lạnh: “Những kẻ muốn đối phó với người của Huyết Y giáo đều biến thành cơ quan da người, xương người, thịt người, ngươi giết ta không sao, nhưng sau lưng ta còn có sư trưởng, còn có đàn chủ, còn có trưởng lão, còn có giáo chủ, ngươi chịu được lửa giận của họ không? Ta cho ngươi biết...“
Lời còn chưa dứt, bào đỏ của gã phồng lên, bay ra cả một đám mây những chấm li ti nhỏ xíu, là những con muỗi có hình thù kì quái.
Muỗi lập tức bao phủ Mạnh Kỳ, ra sức đốt hắn, nam tử cao gầy cũng thả ra khói độc, ám khí, cổ trùng đủ thứ, cả người y đỏ rực lên, song chưởng như máu, vỗ tới.
Mạnh Kỳ đứng im, mặc kệ cho cổ trùng đốt, ám khí đánh trúng, khói độc nhập thể, thỉnh thoảng lại gật gù:
“Muỗi màu vàng hấp thụ chân khí...“
“Muỗi màu trắng lây truyền bệnh tật...”
“Khói độc lấy cơ bản là đào hoa chướng...“
“Chưởng pháp có hiệu quả làm máu sôi trào, làm hủ thực da thịt...“
Nghe hắn bình luận, giống đang đánh giá từng món ăn, nam tử bào đỏ toàn thân lạnh toát, hiểu mình đã chọc phải cường giả! Mình không địch nổi!
Gã sợ hãi, ném ra chín tấm da người, mỗi tấm da người đều rực ánh sáng đỏ, nhào tới như những con ác quỷ.
Da người bổ trúng vào cơ thể Mạnh Kỳ, làn da hắn ám màu đạm kim trong vắt, không hề có tác dụng gì!
Nam tử cao gầy cũng biết nguy hiểm. Thiên hạ rộng lớn, dù bảng hiệu của Huyết Y giáo có lớn, nhưng vẫn có người dám đến diệt Huyết Y giáo!
Ngón cái tay trái của y rơi ra, dùng tới thủ đoạn bảo mệnh sư nương cho.
Ngón cái tiêu tán, hóa thành khí trắng, hòa vào khói độc bay tới, nhân lúc Mạnh Kỳ hít thở, chui vào mũi hắn!
Thành công!
Nam tử cao gầy vui vẻ. Đây là ‘vụ cổ’ lừng danh của Huyết Y giáo, có thể chui qua mũi vào người, giết người trong vô hình.
Một khi nhập thể, nó sẽ nhanh chóng sinh sôi nẩy nở, rất khó hóa giải, ngay cả cường giả ngoại cảnh cũng không nhất định sống sót được!
Mạnh Kỳ lại hít hai hơi, lẩm bẩm:
“Mùi chua chua, lấy sương mù che chắn, bản thân lại chẳng có gì ghê gớm...“
Không có gì ghê gớm... nam tử cao gầy trợn muốn lồi cả mắt, miệng há hốc, nam tử bào đỏ cũng sợ hãi, không ngừng lùi ra sau.
Đột nhiên, gã dữ tợn cười ha hả: “Đi chết đi!”
Quang cảnh thay đổi, trận pháp mở, thì ra gã đã lùi tới một cây cột đá, mở trận pháp ở nơi này. Chướng khí bùng lên, tràn ngập khắp nơi, màu hồng diễm lệ, màu xanh lục yêu dị.
Gã nhìn thấy Mạnh Kỳ rút kiếm. Sau đó, gã không còn nhìn thấy thanh kiếm đâu nữa, gã cơ bản không nhìn kịp đường đi của một kiếm này!
Ba ba ba ba, từng con cổ trùng bị nứt ra.
Bùm bùm, một đám đệ tử ngã ngửa xuống đất, mi tâm xuất hiện một vết thương nhạt.
Nam tử bào đỏ cảm nhận được kiếm ý dọa người, nhưng không nhìn thấy được kiếm quang, không nhìn thấy thanh kiếm đang ở đâu.
Tranh, cuối cùng gã cũng nhìn thấy thanh kiếm. Màu đỏ như ngọc, rừng rực như bên trong có lửa đang cháy, mà đây là lúc nó đã trở lại vào trong bao rồi!
Ít nhất nửa bước, hơn phân nửa là Ngoại Cảnh! phát hiện cả sơn trại chỉ còn lại có một mình mình sống sót, nam tử bào đỏ sợ tới hàm đập lập cập vào nhau, sự sợ hãi chuyển thành điên cuồng:
“Ngươi đừng lại đây!”
“Nơi này có bố trí liên lạc phân đàn, ta chỉ cần ấn nhẹ muốn cái, cường giả ngoại cảnh của bản giáo sẽ tới đây, tới lúc đó, ngươi có chạy đằng trời!”
“Ngươi chạy thoát được thì sao? Có tránh được cổ trùng truy tung, nguyên thần ám liên hay không? Cả Nam Hoang này sẽ không còn chỗ nào ngươi đặt chân được!”
Gã to mồm gào lên, hai mắt đỏ rực, uy h**p Mạnh Kỳ:
“Chỉ cần ngươi thả ta, ta sẽ coi như không có chuyện này, là do hoang thú gây nên!”
Mạnh Kỳ v**t v* chuôi kiếm, mặt vẫn hàm chứa ý cười: “Ngươi mới bảo có bố trí liên lạc với phân đàn?”
“Đúng!” Nam tử bào đỏ cảm thấy mình đã dọa được đối phương, tiếp tục nói, “Chỉ cần ta ấn xuống, đàn chủ phân đàn sẽ tới cứu viện, hắn thực lực mạnh mẽ, uy chấn thiên sơn!”
Sợ chưa?
“Để ta đây giúp ngươi.“ Mạnh Kỳ khẽ búng tay. Một làn khí bắn vào thạch đàn, một luồng khí đỏ rực bừng lên, từ xa cũng nhìn thấy!
Nam tử bào đỏ im bặt, nhìn Mạnh Kỳ như nhìn người điên.
Hắn hoàn toàn không sợ Huyết Y giáo, đây là muốn không chết không ngừng?
Kiếm ý tới người, xuyên thấu đan điền, nam tử bào đỏ chân khí tiêu tán, chín tấm da người mất đi khống chế, mang theo hận ý ngập trời, xoay lay, phản phệ.
Nam tử bào đỏ bị từng tầng da người phủ lên người, điên cuồng giãy dụa, k** r*n đau đớn, nhưng rồi cuối cùng cũng dần trở nên im bặt, để lại một tấm da người.
Không bao lâu sau, một bóng người đỏ rực bay tới, khí thế mạnh mẽ.
Y quét tinh thần qua một vòng, nhưng không phát hiện ra được một thân ảnh xa lạ nào.
“Dám chạy?” đàn chủ phân đàn Huyết Y giáo rống lên giận dữ.
Nhưng rồi y cứng đờ người. Vì cách y hơn trượng có một kiếm khách lạnh lùng đứng đó, mặt lạnh tanh.
Hắn tới gần lúc nào?
Không, hắn vẫn luôn ở nơi này, nhưng mình lại không tìm thấy được!
Đàn chủ bắt đầu có ý muốn lùi. Y là lão ma nhiều năm, biết hoảng hốt chạy trốn sẽ lộ ra sơ hở, bị bại càng nhanh, nên hai tay cùng vung, bốn phía đung đưa sóng máu, mang theo mùi máu tươi nồng đậm đập tới Mạnh Kỳ.
Cơ thể y nhoáng lên, hóa ra một cái bóng màu đỏ máu, cùng với thân thể xông tới, tốc độ cực nhanh, cơ thể là che giấu, cái bóng đỏ phía sau mới là sát chiêu!
Mạnh Kỳ không rút kiếm, trơ mắt nhìn huyết ảnh bổ nhào vào người, xuyên qua.
Đắc thủ! Đàn chủ vui vẻ, nhưng rồi thấy lạnh toát, vì y chẳng hề lấy được tí tinh huyết cơ nhục nào!
Không phải là bị huyết ảnh thấu thân, người chỉ còn lại da sao?
“Đây chính là Huyết Thần công và Huyết Hải đại pháp?” Da Mạnh Kỳ ánh màu đạm kim, nhàn nhã hỏi.
Đàn chủ căng thẳng, đang định bỏ chạy, thì kiếm quang sáng lên, sáng lạn như mặt trời, phân hoá thành dương quang, chiếu khắp tứ phương, không có nơi nào không tới, không có chỗ nào không đạt!
Mặt trời lên cao, biển máu bốc hơi, huyết ảnh tan rã!
Nguyên thần mờ nhạt gần như tới mức vô hình của đàn chủ thi triển bí pháp bỏ chạy, nhưng vừa tăng tốc, đã thấy kiếm khách áo trắng chắn ở trước người, hai mắt đạm mạc tang thương, như là thần phật nhìn xuống nhân gian.
Biến Thiên Kích Địa đại pháp!
......
Trong một sơn phong đầy sâu bọ và khói độc, một ngọn hồn đăng vụt tắt!
Một lão giả mở to mắt, nổi giận:
“Ai dám giết Ngoại Cảnh Huyết Y giáo ta!”
Lão chụp vào hồn đăng, trong tay xuất hiện một con trùng năm màu, răng sắc như đao, có mười đôi cánh.
Cổ trùng ăn sạch hồn đăng, phun ra hồng quang, chiếu sáng một khoảng, lão giả đứng dậy, dưới làn da vô số sâu bọ đang mấp máy.
Lão là Thái Thượng trưởng lão Huyết Y giáo “Vạn Trùng tôn giả”, có tên trên Địa bảng, hạng một trăm bảy mươi bảy!
“Nếu để lão phu bắt được, nhất định sẽ cho ngươi dễ chịu!” lão hóa thành lưu quang, lao ra sơn phong, theo dấu đuổi theo!
......
Mạnh Kỳ xách Lưu Hỏa, bay về phía Trường Xà sơn, hắn cố ý không che dấu hành tung, để cao tầng Huyết Y giáo còn tìm thấy hắn, khỏi kinh động tới “Huyết Hải La Sát”!

--------------------------------------------------

Chương 706: Quyển4 -Chương205: Để ta chết một lát

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sơn mạch kéo dài gấp khúc, như một con rắn dài, lặng lẽ uốn éo trong đêm.
Lung tung quấn mấy vòng, “Đầu rắn” và “Đuôi rắn” cách nhau một cái ‘thân rắn’ ngoằn ngoèo ngẩng lên nhìn hau,, như muốn nối lại với nhau, thành một vòng kín.
Nhưng chúng nó vẫn bị cách nhau một khúc, thứ ngăn cách chúng chính là cái ‘thân rắn’ kia bị nứt một cái khe rất to, tạo thành một cái hạp cốc sâu hun hút. Vĩnh Sinh tộc năm đó chính là sống ở nơi này, nên cái cốc này được gọi là “Vĩnh Sinh cốc”!
Vĩnh Sinh cốc bốc lên sương mù màu đỏ máu, cùng với sự hư thối nhiều năm của sơn phong xung quanh, tạo thành Đào Hoa chướng, Bách Độc chướng, Khô Diệp chướng, chúng liên kết, quấn quýt với nhau, tạo thành một nơi mà chim cũng phải vòng đi, hoang thú cũng phải lui tránh, chỉ có vật ngũ độc mới sống nổi.
Vụ chướng làm suy yếu tinh thần cảm ứng, Mạnh Kỳ đành hạ xuống đất, mặt đất ở cửa cốc khá lầy trơn trượt.
Không biết vì sao, chướng vụ trong cốc ngược lại khá là thưa thớt, chúng đều quay cuồng giữa không trung, tựa hồ không dám rớt xuống dưới.
Mạnh Kỳ ngoài thả lỏng trong căng thẳng, cả tinh thần nâng cao đề phòng, từ từ bước vào trong cốc. Bên trong cốc toàn một màu đỏ máu, trừ quái thạch hố sâu, không có chút dấu vết nào chứng tỏ đã từng có người ở.
“Huyết Hải La Sát diệt sạch sẽ hoàn toàn Vĩnh Sinh cốc, không hề để lại manh mối...“
Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, không phải bởi vì chuyện Vĩnh Sinh cốc, mà vì từ chuyện này hắn ngờ một việc khác, nghĩ đến Tam Sinh điện quỷ dị.
Nếu Cố Tiểu Tang không nói sai, khi Cửu Trọng Thiên vỡ tan, Tam Sinh điện vẫn còn bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng sau đó không biết bao nhiêu năm, có người đã tới đó, hủy đi Quá Khứ và Lai Thế hai điện, lại sau nữa, có lẽ chính là Thái Dương thần quân giấu vào “Quá khứ”, cũng có khả năng ông ta chính là hung thủ hủy đi hai điện, để khỏi có ai tới Tam Sinh điện tầm bảo, quấy rầy kế hoạch của ông ta.
Nhưng như vậy thì có một điểm không thích hợp. Huyết Hải La Sát mới chỉ sơ nhập Pháp Thân, mà còn biết xóa sạch dấu tích ở Vĩnh Sinh cốc, vì sao Lai Thế điện và Quá Khứ điện sụp đổ lại vẫn còn tàn lưu khí tức và mảnh vỡ? Nếu là Thái Dương thần quân cố ý giữ lại, vậy vì sao ông ta lại không hủy luôn Kim Sinh điện, như thế mấy người mình và Cố Tiểu Tang sẽ đi qua nó từ sớm, đâu còn có chuyện xông vào mạo hiểm tìm kiếm, phá hư kế hoạch của ông ta?
Kẻ hủy điện là người khác, mục đích khó hiểu... Vì biết không nhiều, Mạnh Kỳ không thể đoán ra được tình hình thật sự. Cố Tiểu Tang rõ ràng biết nhiều lắm, nhưng lại quyết tâm không nói, cố lộng huyền hư.
“Yêu nữ đang mưu đồ cái gì...“ Mạnh Kỳ không nghĩ miên man nữa, “Hi không qua được phong ấn của Lôi Thần, phải chờ tới khi chúng ta mở mới đi vào, từ điểm này có thể suy luận, Thái Dương thần quân giấu trong Quá Khứ điện là trước khi hai điện bị hủy đi...“
Đang nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ bỗng nghe thấy một giọng nữ thanh thúy:
“Lại tới đây tìm phương pháp chuyển thế trường tồn à...“
Trong giọng nói của cô mang theo ý vị chế nhạo rõ ràng.
Ngẩng đầu, xuyên qua sương mù, Mạnh Kỳ nhìn thấy trên vách đá bên trái có một ‘thiếu nữ’ đang ngồi, tuổi chừng mười lăm mười sáu, mặc váy dài nhiều màu, nét mặt non nớt, nhưng khí tức lâu dài.
Mạnh Kỳ lạnh lùng: “Từng có rất nhiều người đến sao?”
Thiếu nữ đứng dậy, bay xuống, cười khanh khách: “Cứ mấy ngày lại có một người, nhưng đều là những lão già sắp chết, kẻ tuổi thọ còn dồi dào như ngươi thì rất ít...“
Cô tựa hồ rất lâu không nói chuyện với ai, cái miệng líu ríu không ngừng.
“Họ có tìm được gì không?” Mạnh Kỳ thấy thiếu nữ này có vẻ thích nói chuyện, bèn hỏi.
Thiếu nữ chu miệng: “Có người đi thỉnh giáo giống ngươi vậy sao? Một tí lễ phép cũng không có, nhìn ngươi giống người Trung Nguyên!”
Còn chưa đợi Mạnh Kỳ sửa miệng, cô đã nói tiếp: “Trước khi chết có thể chuyển thế, không ngừng lặp lại, vĩnh sinh cùng cấp, ai mà không có hứng thú? Đau khổ tu luyện, ngoài việc muốn có sức mạnh, cao cao tại thượng, có thể thích gì làm nấy, còn không phải là vì muốn sống lâu, không còn nỗi sợ phải chết hay sao?”
Nói xong một đống lời vô nghĩa, cô nhoẻn miệng cười, mang theo vẻ nhiệt tình đầy sức sống đặc thù của nữ tử vùng Nam Hoang: “Tuy rằng Vĩnh Sinh tộc đã bị Huyết Y giáo diệt tộc, Vĩnh Sinh cốc cũng đã hoàn toàn bị phá hư, nhưng vẫn có người nghi ngờ, bí mật chuyển thế của Vĩnh Sinh tộc không phải nằm trên con người họ, mà là do đặc thù của Vĩnh Sinh cốc, cho nên các cường giả trước khi tọa hóa đều chạy tới đây mọt lần, đào hố chôn mình xuống, muốn được chuyển thế sau khi chết mà vẫn giữ được kí ức của kiếp này.“
“Cô nương thanh xuân chính thịnh, không phải kẻ đến đây để mai táng thế thân.“ Mạnh Kỳ tay trái rút kiếm, mặt không chút thay đổi, khuôn mẫu trong đầu vốn là muốn bắt chước Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng bản thân lại không làm được cái phong thái tích chữ như vàng, đành phải chuyển qua bắt chước Tề sư huynh.
Thiếu nữ đi sâu vào trong cốc, kiêu ngạo nói: “Đương nhiên! Ta còn sống được cả trên trăm năm nữa, gấp cái gì?”
Cô không hề đề cập mình tới đây để làm gì.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, thấy mặt đất có không ít dấu vết mới đào lên lấp xuống.
Hắn lạnh lùng: “Ngươi đến đây để đào ‘Phần’!“
“Nói gì khó nghe thế! Trộm mộ thì nói thẳng là trộm mộ, mà trộm mộ thì cũng đạo của trộm mộ, tuyệt đối không phải là đào mộ!” Thiếu nữ biết Mạnh Kỳ tới không phải để tự táng thân, nên bị vạch trần, cô cũng thản nhiên thừa nhận!
Cô cười hì hì: “Mấy lão già kia cố gắng sống lâu như vậy, làm sao trên người không có tí bảo vật? Dù sao nếu có thể chuyển thế, khi chết cũng đã chuyển thế, đợi đến khi bọn họ chết hẳn, dù có làm gì họ thì cũng không làm giảm tí âm đức nào của chúng ta, tội gì lại để bảo vật phải chịu chôn vùi dưới đất, không được nhìn thấy ánh mặt trời?”
Cô nói chuyện rất mang phong cách của Đại Tấn, có lẽ cô thường đi qua đó, hoặc có người quen ở Đại Tấn... Mạnh Kỳ thuận miệng nói: “Bọn họ không bày ra cấm pháp, nguyền rủa và cơ quan sao?”
Đâu có ai muốn chết rồi mà còn bị người ta quấy nhiễu.
Thiếu nữ thè lưỡi: “Làm sao không có? Mấy lần suýt nữa là ta tiêu! Hơn nữa đa phần đều có bố trí tự hủy, chúng ta... Ta đã ở trong này mấy năm, mà chỉ thành công có năm lần.“
Cô xòe bàn tay lắc lắc, ý bảo chỉ được năm lần.
Mạnh Kỳ đi theo cơ, cảm ứng dòng chảy khí cơ của Vĩnh Sinh cốc, quan sát vách đá hai bên, và những chỗ khuất có khả năng có giấu cường giả.
“Không ai bảo vệ mộ giúp họ?” Nhìn thiếu nữ nhảy nhót bóng dáng, Mạnh Kỳ lạnh lùng.
Thiếu nữ tặc lưỡi: “Cường giả ngoại cảnh của Nam Hoang có được bao nhiêu người không bị thần ghê quỷ ghét? Vợ chồng, con cái, đồ đệ của họ, ai chẳng muốn sớm thoát khoải tay họ? Số người ở lại bảo vệ đủ bảy ngày có thể đếm được trên đầu ngón tay, họ còn sợ người mình trộm mộ nhà mình ấy chứ.“
Hai người rẽ qua vách đá, Mạnh Kỳ nhìn thấy phía trước có một ngôi mộ khá cổ xưa, bên cạnh có một nam tử da màu cổ đồng, khố lam áo ngắn, cơ bắp rắn chắc, trông rất nghiêm túc, chẳng hề liếc mắt tới Mạnh Kỳ và thiếu nữ.
“Kia không phải sao?” Mạnh Kỳ đánh mắt.
Thiếu nữ cười phì: “Đó là ngoại lệ. Đó là phần mộ của Thái Thượng trưởng lão ‘Cổ’ của Phi Thiên tộc, ông ta có ơn với cả tộc, đương nhiên có cường giả ngoại cảnh thay phiên thủ mộ. “
Phi Thiên tộc là một trong mười đại bộ tộc hàng đầu của Nam Hoang, lấy tế ti trưởng lão vi tôn, thực lực không thua bất kì tông môn nào của Đại Tấn. Trưởng lão “Cổ” nghe sống gần ba trăm năm, nhiều lần cứu Phi Thiên tộc khỏi cơn dầu sôi lửa bỏng, nhờ vậy hai trăm năm nay, Phi Thiên tộc mới nhanh chóng lớn mạnh trưởng thành.
“Cổ vì bộ tộc mà không quan tâm sống chết. Nhưng đến trước khi chết lại làm thế này, làm lãng phí nhân lực của Phi Thiên tộc, thật sự là đáng cười và đáng buồn.“ Mạnh Kỳ đánh giá.
Vừa dứt lời, nam tử màu da cổ đồng ngẩng đầu. Hai mắt như điện, nhìn thẳng Mạnh Kỳ, khí tức vô cùng hoang dã.
Y gằn từng lời: “Chờ đến khi ngươi sắp chết, hẵng nói lời này. “
Thế gian bao nhiêu đại anh hùng đại hào kiệt đại hiệp sĩ có thể khám phá ra điểm ấy? Ai càng già mà càng không sợ chết!
Thực lực không kém a... Mạnh Kỳ không ngờ tùy tiện lại gặp một cường giả tiếp cận tông sư, hắn đấu mắt lay, đối chọi gay gắt: “Nếu mỗ sắp chết mà cũng làm như thế, thì cũng đáng cười đáng buồn.“
“Hoang, muốn đánh nhau hả, không sợ làm tổn hại phần mộ?” Thiếu nữ bước lên một bước.
Tên của người Phi Thiên tộc đều chỉ lấy một chữ độc nhất mà thôi.
Hoang thu hồi ánh mắt, hít một hơi thật sâu, lại tọa như chung, vững như sơn.
Mạnh Kỳ mặc kệ áp lực y tạo ra, chỉ tập trung theo dõi luồng đi của khí cơ, để tìm đầu mối.
Đi năm bước, hắn vung tay, đất bị hất văng lên, tạo thành một hố sâu.
“Ngươi định làm gì?” Thiếu nữ khó hiểu.
Mạnh Kỳ thản nhiên nhìn cô: “Muốn thử chết một chút.“
“Ách...“ Thiếu nữ ngơ ngác.
Còn có thể ‘thử chết một chút’?
Sắc mặt Mạnh Kỳ sắc mặt trở nên tái nhợt, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, tử ý nổi lên, như âm quỷ cương thi.
“Ngươi, ngươi, ngươi...“ Cô lắp bắp không thành lời!
Mạnh Kỳ ngã nhào, rơi vào trong hố, đất rơi trở xuống, vùi hắn bên dưới.
Vĩnh Sinh tộc trước khi chết mới chuyển thế, không đến lúc sắp chết, làm sao nhìn ra bí mật?
Nguyên thần Mạnh Kỳ ẩn sâu trong mi tâm, sinh cơ cũng thế, đầu óc bắt đầu hỗn loạn, bốn phía dần dần trở nên hỗn độn, mơ hồ thấy được một ít hình ảnh, nhưng muốn nhìn kĩ thì lại không sao thấy rõ.
Nơi này quả nhiên có điểm cổ quái!
Thiếu nữ ngơ ra cả nửa ngày, không ngờ kiếm khách áo trắng này nói chết là chết ngay, thật sự làm người ta cảm thấy rất là vớ vẩn.
Đúng lúc này, một bóng người xông vào, mặc đồ đen dạ hành, dáng hình trung bình, mặt mày phổ thông, bề ngoài đại khái tầm bốn mươi tuổi, nét mặt đáng khinh và gian trá.
“Tiểu Như, nơi này có người hạ táng?” Gã xoa xoa hai tay, mặt khát khao muốn thử.
Thiếu nữ Tiểu Như mờ mịt gật đầu: “Ừ.“
“Chậc chậc.“ Đại thúc đáng khinh đi vòng quanh, “Vi sư đã sớm bảo ngươi rồi, nơi này là nơi này khí cơ chi Xu Cơ, Âm Dương chi quan khiếu, cùng với đầu đuôi rắn bên ngoài kia hô ứng nhau từ xa, chắc chắn có che dấu điều huyền ảo, nếu ai nhìn ra được, người đó nhất định là bất phàm, nhân vật như vậy đồ chông theo tùy thân chắc chắn là rất trân quý!”
Gã lại chà chà tay: “Chết bao lâu?”
“Một lát.“ Tiểu Như ngơ ngác nhìn sư phụ.
Đại thúc đáng khinh gật đầu, lầm bầm: “Mới có một lát thì tốt...“
Gã cắm liền mấy cây cọc gỗ, rải một mớ ngân châm, nối chúng lại với nhau, một lúc lâu sau mới xong, bắt đầu đào “Phần”.
“Úy, sao không thấy cấm pháp hay nguyền rủa gì...“ Gã khó hiểu, từ từ thò tay xuống.
Đột nhiên, trán gã vã mồ hôi lạnh, cả người cứng đơ bất động, vì có một bàn tay tái nhợt đã chộp cứng lấy tay gã!
Cái xác này vùng dậy cũng quá nhanh đi! Gã hết cả hồn, trộm mộ nhiều năm nhưng chưa bao giờ có thể nghiệm loại này!

--------------------------------------------------

Chương 707: Quyển4 -Chương206: Trước khi chết chứng kiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại thúc đáng khinh mồ hôi như mưa đổ, tay trái bổ mạnh xuống, những sợi ánh sáng đỏ gã bố trí chung quanh sáng lên, mang theo ý vị khu âm trừ tà bắn thẳng xuống dưới, quấn vào cánh tay của Mạnh Kỳ, những cây ngân châm khắc đầy kí hiệu nhỏ xíu ào ào b*n r*, như mưa bắn xuống mặt đất.
Cùng lúc, tay phải của gã trở nên mềm nhũn trơn trượt như không xương, co lại rụt trở về!
Thế nhưng bàn tay của đối phương như cái kìm sắt, kẹp chặt lấy tay gã, không sao rút được!
Gã lật tay trái, hiện ra một cái gương đồng loang lổ, bên trong lấp lóa giấu mặt trời, tỏa ra ánh sáng nóng rực, những cây cọc gỗ rực sáng lên, ngăn cách âm khí, bắn úp xuống.
Ngưng tụ thành một luồng quang mang chiếu vào cánh tay Mạnh Kỳ, phát ra tiếng cháy xèo xèo, nhưng cánh tay tái nhợt kia vẫn y nguyên, không hề bị cháy hay hòa tan.
Đại thúc đáng khinh kinh hãi, biết mình đã gặp phải một người cực kỳ kh*ng b*. Tay trái nắm lại thành quyền, để mặc cho gương đồng rơi xuống, bấm tay điểm ra, đốt ngón tay đầu tiên đó rực lên hai màu xanh đỏ!
Đương!
Một chỉ điểm vào mạch môn của Mạnh Kỳ, nhưng lại giống chọc trúng kim thiết, không có tác dụng!
Đại thúc đáng khinh mắt lồi ra, nói luôn mồm: “Huynh đệ tha mạng! Oan có đầu nợ có chủ, ta chỉ là đi ngang qua té ngã, không cẩn thận thọc tay vào trong mộ của ngươi, hiểu lầm a! Hiểu lầm!”
“Ta sẽ mua nến thơm tiền giấy đốt cho ngươi, có cái gì cần cứ việc mở miệng, đừng khách khí!”
Gã hoảng tới mức nói năng loạn xạ, không chút để lại mặt mũi cho mình, mình đang bị người ta giữ chặt tay phải, e phải đồng quy vu tận!
Khóe mắt thấy đồ đệ nhà mình mặt mày vẫn còn ngây dại, khóe miệng run rẩy, như cười như không, đại thúc đáng khinh cuống quít nói: “Tiểu Như, ngươi còn đứng nhìn cái gì, mau tới giúp vi sư!”
Vừa dứt lời, gã liền cảm giác tay phải bị hất mạnh, đất từ dưới bay lên, một bóng người màu trắng ngồi bật dậy, gã hết cả hồn:
“Huynh đệ! Không, cha! Gia gia! Tha cho tôn tử ta đi!”
Nguyên thần Mạnh Kỳ từ mi tâm trở về cơ thể, sinh cơ tỏa ra, tử ý rút đi, tái nhợt và âm trầm nháy mắt biến mất không còn bóng dáng, mặt lạnh tanh nhìn đại thúc đáng khinh.
“Gia gia, gia gia, úy...“ Đại thúc đáng khinh sửng sốt, bên tai vọng tới tiếng cười của tiểu đồ đệ.
Đây là người sống?
Mịa nó, lão tử vào nam ra bắc, bị người ta bắt lấy tay không phải là chưa từng, nhưng chỉ là không ngờ một xác chết lại vùng dậy được nhanh như vậy, nhưng bây giờ xác chết đã biến thành kiếm khách, người chết sống lại?
“Sư phụ, ta với vị huynh đài này là ngang hàng luận giao.“ Tiểu Như đại khái đoán được Mạnh Kỳ vừa rồi là thi triển bí pháp, ẩn nấp sinh cơ để thể nghiệm cảm giác trước khi chết, đôi mắt to lúng liếng, cười nhìn sư phụ nhà mình.
Đại thúc đáng khinh ho khan: “Già rồi già rồi, suốt ngày đánh nhạn, giờ lại bị nhạn mổ mắt, tiểu huynh đệ, mong giơ cao đánh khẽ.“
Mạnh Kỳ đăm chiêu nhìn gã. Hồi nãy trước khi sắp chết, quả thực hắn có nhìn thấy một ít hình ảnh, nhưng không làm sao thấy rõ được, không biết nó là cái gì.
Những người mai táng ở trong này có nhìn thấy rõ những hình ảnh đó không?
Nhưng lúc ấy họ đều đã chết thật rồi...
Bị Mạnh Kỳ nhìn làm đại thúc đáng khinh sợ hãi, đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống, may mà đối phương đã buông tay, lập tức lùi liền mấy bước.
“Lúc các người trộm mộ, có thấy người chết viết cái gì lên quan tài hay mặt đất xung quanh không? Hoặc là… để lại cái gì hay không?” Mạnh Kỳ đứng dậy.
Mai táng ở đây đa phần đều là cường giả ngoại cảnh, trước khi chết nếu đem hết toàn lực, chắc hẳn có thể cấu kết thiên địa chi lực, lưu lại tin tức mình cần.
Đại thúc đáng khinh ngẩn người, lầm bầm: “Ai trộm mộ lại đi quan tâm tâm tình trước khi chết của thi thể bao giờ...“
Gã nhanh chóng ngẩng đầu lên, nghiêm trang nói: “Mộ mà lão phu trộm, đều có cấm pháp, hoặc là tự hủy, hoặc là chỉ có thể lấy ra được một phần vật phẩm, không thể nhìn thấy chữ để lại.“
Thiếu nữ Tiểu Như cũng gật đầu: “Sư phụ tuy luôn thích nói dối, nhưng câu nói vừa rồi coi như xuất ra tự đáy lòng.“
“Tiểu Như, chỗ này dùng từ xuất ra từ đáy lòng hình như không hợp lý...“ Đại thúc đáng khinh than thở.
Mạnh Kỳ cảm ứng thay đổi cảm xúc của gã, thấy gã không có dấu hiệu nói dối, lại hỏi: “Ngươi là người Đại Tấn?”
“Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là người Đại Tấn?” Đại thúc đáng khinh lập tức biểu diễn tiết mục cảm động khi đồng hương gặp đồng hương, hai mắt nước mắt lưng tròng, “Lão phu Tống Bỉnh Đức, xa xứ nhiều năm, lưu lạc ở Nam Hoang, thật vất vả mới có cảnh giới ngoại cảnh, lại không có cách áo gấm về nhà, gặp lại phụ lão hương thân...“
“Không có cách áo gấm về nhà?” Mạnh Kỳ lạnh lùng hỏi lại.
Đã gây ra tội lớn gì đây?
Tống Bỉnh Đức than thở: “Vô tình sờ phải phần mộ tổ tông của bộ tộc nào đó, trúng phải nguyền rủa, cả đời không thể rời khỏi Nam Hoang một bước.“
A Như mấp máy môi định nói gì đó, nhưng rồi lại thôi.
Mạnh Kỳ biết lời của Tống Bỉnh Đức không thể tin, đang nghĩ có nên xem nhân quả của gã, dùng Ngọc Hư thần toán thôi diễn một phen hay không, thì cảm giác được có hai luồng khí tức mạnh mẽ bay tới, đi vào trong cốc.
“huynh đệ Dịch gia.“ Tống Bỉnh Đức sắc mặt vui vẻ, quay đầu nói với A Như: “Mau tránh đi, Dịch Mông là tuyệt đỉnh nhiều năm, chỉ kém nửa bước là bước vào Tông Sư, tuổi thọ sắp hết, nhất định là tới tự mai táng đấy!”
A Như trợn trắng mắt nhìn sư phụ: “Dịch Mông là sắp chết, nhưng Dịch Tân còn sống, bọn họ tay chân tình thâm, nhất định sẽ lựa chọn thủ mộ, hai chúng ta chỉ có tam trọng thiên, làm sao đối phó được tuyệt đỉnh cao thủ?”
“Cũng...“ Tống Bỉnh Đức nói nhỏ, hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng, nhìn về phía Mạnh Kỳ, ở đây có một cường giả nè, không phải tuyệt đỉnh, cũng là Tông Sư!
Mạnh Kỳ đối với ánh mắt của gã làm như không thấy, nhưng thông qua hai sư đồ nói chuyện, đã biết thân phận hai người kia.
huynh đệ Dịch gia còn được gọi là “Kim đao ngân kiếm”, là tả đạo tên tuổi vang dội Nam Hoang, đều là cường giả lục trọng thiên đỉnh phong, lấy Hoang Đãng sơn làm động phủ, làm việc không hẳn là tà ác, nhưng hỉ nộ tùy tâm, giết người không ít.
Trong nháy mắt, huynh đệ Dịch gia đã bước vào tới nơi. Hai người mặt mày giống hệt nhau, tóc đều đã bạc, mi nhỏ, mũi ưng, một xách đao to màu vàng, một cầm trường kiếm trắng bạc, người trước là Dịch Mông, người sau là Dịch Tân.
Dịch Mông khí tức rõ ràng suy bại hơn Dịch Tân, thân thể lộ ra mấy phần tử khí, người sáng suốt đều biết đại nạn của y sắp đến.
Bởi bị sương mù ảnh hưởng, y rẽ qua vách đá mới nhìn thấy ba người Mạnh Kỳ. y híp mắt, quát lớn:
“Cút!”
Đâu ai muốn khi tự mai táng mình lại có người ngoài đứng xem?
Chưa kể sự thật là sắp chết khiến Dịch Mông tâm tình cực kém!
Đao khí tung hoành, những khối đá từ trên bay xuống như mưa. Mạnh Kỳ cảm thấy như bị một thanh đao vàng che khuất bầu trời, bao phủ lấy hắn.
Hắn hừ một cái, sơn cốc bừng sáng hẳn lên, từng luồng ánh sáng từ trên cao bắn xuống, xua tan khí tức của Dịch Mông.
Ngoài thân Dịch Mông bốc lửa, y lùi liền mấy bước, y đã bị áp khí thế, tự để lộ ra sơ hở!
Dịch Tân xách kiếm bước lên, kiếm khách trước mặt kia khí tức mênh mông, khí tức sắc bén, ẩn đã một hai phần cảm giác của Tông Sư!
Đúng lúc này, “Hoang” cách đó không xa mở miệng: “Nếu các ngươi làm hỏng nơi này, Phi Thiên tộc và các ngươi sẽ không chết không ngừng!”
Huynh đệ Dịch gia mượn cơ hội thu thế, Mạnh Kỳ cũng nội liễm khí tức, hắn có một ít cân nhắc.
Thấy Mạnh Kỳ tránh đường, huynh đệ Dịch gia tiếp tục đi sâu vào trong. Tống Bỉnh Đức than thở, có mộ mà không thể đào khiến gã không còn hứng thú trên đời.
A Như cười hành lễ: “Mọi người gặp nhau coi như có duyên, không biết huynh đài xưng hô thế nào?”
“Vô Danh, kiếm Vô Danh, người cũng vô danh.“ Mạnh Kỳ đáp.
“Xin chào Vô Danh huynh!” A Như chỉ có một lúm đồng tiền bên má trái, nhưng chẳng ảnh hưởng gì nét đẹp của cô.
Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy A Như rất kỳ quái, bề ngoài non nớt, ánh mắt thật thà, vẻ là người chân thật, nhưng trong cử chỉ lại mang tới cảm giác không hề thành thật chút nào, cô còn là Ngoại Cảnh, Mạnh Kỳ không tin cô còn nhỏ tuổi hơn mình.
Mạnh Kỳ ra vẻ lạnh lùng, không nói gì, kiên nhẫn đợi, một lúc sau, cảm ứng được khí cơ biến hóa, hiểu Dịch Mông đã hạ táng, vì thế cất bước đi qua, thấy phần mộ đã lập, Dịch Tân bi thương, khoanh chân ngồi ở bên trong khe đá bên cạnh.
“Người Vĩnh Sinh tộc trước khi tử vong đều sẽ để lại lời nhắn và vật làm tin, để tộc nhân đi tìm người chuyển thế cho mình, ngươi ngồi im như vậy, chẳng lẽ muốn chờ lệnh huynh tự mình trở về?” Mạnh Kỳ hỏi.
Những lời này long trời lở đất, khiến Dịch Tân đứng dậy, đúng vậy, chuyển thế chi thân là dựa theo lời nhắn để đi tìm, chứ không phải bị động ngồi chờ!
Bởi vì thường ngoại cảnh tới Vĩnh Sinh cốc để chết, đều là bắt chước theo người Vĩnh Sinh tộc, chết rồi mới hạ táng, nên không để lại lời nhắn nào cả, sau này nghe đồn nơi chôn mới là mấu chốt để chuyển thế, mới sửa thành sắp chết thì chôn, chôn vào trong đất, để nhờ sơn cốc giúp mình chuyển thế, không làm theo Vĩnh Sinh tộc nữa.
Cho nên, mỗi năm trôi qua, không còn ai nhớ tới chuyện người trước khi chết sẽ để lại lời nhắn, mà cứ nghĩ là chỉ cần mai táng ở trong này, một ngày kia, sẽ có cơ thể chuyển thế tự mình trở về.
Dịch Tân đi nhanh bước ra, cởi bỏ cấm pháp và nguyền rủa, Tống Bỉnh Đức nhìn mà sửng sốt, Vô Danh không cần ra tay trộm mộ, chỉ cần dùng miệng cũng khiến được khổ chủ tự đào mộ?
Thật lâu sau, quan tài lộ ra, Dịch Tân thở một hơi dài, dè dặt mở.
Tình hình bên trong lộ ra, Tống Bỉnh Đức nhìn theo, hít một hơi khí lạnh.
Dịch Mông quả nhiên đã tuyệt mạng, song hai mắt vẫn mở trừng trừng, thực là đáng sợ!
Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra, phát hiện trên quan tài có mấy chữ cong vẹo:
“Ta nhìn thấy một ‘mình’ khác...“
Một ‘mình’ khác... Mạnh Kỳ nghiêm sắc mặt, Vĩnh Sinh cốc thực sự có cổ quái!
Tại sao mình lại không nhìn thấy?
Bởi vì mình chỉ là giả chết, không phải chết thật?
Hoang đi theo tới nhìn thấy, mặt mày vui vẻ, vội vã chạy trở về, phá phần mộ của ‘Cổ’ ra để tìm lời nhắn lại.
Mạnh Kỳ kiên nhẫn đứng chờ, nhưng rồi trong lòng hắn đột nhiên nổi lên cảm giác cực kỳ nguy hiểm, bật thốt:
“Dừng!”
Hoang không dừng kịp, cấm pháp bị giải trừ, quan tài mở, một cỗ khí tức tà dị kh*ng b* xông lên tận trời!

--------------------------------------------------

Chương 708: Quyển4 -Chương207: Bọn họ là ai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoang quá sức kích động, cảm thấy mình đã lãng phí mấy năm nay, tại sao lại không chịu nghĩ tới chuyện trưởng lão để lại lời nhắn, không biết chuyển thế chi thân của trưởng lão bây giờ thế nào? Hi vọng đừng quá trễ!
Mang tâm trạng áy náy như vậy, nên động tác của y rất nhanh, giải trừ cấm pháp, trừ khử nguyền rủa, mở nắp quan tài ra.
Nhưng đột nhiên, một cỗ khí tức tà dị kh*ng b* từ trong quan tài lao ra, khiến nguyên thần của y run rẩy, cơ bắp theo bản năng c**ng c*ng, y nhìn thấy một nắm đấm màu cổ đồng to bằng cái bát nhắm thẳng vào người mình!
Quyền ấy rất nặng nề, như mười con hoang thú thu nhỏ, làm chấn động hư không, xuất hiện khe nứt không gian, tràn ngập khí tức hủy diệt.
Hoang bất ngờ không kịp đề phòng, trơ mắt nhìn nắm tay đánh tới, trong đầu chỉ kịp nghĩ: nếu bị nó đánh trúng, thân thể chắc chắn tứ phân ngũ liệt!
Nhưng một làn kiếm quang đã nhanh như điện xạ mà đến, trong nháy mắt phân hoá thành mấy chục mấy trăm đạo kiếm khí, hai hai thành đôi, Âm Dương giao nhau, đầu đuôi tướng tiếp, suy diễn ra một đám lốc xoáy.
Phanh phanh phanh!
Lốc xoáy bị quyền kia đánh vỡ một mảng, nhưng chúng cũng đã làm nắm tay kia yếu đi, giảm bớt tốc độ của nó, hóa giải phần lớn uy lực của nó, giúp Hoang có thời gian để né tránh!
“Kiếm pháp hay!” Hoang nhún chân, lộn một vòng lăn ra ngoài.
Kiếm pháp này trật tự rõ ràng, nhìn thì đơn giản, nhưng có thể phân hoá ra cả trăm đạo kiếm quang không khác gì nhau, thì người thường không thể nào làm được, hơn nữa ra tay còn rất lưu loát nhẹ nhàng, như hạ bút thành văn, Âm Dương đều có, lực khống chế thật sự khiến Hoang không thể không ca ngợi, cho dù trưởng lão có khả năng khống chế giỏi nhất của Phi Thiên tộc cũng còn chưa được Hoang tán thưởng như thế!
Hai chân Hoang vừa tiếp đất, lập tức một quyền đánh ra. Đất trời nổ vang, trói chặt cái thi thể trong quan tài, đánh vỡ quyền kia!
Oanh!
Dòng khí nổ vang. Vĩnh Sinh cốc trở nên hôn ám, đất đai rung lên như động đất, đá rơi như mưa, Hoang lui liền mấy bước, cánh tay không ngừng run rẩy.
Y nhìn thấy một người, chính là tay kiếm khách áo trắng vừa rồi nói năng l* m*ng kia.
Thi thể lẽ ra phải ở trong quan tài đã đứng dậy, mặc áo bào bằng vải bố, tóc trắng phau, thưa thớt, gương mặt đầy nếp nhăn. Thi thể ngoại cảnh là như vậy, không bao giờ hư thối.
Người này thân hình cao lớn, chừng chín thước, tứ chi nhìn gầy gầy, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh kh*ng b*, giơ tay nhấc chân đều có thể hủy sơn đoạn hà!
“Trước khi chết là Ngoại Cảnh đỉnh phong, đến nay sức mạnh nhục thể xem ra không có gì suy giảm...“ Mạnh Kỳ đánh giá.
“Lay… lại xác chết vùng dậy!” Tống Bỉnh Đức sợ tới mức liên tục lui ra phía sau, ta chỉ muốn im lặng trộm mộ, sao lại trở thành khủng khiếp như thế?
Cổ bước ra, mặt đất run rẩy, ánh mắt trống rỗng, môi nửa hé, phát ra thanh âm già nua:
“Cái thân thể này thật cường đại, đủ để cho lão phu giết hết người có thể giết trong thiên hạ!”
Nghe khẩu khí không giống như là “Cổ”. Bị oan quỷ âm hồn khác cấp bám vào người? Mạnh Kỳ còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy “Cổ” thay đổi cách nói, sang giọng trung niên, tràn đầy bi thương:
“Ta muốn ngươi không chết tử tế được!”
Ách... Mạnh Kỳ, Hoang và Dịch Tân đều ngây ngẩn cả người.
Mắt “Cổ” chuyển thành lạnh băng, đầy thù hận nhìn đám Mạnh Kỳ, nghiến răng nghiến lợi nói:
“Các ngươi đều phải chết!”
Lần này, giọng nói lại trở thành non nớt, như một thiếu niên còn đang ph*t d*c.
Không phải là các giai đoạn Cổ phân liệt chứ?
“Cổ” Bước lên một bước, mặt đất lại rung lên, tay phải nắm lại, như muốn đánh ra, giọng sắc lẻm:
“Gian phu dâm phụ, trả con cho ta!”
Hư không tối sầm, xuất hiện mấy khe nứt tối đen, tỏa ra khí tức kh*ng b*. Mạnh Kỳ khóe miệng giật giật, thần sắc trở lại nghiêm chỉnh, sức mạnh cơ thể và trời đất tập trung vào mũi kiếm, thong thả mà nặng nề đâm ra!
Cùng lúc, Hoang cũng xông tới, khí tức mênh mông mạnh mẽ, một quyền đơn giản mà mạnh như núi đánh tới, dòng khí bị xé rách, nham thạch bị đánh văng ra, đất đai nứt toác
Oanh!
Đất rung núi chuyển, chỗ hai quyền một kiếm giao kích, một lỗ tròn màu đen nhỏ như cái châm như ẩn như hiện, vách đá đỏ máu hai bên sụp đổ, như một dòng lũ màu đỏ.
Mạnh Kỳ và Hoang rút lui đi ra ngoài, Cổ tạm dừng, lại lần nữa nhào lên, vặn vẹo, thanh âm thê lương:
“Các ngươi hủy trong sạch của ta, hủy cả nhà ta, ta không sống tiếp được, các ngươi cũng đừng muốn sống!”
Mạnh Kỳ hết hồn. Cổ quá là quỷ dị, giống như không chỉ là một đạo âm hồn phụ thể, mà là mười cái, trăm cái, cả ngàn cái phụ thể, thay đổi không ngừng!
Có Hoang thủ mộ, không nên có oán niệm âm hồn có thể tới gần mới đúng, chẳng lẽ là Vĩnh Sinh cốc cổ quái?
Kim đao Dịch Mông chỉ gặp phải một ‘mình’ khác, Cổ lại gặp phải quá nhiều ‘mình’ chăng?
Mặc kệ “Cổ” Gặp cái gì, biểu hiện bên ngoài này giống với một loại bệnh mà hắn đã từng gặp!
Hắn dựng thẳng kiếm, mũi kiếm chỉ thẳng lên trời
Hai mắt của “Cổ” đỏ bừng, nước mắt giàn giụa, một quyền táng bay Dịch Tân, đụng sập nửa vách núi, bả vai xoay qua, vừa ngăn cản vừa phản kích, chấn Hoang phun máu tươi, trượt xa xa, hai chân cày thành hai đường rãnh sâu cả tấc!
Ầm!
Những tảng nham thạch to không ngừng rơi xuống, Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như há hốc mồm nhìn, vì “Cổ” quá đáng sợ mà run rẩy, hai lục trọng thiên tuyệt đỉnh mà còn có vẻ không địch lại!
Bỗng nhiên, trong thiên địa dường như xảy ra thay đổi gì đó. Tiểu Như theo bản năng quay qua nhìn Mạnh Kỳ, thấy kiếm khách áo trắng trở nên đỉnh thiên lập địa, còn cao to hơn cả hai vách đá hai bên, khí tức bàng bạc mà huyền ảo, như trở thành chúa tể của cả nơi này.
Dáng vẻ trang nghiêm, như thần như phần, kiếm dựng đứng trước mi tâm, chỉ thẳng lên trời, tay trái bắt kiếm quyết.
Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!
Đối với cái loại kẻ địch tự phân liệt này, đây chính là tuyệt chiêu hữu hiệu nhất.
Lưu Hỏa đâm ra, không có sát ý, cũng không nhanh lắm.
Lưu Hỏa tỏa ra ánh sáng như ánh mặt trời chiếu khắp tám phương, chiếu sáng tất cả các góc u ám, bao gồm cả nhân tâm. Vô lượng quang, vô lượng thọ!
Cô hoảng hốt, trong mắt chỉ còn có ánh lửa ôn hòa. Cô ôm đầu, cúi xuống r*n r*, như đang vô cùng đau đớn, Tống Bỉnh Đức mặt dại ra, xoay chuyển, như bản thân và tâm ma đang tranh đấu với nhau.
Bọn họ đều có phản ứng, nhưng “Cổ” không hề có thay đổi gì, thanh âm trở nên âm nhu oán hận:
“Chúng ta làm tất cả đều là vì hoàng thượng ngài a!”
Ngay cả Như Lai thần chưởng thức thứ nhất cũng không có hiệu quả! Đây rốt cuộc là thứ quái vật gì? Mạnh Kỳ tóc gáy dựng đứng.
Phanh!
Hư không phát ra tiếng nổ, Cổ một bước đi lên, tay phải hút lấy sức mạnh trời đất, nhanh chóng to ra, xung quanh nắm tay, hư không âm u, cuồng phong gào thét.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, Linh Đài trở lại bình tĩnh, kiếm pháp triển khai, lấy kiếm quang suy diễn ra những tầng lưới, cuối cùng giơ kiếm ra phía trước, trăm đạo kiếm quang đều đâm vào một chỗ!
Ầm! rầm!
Trong tiếng nổ mạnh, hai bên vách đá lại sụp mạnh, gần như đã sụp hoàn toàn, chỉ còn thiếu chút nữa là hoàn toàn vùi lấp Vĩnh Sinh Cốc.
nửa người Mạnh Kỳ bị nham thạch chôn, lùi liền mấy bước, bước ra. Cổ nâng nham thạch, không ngừng truy kích.
Mạnh Kỳ không chút hoang mang. Kiếm pháp hạ bút thành văn, đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp. Chỉ cần thích hợp, đều lôi ra dùng hết, cộng với sức mạnh của Pháp Thiên Tượng Địa, tuy không ngừng phải lùi lay, nhưng không hề bị rơi xuống thế hạ phong.
Đánh đánh, Mạnh Kỳ bỗng nghĩ ra một vấn đề. Tuy rằng công pháp bộ tộc Nam Hoang đều nổi danh về đơn giản mà mạnh mẽ, không có nhiều biến hóa, tôn sức mạnh tuyệt đối, nhưng “Cổ” là Ngoại Cảnh nhiều năm, sao đấu pháp lại quá đơn điệu như vậy, cứ không ngừng vọt tới trước huy quyền, một chiêu đấm dùng hoài.
Chẳng lẽ ý niệm trong cơ thể ông ta không tương ứng với cảnh giới công pháp? Chỉ đơn thuần dựa vào sức mạnh cơ bắp mà thôi?
Mạnh Kỳ lập tức đổi cách chiến đấu. hắn kết thúc Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể nhoáng lên một cái, vừa lướt đi vừa xuất kiếm, tốc độ cực nhanh, khiến Tống Bỉnh Đức cũng là ngoại cảnh mà chỉ nhìn thấy được tàn ảnh!
Mới thấy ở trước mặt, bỗng hiện ở sau lưng, “Cổ” lúc thì rống lên giận dữ, lúc lại âm nhu kêu thảm thiết, nắm tay không ngừng vung ra, nhưng không lần nào đánh trúng Mạnh Kỳ, ngược lại còn để lộ ra khá nhiều sơ hở, để hắn tiếp cận tấn công.
Nhưng Mạnh Kỳ một kích chém trúng, là lập tức lùi ra xa, dần dần, Cổ bắt đầu cả người đẫm máu, khí tức bắt đầu trở nên suy nhược.
Biện pháp chính xác, Mạnh Kỳ càng thêm bình tĩnh, kết hợp chiến thuật du tẩu khi cùng chiến đấu với mấy người Hà Cửu, phát huy càng lúc càng nhuần nhuyễn.
Khí tức của “Cổ” biến mất dần, hai đầu gối mềm nhũn, ngã bệt xuống đất, sức mạnh cơ thể lại vẫn cường đại như trước, như muốn khôi phục thành thi thể!
Thình lình xảy ra biến hóa, khiến Mạnh Kỳ ngây người, theo bản năng thầm nghĩ: “Ta còn chưa xuất kiếm, ngươi đã gục rồi...“
Như Lai thần chưởng khảo vấn chân ngã vô dụng, nhưng tự bản thân ông ta lại từ từ tiêu tán ý niệm, chẳng lẽ chỉ là một ít chấp niệm đơn giản phụ thể, không liên quan gì tới chân ngã nguyên thần?
Hoang nhào lên, đỡ lấy thi thể Cổ, gật đầu với Mạnh Kỳ: “Đa tạ cứu giúp. “
“Không có gì, cứu cũng là ngươi tự cứu.“ Mạnh Kỳ duy trì phong phạm kiếm khách lãnh khốc.
Hoang nhịn không được nhìn hắn một cái: “Nhiều năm trước ta cũng từng gặp một kiếm khách rất giống ngươi, nhưng còn đạm mạc và mạnh mẽ hơn ngươi.“
“Ai?” Mạnh Kỳ hiếu kì.
“Hắn không tự báo tên, nhưng từ thực lực mà xem, thì chắc chắn cũng là người Trung Nguyên các ngươi. Gần mười năm trước, ta lần đầu thủ mộ thì gặp được...“ Hoang đơn giản miêu tả một chút bộ dáng và khí thế của người kiếm khách kia.
Trong đầu Mạnh Kỳ nhất thời hiện ra một bóng người, cao ngạo đạm mạc, vô tình như kiếm.
Tô Vô Danh!
“Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh!
Ông đã từng tới Vĩnh Sinh cốc?
“Ông ấy tới đây làm gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
“Không để ý, cảm thấy hình như chỉ đi một vòng rồi rời đi.“ Hoang thuận miệng trả lời, ôm thân thể của Cổ, để xuống đất, sau đó không ngừng tiếp tục đào, cuối cùng lại thấy được quan tài, một cái quan tài hơi rách nát.
Trong quan tài, khắc mấy chữ bằng ngôn ngữ Nam Hoang:
“Bọn họ là ai, ta là ai...“
Cảm giác quỷ dị lại ấp tức, lần này, hắn nghe thấy tiếng của Tống Bỉnh Đức: “Tiểu Như, Tiểu Như, ngươi không sao chứ?”
Quay đầu nhìn lại, Mạnh Kỳ thấy Tiểu Như đang ôm đầu, quay vòng vòng, vẻ rất đau đớn thống khổ.

--------------------------------------------------

Chương 709: Quyển4 -Chương208: Phúc? Họa?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiểu Như dáng vẻ non nớt, thân hình nhỏ xinh, tựa hồ chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, lời nói cũng có vẻ chưa thành thục, nhưng lại có cảnh giới ngoại cảnh, giơ tay nhấc chân vô cùng thành thạo, rất là cổ quái.
Cô ôm đầu quay vòng vòng trong đống nham thạch, môi r*n r* đau đớn.
Mạnh Kỳ đang định tới xem, thì Tiểu Như r*n r* yếu bớt, động tác quay cuồng cũng chậm đi, khí tức không hề giảm xuống mà còn tăng dày lên, quả là kì quặc.
“Tiểu Như cô nương, ngươi không sao chứ?” Thấy Tiểu Như không ôm đầu nữa, hắn hỏi.
hắn biết Tiểu Như chính là lúc hắn lấy kiếm thay chưởng xuất ra “Duy ngã độc tôn” mới bắt đầu đau đầu, không phải bị chiến đấu lan đến mà bị thương.
Hiệu quả của “Duy ngã độc tôn”, Mạnh Kỳ đương nhiên biết rõ. Người tâm linh có sơ hở chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, Tiểu Như lúc đầu phản ứng rất bình thường, ngay cả sư phụ Tống Bỉnh Đức của cô cũng dại ra kia mà!
Nhưng chiến đấu đã kết thúc một lúc, Tống Bỉnh Đức đã trở lại bình thường, vì sao Tiểu Như còn đau đớn như thế?
Nguyên thần hoặc tâm linh của cô bé có tai họa ngầm?
Tiểu Như sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mê mang, như không biết mình đang ở đâu.
Cô không đáp lại Mạnh Kỳ, mờ mịt nhìn quanh, dần dần, ánh mắt lộ ra sự đau buồn bi thương, dung mạo, ánh mắt và khí chất non nớt thành thục dần lên, không còn là một cô bé con, mà là một thiếu nữ đã trưởng thành!
Di... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, khó hiểu.
Lúc trước non nớt ngây ngô là vì mất trí nhớ? Coi nhiều chuyện máu chó quá, khiến Mạnh Kỳ tự nhiên nghĩ như vậy.
Tiểu Như thong thả đứng lên, cười gượng: “Không có việc gì, chỉ là sau khi nhìn thấy kiếm pháp của Vô Danh huynh khiến nguyên thần bị chấn động, đau đớn như bị xé rách, bây giờ đã tốt hơn rồi.“
Mặt tái nhợt, yếu ớt như bị bệnh, bộ dạng điềm đạm đáng yêu.
“Không có việc gì thì tốt.“ Mạnh Kỳ gật đầu, không nói gì thêm.
Tống Bỉnh Đức thở phào: “Tiểu Như a, ngươi bình thường vui vẻ, không ngờ còn yếu ớt hơn cả vi sư. Ngươi xem, vi sư có bị đau đầu đâu...“
Tiểu Như ngắt lời gã: “Sư phụ, ta muốn trở về động phủ tĩnh dưỡng điều tức.“
“Được.“ Tống Bỉnh Đức nhìn đám người Mạnh Kỳ, gật đầu, mấy người này ở đây, gã không thể nào trộm mộ được.
Sư đồ hai người cáo từ, “Ngân kiếm” Dịch Tân nuốt đan dược xong cũng cất bước rời đi, mang luôn theo thi thể của huynh trưởng. Lời nhắn lại của huynh trưởng quá mơ hồ, không có chỉ hướng, khả năng muốn tìm được chuyển thế chi thân là cực kỳ bé nhỏ!
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, tìm một chỗ tương đối bằng phẳng khoanh chân ngồi xuống, ngẫm nghĩ lại lời nhắn của Dịch Mông và Cổ.
Một ‘mình’ khác? Bọn họ? Chẳng lẽ nơi này giống như Lai Thế điện, có thể nhìn thấy những khả năng diễn hóa khác nhau dẫn tới vô số kiếp sau? Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Nhưng vì sao Dịch Mông lại chỉ nhìn thấy được có mộ thình ảnh, cũng không có chuyện xác chết vùng dậy, mà Cổ lại nhìn thấy cả một đám, xác chết vùng dậy trở về?
Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như trộm mộ lâu như vậy, nhưng xem thái độ của họ, thì rõ ràng đều chưa hề gặp phải trường hợp xác chết vùng dậy nào?
Là vì “Cổ” thực lực quá mạnh, tiếp cận nửa bước Pháp Thân? Hay vì chỗ mai táng ông ta có điều cổ quái?
Hắn còn đang suy nghĩ. Hoang đã lại đặt Cổ vào trong quan tài, cột nó lên lưng, đứng dậy: “Ta muốn mang trưởng lão về bộ lạc, ngươi đi không?”
Y muốn cảm tạ ân cứu mạng.
“Không cần, ta ở lại thăm dò Vĩnh Sinh cốc.“ Mạnh Kỳ bình thản từ chối.
Nghe vậy, Hoang nhịn không được nói: “Ngươi không phải nói đáng buồn đáng tiếc sao? Vì sao còn tìm tòi bí mật Vĩnh Sinh cốc?”
Y vẫn luôn không ngừng canh cánh với cái đánh giá này của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thở dài: “Không phải nhằm vào trưởng lão các ngươi, chỉ là mấy năm gần đây, càng ngày càng chán ghét chuyện chuyển thế trở về, nên nhất thời mới nói thế.“
“Không có ai cam tâm chết đi.“ Hoang lạnh nhạt nói, thân hình y cao lớn, cao hơn Mạnh Kỳ cả hai cái đầu, đứng sừng sững như một ngọn núi nhỏ.
Mạnh Kỳ v**t v* chuôi kiếm: “Cũng không ai cam tâm làm chuyển thế chi thân của người khác, ngươi có muốn không?”
Không khí đặc lay, ánh mắt Hoang thay đổi, há miệng mấy lần, nhưng cuối cùng không nói gì.
Loại chuyện này, đúng sai là tùy vào việc đứng nhìn ở lập trường nào, lập trường của Mạnh Kỳ rõ ràng là không chấp nhận chuyện chuyển thế!
Không muốn bị người khác chuyển thế, cho nên cũng không muốn nhìn thấy chuyển thế!
Hoang chỉnh chỉnh quan tài sau lưng, hỏi một câu cuối: “Vậy ngươi còn tìm tòi bí mật Vĩnh Sinh cốc làm gì?”
“Không biết thì không có cách ngăn cản.“ Mạnh Kỳ vẫn kiểu lời ít mà ý nhiều, lòng thì oán thầm, làm sao nói cho ngươi đó là bởi vì nhiệm vụ tử vong cơ chứ?
Đương nhiên, nếu làm rõ được chuyện chuyển thế, sẽ có lợi cho bản thân, giúp hắn có thêm cơ hội nhảy ra khỏi bàn cờ!
Hoang trầm mặc hồi lâu, lần đầu tiên có dao động đối với chuyện chuyển thế, y bước đi ra ngoài cốc, đột ngột dừng bước xoay người, cất cao giọng nói: “Đôi sư đồ kia không giống như loại người chuyên môn đến trộm mộ, mà giống như đang tìm cái gì đó.“
Tìm cái gì? Mạnh Kỳ đứng bật dậy, vận Cân Đẩu bộ, bay về phía Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như biến mất.
Hi vọng là chưa quá trễ!
......
Ra Vĩnh Sinh cốc, là ngọn núi làm “Đuôi rắn”, chướng vụ khắp nơi, độc trùng hoang thú sống lan tràn.
Bay vào Sùng Sơn trùng điệp, Tiểu Như đột nhiên thở dài, phiền muộn, bi thương, thống khổ.
“Tiểu Như, vẫn còn chưa thoải mái?” Tống Bỉnh Đức lấm la lấm lét nhìn quanh.
“Sư phụ, không sao.“ Tiểu Như đã khôi phục bình thường.
“Cô đương nhiên không có việc gì, cô chỉ là thức tỉnh mà thôi.“ Bỗng một giọng nói từ xa truyền đến, khiến Tống Bỉnh Đức kinh hãi xoay người, tay phải vội cầm lấy kiếm, tay trái xách chuông.
Kiếm quang màu trắng bay tới, hiện ra thân ảnh Dịch Tân, đôi mắt y nóng rực, nhìn Tiểu Như chằm chằm.
“Cái gì thức tỉnh?” Tống Bỉnh Đức ngơ ngáo.
Dịch Tân hắc: “Đồ đệ tốt của ngươi không phải là người thường, cô ta là kẻ duy nhất còn lại của Vĩnh Sinh tộc!”
“Cái gì?” Tống Bỉnh Đức thất thanh, không dám tin nhìn đồ đệ nhà mình.
Dịch Tân cười lạnh: “Huynh đệ lão phu từng bái phỏng Vĩnh Sinh tộc, cầu biện pháp chuyển thế trường tồn, nhưng đã bị từ chối tàn nhẫn, khi đó bọn họ thế lớn, lão phu không thể trêu vào, nay chỉ còn lại một mình ngươi. Còn không mau mau giao ra bí pháp!”
Nói đến nửa câu sau, y lại nhìn về phía Tiểu Như.
“Dịch tiền bối, ngươi đang nói cái gì?” Tiểu Như ngơ ngác.
“Đừng giả bộ nữa. Cảm giác đặc thù của Vĩnh Sinh tộc các ngươi không gạt được lão phu đâu!” Dịch Tân cười dữ tợn. “Nếu ngoan ngoãn giao ra, lão phu sẽ thả cho các ngươi một con đường sống. Bằng không, lột da rút gân, sưu hồn rút phách!”
Tiểu Như mặt mày tối sầm, không còn sự ngây ngô thiếu nữ, mà giống một lão yêu bà, cất giọng thánh thót: “lời thề Cổ thần!”
Ở Nam Hoang, Cổ thần là thần linh chí cao, thường có thần tích hiện ra. Nghe đồn lúc Huyết Y giáo từ Trung Nguyên chạy nạn mà đến, đã từng được Cổ thần phù hộ.
“Lập lời thề?” Tống Bỉnh Đức nhìn đồ đệ, lại nhìn Dịch Tân, không sao khép miệng lại được.
......
Mạnh Kỳ thôi diễn thiên cơ, đuổi theo dấu vết, một hồi sau cũng nhìn thấy Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như.
Thấy kiếm khách áo trắng cũng đuổi theo, Tống Bỉnh Đức cười khổ: “Vô Danh huynh đệ, hỏi Tiểu Như đi. Chúng ta cái gì cũng dễ nói!”
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, nhưng bề ngoài cố ý làm bộ như cái gì cũng đã biết:
“Nói từ đầu.“
Tiểu Như nhả ra từng chữ: “Năm đó Huyết Hải La Sát khổ tâm bố trí, lợi dụng Tinh Hà dị biến và động đất của Trường Xà sơn, phá vỡ đại trận hộ cốc của Vĩnh Sinh tộc chúng ta. Lúc ấy vừa lúc ta sắp chết, nhìn thấy được chuyển thế chi thân, còn chưa kịp lưu lại nhắc nhở, thì đã bị lan đến bỏ mình.“
“Cái thân thể này không có được kí ức, chỉ mơ hồ một chút xíu mà thôi, mãi tới khi nhìn thấy kiếm pháp của ngươi, mới hoàn toàn thức tỉnh.“
Tống Bỉnh Đức đầy khổ sở: “Vô Danh huynh đệ, lão phu cũng bị lừa, lúc nào cũng thấy kì quái tại sao con bé tuổi còn nhỏ như thế mà lại có thực lực ngoại cảnh, lại còn biết Nam Hoang có Vĩnh Sinh cốc, không ngừng giật giây lôi lão phu tới đây.“
Mạnh Kỳ nghe mà hết hồn. May mà đuổi theo, bằng không và bỏ lỡ dịp may gặp được người của Vĩnh Sinh tộc!
Hèn gì Tiểu Như và Tống Bỉnh Đức lại ở Vĩnh Sinh cốc!
Mạnh Kỳ lạnh lùng: “Phương pháp chuyển thế của các ngươi là như thế nào?”
Tiểu Như chỉ chỉ ao nước dưới núi: “Mỗi người có một cái ao nước của mình, trong mỗi ao đều có một con cá là bản thân mình, có thể dùng đặc thù của Vĩnh Sinh cốc để cảm ứng ra nó. “
“Trước khi chết, loại cảm ứng này tự nhiên tăng mạnh, với tay là có thể đụng tới. lúc ấy sẽ thả câu, câu con cá đó ra, cho nó hòa hợp với hồn của mình, sau đó ném về phía phương xa, trở thành chuyển thế chi thân.“
Ao cá? Thả câu linh hồn? Mạnh Kỳ nghe mà sởn tóc gáy.
Tiểu Như nói tiếp: “Chỉ cần ngươi lấy Cổ thần ra thề, thả cho chúng ta rời đi, ta sẽ truyền lại bí pháp chuyển thế cho ngươi.“
Di, còn có loại chuyện tốt này? Mạnh Kỳ gật đầu.
Một lúc sau, Mạnh Kỳ nhíu mày, trở về Vĩnh Sinh cốc, lại biến thành người chết, tự mai táng bản thân.
Lần này, hắn âm thầm vận chuyển Vĩnh Sinh tộc bí pháp, hình ảnh mơ hồ trước đó bây giờ đã hiện ra rõ ràng!
Nhưng mà thấy cũng chẳng làm được gì, bởi vì đấy đều là những chuyện từ đời trước của hắn, đến trường, đi làm, máy tính di động, phi cơ ô tô!
“Đúng là ‘mình’ rồi, nhưng một cái ‘mình’ nữa ở đâu? ‘Bọn họ’ ở đâu?” Mạnh Kỳ vô cùng khó hiểu!
Hắn toàn lực vận chuyển bí pháp, nhưng vô dụng, vì thế hơi thay đổi, kéo tinh thần lên, không ngừng hướng lên trên, dần dần, gần như thoát ra khỏi Vĩnh Sinh cốc.
Lúc này, một mảnh vỡ màu vàng đập vào mắt hắn.
Rốt cuộc cũng nhìn thấy rồi! Mạnh Kỳ vui vẻ, bay qua.
Mảnh vỡ màu vàng càng lúc càng to ra, hiện ra một hình ảnh quen thuộc. Một cây gậy sắt, trên chống trời, dưới chặn đất, sừng sững như một ngọn núi, hai đầu đều có kim cô, điện quang vòng quanh không ngừng sinh diệt, sen xanh khô héo, trong quá trình nhất sinh nhất diệt, nhất khô nhất vinh, mơ hồ có thể nhìn thấy từng vũ trụ!
“Đời này của Lão Tôn ta, kiếp sau không tu nữa!”
Tiếng hét vang lọt vào tai, Mạnh Kỳ ngớ ngẩn, ta thì có liên quan gì tới Tề Thiên Đại Thánh?
Nhưng hắn đột nhiên cảm giác không đúng, bởi vì vấn đề thị giác, bản thân hắn không phải là đang ở giữa không trung múa gậy, mà rõ ràng là đứng ở trong Linh sơn nhìn hầu tử múa gậy, dưới chân còn có một cái bóng!
Đây mới là “Ta”?
Cái bóng kia bỗng to ra, cao bằng hắn, xoay lại nhìn hắn, đôi mắt đạm mạc vô tình, không nhìn thấy mặt!
A!
Mạnh Kỳ đau đầu muốn nứt, từ trong lớp đất nhảy ra, trong đầu chỉ còn có đôi mắt cắt đứt với thế sự, không chút cảm xúc kia!
......
Sâu trong Trường Xà sơn, Dịch Tân ngã ngửa dưới đất, hai mắt trừng trừng, không dám tin.

--------------------------------------------------

Chương 710: Quyển4 -Chương209: Kẻ "thả câu"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gân xanh giật giật, Mạnh Kỳ như bị người ta đâm cho một đao sâu vào người, đầu đau muốn chết.
Hắn vận chuyển nội cảnh, “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” hiện ra trong nguyên thần, cùng với tượng phật màu vàng, khôi phục mọi thứ trở về nguyên sơ, duy ngã độc tôn!
Cơn đau giảm dần, Mạnh Kỳ khép mắt, đầu mướt mồ hôi lạnh, cả người kiệt sức.
Một lúc sau, hắn mở mắt, mắt trái hỗn độn, tựa hồ trên dưới trái phải trước sau đều ngưng ở một điểm, bên trong ẩn hiện một đạo nhân, mắt phải lưu ly, cự phật màu vàng ngồi ngay ngắn, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, đại thanh tịnh, đại trí tuệ!
Đạo nhân và Phật Đà lóe một cái biến mất, hai mắt Mạnh Kỳ khôi phục thanh minh, nghĩ lại mọi chuyện vừa rồi mới nhìn thấy, trong lòng vô cùng khó hiểu.
Theo Tiểu Như miêu tả, cô có thể nhìn thấy rất nhiều hình ảnh, trong đó có một hình ảnh như mảnh lân quang, trong đó chỉ có một hình ảnh, điều này ăn khớp với biểu hiện và lời nhắn lại về ‘bọn họ’ của Cổ, nhưng vì sao hắn lại chỉ nhìn thấy đời trước của mình, và một hình ảnh không rõ ràng ngắm nhìn Đại Thánh vung gậy trong Linh Sơn?
Nếu nói “Kim đao” Dịch Mông ngại vì không có bí pháp, thực lực lại thấp hơn “Cổ”, nên chỉ nhìn thấy một “Mình”, thì mình có mang bí pháp, thực lực mạnh hơn Tiểu Như khi tử vong năm đó, tại sao cũng vẫn không nhìn thấy?
Khi lập lời thề Cổ thần, Mạnh Kỳ rất cẩn thận, đảm bảo bí pháp Tiểu Như nói ra là thật, không có giấu diếm gì, ít nhất về mặt bí pháp không có giấu diếm, cho nên hẳn là có thể loại trừ nguyên nhân về công pháp.
“Là vì đặc thù xuyên việt?” Mạnh Kỳ bò dậy, phủi áo.
Tiểu Như còn đặc biệt nhấn mạnh rằng sẽ không nhìn thấy đời trước, chỉ nhìn thấy được hình ảnh còn sống của sắp tới, quá lắm là hồi ức của đời này chuyển qua mà thôi, cho nên… mọi chuyện quá là mâu thuẫn!
Hình ảnh đời trước có thể giải thích thành mình vẫn chưa thật sự chuyển thế, nhưng còn chuyện Linh sơn thật sự bị hủy diệt trước khi Yêu Thánh tọa hóa thì sao?
Là do bí pháp của Tiểu Như và đặc thù của Vĩnh Sinh cốc có giới hạn ở một phương diện nào đó, chứ trong thực tế thì còn có thể chiếu ra ‘mình’ của quá khứ, hiện tại và cả tương lai?
Mạnh Kỳ hít sâu, bay đi xa, định đi tìm Tiểu Như để hỏi thêm cho rõ.
Đôi mắt hắn trở nên hư vô, trong mắt hiện ra những sợi dây tinh tuyến từ trong mắt kéo dài ra ngoài, lan tràn đi khắp hướng.
Nếu nhân quả là mới kết hoặc rất là sâu nặng, Mạnh Kỳ có thể dùng nó để truy tìm đối phương!
Đối với đa số cường giả, có thể thấy bản thân công pháp nhân quả là rất ít, căn cứ nhân quả thôi diễn thuật số cũng vậy, cho nên Mạnh Kỳ phải nói là may mắn, vừa có “Dính nhân quả” lại có cả “Chư quả chi nhân” Ngọc Hư thần toán, đương thời ít ai so được với hắn!
Mạnh Kỳ phi nhanh, bỗng nghe thấy tiếng hoang thú tru lên, như đang giành nhau cái gì.
Mạnh Kỳ dừng lại nhìn, úy một tiếng. Một con hoang thú hình thể như giao long, tràn ngập thổ chi lực vừa đánh văng kẻ tranh giành với nó, miệng ngậm một cái xác. Cái xác này nội tạng và thịt xương đã bị mất hơn phân nửa, nhưng mà nhìn rất quen mắt, vì hắn vừa nhìn thấy nó chưa lâu, “Ngân kiếm” Dịch Tân!
Kiếm quang lóe lên, gọt đi nửa đỉnh núi, nhưng không có nham thạch nào rơi xuống, không có tro bụi bay tung, lực khống chế cực tốt.
Hoang thú ngẩn ngơ, quăng xác Dịch Tân đi, cuống quít chạy trốn.
Mạnh Kỳ hạ xuống, nhíu mày kiểm tra, phát hiện Dịch Tân đã chết trừ trước đó, hoang thú chỉ tạo ra vết thương thường chứ không phải vết thương trí mạng, nhưng não, máu thịt, nội tạng và xương đã biến mất hơn phân nửa, nguyên nhân tử vong rất quỷ dị!
“Túi trữ vật không có, ngân kiếm cũng không có, là bị người cướp?” Mạnh Kỳ nhìn quanh, không tìm thấy dấu vết có cao thủ chiến đấu.
Không có manh mối, Mạnh Kỳ và Dịch Tân lại không thân chẳng quen, nên hắn bỏ qua. Một lúc sau, hắn tới một cái động phủ bí mật.
Đông đông đông! Mạnh Kỳ lễ phép gõ cửa đá.
Bên trong im phăng phắc như không có người ở, nhưng Mạnh Kỳ vẫn bình tĩnh tiếp tục gõ cửa.
Một lúc sau, Tống Bỉnh Đức đi ra: “Vô Danh huynh đệ, sao ngươi lại tới nữa?”
Người này không ngờ lại tìm được tới nơi này!
Mình lúc nào cũng tin tưởng về sự bí mật của nơi này...
Chữ “lại” dùng hay quá... Mạnh Kỳ cười thầm, lạnh lùng nói: “Thử bí pháp, có mấy điều không hiểu, tới để thỉnh giáo Tiểu Như cô nương.“
Hô, Tống Bỉnh Đức thở phào: “Thỉnh giáo a? Thỉnh giáo thì tốt!”
Gã giải trừ cấm pháp, mở cửa đá, Tiểu Như cũng đã ra tới nơi.
Mạnh Kỳ thoải mái đi vào, ngồi xuống, kể lại hết những gì mình nhìn thấy, hỏi: “Tiểu Như cô nương, các ngươi có ghi chép trường hợp nào tương tự hay không?”
Tiểu Như nghe mà ngơ ngác, mờ mịt lắc đầu: “Nếu thân có bí pháp, tuyệt không có khả năng thấy có một ‘mình’...“
Ta quả nhiên là hạng đặc biệt... Mạnh Kỳ thầm nhủ, hỏi: “Tiểu Như cô nương, có thể miêu tả một lần cảnh tượng ngươi nhìn thấy trước khi chết không?”
Tiểu Như nghĩ nghĩ, chỉ vào ao nước trồng sen bên trong động. Ao nước nhộn nhạo, lấp lánh dưới ánh nắng.
Một dòng khí rơi vào trong ao, gợn sóng nổi lên, những đốm sáng vàng bể ra, lóng lánh, đẹp đẽ.
“Lúc sắp chết, tựa như đang nhìn xuống một ao nước lấp lánh đầy đốm sáng vàng, mỗi đốm sáng vàng đều là mình, có thể thả câu.“ Tiểu Như lời ít mà ý nhiều nói.
“Nhìn xuống?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, lúc mình nhìn thấy vị kia ở Linh sơn, là lúc hắn không ngừng hướng lên trên, gần như thoát khỏi Vĩnh Sinh cốc.
Tiểu Như gật đầu: “Thật sự. tình huống ngươi miêu tả chưa bao giờ xuất hiện, trừ phi, trừ phi, bị đổi vị trí...“
“Đổi vị trí?”
“Phải!” Tiểu Như chỉ vào một đốm sáng vàng, “Khi nhìn xuống, mỗi một đốm sáng vàng đều ngăn cách với nhau như một khu vực riêng biệt, chúng không nhìn thấy lẫn nhau, chỉ có ta là có thể nhìn thấy tất cả chúng. Nếu đổi vị trí, ngươi là một con cá, một đốm sáng vàng trong ao thì sao?”
Thì lúc ấy, ngươi chỉ có thể nhìn thấy “Người thả câu”, và ngươi phải hướng lên trên mới nhìn thấy! Mạnh Kỳ giật thót, sởn tóc gáy, mồ hôi lạnh lại tươm ra, vừa kinh khủng vừa phẫn nộ!
Mình chỉ là một con cá trong ao nước của người ta?
Lúc nào cũng có khả năng bị câu lên để ‘ăn’?
Tuy không muốn tin, nhưng Mạnh Kỳ cảm thấy suy nghĩ này của Tiểu Như rất là hợp lý, cũng rất phù hợp với sự lo lắng bao lâu nay của hắn!
Kẻ thả câu là người nọ của Linh sơn?
Mạnh Kỳ híp mắt, trong lòng lại nổi lên một nghi hoặc khác. Chuyện Linh sơn đã xảy ra từ trong quá khứ, dùng bí pháp này lẽ ra không thể nào nhìn thấy, trừ phi... Trừ phi...
Trừ phi người kia tới giờ vẫn còn sống!
Mồ hôi lạnh ứa ra, nỗi lo sợ bao lâu nay gần như đã biến thành hiện thực!
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, nhớ lại lúc trước cùng Giang Chỉ Vi một hỏi một đáp, nếu thần phật trên trời lấy họ làm quân cờ, họ phải làm thế nào?
Tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại, là chuyện đã sớm dự đoán trước mà thôi, nên tới cuối cùng sẽ tới, chỉ có thể không khuất phục, không buông tay, dù có chết cũng phải tìm lấy một đường cầu sinh!
Vương thần côn nói phải nhanh chóng nắm vững “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” trong “Bá Vương Lục Trảm”, một khi bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành Tông Sư, phải tìm Tố Nữ đạo để đàm phán điều món!
Chuyện mảnh gương vỡ của Lai Thế điện cũng phải xem xét, xem xem có ngộ ra được tí gì hay không...
Linh sơn, cuối cùng sẽ có một ngày ta lại tới đó!
Người thả câu kia rốt cuộc là ai? Vị đại năng nào?
Mạnh Kỳ thở ra, gần như đã hoàn toàn bình phục, chỉ còn một nghi vấn về chuyện Vĩnh Sinh cốc.
Chuyển thế chi pháp vì sao lại giao ra dễ dàng như thế?
Chút kí ức quá khứ thoáng hiện, lựa chọn trở lại Vĩnh Sinh cốc trộm mộ cũng không phải là chuyện ngoài ý muốn, mình gặp được Tiểu Như chính là chuyện nhất định sẽ xảy ra, cơ duyên xảo hợp tỉnh lại xem ra cũng là chuyện bình thường, nhưng ngay từ đầu đã có điều kì quái. Tất cả xác của ngoại cảnh đều không sống dậy, chỉ có “Cổ”!
Hơn nữa khi hắn đuổi tới Tiểu Như và Tống Bỉnh Đức, hai người thừa nhận thân phận rất là thản nhiên, cứ thế nói cho hắn biết bí pháp chuyển thế. Đối với các ngoại cảnh, và cả pháp thân, đây tuyệt đối là một pháp môn vô cùng quý giá!
Vĩnh sinh bất tử, ai mà không muốn?
Có nghi vấn, là hắn hỏi ngay. Tiểu Như cười khổ nói: “Bởi vì đã bị ngân kiếm Dịch Tân nhận ra, cho nên tưởng Vô Danh huynh ngươi cũng vì thế mới đuổi theo.“
“Ngân kiếm Dịch Tân?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, trầm giọng nói, “Y đã chết.“
“Cái gì?” Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như kinh ngạc.
Đúng lúc này, gần đó có mấy đạo khí tức mạnh mẽ đang tới gần, là Ngoại Cảnh!
Một bóng người cắt qua phía chân trời mà đến, đứng ngạo nghễ giữa không trung bên trái động phủ, đó là một bà lão, tóc bọc trong khăn tay, buông xuống mấy sợi bạc, má dài gầy, hai mắt lạnh lùng, mặc thọ bào màu đen, cầm một cây móc câu màu trắng.
“Ly Biệt bà bà!” Tống Bỉnh Đức khẽ thốt.
Đây là một tả đạo rất nổi danh ở khu vực Trường Xà sơn, lục trọng thiên đỉnh phong, thực lực tương đương với kim đao ngân kiếm, uy chấn một phương.
Tống Bỉnh Đức lời còn chưa dứt, lại một đạo lưu quang từ xa bắn tới, là một thằng bé con, mặt vô cùng tươi tỉnh, nhưng ánh mắt tàn nhẫn, hai chân trần.
“Huyết Anh tôn giả!” Tiểu Như biến sắc.
Người này là cao thủ tuyệt đỉnh, là người quản lý Huyết Y giáo của khu vực này, tuy chỉ có ngũ trọng thiên, nhưng công pháp quỷ dị, thực lực mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả Ly Biệt bà bà, tính tình tàn nhẫn, vô cùng đáng sợ.
Mạnh Kỳ quay đầu, nhìn về phía tây, ở đó có một đóa mây đen bay tới, hóa thành một lão giả mặc bào đen gầy trơ cả xương, người này không hề để lộ khí tức, chỉ đứng im đó, khiến cho bốn phía trở nên ô uế.
“Khô Cốt ma quân!” Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như cùng thất thanh.
Khô Cốt ma quân, là cường giả hiếm thấy của cả khắp Nam Hoang, với cảnh giới lục trọng thiên có thể ngắn ngủi chống lại Tông Sư.
Ba người này liên thủ, sợ là Tông Sư cũng có thể chiến được! Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như mặt trắng bệch, không hiểu vì sao lại bị bao vây.
Huyết Anh tôn giả bật cười: “Dịch Tân vốn đã bị Vạn Trùng tôn giả hạ bí cổ, bí mật của các ngươi đã bại lộ, ngoài ba người chúng ta, còn có rất nhiều đạo hữu ngoại cảnh khác biết chuyện, có hai cường giả tương đương tông sư đang trên đường tới đây, và cả Vạn Trùng tôn giả lão nhân gia, các ngươi còn không bó tay chịu trói, để khỏi bị tra tấn!”
Dịch Tân có liên quan tới Vạn Trùng tôn giả? Mạnh Kỳ mơ hồ nghĩ tới một điều gì đó!
Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như liếc nhau, hai người lắc đầu, Tiểu Như nói to:
“Các ngươi không muốn biết bí pháp chuyển thế sao?”

--------------------------------------------------

Chương 711: Quyển4 -Chương210: Giết gà dọa khỉ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bí pháp chuyển thế?
Bí mật của vĩnh sinh bất tử?
Ly Biệt bà bà và Khô Cốt ma quân ánh mắt trở nên nóng rực, nhưng nhanh chóng thu lại như cũ, như chưa từng nghe thấy Tiểu Như nói gì. Huyết Anh tôn giả lại cười: “Bắt lấy các ngươi, sưu hồn tác phách, còn không phải giống nhau?”
“Hơn nữa, Huyết Y giáo ta đã sớm lấy được bí pháp đó rồi. Người nào lập được công lớn sẽ được truyền cho, mấy trò châm ngòi ly gián dụ hoặc của các ngươi không dùng được đâu!”
Khô Cốt ma quân và Ly Biệt bà bà rũ mắt.
“E là họ đã bị Huyết Y giáo khống chế, trong người có dị cổ, bằng không chuyện tốt sờ sờ trước mặt, ai mà nhịn được!” Tống Bỉnh Đức cười khẩy, giọng nói phẫn hận và lo lắng.
Huyết Y giáo có số lượng ngoại cảnh không thua gì những thế lực hàng đầu của Trung Nguyên, chúng muốn làm bá chủ Nam Hoang, có quan hệ gì đó với Cổ thần, khống chế rất nhiều tà ma tả đạo, tổng thực lực cực kỳ đáng sợ!
“Bọn chúng không hề sốt ruột ra tay.“ Mạnh Kỳ đơn giản nói, chỉ thẳng vào chỗ khác thường.
Có nhà ai bao vây kẻ địch yếu hơn hẳn mà còn lằng nhằng dây dưa, không ra tay, để tránh đêm dài lắm mộng hay không?
Tiểu Như sắc mặt lại biến, lúc xanh lúc trắng: “Bọn họ chắc chắn là nhìn thấy Vô Danh huynh tới chơi, cố kỵ thực lực của ngươi, nên mới chủ yếu bao vây và phòng ngự, chờ hai cường giả chuẩn tông sư kia và Vạn Trùng tôn giả tới!”
“Nói không sai.“ Mạnh Kỳ v**t v* chuôi kiếm, bình thản.
Bị sự trấn định của hắn lây nhiễm, Tiểu Như như tỉnh táo ra, cuống quít nói: “Vô Danh huynh, nếu ngài có thể giúp chúng ta thoát khốn, ta sẽ đem bí mật lớn nhất của Vĩnh Sinh tộc nói cho ngươi! Huyết Hải La Sát cũng không có được bí mật đó!”
Cô và Tống Bỉnh Đức chính mắt nhìn thấy Mạnh Kỳ “Đánh bại” Ngoại Cảnh đỉnh phong không có linh trí, thực lực có thể sánh bằng Tông Sư, nên vô cùng tin tưởng vào hắn.
Ngoài bí pháp vĩnh sinh bất tử chuyển thế, Vĩnh Sinh tộc còn có một bí mật siêu cấp? Mạnh Kỳ khiếp sợ, chuyện này xác thật có điểm ngoài dự đoán của mọi người, hèn gì Huyết Hải La Sát muốn truy sát Vĩnh Sinh tộc!
Mạnh Kỳ gật đầu: “Tí nữa các ngươi cứ làm theo lời ta là được.“
Huyết Anh tôn giả khẽ cười: “Bổn tọa biết các ngươi có giúp đỡ, cũng biết thực lực của hắn chắc chắn không phá nổi sự bao vây của chúng ta. Đợi tí nữa thần thú và Man tổ đến, và Vạn Trùng tôn giả giá lâm, các ngươi sẽ hoàn toàn trở thành trên trời không đường xuống đất không cửa!”
“Còn không bó tay chịu trói, để khỏi bị tra tấn?”
Y nhìn nhìn Ly Biệt bà bà và Khô Cốt ma quân, giọng nói tràn đầy tin tưởng. Từ tin tức bí cổ trong người Dịch Tân truyền lay, kiếm khách Vô Danh này tuy rằng rất mạnh, nhưng cũng mạnh có giới hạn mà thôi!
Mạnh Kỳ thu liễm cảm xúc, tâm hồ tĩnh lặng.
Mạnh Kỳ rút kiếm, đứng dậy, nhìn lên trời.
Không thể kéo dài thêm nữa, chờ nữa viện quân của chúng sẽ tới!
Huyết Anh tôn giả còn tiếp tục cuộc công kích bằng ngôn từ: “Nếu hắn chỉ có một mình, có lẽ sẽ thoát vây đi được, nhưng nếu muốn mang các ngươi theo, vậy dứt khoát là nằm mơ, dùng hắn cũng tên Vô Danh, nhưng Tô Vô Danh chỉ có một mà thôi!”
Tiểu Như tái mặt. Huyết Anh tôn giả nói không sai, với cảnh giới và chiến lực của Vô Danh huynh, phá vây giữ mạng có thừa, nhưng cứu người thoát khốn thì không đủ!
Trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện thêm một thanh đao với lôi điện quấn quanh!
Dưới ánh nắng sớm, Huyết Anh tôn giả vừa dứt lời, đã nhìn thấy một làn kiếm quang trong suốt từ trong động phủ bay ra, một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành cả trăm đạo kiếm quang, liên thành một trận pháp đơn giản, rào rạt chém về phía Khô Cốt ma quân.
Công kích cực mạnh!
Khô Cốt ma quân vốn là một khối xương khô của Độc Long sơn, nhờ cơ duyên xảo hợp mở được linh trí, thân mang đặc dị, cho dù mới chỉ là lục trọng thiên, cũng có thể ảnh hưởng tới chung quanh, hóa thiên địa thành “Hủ trọc độc trạch”, không chỉ độc tính mãnh liệt, còn đầy tính lún dính như vũng lầy, làm giảm tốc độ di chuyển và tốc độ tấn công của kẻ địch, nhờ vậy mới chống đỡ được với tông sư trong thời gian ngắn!
Sưu sưu sưu, kiếm quang rơi xuống, mỗi đường đều sắc bén giống hệt nhau.
Trời đất trở nên tối sầm, kiếm quang chém nát hư không thành mảnh nhỏ, nhưng bản thân cũng trở nên chậm hơn và mỏng đi, toàn thân Mạnh Kỳ nổi màu ám kim.
Huyết Anh tôn giả hừ lạnh, trong tay xuất hiện một hạt châu đỏ rực, bên trong như có nước muốn trào ra. Ly Biệt bà bà cũng xách ngân câu, từ trên không trung công kích Mạnh Kỳ.
Một người động, mọi người đều động.
Thân hình Mạnh Kỳ to ra, trở thành cự nhân khổng lồ, lôi đao màu tím vung lên, nổ ầm ầm, lôi đình như tụ vào một điểm, sau đó đột nhiên đánh xuống.
Khô Cốt ma quân thân cũng to ra, hóa thành một bộ xương trắng cao cả năm sáu trượng, màu khô vàng, khớp xương rất to. Chưởng phải bổ xuống, mang theo tử khí âm lãnh và độc quang hư thối đón lấy trường đao.
Ầm!
Trời đất sáng lên, lôi quang nổ bùng như cây nấm lớn, tràn rộng ra ngoài, biến hư không thành biển lôi đình.
Cây cối vỡ tan và bị chưng khô, đỉnh mấy ngọn núi quanh đó sụp đổ. Đám Ngoại Cảnh vây xem quanh đó hoảng sợ, buộc phải xuất chiêu để ngăn cản dư ba.
Huyết Anh tôn giả sầm mặt. Trong mắt y chỉ nhìn thấy biển thanh lôi hừng hực, không nhìn thấy được Mạnh Kỳ, nên không để dùng bảo vật để công kích. Biển lôi đình lại đang nhanh chóng lan tới gần, mang theo khí tức hủy diệt, chí chính chí dương chí cương.
Phạm vi công kích thực là rộng!
Y bắt ấn, liên tục đánh ra. Trong không trung xuất hiện chín tàn ảnh thủ ấn màu đỏ máu, nối thành một kí hiệu yêu dị cổ quái, dưới lòng bàn chân có hoa sen màu đỏ máu nở ra, tỏa huyết quang nồng đậm, hợp vào cơ thể y, miễn cưỡng chặn được lôi quang.
Ly Biệt bà bà cũng tương tự, ngân câu vung lên, khí đen quấn quanh, tầng tầng lớp lớp, hóa giải lôi đình.
Phốc, bà ta phun ra một ngụm máu tươi, miễn cưỡng đỡ được chiêu này.
Bộ xương khổng lồ nghiến lên ken két, bị đao khí lôi điện đánh trúng, nhưng vì nó quá cứng, nên chỉ bị xuất hiện dấu cháy xem. Mạnh Kỳ một đao tiếp một kiếm, một kiếm tiếp một đao, tử điện hóa long, Xích Hỏa Phần Thiên, sáng lạn tôn quý, thuần túy chỉ dùng sức mạnh và bá đạo để công kích, ép Khô Cốt ma quân không thở nổi, không xuất ra được một chiêu nào, chỉ thụ động đón đỡ.
Lôi Đình tiêu tán, Huyết Anh tôn giả lại thấy được Mạnh Kỳ, tập trung vào đối phương, hạt châu đỏ đã sẵn sàng kích phát. Trong tay Ly Biệt bà bà xuất hiện một cây cung nhỏ, và một túi tên nhỏ.
Hai người cuối cùng cũng tìm được cơ hội!
Bỗng nhiên, Mạnh Kỳ tay trái Lưu Hỏa đâm ra, hóa thành mặt trời, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mỗi làn ánh sáng đều u mạnh mẽ kh*ng b* đều tăm tắp như nhau, độ sáng và độ nóng làm người ta chói cả mắt, nóng hực cả người.
Vô lượng quang, vô lượng thọ, Đại Nhật Phổ Chiếu kết hợp với Đạo Truyền Hoàn Vũ!
Hiện giờ một màu trắng xóa. Huyết Anh tôn giả lại một lần nữa mất đi tung tích Mạnh Kỳ, cuống quít đối phó kiếm quang, Ly Biệt bà bà còn tệ hơn, khí đen bị chém tan nát, hóa mỏng tiêu tán.
Khô Cốt ma quân vung bàn tay to, chưởng ảnh hiện ra lớp lớp, hiện ra rồi bị tiêu mất, như một vũng lầy không ngừng triệt tiêu kiếm quang!
Quang mang lướt qua, Khô Cốt ma quân, Huyết Anh tôn giả và Ly Biệt bà bà lại thấy được Mạnh Kỳ, thân hình hắn đã thu nhỏ lại, bay xuống, đang chuẩn bị đao kiếm cùng xuất!
Lại là công kích phạm vi lớn?
Cứ thế này, sớm muộn cũng sẽ trở nên hỗn loạn! Huyết Anh tôn giả cố gắng tập trung để kích phát bảo vật, Ly Biệt bà bà giương cung, mũi tên nhỏ b*n r*, cung nhỏ vỡ tan!
Khô Cốt ma quân cung hai bàn tay to, khiến cả bầu trời một màu đen tối, hai tay cùng đánh lên.
Phốc!
Hạt châu đỏ, mũi tên nhỏ, song chưởng tất sát đều đánh trúng vào Mạnh Kỳ, cơ thể hắn tan ra, hóa thành bột phấn!
Phân thân, vật chết thay?
Là giả!
Khô Cốt ma quân giật mình, biết mình trúng kế. đối phương hai lần xuất công kích phạm vi rộng để làm mọi người hạ thấp cảnh giác, khiến mọi người đánh nhầm!
Sau lưng Ly Biệt bà bà, Mạnh Kỳ hiện ra, chống trời đạp đất, hai đầu bốn tay, khuôn mặt lãnh khốc, hai đao hai kiếm cùng chém xuống.
Oanh Oanh Liệt Liệt Táng Tinh Hà!
“Cẩn thận!” Khô Cốt ma quân và Huyết Anh tôn giả la to.
Ly Biệt bà bà cảm nhận được nguy hiểm cao, sức mạnh kh*ng b* ép xuống đỉnh đầu, sắc mặt trở nên trắng bệch!
Mạnh Kỳ muốn giết gà dọa khỉ, dọa lui Huyết Anh tôn giả!
Không phải Tô Vô Danh, thì cũng không phải các ngươi có thể khinh thị!

--------------------------------------------------

Chương 712: Quyển4 -Chương211: Trước có kiếm thần Tô Vô Danh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lưu Hỏa hóa mặt trời, chiếu khắp tứ phương, quang mang sáng lạn, không phân chỗ nào mạnh yếu, đao thế rất nặng nề, tựa hồ cả sức mạnh đều ngưng tụ ở mũi đao, mơ hồ hình thành một chấm đen lốc xoáy, sau đó hai người giữa không trung chạm vào nhau!
Ầm!
Cả khu vực rung lên bần bật, chim chóc im bặt rơi đùng đùng xuống đất, tiếng hoang thú gào hét biến mất. Một quầng sáng chói mắt nhanh chóng lan rộng ra, choán hết tầm mắt của Huyết Anh tôn giả và Khô Cốt ma quân. Trong phạm vi quầng sáng ấy đi qua, núi non tan ra thành bột, mới đầu là tiêu tán, sau đó tan biến, hóa thành bụi!
Nhiệt độ cực nóng khiến khu rừng đằng xa bốc mùi cháy khét. Những cường giả ngoại cảnh canh chừng ngoài xa đều co chân bỏ chạy, có người bị cháy tóc, có người bị khét cả da.
Huyết Anh tôn giả hiện ra pháp tướng là một đứa bé con đỏ máu, không có da, luôn cười tủm tỉm, quanh người hóa thành biển máu, cố gắng chống đỡ cơn phong bạo nóng kinh người kh*ng b* kia.
Quang mang lan tới, biển máu sôi lên hóa khí, tan nát thành từng mảnh nhỏ. Pháp tướng bé con òa lên khóc, cơ thể không có da xuất hiện vết cháy đen, Huyết Anh tôn giả vô cùng chật vật.
Khô Cốt ma quân tốt hơn một chút, nhưng bộ xương trắng hơi ngả màu khô vàng cũng hiện lên dấu bị đốt cháy, sát ý âm lãnh bị sức nóng chí dương chí cương cực nóng đốt cho tiêu tán.
Lấy Vạn Vật Phản Hư và Đạo Truyền Hoàn Vũ suy diễn Táng Tinh Hà tuy không phải là công kích phạm vi lớn, nhưng không thể khống chế khả năng bạo tạc khiến nó chẳng khác gì công kích phạm vi lớn. Huyết Anh tôn giả và Khô Cốt ma quân muốn cứu viện cũng không có cách nào, hai người không còn nhìn thấy Mạnh Kỳ và Ly Biệt bà bà.
Trong màu trắng xóa, có ánh sáng trắng bạc bay lên, nhưng Táng Tinh Hà tầng thứ hai đã hạ xuống.
Ầm!
Nhiều Ngoại Cảnh đều bị điếc tạm thời, các động phủ, núi non trong phạm vi mười dặm xung quanh bị san thành bình địa!
Ánh sáng tiêu tán, hơi nóng không còn. Một bóng người mặc bào đen bay ra, chính là Ly Biệt bà bà, bà ta cầm ngân câu, đôi mắt trống rỗng.
Huyết Anh tôn giả vui vẻ, định chạy qua. Ba người hợp lực mới chống đỡ được hung thần này!
Một trận gió thổi qua, Ly Biệt bà bà tan ra như một pho tượng đắp bằng cát!
Chỉ trong nháy mắt, Ly Biệt bà bà đã biến mất khỏi cõi đời, chỉ còn lại hai món bảo bối hơi tổn hại là ngân câu và túi trữ vật, mọi thứ còn lại đều hóa thành tro.
Bà ta có bí pháp giữ mạng, dù bị Táng Tinh Hà bao phủ, vẫn miễn cưỡng lao ra được, tuy nhiên cuối cùng cũng trở thành người chết.
Ly Biệt bà bà đã chết!
Giao thủ mới có mấy chiêu, Pháp Thiên Tượng Địa của Mạnh Kỳ còn chưa hết thời hạn, từ trên cao nhìn xuống Huyết Anh tôn giả, ánh mắt không chút cảm xúc, như thần ma đang nhìn phàm nhân.
Huyết Anh tôn giả rùng mình, trong đầu hiện ra một cái tên. Thanh đao với hình dạng đặc thù kia, chiêu thức uy lực khủng khiếp kia, khí thế chấn động tinh thần người ta kia, trong thiên hạ, chỉ có một người mà thôi.
Y bật thốt:
“Cuồng Đao Tô Mạnh!”
Là tuyệt đỉnh cường giả của Huyết Y giáo, Huyết Anh tôn giả luôn để ý tới hàng ngũ cao thủ của Đại Tấn, Bắc Chu và Tây Vực, thảo nguyên, vì Huyết Y giáo cũng có tâm muốn bao trùm thiên hạ, nên y mới biết Mạnh Kỳ.
Một bước lên trời, tứ kiếp gia thân, đệ nhất nhân sau Nhân Hoàng...
Mới vừa vào Ngoại Cảnh, một người một ngựa chạy như điên hơn mười vạn dặm, chém cường giả Tắc La Cư ngay ở trong phủ đệ của Khóc lão nhân...
Trong một đám pháp thân, lại mạnh mẽ cướp được Như Lai thần chưởng tổng cương...
Giang Đông Lang Gia, lấy một địch quần hùng, giết tuyệt đỉnh và Ngoại Cảnh của lam huyết nhân như lấy đồ trong túi...
Cùng với một thanh thần binh gần hư hỏng, đánh lui La giáo Phụng Điển thần sứ...
Bị Tố Nữ đạo, Diệt Thiên môn đuổi giết khắp thiên hạ mà vẫn bình yên vô sự...
Thành tích của Mạnh Kỳ dần hiện ra trong đầu y, vẽ nên toàn cảnh về một tên kinh dị vô địch cùng giai, một tên b**n th** có vô số bảo vật, có phúc duyên thâm hậu!
Nghe nói cái món thần binh gần hư hỏng kia sau trận chiến đó vẫn còn dùng được một lần nữa!
Tựa hồ đoán được suy nghĩ của Huyết Anh tôn giả, Mạnh Kỳ cũng không giấu nữa, lôi ra một vật đầy vết nứt, màu thâm đen, tỏa ra sương đỏ, bên trong có tiếng nước chảy rầm rầm vọng ra.
Tuy nó không tỏa ra khí tức gì, nhưng Huyết Anh tôn giả đã nhận ra nó qua hình dáng khớp với mô tả mà y nghe được.
Chính là món thần binh gần hư hại kia! Huyết Anh tôn giả tái người.
Y thấy Mạnh Kỳ định đem thần binh hóa kiếm, chém về phía Khô Cốt ma quân, còn bản thân hai đầu bốn tay, xách đao cầm kiếm, toàn lực tấn công mình!
Huyết Anh tôn giả lập tức hóa thành một làn huyết quang, phóng lên cao, hoảng hốt bỏ chạy!
Thấy Huyết Anh tôn giả bị dọa tới mức bỏ chạy, Khô Cốt ma quân biết không tốt, ngoại cảnh lạ mặt này quá đáng sợ, chắc chắn là có thanh danh rất là vang dội ở ngoài Nam Hoang, lá cờ nhỏ trong tay hắn nhất định không phải là vật thường!
Người chủ chốt đã bỏ chạy, y cũng không còn chiến ý, cũng chẳng cần phải cố gắng liều mạng để khỏi bị trừng phạt nữa, dù sao Vạn Trùng tôn giả dù có nổi giận, thì cũng đã có Huyết Anh tôn giả và cái chết của Ly Biệt bà bà đỡ thay.
Y lập tức kéo dài khí đen, vọt đi xa bỏ trốn.
Mạnh Kỳ nhếch mép cười khẩy, khẽ phẩy phẩy, “Huyền Thủy Đãng Ma kỳ” biến trở về thành sợi tóc, lại ngoắc tay một cái, hút ngân câu và túi trữ vật của Ly Biệt Bà Bà vào tay.
Ỷ người ngoài không biết chuyện Huyền Thủy Đãng Ma kỳ đã bị hủy, Mạnh Kỳ tung chiêu làm hàng giả, phá tan vòng vây như vách sắt tường đồng của Huyết Anh tôn giả.
Ta không phải loại người không biết xảo trá đâu nha!
Mạnh Kỳ thu trở về kích thước bình thường, nhìn quanh, đám cường giả phong tỏa bên ngoài đều theo bản năng rùng mình, co chân chạy sạch. Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như há hốc mồm, không sao ngờ được lại thắng nhanh, thắng dễ như vậy!
Đâu chỉ là dẫn người thoát khốn, rõ ràng là dẹp sạch cả trận địa!
Hắn chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh?
Quả thật nghe danh không bằng gặp mặt!
Đúng lúc này, một tiếng thú rống ầm ĩ vọng tới, một ngoại cảnh mừng rỡ la to:
“Thú Thần!”
Một thân ảnh nhanh chóng bay tới, cơ thể to lớn, sừng sững như thiết tháp. Đầu không có tóc, chỉ chừa lại ba chỏm nho nhỏ, trông giống kiểu hòa thượng, hai mắt hung lệ, sau lưng có một con hoang thú đầu rồng thân gấu, khí tức hoang dã mạnh mẽ, khiến biển nguyên khí trời đất trở nên mỏng yếu hẳn đi.
Một con hoang thú cấp Tông Sư!
Tiểu Như biến sắc, Thú Thần!
Lừng danh khắp vực nam của Nam Hoang, nghe nói thật ra còn có địa vực rộng hơn. Phật môn chính là bắt đầu từ nơi này. Thiếu Lâm tổ sư Đạt Ma cũng sinh ra ở nơi đó. Nay nơi ấy Phật môn đã suy tàn, dị giáo gọi là hùng. Thú Thần là đệ tử Phật môn bị trục xuất, đuổi tới nơi hoang man sơn lĩnh, sau này nhờ cơ duyên xảo hợp phục tùng một con long hùng hoang thú, cùng trưởng thành lên với nó. Con hoang thú này có thiên phú dị bẩm, hiện đã có chiến lực cấp tông sư, chỉ là vì linh trí của hoang thú khá là còn thấp, nên chưa thể biến hóa.
Chính nhờ có con hoang thú này, đệ tử Phật môn này mới được gọi là Thú Thần. vì liên kết tâm linh, y cũng bị hoang thú ảnh hưởng, tính tình trở nên tàn nhẫn, rời khỏi Phật môn, hiện nay có thực lực lục trọng thiên.
Bản thân công pháp của Thú Thần không xuất sắc, nhưng con sủng vật của y lại rất mạnh. Một người một thú tại Nam Hoang uy danh hiển hách, cỡ Ly Biệt bà bà, kim đao ngân kiếm, Khô Cốt ma quân không sao so sánh được.
Cả khu vực sơn lĩnh đầm lầy Nam Hoang, bao gồm cả Huyết Y giáo, Tông Sư và người có chiến lực tương đương chỉ khoảng hơn mười người, bên dưới họ, Thú Thần, Man tổ, Đào Hoa phu nhân và Bách Quỷ Tà Thần là những người mạnh nhất, cho nên Thú Thần chính là người trong số mười lăm cường giả mạnh nhất Nam Hoang!
Một nhân vật như thế tới đây, làm sao đám cường giả phong tỏa không phấn chấn, làm sao Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như không uể oải.
Mạnh Kỳ vừa kết thúc một hồi chiến đấu, trừ phi sử dụng Thiên Tâm Ngã Ý quyết, bằng không trong khoảng thời gian ngắn không thể nào xuất ra được Pháp Thiên Tượng Địa và hai đầu bốn tay lần nữa, trong khi kẻ địch lại còn mạnh hơn vừa rồi.
Nhưng Mạnh Kỳ lại rất bình thảnh, chủ động bước tới, chọn con đường đánh chính diện!
Lưu Hỏa đâm ra, phân hoá thành trăm đạo kiếm quang đều tăm tắp, cùng chém về một điểm, cường công bản thể của Thú Thần.
Thú Thần cười lạnh, bay lên không. Long Hùng thét lớn, phun ra một luồng lửa xanh, vung bàn tay gấu to có thể đập nát cả ngọn núi.
Mạnh Kỳ cong người, né công kích, “Thiên chi thương” lặng lẽ bổ ra, nhoáng một cái đã hiện ra ngay bên cạnh Long Hùng.
Vô thanh vô tức, âm lôi nổ tung, như dòi bám vào xương, liên miên không ngừng, quấn chặt lấy Long Hùng.
Long Hùng vì linh trí không cao, bị “Âm lôi thực thân” thì luống cuống không biết làm sao, nhưng nó còn có đồng bạn, còn có Thú Thần!
Tay phải Thú Thần to ra, năm ngón tay hơi cong lay, từ trên cao ép xuống. Lòng bàn tay hóa màu Lưu Ly, phiếm huyết quang, là Nam Hoang phật môn bí truyền “Liên Hoa Kim Cương chưởng”.
Mạnh Kỳ nghiêng người, nhưng không né hẳn, trường đao lại vung lên, sức mạnh ngưng vào một điệm, Vạn Vật Phản Hư!
Phanh!
Thú Thần đánh trúng lưng Mạnh Kỳ, phá hủy một bộ quần áo, nhưng làn da bên trong đạm kim tinh thuần, quang mang ám chuyển, chỉ để lại một vết bàn tay mờ mờ, không bị thương gì!
Ầm!
Thừa dịp Long Hùng bị âm lôi dây dưa, Mạnh Kỳ Vạn Vật Phản Hư đã chém trúng nó, dù da dày thịt béo nó cũng đau đến mức thét lên đau đớn, lông tóc bong ra, máu thịt biến mất.
Thú Thần rất kinh ngạc, lại đánh ra một chiêu Liên Hoa Kim Cương chưởng, lần này, mục tiêu là đỉnh đầu Mạnh Kỳ.
Phanh! Ầm!
Mạnh Kỳ lấy đầu đón chưởng, lại lấy Vạn Vật Phản Hư tiếp tục chém Long Hùng, khiến nó tru lên thê lương!
Mạnh Kỳ một đao tiếp một đao, chém Long Hùng tới mức khiến nó không ngừng lùi lay, Thú Thần lại chẳng khác gì một con muỗi vo ve, dùng cả chưởng pháp lẫn bí bảo, không ngừng “đốt” trúng Mạnh Kỳ, song lại chẳng tạo ra được tí hiệu quả nào, muốn công kích mi tâm, lại bị Mạnh Kỳ dùng Lưu Hỏa dẫn rời đi, đánh trúng vào bộ phận khác.
Một đao lại một đao, Mạnh Kỳ chém tới nhiệt huyết sôi trào, quát lớn:
“Mở cho ta!”
Trường đao tạm dừng, ầm ầm phá không, sáng lạn kh*ng b*, chém ra hỗn độn, phân hoá Âm Dương, chém thẳng vào ngay giữa Long Hùng!
Phanh!
Trong tiếng gào thảm thiết, Long Hùng rốt cuộc chống đỡ không nổi, bay ngược ra ngoài, từ trán xuống bụng xuất hiện một vệt máu sâu, nếu nếu không phải hoang thú có thể xác cường đại, đã bị một đao xẻ đôi.
Chém bay Long Hùng, Mạnh Kỳ xoay người, nhìn Thú Thần đang đánh tới, nhếch mép:
“Đánh đủ chưa?”
Thú Thần hết hồn, kích phát phù triện giữ mạng, chui xuống đất bỏ chạy!
Mạnh Kỳ định tóm y lay, nhưng Long Hùng đã lại xông tới, nên phải bỏ qua.
Đối phó cái thứ ra vẻ tông sư nhưng lại còn thiếu hụt quá nhiều này, hắn chưa e ngại bao giờ!
Lại nhìn quanh một vòng, Mạnh Kỳ cất cao giọng:
“Còn ai nữa không?”
Xung quanh lặng ngắt, đám ngoại cảnh trốn vào càng sâu, trong đầu chỉ có một ý nghĩ:
Trước có Kiếm Thần Vô Danh, nay có Đao Vương Tô Mạnh!
Còn chưa tới Tông Sư, đã có cảm giác lọt vào mười hạng đầu Nam Hoang!
Tay vẫy một cái, Mạnh Kỳ nghênh ngang mang theo Tống Bỉnh Đức và Tiểu Như bay đi, chung quanh im như thóc!

--------------------------------------------------

Chương 713: Quyển4 -Chương212: Quay lại Vĩnh Sinh cốc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bay cao dễ bị phát hiện, ba người Mạnh Kỳ dán sát theo núi mà bay, một lúc sau đã rời xa Trường Xà sơn.
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới thở phào, nếu không phải mình tốc chiến tốc thắng, dọa lui Huyết Anh tôn giả và Khô Cốt ma quân, sau đó hai ba hô hấp, Thú Thần mới đuổi tới, không kịp gia nhập chiến đoàn, thì hắn e cả chuyện muốn bỏ chạy một mình cũng khó.
Tiểu Như len lén nhìn Mạnh Kỳ, dù cô ở Nam Hoang, cũng nghe nói đến kì nhân đầu tiên được tứ kiếp gia thân suốt mười vạn năm qua. Không ngờ hắn lại có phong tư, khí thế như vậy, quả thật là tung hoành Nam Hoang, khí nuốt như hổ!
Tốc độ bay giảm xuống, Tiểu Như nhìn thoáng qua Tống Bỉnh Đức, nói với Mạnh Kỳ: “Thực ra, Vĩnh Sinh tộc không có cách vĩnh sinh thật sự. “
Cô có vẻ muốn thực hiện lời hứa.
“Hử?” Mạnh Kỳ sắc mặt không biến.
Nếu Vĩnh Sinh tộc đơn giản như vậy là có thể vĩnh sinh, thì những Thượng Cổ đại năng còn vất vả như vậy làm gì?
Tống Bỉnh Đức sửng sốt: “Đều chỉ là lừa người?”
Tiểu Như lại nhìn Tống Bỉnh Đức: “Cũng không hẳn là lừa gạt. Ít nhất cũng sống hơn rất lâu so với ngoại cảnh bình thường.“
Cô nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: “Mỗi một lần chuyển thế, sự hòa hợp bản thân sẽ bị giảm đi một phần. sau một số lần nhất định, nhìn lại bản thân mình lần đầu tiên sẽ cảm thấy giống như đang nhìn người xa lạ, không hề có cảm giác mình là hắn, hắn là mình, mà chỉ giống như được kế thừa một đoạn trí nhớ mà thôi.“
“Quá khứ không phải ‘Ta’, chuyển thế như chết...“,“Trời sinh vạn vật. Hồn này có ba, chuyển thế thay một...“ lời nói vang vọng ở Quá Khứ điện trên Tiên Giới lại hiện lên trong đầu, vô cùng khớp với lời lẽ của Tiểu Như.
Có nghĩa trải qua quá trình thay đổi, hồn phách cũng dần dần trở thành hoàn toàn mới. Bí pháp của Vĩnh Sinh tộc chẳng qua chỉ là làm chậm lại xu thế này mà thôi, chứ không phải hóa giải hoàn toàn.
Họ biết làm như vậy sẽ làm chúng chậm lay, nhưng lại không hiểu vì sao lại như thế, cho nên vẫn dừng lại ở bước này!
Có lẽ bí pháp này cũng không quan trọng, quan trọng là nó có tác dụng gì và chứng minh được điều gì!
Mạnh Kỳ hỏi: “Đại khái sau bao nhiêu lần thì ban đầu và hiện tại hoàn toàn phân cách?”
“Mấy vạn năm trước, tiền bối Vĩnh Sinh tộc chúng ta phát hiện ra được đặc thù của Trường Xà sơn, tới đó định cư. Qua nhiều đời, ban đầu khi sáng chế ra bí pháp, thì đại khái chuyển thế mười lăm mười sáu lần mới có thể ‘Tử vong’ hoàn toàn, nhưng đến gần ngàn năm nay, chỉ còn sau bốn năm lần là không còn nhìn ra mình ban đầu được nữa.” Tiểu Như mơ hồ có phần ưu thương cảm khái, “Hơn nữa chuyển thế càng nhiều, thực lực giảm xuống càng thấp, ban đầu ta là thực lực chuẩn tông sư, thuộc hàng thượng tầng trong tộc, nhưng bây giờ ta tối đa chỉ có thể đạt tới lục trọng thiên mà thôi, không thể nào bước qua được nấc thang trời thứ hai.“
“Mấy vạn năm qua, Vĩnh Sinh tộc không xuất hiện ra được một Pháp Thân nào sao?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Như vậy muốn vĩnh sinh xem ra phải trả giá rất nhiều, nhưng rốt cuộc là trả giá ở chỗ nào?
Số lần chuyển thế cũng bị giảm hẳn đi, hẳn là vì mối liên quan với sự suy giảm tuổi thọ của tự nhiên, nhất định có liên quan tới dị biến của Bàn Đào viên!
Tiểu Như như phiền muộn như tự giễu: “Không có, lựa chọn ‘Chuyển thế vĩnh sinh’, chính là chấm dứt con đường võ đạo thành tiên, ai, cho nên chúng ta vẫn luôn giấu kín mình, ẩn cư nơi hoang vắng, góp nhặt bảo vật công pháp, bày ra đại trận, nghiên cứu các loại bí pháp để tự che giấu bảo vệ mình, nhưng cuối cùng vẫn rơi vào tay Huyết Hải La Sát, không phải Pháp Thân, thì chỉ là con kiến.“
Tiểu Như rũ mắt đau lòng, tai vọng tới tiếng của Mạnh Kỳ:
“Đây không phải là bí mật lớn nhất của Vĩnh Sinh tộc, chỉ là để lừa sư phụ cô thôi, để gã khỏi nghi ngờ đúng không?“
Bí pháp truyền âm!
“Vậy bí mật đó là?” Mạnh Kỳ lại thầm truyền âm.
Tống Bỉnh Đức có vấn đề?
Khóe mắt khẽ liếc, thấy Tống Bỉnh Đức vẫn còn đang nghiền ngẫm câu chuyện vừa rồi như ngửi thấy mùi ngon, mặt mày hứng chí.
Tiểu Như truyền âm đáp trả: “Lúc phát hiện chuyển thế không thể nào vĩnh sinh, mà số lần chuyển thế lại càng ngày càng giảm, qua vạn năm thăm dò Vĩnh Sinh cốc, rốt cuộc trong tộc cũng dựa vào bí pháp, cũng tìm thấy được một chỗ thần kì, nơi ấy như vẫn ở trong trời đất nhưng lại giống như không còn ở trong trời đất này.“
“Dù Vĩnh Sinh cốc và Trường Xà sơn hủy diệt cũng không ảnh hưởng tí gì tới nơi ấy, đặc thù của Vĩnh Sinh cốc chỉ là nhờ chút khí tức bị tán ra của nó lây dính biến hóa mà thành!”
“Thần kỳ như thế?” Mạnh Kỳ giật mình, quả nhiên đặc thù của Vĩnh Sinh cốc có nguyên nhân!
Thế gian vạn vật, có quả liền có nhân!
Tiểu Như giọng hoang mang: “Không thể nào tả được bằng từ ngữ, tới lúc đó ngươi nhìn thấy sẽ biết, nhưng việc này phải giấu sư phụ ta.“
“Vì sao?”
Tiểu Như trầm ngâm: “Sư phụ của ta có vẻ thần bí, thoạt nhìn đáng khinh gian trá, thực lực chỉ ở tam trọng thiên, nhưng từ khi ta hiểu chuyện tới nay, chưa bao giờ thấy gã bị thương, hơn nữa chuyện tới Vĩnh Sinh cốc, tuy rằng quả thực là vì kí ức của ta thoáng hiện ra nó nên ta mới đề nghị tới đó, nhưng gã chưa bao giờ phản đối, không biết nên nói là quá yêu thương tin tưởng ta, hay là đã sớm chờ đợi điều ấy.“
“Tô huynh đệ, ngươi định tiếp tục du lịch Nam Hoang, hay trở về Đại Tấn?” Tống Bỉnh Đức cười tủm tỉm hỏi.
Mạnh Kỳ không chút do dự: “Mỗ và Huyết Hải La Sát có chút thù hận, nay thân phận bại lộ, phải mau chóng rời khỏi Nam Hoang.“
“Có thù với Huyết Hải La Sát?” Tống Bỉnh Đức trợn to mắt.
Không hổ là Cuồng Đao Tô Mạnh, ngay cả Pháp Thân cũng dám trêu!
Tiểu Như cũng hít một hơi sâu.
Hỗn loạn thiên cơ, ẩn nấp thân hình, Mạnh Kỳ mang hai người tiếp tục bỏ chạy.
Đến đêm, trong một sơn động bí ẩn, ba người khoanh chân đả tọa, điều tức tĩnh dưỡng, đợi trời sáng sẽ chia tay nhau.
Đột nhiên, trong tay Tiểu Như bay ra một luồng khói xanh, nháy mắt trở nên vô hình vô sắc, chui vào lỗ mũi Tống Bỉnh Đức.
Tống Bỉnh Đức hít thở trở nên nặng nề, đang nhập định nhưng lại trở thành như ngủ say.
Tiểu Như mỉm cười, nói với Mạnh Kỳ: “Người trong tộc chúng ta đều có thể sống tới mấy đời, nhưng tăng thực lực lại có hạn chế, nên đương nhiên nghiên cứu ra rất nhiều bí pháp.“
Mạnh Kỳ không nói gì, đứng dậy: “Chúng ta đi Vĩnh Sinh cốc.“
......
Vạn Trùng tôn giả lạnh lùng nhìn Huyết Anh tôn giả và Khô Cốt ma quân, làm hai người run rẩy.
Vạn Trùng tôn giả thản nhiên nói:
“Đi xuống đi, tự lĩnh mười phát bổng trừu hồn.“
Huyết Anh tôn giả và Khô Cốt ma quân thầm thở phào, cuống quít rời khỏi tầm mắt Vạn Trùng tôn giả, không hiểu vì sao tự nhiên trưởng lão khoan dung như thế!
......
Ánh trăng bàng bạc chiếu xuống tàn tích Vĩnh Sinh cốc, thấm xuống những hòn đá, mặt đất đỏ màu máu.
Mạnh Kỳ và Tiểu Như xuất hiện, theo Tiểu Như nhắc nhở, kết hợp khí cơ biến hóa, tìm tới chỗ Mạnh Kỳ tự chôn mình lúc trước.
Nhìn đất màu máu, Mạnh Kỳ lại nhớ tới Huyết Hải La Sát, thuận miệng hỏi: “Huyết Hải La Sát có biết chỗ thần kỳ kia không?”
“Hẳn là không biết.“ Tiểu Như lắc đầu, “Lão ta tới vì bí pháp chuyển thế, cho dù sưu hồn tác phách, Vĩnh Sinh tộc chúng ta cũng có bí pháp có thể giấu diếm một hai, chỉ cần không xuất hiện phản đồ, lão ta không thể nào biết được.“
Hai người khoanh chân ngồi xuống, Tiểu Như lại chỉ cho một pháp môn phụ trợ, truyền âm nhập mật:
“Vận chuyển hai bí pháp, đem hình ảnh nhìn thấy thành đốm sáng vàng trong ao nước, bây giờ đi tìm ‘Mặt nước’!”
Từng hình ảnh hiện ra, đều là cảnh sinh hoạt trên địa cầu, nhưng Mạnh Kỳ dù tìm kiểu gì cũng không tìm ra được cái gọi là “Mặt nước”.
Rồi hắn nhớ ra, hắn đang là cá, là đốm sáng vàng, chứ không phải kẻ thả câu, muốn tìm mặt nước thì phải hướng lên trên mới đúng!
Cảm ứng hư ảo hướng lên trên, khi thiếu chút nữa thì tiếp xúc với mảnh vỡ màu vàng kia, Mạnh Kỳ rốt cuộc cũng nhìn thấy tầng “Mặt nước” yên tĩnh hư vô kia!
Nó tựa hồ dung hợp với hư không làm một, hay phải nói chính là một phần của hư không.
Khẽ vận bí pháp, Mạnh Kỳ như dùng hai tay đẩy vào mặt nước. Mặt nước nhộn nhạo, phía trước xuất hiện một vùng ánh sáng, càng lúc càng lớn!
Hai người “Dấn thân” đi vào, biến mất tại chỗ, chỉ còn ánh trăng từ trên cao chiếu xuống.
Đột nhiên, một bóng người hiện ra, dáng người trung bình, ngũ quan phổ thông, chính là Tống Bỉnh Đức!
Nụ cười của gã không còn vẻ đáng khinh, đưa tay lên che miệng, ho khẽ:
“Thì ra là như vậy...“
Vừa dứt lời, cả vùng đất nhiễm màu máu của Vĩnh Sinh cốc như sống lay, những giọt máu ứa ra, nhập vào thành dòng, chảy về phía Tống Bỉnh Đức!
Dòng máu chui vào trong người, khí tức của Tống Bỉnh Đức thay đổi, tăng lên vùn vụt, tròng mắt xuất hiện màu máu!

--------------------------------------------------

Chương 714: Quyển4 -Chương213: Cổ kính

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quang ảnh di động, liên tục thay đổi, Mạnh Kỳ như bước vào một nơi mộng ảo mê ly, xung quanh tối tăm u ám như chuyển thành thực chất, hóa thành vách tường.
Trên vách tường có những tia sáng phản xạ bắn xuống, chiếu ra những vết lốm đốm, mỗi vết là một hình ảnh khác nhau. Mạnh Kỳ thấy được biển sâu, thấy được thảo nguyên, thấy được núi non trùng điệp, thấy được tinh không mênh mông, thấy được tinh hệ, tinh vân, Tinh Hà, thấy được Kim Ô thỏ ngọc, trời tròn đất vuông, thấy được hoang vu tận thế, thấy được dưới nước thế giới, thấy được địa cầu ánh trăng, thấy được đĩa bay phi thuyền, hình ảnh vô cùng phong phú, cứ như mỗi đốm sáng là một cánh cửa!
Hình ảnh trong mỗi cánh cửa hoàn toàn khác nhau, không ngừng biến hóa, tựa hồ vô cùng vô tận.
Mạnh Kỳ nhìn mà hoa cả mắt, mơ hồ nghĩ ra lai lịch của chúng. Nội thiên địa hắn xây dựng trong người, thế giới quan của hắn, tựa hồ thực có thể giải thích những cảnh tượng như vậy, vô số vũ trụ khác nhau, mỗi mảnh vỡ trụ quang là một giới, trên cùng là Cửu Trọng Thiên bao phủ, mỗi một giới đều có thể “Cộng hưởng” với nhau, nay tất cả những gì hắn nhìn thấy chính là hình chiếu của vạn giới!
Nơi thần kỳ này chắc chắn có quan hệ với Tiên Giới?
Theo một tia sáng dò ngược lay, Mạnh Kỳ nhìn thấy một cái gương, cổ xưa tang thương, hoa văn độc đáo, mặt gương tối trầm, không soi ra được cái gì.
Có ánh sáng từ trong hư vô chiếu vào mặt gương, sau đó phản xạ một cách quỷ dị sang trái sang phải, ra trước ra sau, giống như bản thân tấm gương chỉ là một vật hư ảo, ánh sáng có thể xuyên thấu qua, nhưng mỗi tia sáng sau khi phản xạ ra đều ngưng thực giữa hư không, hiển hóa ra một cánh “cửa”!
Cổ kính ẩn hiện, vặn vẹo biến hóa, mang tới cảm giác như nó không hề có mặt ở nơi này!
“Đây chính là ‘Thần kỳ sở tại’, hình như chính là hiển hóa hoàn chỉnh của ao nước mà chúng ta nhìn thấy. Nếu ngưng thần cảm ứng, trong mỗi một cánh ‘cửa’ đều sẽ xuất hiện một ‘Mình’ khác nhau!” Tiểu Như ngữ khí mơ hồ, ánh mắt mê ly, vì những cảnh tượng ẩn chứa thiên địa huyền ảo của nơi này mà say mê, Vĩnh Sinh tộc trải qua vạn năm, ngày đêm nghiên cứu thăm dò, mà vẫn chưa làm rõ được đạo và lý ẩn giấu bên trong “Thần kỳ sở tại”.
“Nhìn thấy một ‘Mình’ khác biệt. “ vậy, Vĩnh Sinh tộc câu cá chẳng lẽ chính là câu những ‘mình’ trong các mảnh vỡ trụ quang?
Hắn ngưng thần cảm ứng, những cánh cửa xung quanh cũng biến hóa theo, có từng gương mặt thành hình.
Chúng dần trở nên rõ ràng, đều là một bộ dáng, Mạnh Kỳ thời ở địa cầu!
Bị một đám “Mình” nhìn, Mạnh Kỳ sởn tóc gáy, kết thúc cảm ứng, những cánh cửa lại trở về “Nguyên trạng”.
Quả nhiên chỉ có “Mình” trước khi xuyên việt!
Cá và kẻ thả câu rốt cuộc lấy cái gì để phân chia? Mấy người Tiểu Như đều có thể trở thành kẻ thả câu, vì sao mình không thể?
Mạnh Kỳ sải lên phía trước mấy bước, đi tới chỗ cái kính, vươn tay ra, muốn chạm vào nó.
“Vô ích...“ tiếng Tiểu Như mơ hồ vang lên.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, nhưng không dừng lại.
Không cảm thấy gì cả, cứ thế xuyên qua. Mạnh Kỳ nhíu mày, nó không phải vật thực?
Thế nhưng Đại Đạo chi thụ đôi chút phản ứng khiến hắn xác định nơi này và Tiên Giới có liên quan!
Tiểu Như cười chua xót: “Nếu có thể chạm được, thu lấy được, Vĩnh Sinh tộc chúng ta còn để nó ở lại đây làm gì? Trải qua vạn năm, thử đủ loại cách, nhưng vẫn không thể nào nhìn thấy được chân thân của ‘nó’.“
Mạnh Kỳ gật đầu, Tiểu Như nói có lẽ là lời thật, Vĩnh Sinh tộc phát hiện nơi này nhiều năm, nếu không phải xác thật không có cách nào, thì đã sớm lấy kính cổ này đi, để tìm bí mật chuyển thế.
“Các ngươi biết nó là vật gì không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Hoa văn trên kính quá mức kỳ lạ, hoàn toàn khác biệt với chữ triện Thượng Cổ, hắn đọc không ra, chỉ cảm nhận được nó vô cùng xa xưa, nặng nề.
Tiểu Như bất đắc dĩ lắc đầu: “Không biết.“
“Lão phu biết.“ Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên, một thân ảnh quen thuộc hiện ra.
“Sư phụ!” Tiểu Như hoảng sợ, người tới chính là sư phụ Tống Bỉnh Đức, người đã bị cô giở trò cho ngủ mê!
Mạnh Kỳ chắn trước mặt cô, ánh mắt tràn đầy đề phòng. Người này đột ngột xuất hiện quỷ dị, mà bộ dáng lại càng không thể không phòng.
Tống Bỉnh Đức vẫn dáng người đó, vẫn mặt mũi đó, nhưng nét đáng khinh đã hóa thành cao thâm, con ngươi rực đỏ, lạnh lùng dữ tợn và tàn nhẫn.
“Ngươi không phải Tống Bỉnh Đức, là tôn giả nào của Huyết Y giáo?”
Tống Bỉnh Đức cười ha hả, nơi này nhất thời u ám, sắc màu phiếm hồng: “Ngươi quấy rầy lão phu ‘Chuyển thế’, chẳng lẽ không biết lão phu là ai?”
“Huyết Hải La Sát!” Mạnh Kỳ bật thốt, đề phòng kéo lên tới cực điểm.
Tống Bỉnh Đức là phân thân của pháp thân Huyết Hải La Sát!
Nay đã có cảm giác Tông Sư!
Cảnh giới hai bên cách nhau quá xa!
Mạnh Kỳ lặng lẽ tới sát kính cổ.
Tiểu Như đầu tiên mờ mịt, sau đó mắt rực lên thù hận, nghiến răng: “Hèn gì từ khi ta có ký ức tới nay, thì đã được ngươi thu dưỡng!”
“Tống Bỉnh Đức” cười lạnh: “Lão phu làm việc luôn theo quan điểm không để lại hậu hoạn. Nếu không phải giết đến cuối cùng mới biết được có một nơi như vậy, thì sớm đã tiêu diệt ngươi, cần gì phải ra vẻ làm sư phụ ngươi, tìm cách đánh thức trí nhớ cho ngươi.“
Lão hoàn toàn không hề để mắt tới Tiểu Như, ánh mắt lướt qua cô, nhìn vào kính cổ:
“Đây là ‘Hạo Thiên kính’.“
“Hạo Thiên kính?” Mạnh Kỳ giật mình.
Thế giới này vật tùy thiên trong truyền thuyết của Thanh Đế!
Hắn mơ hồ nhận ra từ trên người Huyết Hải La Sát có những sợi dây đỏ máu bay ra, nối thành mạng nhện, bao phủ cả ‘cung điện mộng ảo’ nơi này.
Huyết Hải La Sát nheo mắt, khóe miệng mang theo tiếu ý: “Hạo Thiên kính là Thái Cổ Tiên Giới dựng dục mà thành, là bảo vật trấn thế của Hạo Thiên Thượng Đế lúc ấy, đáng tiếc ông ta vẫn lạc ở cuối kỷ nguyên, Hạo Thiên kính vỡ tan, chỉ còn lại tàn phách, sau bị Thanh Đế đoạt được, đúc lại kính thân, nhưng trước khi Thanh Đế thần bí mất tích, Hạo Thiên kính lại vỡ tan, đây chính là một tia tinh khí tàn lưu của nó diễn hóa ra.“
“Năng lực ban đầu của nó không ai biết được, nhưng hiện giờ có thể câu thông chư thiên vạn giới, chiếu ra những ‘bản thân’ khác.“
“Trong mỗi mảnh vỡ trụ quang có một ‘bản thân’ khác?” Mạnh Kỳ rất là phối hợp, hỏi.
Huyết Hải La Sát hơi sửng sốt: “Ngươi biết cũng nhiều nhỉ. Không hổ là người có tứ kiếp gia thân, đúng vậy, có vẻ là như vậy.“
Lão có vẻ rất thích chia sẻ, tiếp tục nói: “Số lượng ‘Bản thân’ vô cùng vô tận, bình thường, chỉ có tu luyện Pháp Thân đến cảnh giới nhất định, mới có thể cảm ứng được vạn giới, cảm ứng được bọn họ, tiện đà mở ra con đường chư ta đều tại, con đường truyền thuyết duy nhất cho bản thân, nhưng nếu có Hạo Thiên kính sẽ có thể thử trước một chút con đường đó, diệu dụng vô cùng.“
Thì ra tác dụng thật sự của bí pháp không phải là dùng để chuyển thế, mà là để cảm ứng những “ta khác”? Mạnh Kỳ thoáng giật mình.
Huyết Hải La Sát không muốn nói thêm việc này, chuyển đề tài: “Nó chỉ là tinh khí tàn lưu, không đạt tới cảnh giới nhất định chắc chắn không thể chạm đến, ngươi đứng gần thế cũng có tác dụng gì?”
Mạnh Kỳ sầm mặt: “Ngươi nói nhiều như vậy, không phải cũng đang chờ giúp đỡ sao?”
“Hử?” Huyết Hải La Sát khẽ cười.
“Phân thân này của ngươi chỉ có thất trọng thiên, cố kị ta có thần binh, có bảo vật, nên mới cố tình nói này nói nọ để kéo dài thời gian, chờ giúp đỡ, là Vạn Trùng tôn giả, hay bản thể của ngươi?” Mạnh Kỳ nhìn lão chằm chằm.
Tiểu Như nghe mà ứa mồ hôi lạnh.
Huyết Hải La Sát khẽ cười: “Đáng tiếc, ngươi giác ngộ quá muộn, hiện giờ huyết sát đại trận đã bố trí xong, lão phu chưa chắc tóm được ngươi, nhưng chắc chắn có thể khiến ngươi không thể nào chạy thoát.“
Lão rất tự tin!
Đông đông đông, tim Tiểu Như đập thình thịch!
“Không hẳn nha...“ Mạnh Kỳ khẽ cười, giọng nhẹ hẳn đi.
Tay trái hắn xuất hiện một cái cây nhỏ xanh biếc, chạm vào Hạo Thiên kính!
Cùng lúc, hắn mọc ra hai cánh tay, một tay kéo Tiểu Như, một tay nắm chặt Phá Không cổ phù!
Ta lấy không được, thì đút cho “Tiểu thụ” Ăn!
Huyết Hải La Sát biến sắc, xung quanh biển máu hiện ra, sôi trào mãnh liệt!

--------------------------------------------------

Chương 715: Quyển4 -Chương214: Lại

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trước khi đi Nam Hoang, nghĩ tới chuyện chuyển thế sẽ có liên quan tới kiếp này kiếp sau, Mạnh Kỳ quyết định mang theo “Đại Đạo chi thụ”, muốn thông qua phản ứng dị thường của nó để tìm ra manh mối, không ngờ bây giờ lại bày ra công dụng khác!
Cành lá Đại Đạo chi thụ đung đưa, phá tan cảm giác gợn sóng không thể chạm vào bản thể của “Hạo Thiên kính”, chạm vào nó.
Huyết Hải La Sát tuy không biết Đại Đạo chi thụ, cũng không biết tác dụng của nó, nhưng hành động của Mạnh Kỳ khiến lão nảy ra dự cảm không tốt. kinh nghiệm nói cho lão biết tuyệt đối không được để cho cái cây nhỏ xanh biếc kia tiếp xúc “Hạo Thiên kính”, nếu không bao nhiêu kế hoạch của lão sẽ tiêu tan!
Biển máu đỏ quay cuồng, tràn về phía Mạnh Kỳ, hư không nó đi qua đều bị hòa tan, cơ thể “Tống Bỉnh Đức” trở nên trong suốt, hóa thành huyết ảnh, hai tay vung ra vô số chưởng ấn, muốn phong tỏa toàn bộ không gian, không cho Mạnh Kỳ nơi nào để tránh!
Bỗng lão khựng lay, vì lão nghe thấy một âm thanh nặng nề, là âm thanh cây nhỏ chạm vào mặt gương.
“Hạo Thiên kính” biến thành những luồng khí hỗn độn, chui vào cây xanh nhỏ.
Rắc!
Hư không mất đi chống đỡ, vỡ ra, những con đường u ám thâm trầm xuất hiện, biển máu bị phá tan thành mảnh nhỏ, hoặc trở thành màu u lam.
Tiểu Như há hốc mồm, tàn phách Hạo Thiên kính khiến bộ tộc vạn năm nay cũng không chạm vào được cứ thế bị hấp thu?
Hư không cứ như vậy sụp đổ?
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ kích phát “Phá Không cổ phù”, tuy rằng chỉ còn một lần, nhưng không sao cả, vì không bao lâu nữa, Vạn Trùng tôn giả và bản thể Huyết Hải La Sát sẽ tới đây, tới lúc đó muốn chạy cũng không chạy được!
Ánh sáng bừng lên, Mạnh Kỳ chộp lấy Tiểu Như, thân ảnh biến mất, hướng bỏ chạy là hướng chính bắc.
“Tống Bỉnh Đức” điên cuồng, giận tới mức bật cười.
Lão rung lên.
Từng tầng hư không bị phá vỡ, nguyên thần Mạnh Kỳ mê đi, cơ thể run rẩy, trong tầm mắt chỉ nhìn thấy sự tối tăm vô cùng vô tận, vô biên vô hạn.
Đúng lúc này, một luồng ý niệm mạnh mẽ xuyên qua hư không đuổi theo, mang theo mùi máu nực mũi.
“Bản thể của Huyết Hải La Sát đã tới?” Mạnh Kỳ run rẩy, suýt nữa không khống chế được “Phá Không cổ phù”.
Đây chính là Pháp Thân chi uy!
vẫn bị chậm nửa nhịp... dù đã kích phát Phá Không phù, nhưng Huyết Hải La Sát cũng đã kịp chạy tới, khí tức đã bị lão tập trung, đuổi theo!
“Dừng lại cho lão phu!” giọng nói lạnh lẽo vọng tới, chui vào tai Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ rùng mình, nguyên thần lại mê đi, mũi nồng nặc mùi máu.
Một đốm ánh sáng hiện ra, càng lúc càng lớn, hiện ra cảnh sông nước núi non, Phá Không cổ phù đã bị nhiễu làm phá ngang!
Thân thể xuyên qua hư không, xung quanh là rừng nguyên thủy, là núi cao nguy nga. Mạnh Kỳ biết mình vẫn đang ở Nam Hoang, nhưng không biết được mình đang ở chỗ nào, cảm giác nguy hiểm đại thịnh, biết vẫn chưa thoát được Huyết Hải La Sát, lão đang theo sát phía sau, phá không mà đuổi.
Tiểu Như cũng biết điều này, mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, sợ hãi, kinh hoàng, và tuyệt vọng. Cô không cam tâm phải chết như vậy, khiến Vĩnh Sinh tộc chấm dứt truyền thừa!
Cô nhìn thấy Cuồng Đao Tô Mạnh rũ mắt, mắt khép hờ.
Hắn, hắn cũng hiểu không còn hi vọng, cho nên buông tay sao?
Huyết Hải La Sát đã nhìn thấy hai người, trong lòng vui vẻ. tuy không còn “Hạo Thiên kính”, nhưng cái cây nhỏ có thể thôn phệ tàn phách Hạo Thiên kính kia chắc chắn không phải vật thường, có lẽ có ẩn chứa bí mật của Đại Đạo!
Kế hoạch nhiều năm không uổng phí công phu!
Lão phá không bay ra. Xung quanh là một vùng hoang dã, cây to xanh um, núi cao sừng sững, nhưng Tô Mạnh và Tiểu Như vừa mới ở đây xong lại không thấy bóng dáng!
Rõ ràng đã bị lão tập trung, thế mà lại không thấy tung tích!
Huyết Hải La Sát tỏa tinh thần ra tìm, trong biển máu, những đóa sen tràn ra, thôi diễn thiên cơ.
Nhưng mà, không có chút tác dụng nào, hai người đã hoàn toàn biến mất.
“Thù này không báo, Ngũ Lôi oanh đỉnh!” Huyết Hải La Sát nghiến răng, nộ khí bùng ra, những con chim rơi xuống, chỉ còn lớp da, những con hoang thú như phát cuồng, quay qua cắn xé đồng bạn.
Bị cắt ngang việc “Chuyển thế”, lão cũng chỉ hơi tức giận, có cơ hội sẽ trả thù, nhưng không tới mức truy tìm để ra tay. Nhưng bây giờ, vật lão khổ sở tìm kiếm lại bị đoạt mất, kế hoạch sau pháp thân bị pháp vỡ, vậy thì chỉ có không chết không ngừng!
......
núi xanh yên tĩnh, một con đường nhỏ dẫn lên chùa, Mạnh Kỳ kéo Tiểu Như hiện ra.
Hắn hai tay tạo thành chữ thập, cười:
“Bồ Tát, vãn bối lại tới nữa.“
Lại? Tiểu Như dại ra.
......
Rời khỏi Lan Kha tự tịnh thổ, Mạnh Kỳ và Tiểu Như xuất hiện ở gần Bắc Chu Thuần Dương tông, hắn định báo lại chuyện bí pháp chuyển thế cho Xung Hòa đạo nhân, xem có thể giúp ông đột phá hay không.
“Tiểu Như cô nương, ngươi ở gần Thuần Dương tông, Họa Mi sơn trang hay Thiếu Lâm tự đều được, không sợ bị Huyết Hải La Sát trả thù, nhưng đừng tới Trường Nhạc, Thần đô hoặc Bình Tân. “ Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói.
Tiểu Như cúi mình thi lễ: “Đa tạ Tô thiếu hiệp cứu giúp, sau này nếu có gì cần, cứ việc phân phó.“
Mạnh Kỳ gật đầu, lại hỏi thêm một lần làm sao phân biệt được người thả câu hay là cá, Tiểu Như lắc đầu ý bảo không biết, thở dài: “Không còn tàn phách của Hạo Thiên kính, sự đặc dị của Vĩnh Sinh cốc cũng sẽ biến mất, sau này sẽ không còn chuyển thế được nữa, cũng không còn Vĩnh Sinh tộc nữa.“
Một đại năng thật sự chuyển thế cần gì phải ỷ vào Vĩnh Sinh cốc và Hạo Thiên kính... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Hắn sẽ nói lại bí pháp chuyển thế cho các đồng bạn, để họ thử xem họ nhìn thấy được cái gì, xem xem họ là cá hay là người thả câu.
Tiểu Như cáo biệt, vẻ mặt phiền muộn cảm khái, lầm bầm: “Không còn chuyển thế, đành chỉ cố gắng sống cho hết một đời này...“
Cô xoay người bay đi.
Mạnh Kỳ thở dài: “Không còn chuyển thế, đập nồi dìm thuyền, không hẳn là không thể đột phá giới hạn...“
Hắn phân biệt phương hướng, đi Thuần Dương tông.

--------------------------------------------------

Chương 716: Quyển4 -Chương215: Khí phách của Xung Hòa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thuần Dương tông, Đạo Đức điện.
Không cần phải nhờ đệ tử canh núi chuyển lời, Mạnh Kỳ vừa mới vào phạm vi Thuần Dương tông, là đã nhận được truyền âm của Xung Hòa, được một luồng sáng bay xuống, quấn lấy, mang thẳng vào trong Đạo Đức điện.
Vị trí đầu tiên, pho tượng Đạo Đức Thiên Tôn tóc trắng râu trắng đứng thẳng, tay cầm kinh văn, lưng diễn Thái Cực, Xung Hòa mặc đạo bào Âm Dương ngư đen trắng, khoanh chân ngồi ở dưới pho tượng, mi râu cũng bạc trắng, da như em bé, phía sau có hai ngọn kim đăng, thủ hư xuất trần, an hòa khiêm xung.
Ngoài hai người, trong đại điện chỉ có gạch ngói, không có một vật nào khác, lấy hư không mà nạp vạn vật.
Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy Xung Hòa đạo nhân và pho tượng Đạo Đức Thiên Tôn có cái gì đó giông giống nhau, bật thốt: “Chúc mừng tiền bối sắp đột phá.“
Xung Hòa mỉm cười: “Còn phải nửa năm một năm nữa.“
“Tiền bối có thể nói ra thời gian cụ thể, chứng tỏ là đang đột phá rồi.“ Mạnh Kỳ cười hì hì đáp, ngồi phệt luôn xuống đất.
Xung Hòa tu đạo có thành, hiền lành tiêu sái, ở cùng với ông rất thoải mái nhẹ nhàng như tắm gió xuân.
Xung Hòa cười: “Ngươi a, vô sự không đăng Tam Bảo điện, hôm nay lại gặp vấn đề gì?”
Mạnh Kỳ lại cười: “Vãn bối có tin tức quan trọng muốn bẩm báo...“
Hắn kể chuyện Hàn Quảng và Cao Lãm âm thầm cấu kết với nhau, kể luôn chuyện Nhân Hoàng kiếm đã rơi vào tay Phong Vương.
“Thế đạo hỗn loạn, đại kiếp sắp đến, các thần binh quả nhiên bắt đầu xuất thế.“ Xung Hòa đạo nhân cảm khái, không có khiếp sợ, cũng không có kinh hãi, “Nếu là mấy năm trước, biết được Cao thí chủ có được Nhân Hoàng kiếm, lão đạo xác thật tâm không sao an định được.“
Nay đột phá sắp tới, Cao Lãm cũng chỉ có thể tỉnh lại một phần nhỏ của Nhân Hoàng kiếm, ma cao một thước, thì đạo cao một trượng... Mạnh Kỳ yên lặng bổ sung giúp Xung Hòa. Nếu ông trở thành Địa Tiên, có thực lực tương đương Đạt Ma, Nguyệt Ma Ni Bồ Tát, thì với chiến lực của Cao Lãm hiện giờ và Nhân Hoàng kiếm hỗ trợ, kết hợp Trường Nhạc đại trận, cũng có thể thủ vững, Lục đại tiên sinh cũng đâu có sợ Hàn Quảng!
vấn đề duy nhất ở chỗ, hai người đó có khả năng cấu kết Yêu tộc, nếu là như vậy, Không Văn phương trượng, Thôi Thanh Hà, Hà Thất tuyệt sẽ không ngồi yên không để ý đến.
Mạnh Kỳ rèn sắt khi còn nóng, kể lại luôn chuyện mình dùng dính nhân quả giết Cửu Thiên Lôi Thần, tiện đà không thể không đi Tố Nữ đạo cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, thế nên gặp gỡ Cố Tiểu Tang Cố yêu nữ, bị cô h**p bức, ký kết khế ước, hỗ trợ cô thăm dò Cửu Trọng Thiên, kể hết một mạch từ đầu tới cuối, chỉ cắt đi những đoạn Cố Tiểu Tang gọi hắn là tướng công và chuyện hai người song tu để thoát khốn.
“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân quả nhiên đi Thiên Đình... Đều ở tại Ngọc Hư cung...“ Xung Hòa trầm ngâm, nghĩ một lúc cũng không tìm ra được gì, giọng trêu ghẹo: “Dạo gần đây, thiên hạ hỗn loạn, đều nói tới chuyện ngươi và Cố thí chủ, có người khen ngươi là hào kiệt anh tài, làm những việc khác thường, hành sự kiệt xuất, cũng có người chỉ trích ngươi mua danh chuộc tiếng, chỉ toàn làm bậy, chính tà không phân, trầm mê mĩ sắc, rơi vào ma đạo, ở Hưng Vân trang cùng Cố thí chủ ấp ấp ôm ôm, quan hệ thân mật, người người đều muốn tru diệt.“
Hàn Quảng quả nhiên không bỏ qua cơ hội bôi đen mình... hừ, nhưng không sao. Dù sao cũng không hề có chứng minh thực tế, kẻ truyền ra tin tức lại là tông chủ Diệt Thiên môn, Thần Thoại Thiên Đế, cự phách trong tà ma, độ tin cậy không cao!
Chờ một chút, ta với Cố Tiểu Tang ở Hưng Vân trang ấp ấp ôm ôm, quan hệ thân mật? Rõ ràng là bị trọng thương, không còn sức phản kháng, bị cô ta túm đi mà?!
Lúc ấy, ngoài hắn, Cố Tiểu Tang, Xung Hòa tiền bối và Tắc La Cư, chuyện này lúc ấy không còn ai nhìn thấy, đại ca ngu ngốc cũng là sau này mới lủi ra kèm hai bên mình, lẽ ra không thể có lời đồn ra ngoài mới đúng!
Chẳng lẽ là Cố Tiểu Tang tự mình thả ra tin tức? Có chi tiết cụ thể, cho nên mọi người mới bán tín bán nghi?
Mạnh Kỳ đăm chiêu...
Xung Hòa cười: “Lão đạo sẽ chọn lúc trọng điểm nói giúp ngươi nói mấy câu, việc này không khó bình ổn.“
Xung Hòa thản nhiên hỏi:
“Nếu sau này Cố thí chủ lại làm xằng làm bậy, lạm sát kẻ vô tội, muốn họa loạn thiên hạ, mà ngươi gặp phải, ngươi sẽ làm như thế nào?”
Tương lai khi gặp lại, hắn còn có thể kiên định chĩa đao vào cô, không ngại g**t ch*t không?
Hay là mềm lòng, đứng đó nhìn cô làm xằng làm bậy?
Xung Hòa chỉ nhìn Mạnh Kỳ, không ép hắn trả lời.
Mạnh Kỳ trầm mặc hồi lâu, thở hắt ra, từ từ nói:
“Dù cô ấy có ý đồ gì, thì đối với vãn bối vẫn có mấy lần ân cứu mạng, đại trượng phu sống trên đời, nếu không thể có thù báo thù, có ân báo ân, sống còn ý nghĩa gì?”
“Nếu gặp phải cô ấy làm việc ác, sát vô tội, dù vãn bối có phải liều mạng, cũng sẽ ngăn cản cô ấy, phế bỏ võ công cô ấy, sau đó bảo vệ cô ấy, trông coi cô ấy, đưa cô ấy ở ẩn lùi xa thế gian.“
Xung Hòa từ chối cho ý kiến, vẻ tùy ý nói: “Cô ta cũng là luân hồi giả, phế bỏ võ công không có nghĩa là kết thúc, ngươi cứ muốn cùng cô ta dây dưa không ngớt sao?”
Mạnh Kỳ lại trầm mặc, tâm tư phức tạp, hơn nửa ngày mới nói: “Vãn bối vẫn luôn đề phòng việc này...“
Chính tà bất lưỡng lập không phải là nói chuyện phân biệt về mặt trận doanh bên ngoài, mà còn là sự phân biệt về quan niệm, ý tưởng, về phương thức làm việc, cho nên nói ra thì dễ, nhưng làm mới thấy nó nặng nề vô cùng.
Xung Hòa mỉm cười: “Không phải căng thẳng. lão đạo chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, để ngươi chuẩn bị sẵn tâm lí, còn câu trả lời của ngươi như thế nào cũng không quan trọng.“
Mạnh Kỳ gật đầu, đã hiểu ý Xung Hòa, nói: “Vãn bối lần này tới Nam Hoang gặp được một chuyện...“
Hắn kể lại chuyến hành trình Nam Hoang từ đầu tới đuôi, thuật lại luôn bí pháp cho Xung Hòa.
Xung Hòa hỏi: “Lúc ấy nếu ngươi bỏ qua Hạo Thiên kính, cứ thế phá không bỏ chạy, Huyết Hải La Sát thí chủ chắc chắn sẽ không thù hận ngươi tới mức như thế, vì sao nhất định phải kết đoạn thù này với lão?”
“Thứ nhất nếu lão lấy được Hạo Thiên kính, rất có khả năng nó sẽ giúp lão tăng nhanh thực lực. Huyết Y giáo là tà ma, không có nhân tính, tàn nhẫn ác độc. Nếu có thể đả kích chúng, làm cho chúng suy yếu, vãn bối vô cùng vui sướng.“ Mạnh Kỳ xúc động nói, đây chính là chân lý khoái ý ân cừu, “Thứ hai tiền bối cũng đã từng nói, vãn bối vận thế không bình thường, không ở lúc vận thế đang tràn đầy tìm ra cơ hội, chuẩn bị cho sau này, chẳng lẽ chờ tới lúc từ thịnh chuyển suy, kiếp nạn tiến đến mới đi làm?”
Đại Đạo chi thụ ngay cả Lục Đạo cũng còn cảm thấy thần bí, nếu có cơ hội tăng thực lực cho nó, hắn nhất định sẽ không bỏ qua.
Qua lần này, mấy mầm non của Đại Đạo chi thụ đều nảy mầm, sinh cơ dào dạt, bên trong như đang thai nghén một thứ gì đó.
Xung Hòa hiền lành cười: “Huyết Hải La Sát thí chủ là người âm hiểm, tàn nhẫn, có thù tất báo. Cho dù các ngươi trước đó thù hận không sâu, thì một khi biết được ngươi tiến vào cái thế giới thần ma kia, lão cũng sẽ nhất định nghĩ mọi cách trả thù. Giờ thêm cái này cũng vậy thôi, không có gì thay đổi, dù sao lão cũng không thể tự mình hàng lâm trước khi lão thành công.“
“Nhưng ngươi thì khác, đi du lịch khắp nơi, nguy hiểm sẽ trở nên rất lớn. lão đạo tạm cho ngươi mượn một tấm ‘Điên Đảo Đại Diễn phù’, trong vòng một năm có thể giúp che giấu cho ngươi khỏi thôi diễn và bí pháp của lão. Một năm sau, nếu lão đạo đột phá, sẽ đi Nam Hoang một chuyến, dù không phá được Huyết Y giáo, cũng sẽ khiến lão mười năm không dám rời khỏi Nam Hoang.“
Trời ơi, Xung Hòa tiền bối sao lại dùng lời lẽ thản nhiên mà nói ra những lời khí phách như vậy... Mạnh Kỳ sùng bái quá, sau lưng có người chống lưng thật là hạnh phúc!
Xung Hòa nói xong, cười tự giễu: “Cho dù có mời mấy người Lục thí chủ cùng ra tay, thì có Cổ thần hỗ trợ, e là cũng không phá tan được Huyết Y giáo.“
Pháp Thân, thần binh cộng thêm sơn môn đại trận, bản thân cũng cản được hai ba Pháp Thân vây công.
“Cổ thần thật có tồn tại?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Xung Hòa gật đầu: “Cổ thần là thần linh tiếp cận hương khói viên mãn, cho dù tuổi thọ hao hết mà chết, chỉ cần tín ngưỡng của Nam Hoang đối với cổ thần bất diệt, nó sẽ có thể từ trong hương khói lại sinh ra, lúc mạnh nhất không thua gì Nguyệt Ma Ni Bồ Tát, yếu nhất cũng bằng Nhân Tiên đỉnh, chỉ là ngại một số người, nên nó rất ít ra tay, cơ hồ không có chiến tích truyền lưu.“
Nói xong, Xung Hòa nhắm mắt lại, vận chuyển bí pháp, thử cảm ứng tìm một ‘mình’ khác.
Sau một lúc lâu, ông mở mắt, lắc đầu: “Không có khí tức Hạo Thiên kính hỗ trợ bước ra bước đầu tiên, chỉ có bí pháp, không thể cảm ứng được.“
Như vậy a... Huyết Hải La Sát là dựa vào Vĩnh Sinh cốc để bước ra bước đầu tiên? Mạnh Kỳ giật mình nghĩ, sau đó kể lại chuyện bí pháp, Hạo Thiên kính, và vạn giới mỗi giới lại có một ‘mình’ khác, cuối cùng hỏi: “Tiền bối, bản chất của người thả câu và cá phân biệt ở chỗ nào?”
Xung Hòa trầm ngâm: “Lão đạo tạm thời không biết, chỉ có một chút ý tưởng mơ hồ. Nghe đồn thời Thái Cổ sinh ra sinh linh, trời sinh đã là truyền thuyết, sau này không còn loại sinh linh này nữa, phân biệt người thả câu với cá có lẽ là có liên quan tới chuyện này.“
Thái Cổ chi sơ, sinh ra đã là truyền thuyết? Mạnh Kỳ yên lặng nhớ kỹ tin tức này.
hắn nhớ tới một chuyện, lôi ra bản [Đạo Đức kinh] kì quái kia: “Tiền bối, đây là quyển [Đạo Đức kinh] vãn bối lấy được trong thế giới Tây Du, nhưng nhìn mãi mà không tìm ra được chỗ nào cổ quái.“
Xung Hòa nhận lấy, lật lật ra xem, đột nhiên, ông khựng lay, trừng mắt, cau mày, trở nên thất thố!
“Tiền bối, thực sự có cổ quái?” Mạnh Kỳ giật thót.
Xung Hòa thở một hơi dài, khôi phục bình tĩnh: “Bổn môn xem như là đạo thống của Đạo Đức Thiên Tôn, có giấu một bộ công pháp do ngài viết, bản [Đạo Đức kinh] này không có ẩn chứa chút sức mạnh nào, giống hệt với bút tích trong bản công pháp kia.“
Oái, Đạo Đức Thiên Tôn tự tay viết [Đạo Đức kinh]? Mạnh Kỳ hoàn toàn chấn kinh, đây chính là một trong Tam Thanh, ba hạng đầu của Đạo Môn cửu tôn, ngay cả Chân Võ ác niệm cũng phải gọi là đại nhân vật Thiên Tôn!
Là cơ duyên xảo hợp lấy được? Hay có người an bài? Cho ta một quyển [Đạo Đức kinh] không có sức mạnh là có ý tứ gì?
Xung Hòa đoán được suy nghĩ của Mạnh Kỳ, trêu ghẹo: “Có lẽ là muốn ngươi đọc kinh này nhiều một chút, sáng tỏ đạo đức, điều hòa tâm cảnh, giống như suy nghĩ mình đang đi trên miếng băng mỏng là tốt, nhưng lúc nào cũng quá căng thẳng, gò bó sẽ mất đi đạo ý của Âm Dương Thái Cực.“
Mạnh Kỳ biết Xung Hòa là đang nói đùa, nhưng nhiệm vụ tử vong sắp tới, mình xác thật cần phải điều chỉnh tâm cảnh, chuẩn bị cảm xúc, vì thế cũng thuận theo thế, hỏi xin Xung Hòa chỉ điểm.
Xung Hòa nghĩ nghĩ, nói: “Ngươi cầm bản Đạo Đức kinh này, đi Giảng Kinh đường, dạy bọn nhỏ đọc kinh.“
Ách... Mạnh Kỳ không hiểu cho lắm, ra Đạo Đức điện, thấy một đạo sĩ đứng chờ sẵn, cùng người đó đi tới Giảng Kinh đường.
“Đây là người sẽ giảng đạo đức kinh cho các ngươi nghe hôm nay.“ Đạo sĩ giới thiệu.
Đám nhóc con, lớn nhất chỉ chừng mười tuổi đứng dậy, cung kính hành lễ: “Bái kiến lão sư.“
Ánh nắng xuyên qua cửa sổ của Giảng Kinh đường, chiếu vào những gương mặt ngây thơ, non nớt, bừng bừng sức sống, khiến tâm tình Mạnh Kỳ trở nên bình tĩnh hơn.
Đây chính là hi vọng.
Đây chính là cuộc sống.

--------------------------------------------------

Chương 717: Quyển4 -Chương216: Trước nhiệm vụ tử vong

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên đỉnh Sóc Phong, trời vẫn còn đổ tuyết, bên tai vang vang tiếng trẻ con đọc kinh “Đạo khả đạo, phi thường đạo”, Mạnh Kỳ tâm thần yên tĩnh, mặc một cái áo xanh đơn bạc, bước chậm trong rét lạnh.
Sau lưng hắn u ám, vô vàn biến hóa ngưng tụ vào một điểm, một điểm không trước không sau, không trên không dưới, không quá khứ không hiện tại không tương lai, hư không ở trong đó mơ hồ sụp đổ, thời gian ở trong đó như đọng lay, tất cả mọi thứ đều bắt nguồn từ điểm này, chư quả đều bắt nguồn từ điểm này.
Nếu chỉ nhìn thoáng qua, điểm này giống như một đạo nhân, uy nghiêm, mênh mang, mạnh mẽ!
Chỉ đọc đạo đức kinh hơn nửa năm, dạy đám con nít, thế mà Mạnh Kỳ còn cảm nhận và nắm vững được quy luật trời đất còn tốt hơn là đi ra ngoài du lịch, đẩy pháp tướng lên cao thêm một tầng, thực lực tăng lên sơ nhập lục trọng thiên.
Đương nhiên, đó cũng bởi vì trước giờ hắn luôn bị vây trong trạng thái ‘động’, một khi chuyển sang ‘tĩnh’, tất có thu hoạch khác, nhưng nếu muốn bước qua nấc thang trời thứ hai, chỉ dựa vào “Tĩnh” Dĩ nhiên không được.
Âm Dương tĩnh động, đều là đạo đức!
Mạnh Kỳ thở hắt ra, đối với nhiệm vụ tử vong lần này lại có thêm mấy phần tin tưởng.
Vốn thời gian một năm, hắn cảm thấy bản thân nhiều lắm chỉ đạt được tới ngũ trọng thiên viên mãn, nhưng được ích lợi từ và Cố Tiểu Tang song tu, Âm Dương điều hòa, trong khoảng thời gian ngắn đã bước vào ngũ trọng thiên, nay động tĩnh điều hòa lại giúp hắn đi lên lục trọng thiên!
Trong thế gian này, ngay cả tông sư cũng không đáng sợ như vậy!
“Nên đi Tiên Tích một chuyến, lấy Đại Đạo chi thụ...“ Mạnh Kỳ tính tính thời gian, nhanh nhẹn xuống núi, nhiệm vụ tử vong rất nhiều biến số, Đại Đạo chi thụ lại là vật phẩm quỷ dị nhất thần bí nhất hiện giờ hắn có, đương nhiên phải mang theo, có lẽ thời khắc mấu chốt có thể có chỗ dùng.
......
Mây khói bay bay, ánh sáng xanh trong vắt, Mạnh Kỳ lại nhìn thấy quảng trường luân hồi, thấy Giang Chỉ Vi mặc áo vàng, Tề Chính Ngôn mặc áo xanh, Nguyễn Ngọc Thư áo trắng, và Triệu Hằng với hai màu huyền hoàng gia thân.
Nhìn thấy họ, nhớ tới những lời đồn về mình, hắn bất giác chột dạ. Hắn vì để thoát khốn, mới bị Cố yêu nữ lừa gạt, thân cận da thịt với nhau, tuy không nói là mình hối hận, cũng chẳng thấy áy náy với người ta, nhưng đối mặt các đồng bọn, lại tự nhiên thấy chột dạ kì lạ.
Không biết vì sao, hắn cứ luôn cảm thấy Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng nhìn mình ánh mắt như cười như không.
Ảo giác, đây đều là ảo giác! Hắn còn chưa kịp cất tiếng hỏi han để chuyển đi sự chú ý, Nguyễn Ngọc Thư đã lên tiếng trước, giọng rất thật lòng: “Các ca ca nhà ta đều rất bội phục ngươi.“
“A?” Mạnh Kỳ ngớ ra nhìn cô.
Nguyễn Ngọc Thư nhàn nhạt: “Họ đã quen được tôn trọng, không quan tâm tới thế tục, luôn thấy cảm giác và cầm khúc đẹp như vậy, nhưng có thể không quan tâm tới phân biệt chính tà, không sợ La giáo khuynh sào đuổi giết, lấy tình cảm đánh động yêu nữ, quả thật là một người tuyệt vời, một chuyện tuyệt vời.”
Mạnh Kỳ sượng cứng mặt, cười gượng, không biết trả lời thế nào.
Giang Chỉ Vi cười: “Đừng ghẹo hắn nữa. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được chuyện này là do Hàn Quảng không cam lòng, cố ý thả ra lời đồn đại, y nhiều lần bị Cố yêu nữ chơi xỏ, đây chỉ là lời đồn nhất thời mà thôi.“
Xung Hòa đã thả ra tin tức Hàn Quảng cũng ở trên Tiên Giới, nhưng bị Mạnh Kỳ phá mất chuyện tốt.
“Chỉ Vi ngươi quả nhiên là hiểu ta.“ Mạnh Kỳ giơ ngón tay cái lên, trong lòng chột dạ.
Hắn nhìn thoáng qua Tề Chính Ngôn, thấy y vẫn hệt như xưa, mặt không chút thay đổi, nhìn không ra dấu hiệu đã rơi vào Ma Đạo.
Tề Chính Ngôn truyền âm: “Đợi nhiệm vụ kết thúc, ta sẽ tự nói với họ, sau đó đổi đồ, thoát khỏi đội ngũ, bây giờ đừng làm nhiễu loạn tâm tư mọi người.“
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, vào nhiệm vụ lại từ từ khuyên bảo, bây giờ đổi đồ quan trọng hơn, vì thế nói: “Ta sẽ nhắc nhở họ, bởi vì chuyện Huyết Hải La Sát, độ khó nhiệm vụ sẽ lại có tăng lên.“
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Quan trọng nhất là, ngươi thích ai, muốn ở với ai, đó là chuyện của ngươi. Chúng ta đều tin tưởng ngươi sẽ không vì những chuyện đó mà làm phai mờ lương tri, tự hủy đi bản tính của mình. Hơn nữa, cho dù ngươi thật sự thích yêu nữ, thì nếu cô ta vẫn làm xằng làm bậy, ta gặp phải cũng sẽ không vì ngươi mà lưu tình cho cô ta.“
“Ngươi là người thế nào, ta hiểu rất rõ, trên dưới nhà ta mọi người cũng đều biết rõ. Dù ngươi có thật sự có liên quan với yêu nữ, chúng ta cũng tin ngươi làm người không sai, tin ngươi sẽ không bao giờ trợ Trụ làm điều ác. Tình cảm và làm người là hai việc khác nhau.“ Nguyễn Ngọc Thư cũng nói, tỏ rõ thái độ của Nguyễn gia.
Nói cứ giống như ta với Cố yêu nữ bái đường thành thân rồi vậy... Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, nhìn thoáng qua Triệu Hằng nãy giờ đứng cười tủm tỉm quan sát trò hay, lời ít mà ý nhiều kể lại chuyện Cố yêu nữ và bí pháp chuyển thế, Huyết Hải La Sát ra cho mọi người nghe, hệt như những lời đã kể với Xung Hòa.
Giang Chỉ Vi nghe xong, cau mày: “Kẻ thả câu và cá, hình như ta đã nghe qua cái thuyết pháp này ở đâu đó. “
“Ngươi nghe qua?” Mạnh Kỳ kinh ngạc, nghĩ tới một vị đại nhân vật.
Giang Chỉ Vi mày giãn ra: “Là sư phụ ta, có một lần ngẫu nhiên nói tới. Lúc ấy ta không hiểu được lời ông nói, cứ tưởng là ý nghĩa cao thâm về Kiếm đạo, giờ mới hiểu thì ra nó liên quan tới bản thân và ‘mình’ khác, xem ra sư phụ ta quả thật đã đi qua Vĩnh Sinh cốc, có lẽ có chút thu hoạch. “
“Tô tiền bối từ đâu biết chuyện Vĩnh Sinh cốc?“ Triệu Hằng hỏi.
Mạnh Kỳ linh quang chợt lóe: “Tô sư thúc đã từng giết thần thoại ‘Thanh Đế Đông Vương công’, Hạo Thiên kính lại là bảo bối tùy thân của Thanh Đế, giữa hai người có lẽ có chút liên hệ gì đó.“
Giang Chỉ Vi chớp mắt: “Nhiệm vụ này xong, ta sẽ về hỏi sư phụ.“
Trực tiếp, lanh lẹ, không chút lòng vòng!
“Ừ, bí pháp này có thời gian thì thử, bây giờ chuẩn bị nhiệm vụ tử vong đi.“ Mạnh Kỳ đề nghị.
“Đúng. Chúng ta lấy vật phẩm ra đổi thiện công trước.“ Tề Chính Ngôn bình thản, thầm truyền âm cho Mạnh Kỳ, “Về chuyện kẻ thả câu và cá, Ma Chủ có chút giải thích liên quan, sau nhiệm vụ tử vong nói cho ngươi.“
Đúng vậy, loại chuyện này mà cấp Ma Chủ đại năng Thiên Tôn Thượng Cổ không hỏi, chính là vô cùng lãng phí! Mạnh Kỳ cảm động tới mức “Lệ nóng doanh tròng”, Tề sư huynh dù có rơi vào Ma Đạo, cũng vẫn là sư huynh tốt a!
Nói xong, Tề Chính Ngôn đi đến trước cột ngọc trung ương, bình tĩnh nói: “gặp được một động phủ của Tông Sư đã vẫn lạc, lấy được khá nhiều thứ.“
“Lại gặp được động phủ?” Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng đều sửng sốt, vận khí không thua gì Tiểu Mạnh nha!
Mạnh Kỳ biết Tề Chính Ngôn chỉ bịa đại lí do mà thôi. Chỉ cần với số công pháp mà Ma Chủ biết được, cũng đủ Tề sư huynh đổi mấy vạn thiện công.
Tề Chính Ngôn móc ra một mớ vật phẩm và bí tịch, đều ném vào cột ngọc, một lúc sau nói: “Cộng với còn thừa hồi trước, tổng cộng vừa vặn hai vạn thiện công, ta hiện giờ tam trọng thiên viên mãn, sắp bước qua nấc thang trời thứ nhất.“
Xem ra Tề sư huynh đã bước qua nấc thang trời thứ nhất... Mạnh Kỳ hiểu ngay.
Giang Chỉ Vi cau mày, mơ hồ cảm thấy Tề Chính Ngôn có chút cổ quái, cô lấy ra thu hoạch lấy được từ việc hoàn thành nhiệm vụ Tiên Tích, nói: “Bạch Hồng Quán Nhật của ta đã lên cực phẩm, khi đi du lịch làm chút nhiệm vụ. Được chút thu hoạch.“
Đổi xong, cộng với còn thừa khi trước, Giang Chỉ Vi có bảy ngàn thiện công.
Cô lùi lại, bổ sung: “Ta ngũ trọng thiên viên mãn, còn chưa bước vào lục trọng thiên.“
Nguyễn Ngọc Thư là người tiếp theo: “Ta mượn thiện công, đổi thời gian, nay cũng đã đạt tam trọng thiên viên mãn, khi du lịch gặp được kỳ ngộ, lấy được một món phòng hộ cực phẩm ‘Quảng Hàn ngọc y’, có thể giúp thanh tỉnh nguyên thần, còn có thể bắn ngược lại công kích, làm kẻ địch bị đóng băng, tương đương với tầng mười phòng ngự của Kim Chung tráo, nhưng mỗi lần kích phát đều tiêu hao rất nhiều, tối đa ta chỉ làm được ba lần.“
Việc này khi Mạnh Kỳ đi lấy Đại Đạo chi thụ đã nghe nói. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ Tiên Tích, Nguyễn Ngọc Thư tu luyện gần một năm, lấy thiện công đổi thêm thời gian tu luyện, lại lấy hết tài sản trong nhà cho gộp hết lại đem đi đổi Quảng Hàn ngọc y giá chín ngàn hai trăm thiện công, tương đương với lực phòng ngự của Bát Cửu huyền công ở thất trọng thiên của Mạnh Kỳ.
“Ta bây giờ không còn điểm thiện công nào hết, nhưng có mượn được ở trong nhà một món bảo bối cực phẩm Bảo Cầm ‘Thất Tiên cầm’.“ Tăng Tê Phượng cầm lên cực phẩm sẽ làm ảnh hưởng tới nó, mất đi quá trình phát triển theo chất lượng, cho nên Nguyễn Ngọc Thư mới chuyển qua sử dụng “Thất Tiên cầm”.
Nghe cô nói xong, Triệu Hằng cười khổ: “Ta vừa ‘Chạm đến’ đến nấc thang trời thứ nhất, còn chưa bước qua, nhưng có được chút kì ngộ, nên có chút đan dược và bảo vật.“
Ý của y là cung cấp tin tức cho Tiên Tích, nên có chút thù lao.
Y lấy chúng ra đổi thành thiện công, cộng với tồn cũ, có tổng cộng năm ngàn thiện công.
Mọi người đổi xong, quay qua nhìn Mạnh Kỳ, chờ hắn nói chuyện.
Mạnh Kỳ ho khan: “Ta đã bước vào lục trọng thiên.“
“So với ta dự tính thì nhanh hơn một chút.“ Giang Chỉ Vi không hề che giấu sự sửng sốt và vui sướng.
“Nhờ có điều hòa động - tĩnh. Ngoài vật phẩm, bây giờ ta có hai vạn hơn bốn ngàn thiện công.“
“Hai vạn bốn ngàn thiện công?” Triệu Hằng chấn động, giọng khẽ run.
Hắn ở Thiên Đình thu hoạch được đến nhiều như thế? Không đúng, ở Thiên Đình đâu thể thu hoạch được thiện công!
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư không ngạc nhiên tí nào. Đây hẳn là lần thu hoạch do cho thuê cảm ngộ Đại Đạo chi thụ lần thứ hai, bởi vì những thành viên cảm ngộ lần đầu vẫn chưa tiêu hóa xong, nên đợt lần này chỉ có Linh Bảo Thiên Tôn, Đấu Mẫu nguyên quân, Nam Hoa Thiên Tôn và Trường Sinh Tiên Tôn.
“Ngươi cũng cảm ngộ qua rồi đó...“ Mạnh Kỳ lôi Đại Đạo chi thụ ra, chớp mắt với Triệu Hằng.
Hắn nhờ “Quảng Thành Thiên Tôn”, cho Triệu Hằng cảm ngộ qua một lần.
Triệu Hằng giật mình, thì ra là thành viên của tổ chức, hèn gì lúc trước cảm thấy cái cây xanh nhỏ này nhìn quen mắt!
-- Lúc ở Tây Du, vì chuyện quá đột ngột, y chưa kịp để ý tới cây nhỏ, nhất là sau này nó lại còn có thay đổi.
“Tề sư huynh, muốn cảm ngộ chút không?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ: “Tạm thời không thích hợp với ta.“
Mạnh Kỳ thở hắt ra, không nói thêm nữa, đi đến trước cột ngọc, bỏ hết vật phẩm vào:
“Thương Thủy tiên tử song tu công pháp... Tổng cộng có thể đổi ba ngàn thiện công.“
“Thái Âm ngọc dịch vân vân, tổng cộng năm món thiên tài địa bảo... Tổng cộng có thể đổi tám ngàn thiện công.“
“Ly Biệt câu đã tổn hại... Có thể đổi một ngàn ba trăm thiện công.“
“Huyền Cơ sát phách vân vân, hai món thiên tài địa bảo... Tổng cộng có thể đổi ba ngàn hai trăm thiện công.“
“Tử Điện lôi đao... Có thể đổi hai ngàn năm trăm thiện công.“
“Cứu Khổ quả... Có thể đổi một ngàn tám trăm thiện công.“
Sau khi đổi xong, Mạnh Kỳ tổng cộng có bốn vạn ba ngàn tám trăm chín mươi thiện công.

--------------------------------------------------

Chương 718: Quyển4 -Chương217: Tất tiên lợi kỳ khí (*)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ thực rất có cảm giác ‘người nhà giàu’. Cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ” thật sự rất đáng giá, bản thân nó là cơ sở cho các tông môn đứng đầu lập phái, nếu tông sư và đám cao tầng của Tiên Tích có thể lúc nào cũng cảm ngộ nó, thì không chừng chỉ cần mười hai mươi năm, có lẽ sẽ sáng chế ra một môn Pháp Thân thần công, thậm chí tuyệt thế, dù không được vậy, cũng làm tăng tiến công pháp của bản thân, tăng thêm khả năng cảm ngộ và nắm chắc về đại đạo, giúp tăng khả năng đột phá cảnh giới. cho nên, sáu ngàn thiện công thật sự là rất đáng giá!
Nếu không phải nhiệm vụ tử vong cấp bách, Mạnh Kỳ còn muốn mang Đại Đạo chi thụ đi Họa Mi sơn trang, để cảm ơn sự chỉ điểm và giúp đỡ của Lục đại tiên sinh, để ông cảm ngộ một lần, kéo gần quan hệ hai bên.
Mạnh Kỳ mở miệng: “Lần này cấm dùng bí bảo phù triện, chúng ta chuẩn bị rất đơn giản, hai lò Đông Cực Trường Sinh đan, binh khí coi như không có dự bị, cho nên cũng phải đổi thành cực phẩm, đồ phòng hộ cũng vậy. Tóm lại, vì bản thân, phải chuẩn bị những thứ tốt nhất, để khỏi tiếc nuối.“
Giang Chỉ Vi không cười nữa, nghiêm mặt nói: “Lần này không đổi bí bảo dùng tập thể nữa, chúng ta tập hợp thiện công đổi đồ cũng phải theo tỉ lệ đóng góp. Ta biết tiểu hòa thượng ngươi không để ý, nhưng chúng ta sẽ áy náy trong lòng, tâm linh không viên mãn, thực lực không thể phát huy ra toàn lực được.“
Cô thấy lần này điểm thiện công của mọi người chênh lệch quá lớn, lại không thể đổi bí bảo mà ai cũng có thể dùng được, cho nên mới đề nghị như vậy.
“Cho nên?” Mạnh Kỳ đại khái đoán được ý của Giang Chỉ Vi.
“Dùng cách mượn thiện công của ngươi, hoàn thành nhiệm vụ xong trả lại.“ Giang Chỉ Vi nhìn nhìn Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Mọi người gật đầu, làm thế mới hợp lý.
“Được.“ Thấy bọn họ đều tán thành, Mạnh Kỳ cũng không bàn lùi, “Bây giờ làm rõ trước hai lò Đông Cực Trường Sinh đan còn cần bao nhiêu thiện công.“
Công thức luyện đan đã có, nhưng hắn không biết mọi người đã chuẩn bị được tài liệu bao nhiêu.
Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Giang Chỉ Vi đều lôi đồ mình kiếm được ra. Ừm, không được nhiều lắm, Nguyễn Ngọc Thư đã chiếm một nửa, tài liệu luyện chế món này khá là khó kiếm.
Hỏi Lục Đạo xong, đám người Mạnh Kỳ phát hiện, thêm hai Thanh Hoa quả năm trăm năm, một ít linh thảo kỳ hoa, và phí luyện chế, hai lò tổng cộng tốn hai vạn thiện công.
“Mỗi người bỏ ra bốn ngàn thiện công, tiểu hòa thượng không góp tài liệu, phải bỏ sáu ngàn, Ngọc Thư muội muội chuẩn bị nhiều nhất, hai ngàn là đủ.“ Giang Chỉ Vi đề nghị.
Tất cả mọi người đều gật đầu. Mạnh Kỳ cười cười, nói với Nguyễn Ngọc Thư: “Ta lại cho ngươi mượn hai ngàn, tổng cộng ngươi thiếu ta ba ngàn một trăm thiện công.“
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu: “phần thưởng nhiệm vụ lần này có bốn ngàn năm trăm thiện công.“
Nhưng phải hoàn thành mới có... Mạnh Kỳ không dám nói ra miệng sợ lời xấu, chỉ nói thầm.
Hai vạn thiện công nhanh chóng gom đủ, bỏ công thức vào. Ánh sáng tỏa ra, mùi thơm nức mũi, hai lò sáu viên Đông Cực Trường Sinh đan xuất hiện trước mặt mọi người, xanh tươi ướt át, những sợi đan khí quấn quít bay lên, lượn lờ xung quanh.
Ai nấy lấy bình ngọc ra, mỗi người thu lấy một viên, còn thừa một viên giao cho Mạnh Kỳ giữ, để làm dự bị.
Nguyễn Ngọc Thư có “Quảng Hàn ngọc y” và “Thất Tiên cầm”, không cần đổi gì nữa, đứng qua một bên, nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi mỉm cười: “Ta chỉ cần tăng ‘Vô Phùng thiên y’ lên tới cực phẩm là đủ.“
Bạch Hồng Quán Nhật kiếm đã là cực phẩm, nếu đánh ra toàn lực, không thua gì nửa bước tông sư ra tay. Nhưng với thực lực của Giang Chỉ Vi hiện giờ, vì cô đã hoàn toàn hòa hợp với nó, nên nếu toàn lực kích phát, lại không khác gì với một kích của tông sư.
Chưa kể bây giờ Giang Chỉ Vi còn có thể kích phát bảy tám lần, tuy nhiên không thể kích phát hơn hai lần liên tục, nếu không sẽ bị kiệt sức.
Mấy người Mạnh Kỳ nhào vào tìm giúp, cuối cùng đổi “Chức Nữ ti”, cộng thêm chút tài liệu, tổng cộng tốn hai ngàn thiện công.
“Vô Phùng thiên y, vật phòng hộ cấp bảo binh [cực phẩm], nghe đồn vào thời Thượng Cổ, mỗi một ngàn năm, Thiên Đình lại xuất ra một món Vô Phùng thiên y dưới nhiều hình dạng như kim giáp, bào nhẹ, vân vân, mỗi thiên tướng được một cái. Sau thời thượng cổ, luôn có người phỏng chế thiên y, cho nên mới có những thứ tài liệu như Chức Nữ ti, “Ngân Hà thủy’, trong đó món nổi bật nhất đã thần binh, thủy hỏa khó xâm, có thể ngao du Thiên Hà, không cần kích phát cũng tương đương với lực phòng ngự cơ thể của Kim Chung tráo tầng thứ chín viên mãn, nếu kích phát, tùy theo cảnh giới, đạt tới tiêu chuẩn tầng thứ mười viên mãn tới tầng mười một của Kim Chung tráo, nhưng vẫn có ba điểm yếu, phòng ngự nguyên thần bị thấp hơn một tầng, giá trị chín ngàn bảy trăm thiện công.“
Kim Chung tráo tầng thứ chín viên mãn là dấu hiệu bước qua nấc thang trời thứ nhất, tầng thứ mười viên mãn chính là nấc thang trời thứ hai, tầng thứ mười một là nấc thang trời thứ ba, tầng thứ mười hai viên mãn thì có thể ngưng kết Pháp Thân, cho nên trong giai đoạn khả năng phòng ngự của cơ thể còn chưa chênh lệch về mặt thực chất với Bát Cửu huyền công, thì tầng thứ chín viên mãn tương đương với Bát Cửu huyền công tứ trọng thiên, tầng thứ mười viên mãn là thất trọng thiên, tầng mười một viên mãn thì kém hơn một chút, chỉ tương đương Cửu Trọng Thiên, chứ không bằng được nửa bước pháp thân của Bát Cửu huyền công.
Đó mới chỉ là phòng ngự của cơ thể, còn phòng ngự nguyên thần thì không thua gì Bát Cửu.
Lại thêm Cửu Chuyển huyền công phụ trợ, khả năng phòng ngự của Chỉ Vi như vậy là vô cùng khả quan... Mạnh Kỳ cảm thấy vui mừng.
Tề Chính Ngôn tiến lên, y đã sớm nghĩ xong. Bỏ ra chín ngàn năm trăm thiện công đổi một món “Thiên Tinh chiến bào”, món này nổi danh về cứng chắc, về khả năng phòng ngự cứng đối cứng còn mạnh hơn cả Vô Phùng thiên y và Quảng Hàn ngọc y một chút, nhưng đối mặt với loại công kích âm nhu thẩm thấu thì lại kém hơn một chút, không thể ngao du Thiên Hà, cũng không có tác dụng phản lại công kích, làm kẻ địch bị thương.
Nhưng là truyền nhân của Ma Chủ, công kích âm nhu thẩm thấu mới là mạnh nhất... Mạnh Kỳ thầm thở dài.
Sau đó, Tề Chính Ngôn lại đổi vảy đã vỡ của Bắc Cực Chân Long, đem Long Văn Xích Kim kiếm tăng lên tới cực phẩm, tổng cộng tốn bốn ngàn thiện công, uy lực đại khái tương đương với Bạch Hồng Quán Nhật kiếm của Giang Chỉ Vi, nhưng y không giao kết tương liên linh hồn với kiếm như Giang Chỉ Vi, cho nên lực công kích xuất ra sẽ kém hơn Giang Chỉ Vi, số lần kích phát được cũng ít hơn.
Nhìn bọn họ đổi xong, Triệu Hằng nói với Mạnh Kỳ: “Ngươi đổi trước, ta chỉ có một ngàn thiện công, còn lại phải mượn của ngươi.“
Y có vẻ ngượng, mình từ người giàu nhất trong đội bây giờ không ngờ lại trở thành người nghèo nhất.
Mạnh Kỳ không nói gì, lấy Thiên Chi Thương, đổi Lôi Trì Tử Tinh, đem nó tăng lên tới cực phẩm.
Tốn bốn ngàn thiện công, Thiên Chi Thương càng thêm nặng nề, tựa hồ bản thân đã có thể làm cho hư không đung đưa:
“Thiên Chi Thương, bảo binh [cực phẩm], Thiên Lôi Xích Kim chú thân, Tử Tinh Thanh Thạch ngưng tính, lôi kích linh mộc làm chuôi. Dung nhập rất nhiều tài liệu trân quý... vô cùng nặng, hơn chín trăm cân... có khả năng khống chế lôi điện nhất định, uy lực cực mạnh. Nếu kích phát toàn lực, tùy cảnh giới và thực lực của người kích phát, có thể xuất ra uy lực từ tông sư đến nửa bước Pháp Thân, giá trị chín ngàn bảy trăm thiện công.“
Mạnh Kỳ xách Thiên Chi Thương lắc lắc, cảm giác chỉ cần bằng tốc độ và sức nặng cũng có thể đánh chết địch nhân, thật sự là càng nặng càng tốt.
Trải qua một năm rèn luyện và dưỡng tính, Lưu Hỏa đã đạt tới cực phẩm, Huyền Quy vốn đã là cực phẩm, Mạnh Kỳ bây giờ chỉ còn thiếu một thanh bảo đao cực phẩm nữa mà thôi.
“Với đặc thù Khai Thiên Tích Địa của ngươi, tốt nhất là kiếm một thanh đao không có gì thần dị, chỉ cần sắc bén.“ Giang Chỉ Vi đề nghị.
Chỉ cần sắc bén? Để dồn hết lực vào thanh đao này, phối hợp với Khai thiên tích địa, vậy sẽ tạo nên lực công kích kh*ng b* tới mức nào? Mạnh Kỳ nghĩ mà động lòng, nhìn trúng một thanh bảo binh tên là “Trảm Ngọc đao”:
“Trảm Ngọc đao, bảo binh [cực phẩm], Bạch Hổ kim tinh cửu chú mà thành. Không thể gợi ra thiên tượng biến hóa, không có thần dị, cực kỳ sắc bén, đơn thuần va chạm, có thể chém đứt bảo binh hạ phẩm. nếu được kích phát, tùy theo cảnh giới và thực lực của người kích phát, có thể chém đứt được cả bảo binh trung phẩm và thượng phẩm, giá trị chín ngàn tám trăm thiện công.“
“Không sai!“ Mạnh Kỳ vừa lòng gật đầu, là một nhà giàu, ném tiền là chuyện vô tư.
Binh khí đầy đủ, chỉ còn thiếu đồ phòng ngự, Thanh Nguyên đạo bào của hắn đã bị tổn hại ở Cửu Trọng Thiên, nên hắn lật qua danh sách đạo bào, chọn một cái “Côn Luân đạo bào”, các phương diện đều xấp xỉ với Vô Phùng thiên y, chỉ là không thể dùng nó để ngao du Thiên Hà, nhưng lại vượt hẳn về khả năng biến hóa, giá trị chín ngàn bảy trăm thiện công.
Đối với Mạnh Kỳ, Côn Luân đạo bào này căn bản so ra còn kém hơn khả năng phòng ngự nhục thân của hắn, nên thuần túy chỉ là tới lúc quan trọng thì lấy ra dùng một chút mà thôi.
Là “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, đương nhiên phải mặc “Côn Luân đạo bào”! Mạnh Kỳ tự nghĩ.
Đổi xong, Triệu Hằng mới tới cột ngọc, nói: “Thực ra, ta đã mang hết bí bảo hộ thân, bảo binh, đan dược và tài bảo đi giao dịch với người ta, đổi được một cái Huyền Hoàng đế bào, cũng cực phẩm.“
Chiếc bào đen trên người y nổi lên màu huyền hoàng, tràn đầy khí tức công đức thần thánh.
Vì lo chuyện Tiên Tích bị lộ ra ngoài, nên nãy giờ y không hề nói tới điều này. Sau đó khi Mạnh Kỳ cầm ra Đại Đạo chi thụ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều có vẻ cũng đã từng cảm ngộ qua, y mới hiểu ra, không còn giấu nữa.
Bây giờ, cả người y là vô sản, chỉ còn một thanh bảo binh Ngư Long kiếm, một viên Đông Cực Trường Sinh đan và Huyền Hoàng đế bào.
“Cho nên, ta chỉ cần tăng Ngư Long kiếm lên cực phẩm.“ Triệu Hằng nói rất nhẹ nhàng, nhưng ngữ khí vô cùng kiên định.
Tăng lên vượt giai sẽ khiến Ngư Long kiếm nhận phải tổn thương không sao chữa được, sau này không thể nào tăng lên được nữa, nhưng đối với Triệu Hằng, nếu không thể trở thành Pháp Thân, Ngư Long kiếm vậy cũng đã đủ dùng, nếu có thể chứng được đế thể, đương nhiên lúc ấy sẽ có Thiên Tử kiếm!
Thấy Triệu Hằng chủ ý đã quyết, đám người Mạnh Kỳ đều không khuyên nữa, giúp y tìm cách tăng lên, cuối cùng cũng tìm ra cách, cần sáu ngàn bảy trăm thiện công.
Mạnh Kỳ cho y mượn sáu ngàn, nhìn y tăng bảo binh, còn lại sáu ngàn ba trăm chín mươi thiện công thì tạm thời để đó.
Quang mang bay ra, hóa thành vô số đốm sáng của vạn nhà, khí tức hồng trần tràn ngập, nhân đạo quang huy lấp lánh, Ngư Long kiếm reo lên, nhập vào người Triệu Hằng.
Mọi người chuyển qua thảo luận nhiệm vụ. một lúc sao, thời gian đã tới, ánh sáng tỏa xuống, năm người biến mất khỏi quảng trường luân hồi, bên tai là giọng nói không xúc cảm của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Lần này là nhiệm vụ tử vong, phong ấn tất cả những vật phẩm bí bảo, chỉ được sử dụng võ công và binh khí của bản thân, những vật phẩm hộ thân như đạo bào và đan dược chữa thương thì mỗi người chỉ được chuẩn bị cho mình một món.“
“Hồng Y quân thủ lĩnh, “Trấn Thế Thiên Vương’ Đỗ Hoài Thương trở thành cộng chủ của Thập Bát lộ nghĩa quân, binh phong càn quét Đông Nam, thẳng chỉ tới vương thất, triều đình triệu tập cường giả, bày binh chống lay, hai bên giằng co ở Nộ giang.“
“Nhiệm vụ chính: gia nhập nghĩa quân, giúp Đỗ Hoài Thương chiến thắng quân chủ lực của triều đình, vượt sông đến đô thành, thành công được thưởng bốn ngàn năm trăm thiện công, mở ra thêm quyền hạn, thất bại gạt bỏ!”
“Nhiệm vụ nhánh: trận doanh đối kháng, giết luân hồi giả ở trận doanh triều đình. Mỗi khi giết được một cao thủ nhất lưu, luân hồi giả của trận doanh nhà được thưởng một ngàn thiện công, ngược lại bị trừ thiện công tương ứng, mỗi khi giết được một cao thủ tuyệt đỉnh, mỗi người được thưởng ba ngàn thiện công, ngược lại cũng thế, mỗi khi giết được một Tông Sư, mỗi người được thưởng sáu ngàn thiện công, ngược lại bị trừ tương ứng, nếu trận doanh thắng lợi, mỗi thành viên được thưởng một tấm Luân Hồi phù, người cuối cùng không đủ thiện công, gạt bỏ!”
(*)"Công dục thiện kì sự, tất tiên lợi kì khí" (Vệ Linh Công): Người thợ muốn làm việc khéo, thì trước hết phải khiến khí cụ của mình sắc bén.

--------------------------------------------------

Chương 719: Quyển4 -Chương218: Ngoài có địch, trong không yên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mặt sông rộng mênh mông, liếc mắt nhìn không thấy bờ bên kia, sóng nước nhấp nhô, cuộn trào gầm rít, như Long Vương đang tức giận.
Khi mấy người lại lần nữa hàng lâm xuống thế giới thần ma, thứ đầu tiên nhìn thấy chính là dòng Nộ giang này, thần ma cổ đại khi hàng thế, chung cực quyết đấu chính là ở đây, đất rạn thành sông, vạn năm không ngớt, hơn nữa vẫn còn có thần ma khí tức tàn lưu trong đó, dần dần hòa hợp với nước sông, địa, xông thẳng lên tầng trời, chim bay không qua, Ngoại Cảnh khó vượt, chỉ có thể dùng một loại gỗ đặc thù chế thành thuyền vượt qua, dù là Tông Sư cũng chỉ đạp trên nước đi được chừng trăm trượng, mà lỡ có rơi xuống nước, muốn nổi lên lại là vô cùng gian nan.
Tuy với khả năng của ngoại cảnh, có thể nhịn thở thời gian dài, chìm xuống đáy, đi qua đáy sông để qua sông, nhưng dưới sông sâu do có khí tức thần ma ảnh hưởng, đã sinh ra rất nhiều loại quái vật quỷ dị, vì bao nhiêu năm nay luôn có cao nhân cường giả phong ấn gia trì Nộ giang, mới khiến chúng không thể vượt lên tầng trên của mặt nước, bình thường không ai chọn cách đạp đáy qua sông.
Khí tức kh*ng b* nhiếp người hóa thành gió lạnh thổi tới, Mạnh Kỳ thoáng rùng mình, nhớ lại lời giới thiệu của Lục Đạo về Nộ giang, đứng im nhìn quanh, cảm ứng tản ra, tìm binh doanh mười tám lộ nghĩa quân.
“Bên kia có kim thiết chi khí của quân tiên phong.“ Tề Chính Ngôn chỉ sang bên trái.
Đến nhiệm vụ tử vong, y không muốn giấu giếm gì nữa, toàn lực ứng phó.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng đều kinh ngạc, chưa bao giờ nghe Tề Chính Ngôn có năng lực về mặt này, Mạnh Kỳ vờ không nhận ra họ ngạc nhiên, chỉ nhắc: “Mọi người cẩn thận một chút, chúng ta không hẳn là đang ở bên bờ của Đỗ Hoài Thương, cũng có khả năng là đang ở bờ bên kia.“
Nếu là nhiệm vụ tử vong, chắc chắn chuyện gì cũng đều có khả năng xảy ra.
Mọi người núp vào. Mạnh Kỳ, Tề Chính Ngôn cẩn thận đi qua bên trái. Một lúc sau, hai người nhìn thấy đài cao của quân doanh, tinh kì phấp phới, có cấm pháp bố trí ngầm, nối mười tám doanh trại thành một con rồng dài.
Những lá cờ viết “Đỗ”, “Hồng y”, “Chu”, “Bình hải”, “Miêu”, “Cửu sơn” vân vân đập vào mắt, Mạnh Kỳ thở phào một hơi dài. Bắt đầu không tệ, không bị ném qua bờ bên kia.
“Doanh trại quân đội bố trí nghiêm cẩn, tụ tập sát khí của chúng sinh, lấy sát khí làm chủ, trong nghĩa quân có cao nhân về trận pháp...“ Triệu Hằng cảm thán.
Mạnh Kỳ nhìn nhìn bờ sông, phát hiện số lượng thuyền gần một trăm, thì giật thót, tình hình chiến đấu có vẻ bất lợi.
Thấy doanh trại quá nghiêm ngặt, khó mà lẩn vào, mọi người đều chuyển sang kiểu ăn mặc diện mạo lần trước dùng khi tới đây, sau đó nghênh ngang đi tới doanh trại có chữ “Hồng y” và “Đỗ”.
Đỗ Hoài Thương còn nợ bọn mình a!
“Chúng ta là dị nhân thế ngoại, có quen biết với Đỗ thiên vương, nghe nói y khởi nghĩa, diệt thất đạo, nên tới để tương trợ.“ Mạnh Kỳ nói với tên lính canh doanh.
Đầu lĩnh quân thủ vệ doanh nhìn đám người Mạnh Kỳ mấy lần, mới mở miệng: “Mấy vị cao nhân chờ. Ty chức đi thông báo.“
Gã không chút nhiệt tình, trái lại có vẻ lãnh đạm, mọi người nhìn nhau, sự tình có vẻ không đúng.
Nghĩa quân có vẻ đã rớt xuống hạ phong, sao lại còn có thái độ như thế với dị nhân tới doanh?
Hay đã từng có gian tế giả là dị nhân lẩn vào phá hoại?
Mạnh Kỳ đứng thẳng trước doanh, kiên nhẫn đợi.
Sau một lúc lâu, một nam tử trung niên đi ra, mặt đầy tươi tỉnh, nhiệt tình như thời tiết tháng sáu, luôn mồm giải thích: “Chúng ta chậm trễ, mong mấy vị cao nhân thứ lỗi.“
“Không sao, việc hành quân đánh nhau đương nhiên phải có quy củ nghiêm minh.“ Mạnh Kỳ bình thản nói.
Vị tướng quân này nhìn qua mọi người, nét cười càng thêm đậm, xoay người dẫn đường, thỉnh thoảng hàn huyên, hỏi lai lịch mấy người Mạnh Kỳ.
“Chúng ta sinh ra ở gần Đại Ninh, có quen biết với Đỗ thiên vương.“ Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều trả lời.
“Hèn gì hèn gì.“ vị tướng quân cười ha hả nói, “Ty chức Từ Nguy, cũng cảm thấy triều đình thất đạo, thiên hạ hỗn loạn, cho nên mới gia nhập nghĩa quân.“
Là nghĩa quân, chứ không phải Hồng Y quân? Mạnh Kỳ đang thấy kỳ quái, thì đã tới một lều trại, Từ Nguy không cần bẩm báo, cứ thế xốc màn mà vào.
Bên trong bố trí đơn giản, chỉ có một cái bàn để đồ văn phòng tứ bảo, sau bàn là một đại hán cao to tám thước, đầu trọc lóc, mắt sắc như dao, mi tâm có một con mắt dọc màu xanh đậm, khí tức bàng bạc, nặng nề, ép hư không lung lay.
“Vị này là Bình Hải vương.“ Từ Nguy nịnh nọt giới thiệu.
Bình Hải vương? Không phải Trấn Thế Thiên Vương Đỗ Hoài Thương? Giang Chỉ Vi cầm lấy chuôi kiếm, tư thế tay của Nguyễn Ngọc Thư thay đổi, Thất Tiên cầm đã tựa vào khuỷu tay trái, tay phải đặt lên sẵn sàng.
Người hiện giờ tuyệt đối là Tông Sư tiêu chuẩn!
Mạnh Kỳ không hề biến sắc, giả ngu hỏi: “Hồng Y quân Bình Hải vương?”
“Không phải.“ Từ Nguy lập tức phủ định.
đại hán cười ha hả: “Mấy vị xem ra đã lâu không bước vào hồng trần, Chu mỗ là thủ lĩnh Trấn Hải quân, mọi người nể tình, đều gọi mỗ là ‘Bình Hải vương’.“
Thì ra là một trong mười tám lộ nghĩa quân... Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ: “Thì ra là Bình Hải vương, nhưng trong này hình như là Hồng Y quân doanh?”
Hắn cố ý đem lộ ra vẻ khó hiểu.
Đại hán thở dài: “Chu mỗ hôm nay trực ban ở đây.“
Hồng Y quân cần thủ lĩnh nghĩa quân nhà khác đến trực ban? Là quá cường thế, hay ở đang trong hoàn cảnh bất lợi? Mạnh Kỳ thoáng thấy lo, nhiệm vụ tử vong chính là như vậy, lúc nào cũng không bớt lo: “Chẳng lẽ Hồng Y quân xảy ra biến cố?”
Bình Hải vương lại thở dài: “Đúng vậy, mấy ngày trước đại chiến trên sông, Đỗ thiên vương bị ‘Võ Hoàng’ đánh lén, trọng thương sắp chết, nếu không phải Ngoan Thạch chân nhân liều mạng cứu giúp, thần binh tự động hộ chủ, y đã mất mạng, đến nay vẫn hôn mê nhiều ngày, chưa hề chuyển tốt, người trong nghĩa quân ai cũng thấy bất an. Cửu Sơn quân Miêu Hổ, Phúc Địa quân Phùng Kinh Đường, Hài Nhi quân Lưu Thuận Thủy đều nổi tâm tư riêng, Chu mỗ bất đắc dĩ phải tới đây hỗ trợ trực ban, để ngừa gây rối.“
Thần binh tự động hộ chủ... Mạnh Kỳ nheo mắt, độ khó nhiệm vụ lần này thật sự là đáng sợ!
“Chúng ta cũng biết chút về chữa trị, có thể chữa cho Đỗ thiên vương.“ Mạnh Kỳ cố tình không nghe ra ý của Bình Hải vương.
Bình Hải vương sắc mặt trầm trọng lắc đầu: “Nếu chỉ cần có đan dược chữa thương là chữa được thì đâu cần kéo dài đến bây giờ, khiến nhân tâm hoảng sợ? Hơn nữa hôm qua còn có gian tế có ý đồ ám sát, thiếu chút nữa đắc thủ, khiến Đỗ thiên vương thương thế càng nặng, nay Ngoan Thạch chân nhân đã phong tỏa đại doanh trung quân, không cho bất kì ai tiến vào.“
Mặt gã hiện vẻ ưu quốc ưu dân: “Nếu Đỗ thiên vương bất hạnh, nghĩa quân lại không có người phục chúng, có lẽ sẽ mỗi người đi một ngả, khiến triều đình có thời gian nghỉ ngơi. Chu mỗ thực lực không tốt, không thể cản được họ, chỉ cầu vì thiên hạ thương sinh giữ lại chúng sinh chi lực, mong mấy vị tiên sinh tương trợ.“
Gã rõ ràng biểu lộ ý mời chào.
đám người Mạnh Kỳ không hề che dấu khí tức, cảnh giới như thế nào, đại khái cũng đoán ra được, đối với nghĩa quân vốn không có nhiều tông sư, đây tuyệt đối là một lực lượng mạnh.
Dám ở địa bàn của Hồng Y quân kéo người, Bình Hải vương này e là còn khó lường hơn cả Miêu Hổ, Lưu Thuận Thủy... Mạnh Kỳ chưa hiểu rõ tình hình của nghĩa quân và triều đình, nên không định làm lớn chuyện.
Vì thế hắn ra vẻ bi thống: “Chúng ta và Đỗ thiên vương có quan hệ cũ, vốn là muốn tới để nương tựa y, nếu y đã bất hạnh bỏ mình, đương nhiên chỉ có thể tiếp tục cố gắng, hỗ trợ, tâm hoài thiên hạ, thương người sống.“
Bình Hải vương vừa lòng gật đầu: “Chu mỗ tất không để mấy vị tiên sinh thất vọng, Từ Nguy.“
“Có ty chức.“ vị tướng kia đứng dậy.
“Dẫn mấy vị tiên sinh tới một lều ở tạm, chờ tin tức của Đỗ thiên vương.“ Bình Hải vương ‘tốt bụng’ lên tiếng, “Chu mỗ sẽ tới trung quân đại doanh nói giúp các ngươi, xem có thể thuyết phục Ngoan Thạch chân nhân, để cho các ngươi trông thấy Đỗ thiên vương hay không, ai, xem như chữa ngựa chết thành ngựa sống đi.“
Gã có đi thật hay không, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng biết. Mọi người đi theo Từ Nguy ra sau doanh, vào một gian lều ở tạm.
Từ Nguy cười tủm tỉm: “Bình Hải vương từ nhỏ đã có đảm lược, chừng mười tuổi đã vào rừng làm cướp, huyết mạch cường đại, thiên phú dị bẩm, trải qua nhiều lần chiến đấu, lập ra Trấn Hải quân, thống ngự một vùng duyên hải đông nam, hiện giờ là nhị phẩm cường giả, thiên hạ đều biết, ở trong nghĩa quân cũng là số một số hai, nếu không phải Đỗ thiên vương có thần binh nhận chủ, được Ngoan Thạch chân nhân phụ trợ, với thực lực ngũ phẩm của y, người đứng đầu nghĩa quân hẳn phải là Bình Hải vương, chúng ta bây giờ đi theo, tương lai tiền đồ rộng mở!”
Gã không ngừng thổi phồng Bình Hải vương, sau đó quanh co lòng vòng hỏi chuyện mấy người Mạnh Kỳ, nhưng Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi quá có kinh nghiệm mấy chuyện này, nói rất hăng say, nhưng chẳng ra một ý chính nào.
Đợi Từ Nguy rời đi, Giang Chỉ Vi nói: “Xung quanh có cường giả theo dõi.“
Thông Thiên Kiếm Tâm!
Mạnh Kỳ cũng đã nhận ra, cười khổ truyền âm cho mọi người: “Nghĩa quân vốn là hơi yếu, bên trong lại còn lắm mâu thuẫn thế này, đấu đá với nhau. Nhiệm vụ tử vong lần này độ khó quả nhiên quá lớn, không ngờ lại có xuất hiện thần binh.“
“May mà thần binh thuộc về Đỗ Hoài Thương.“ Triệu Hằng thở hắt ra.
“Đối diện là triều đình đã thống trị thiên hạ nhiều năm, có lẽ cũng có thần binh trấn áp...“ Mạnh Kỳ thong thả đi mấy bước, “Ta thay đổi hình dạng, tìm vài người quen trong Hồng Y quân để tìm hiểu, nếu vết thương của Đỗ Hoài Thương không có gì ghê gớm, một viên Đông Cực Trường Sinh đan là đủ.“

--------------------------------------------------

Chương 720: Quyển4 -Chương219: Ngoan Thạch chân nhân xin giúp đỡ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bản thân chỉ được dùng có một viên đan dược, còn lại đều sẽ bị phong ấn, không thể phát huy hiệu quả, nhưng Mạnh Kỳ không biết đan dược còn thừa có dùng được cho người của thế giới thần ma hay không, nên hắn đã quyết định, nếu không dùng được, hắn cũng sẽ dùng viên Đông Cực Trường Sinh đan của hắn để cứu Đỗ Hoài Thương, vì nếu Đỗ Hoài Thương chết, nghĩa quân sẽ sụp đổ, nhiệm vụ chính sẽ không thể hoàn thành, bọn hắn sẽ bị gạt bỏ!
Mạnh Kỳ lấy một cọng tóc, hóa thành phân thân thay thế mình, còn bản tôn thì độn ra ngoài, ngầm đi tới đại doanh trung quân. Với khả năng hiện nay của hắn, nếu không phải tông sư, không thể nào nhìn ra hắn được!
Tới đại doanh trung quân, hắn nấp vào một nơi, kiên nhẫn đợi người quen.
Đến chiều tối, gió lạnh thấu xương, một nam tử trông như khỉ xoa xoa tay, từ trong đại doanh đi ra, mặt mày tối tăm, đầy tâm sự.
Bỗng sau lưng có người vỗ vào vai một cái, y lập tức quay đầu nhìn lại.
Y trợn to mắt, vừa mừng vừa sợ: “Thượng sư! Là ngài?”
Mạnh Kỳ vân đạm phong khinh cười: “Số mạng Đỗ thiên vương có ghi chú gặp nạn kiếp này, nên ta tới để hóa giải.“
Nam tử như khỉ mừng rỡ hành lễ: “Thượng sư thật sự là phúc tinh Hồng Y quân ta!”
Xem ra thực sự có thần ma ngầm hỗ trợ đại ca! lần trước Đại Ninh gặp khốn, có thượng sư tới cứu, tới lúc phát triển quan trọng, lại xảo diệu lấy được thần binh, nhờ được cường giả nhị phẩm Ngoan Thạch chân nhân tới hỗ trợ, nhanh chóng trở thành đội ngũ mạnh mẽ trong nghĩa quân, lần này bị ám hại, lúc Ngoan Thạch chân nhân cũng phải bó tay, thì thượng sư lại hàng lâm!
Nói sau lưng không có thần ma bảo vệ, ai tin?
Mạnh Kỳ đoán ra được suy nghĩ của y, thầm nghĩ, thần ma của các ngươi tên là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, đương nhiên, nó cũng hỗ trợ cả phe bên kia nữa, chẳng biết có mưu đồ gì...
“Hầu Dược, có chuyện gì?” Một giọng nói thanh nhã mà già nua từ trong doanh của Đỗ Hoài Thương vọng ra, vì vừa rồi nam tử như khỉ không nén được cảm xúc, để khí tức dao động dao động vô cùng rõ ràng.
Hầu Dược nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ: “Thượng sư, để tại hạ đi vào thông báo một hai.“
Dù y đã bước vào Ngoại Cảnh, trở thành Địa giai bát phẩm cường giả, thế nhưng vẫn như trước không nhìn thấu thượng sư, chỉ biết là so với lần trước thì cường đại hơn đâu chỉ trăm ngàn lần, có lẽ là thần ma ra tay, khiến hạn chế của thượng sư trở nên ít đi?
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, chắp tay sau lưng đứng chờ.
Giây lát, màn lều xốc lên, Hầu Dược đi ra, bất động thần sắc ngầm ra hiệu cho Mạnh Kỳ đi vào, ám chỉ xung quanh có người giám sát, Ngoan Thạch chân nhân không tiện đi ra nghênh đón.
Mạnh Kỳ lắc mình một cái, nhanh như quỷ mị xuyên qua các tầng cấm pháp đã bị mở lỏng, đi vào doanh trướng. trong trướng có hai người, một là người đứng thứ hai của Hồng Y quân, “Ninh Nam Kỳ Lân” Hồ Chí Cao, một người mặc đạo bào màu lam sẫm, người già mà mặt mày như con trẻ, đầu cắm trâm gỗ, trán hơi nhô, khí thế kiên cường, eo đeo huyền kiếm, đứng ở đó như là trung tâm của cả khu vực.
Đây hẳn là Ngoan Thạch chân nhân... Mạnh Kỳ đoán.
Quả nhiên, lão đạo sĩ nhìn Mạnh Kỳ, chắp tay: “Lão đạo Ngoan Thạch, xin chào đạo hữu.“
Mạnh Kỳ hoàn lễ nói: “Xưa từng được nghe tới tên chân nhân, chúng ta vừa mới tới, chưa rõ lắm tình hình, rất mong được giới thiệu cho biết.“
Chúng ta? Ngoan Thạch chân nhân nhìn ra sau lưng Mạnh Kỳ, nhưng không thấy ai khác.
Hồ Chí Cao đoán ra được là những người lần trước, khẽ nói: “Bọn họ ở đâu?”
So với phía trước, vị thượng sư này càng thêm thành thục, nỗi liễm, áo trắng tiêu sái, không hề có dấu vết đặc thù của thần ma, tuấn mỹ xuất trần, đôi mắt thăm thẳm như bầu trời đêm, rộng lớn mênh mông, lấp lánh tia sáng, khiến người ta vô thức đắm chìm vào trong đó.
“Bọn ta định tới bái kiến, nhưng lại bị dẫn tới chỗ Bình Hải vương, bất đắc dĩ, mỗ phải biến hóa độn ra, tới đây xem trước.“ Mạnh Kỳ ngắn gọn trả lời.
nam tử như khỉ Hầu Dược bật thốt: “Chu Thọ khốn kiếp, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!”
Hồ Chí Cao cũng nói: “Hồi thượng sư biết, Bình Hải vương Chu Thọ kia dã tâm bừng bừng, làm người gian trá, tâm ngoan thủ lạt, nay thừa dịp đại ca trọng thương hôn mê, chân nhân không ra ngoài được, kích động ‘Cửu Sơn hầu’ Miêu Hổ, “Phúc Địa công’ Phùng Kinh Đường, “Đại Thiên vương’ Lưu Thuận Thủy làm khó dễ, muốn cướp lấy chức vị thủ lĩnh nghĩa quân, không ngừng bức bách, lấy cái danh đại nghĩa đòi tạm chấp chưởng ‘Thừa Thiên kiếm’.“
“Những người này đều là thượng tam phẩm cường giả, nghĩa quân đều dựa vào bọn họ.“
“Yên tâm, bọn ta đâu có bị y lừa.“ Mạnh Kỳ mỉm cười, tư thái tiêu sái.
Ngoan Thạch chân nhân thấy Mạnh Kỳ đã biết, thì nói sang chuyện khác: “Thiên hạ đã khổ vì triều đình lâu lắm, một chỗ náo động, khắp nơi náo động, bọn họ đảo mắt đã mất nửa bên sơn hà, mười tám lộ nghĩa quân khí thế đang chính thịnh, đưa Đỗ thiên vương lên làm minh chủ, định vượt qua Nộ giang, thảo phạt thất đạo, nhưng triều đình không cam tâm thất bại, tập kết cường giả bày trận đại quân, đóng giữ lạch trời, kẻ cầm đầu là một trong ba nhất phẩm hàng đầu theo đánh giá của Bách Hiểu đường, “Võ Hoàng’ Độc Cô Thế.“
Nhắc tới tên này, Hầu Dược theo bản năng nói nhỏ: “Tuy huyết mạch hèn mọn, nhưng lại là khoáng thế kỳ tài, phong tư xuất chúng, ngoại khiêm nội ngạo, đao thương quyền cước đều vô song, tự hào với danh hiệu ‘Võ Hoàng’, thiên hạ nhất phẩm...“
Lời y nói là lời bình luận của Bách Hiểu đường.
Ít nhất cũng Ngoại Cảnh đỉnh phong, cho dù không hẳn có nửa bước Pháp Thân, cũng có thể thắng các ngoại cảnh đỉnh phong cùng giai, giống như hắn quét ngang cùng giai lục trọng thiên bây giờ... Mạnh Kỳ đăm chiêu lắng nghe.
Ngoan Thạch chân nhân tiếp tục nói: “Tới cùng Độc Cô Thế còn có bốn thượng tam phẩm cường giả, khá là chênh lệch với chúng ta, lại còn có nhiều hiềm khích với nhau, cho nên chúng ta mới định thừa dịp khí thế tràn đầy, kẻ địch đang nghi kị lẫn nhau, qua sông công kích.“
“Mấy hôm trước, chúng ta toàn lực tấn công, đại chiến trên sông một trận. Vốn lão đạo nghênh chiến Độc Cô Thế, để tìm cơ hội cho Đỗ thiên vương kích phát ‘Thừa Thiên kiếm’ tập kích người kia, nhưng không ngờ ngay lúc quan trọng lại có kẻ địch bất ngờ đột kích. Đỗ thiên vương trọng thương, nếu không phải Thừa Thiên kiếm tự động hộ chủ, lão đạo cũng phải liều mạng mới cứu được Đỗ thiên vương về từ tay Độc Cô Thế và kẻ địch bất ngờ kia.“
Mạnh Kỳ vẻ mặt không biến: “Kẻ địch bất ngờ?”
Là luân hồi giả trận doanh đối diện, hay giáo phái của Huyết Hải La Sát?
“Nghe nói là dị nhân bí mật đầu nhập vào triều đình, ngay cả Bách Hiểu đường cũng sau trận chiến này mới biết tới, bầu y là nhị phẩm, cho ngoại hiệu ‘Ảnh Vương’. Hiện giờ triều đình do thái tử cầm ‘Đế Hoàng đao’ tiến đến, ổn định quân tâm, khiến mấy vị cường giả không dám trắng trợn nội chiến với nhau, lại có nhiều dị nhân tới đầu nhập nối nhau không dứt, khiến tình thế đã hoàn toàn đảo ngược.“ Ngoan Thạch chân nhân thở dài. “Hiện giờ bọn họ thượng tam phẩm chừng bảy người, trung tam phẩm mấy chục, cũng có thần binh áp trận, mà Đỗ thiên vương lại không tỉnh, mấy người Chu Thọ nảy dị tâm, quả thực là loạn trong giặc ngoài, khó mà chống nổi, nói không chừng lần tấn công tiếp theo của họ, chúng ta sẽ sụp đổ.“
“Kế sách hiện giờ, chỉ có tự bảo vệ mình trước.“
Nghe ý ông ta, thì Hồng Y quân đã có lòng lui lại! Mạnh Kỳ căng thẳng. Còn chưa bắt đầu, nhiệm vụ đã muốn thất bại?
Hắn bí hiểm nói: “Lần này nếu lui, số mệnh sẽ đảo ngược, không thể lại động triều đình được nữa.“
Vì nhiệm vụ của mình, Mạnh Kỳ đành phải nói dối.
“Thượng sư có cao kiến gì?” Hồ Chí Cao lập tức hỏi.
Tuy rằng thiên hạ hỗn loạn như dầu đổ vào lửa, nhưng cũng đang bức bách triều đình, bức bách bọn họ chỉnh đốn nội bộ, thay đổi cách triều chính, nếu cho triều đình đủ thời gian, hẳn họ sẽ áp đảo được đám cường giả dị tâm, tập hợp lại, cứu vãn khỏi xu hướng suy tàn.
Mạnh Kỳ từ từ nói: “Quan trọng hiện giờ chính là Đỗ thiên vương, nếu hắn có thể phục hồi, chấp chưởng thần binh, lại có chân nhân và chúng ta tương trợ, sẽ có thể trừ trừ khử lòng tham của đám người Chu Thọ, áp chế nội bộ để đánh bại triều đình. Hiện giờ, đại thế thiên hạ đang ở trong tay nghĩa quân, chứ không phải triều đình, chỉ cần ổn định thế cục, nghĩa quân các nơi sẽ lục tục đuổi tới, về phần triều đình bên kia, dù nghiêm túc hay thay đổi cách triều chính thì cũng đều sẽ tạo thành nội đấu, tới lúc đó, ngoại ưu nội hoạn là bọn họ!”
Hắn biết đám người Hồ Chí Cao không cam lòng lui quân, cho nên mới to tiếng nói bự như thế, dù sao cũng chỉ cần mấy người này khôi phục lại lòng tin mà thôi, mặc kệ có lý hay không, người trong cuộc thì mê muội, làm sao biết được.
Hồ Chí Cao hai mắt sáng lên, sau đó ảm đạm xuống: “Đáng tiếc đại ca thương thế quỷ dị, dược thạch không có hiệu quả. “
“Cho nên chúng ta mới tới.“ Mạnh Kỳ nói như kiểu ‘đã biết trước’.
Ngoan Thạch chân nhân nhìn hắn, sau đó tránh đường, mời hắn vào trong trướng. Đỗ Hoài Thương sắc mặt tái nhợt, nằm ở trên giường đơn sơ, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp mỏng manh, quanh người có một thanh kiếm vàng óng ánh, chuôi kiếm đầy hoa lệ quay quanh, khí tức đáng sợ của nó làm Mạnh Kỳ nhịn không được tim đập nhanh.
Ai cũng nói ta số mệnh đầy đặn, vận khí tốt tới không tin nổi, thế mà Đỗ Hoài Thương mới ngũ trọng thiên đã lấy được thần binh, mà ta lại chẳng gặp được thanh thần binh nào từ trên trời rớt xuống mặt... Mạnh Kỳ oán thầm, cảm ứng lan ra.
Đỗ Hoài Thương nguyên thần suy nhược, không hề có thế khôi phục, một vết thương xuyên thủng thân thể, máu tươi không thể ngừng chảy, quả là quỷ dị!
Hắn nhìn thấy một làn khí đen vô hình quấn chặt lấy nguyên thần của Đỗ Hoài Thương, giống như linh!
Mạnh Kỳ trầm ngâm một chút, nói: “Là dùng sức mạnh nguyền rủa dưỡng thành cổ trùng, nếu không nhổ cổ trùng, bỏ đi nguyền rủa, dù có tiên đan cũng vô hiệu.“
Ngoan Thạch chân nhân cũng mơ hồ nhìn ra được manh mối, được Mạnh Kỳ đánh thức, nhất thời giật mình: “Phải làm sao để nhổ cổ trùng?”
“Cổ trùng đã quấn lấy nguyên thần của Đỗ thiên vương, không có pháp môn phù hợp, nếu tùy tiện nhổ nó ra, sẽ làm nguy tới tính mạng.“ Mạnh Kỳ nhớ lại tin tức mình tìm hiểu về cổ trùng để đối phó “Huyết Hải La Sát” nhất mạch.
Hồ Chí Cao và Hầu Dược rầu rĩ: “Đâu có biết chủ cổ trùng là ai, đang trốn ở đâu...“
Mạnh Kỳ bước lên một bước, hai mắt bỗng nhiên trở nên sâu thẳm vô ngần, trong mắt như có những sợi tia sáng huyền ảo hiện ra, làm tâm thần lại động!
Di... Ngoan Thạch chân nhân thất thanh, cảm thấy Mạnh Kỳ bí hiểm.
Một sợi dây nhân quả từ cổ trùng mọc dài ra, chui vào hư không, Mạnh Kỳ dùng Ngọc Hư thần toán toàn lực thôi diễn, để tìm chủ nhân của nó.
Một lúc sau, Mạnh Kỳ nhắm mắt lay, rồi mở ra, mọi thần dị biến mất, mỉm cười: “Mỗ đại khái đã tìm được chủ nhân của cổ trùng, ta đi tìm y.“
Ngoan Thạch chân nhân muốn trấn áp Hồng Y quân, phòng ngừa nội loạn, không tiện ra tay, mà người khác, Mạnh Kỳ chướng mắt, dứt khoát xung phong nhận việc.
“Đa tạ thượng sư. “ Hồ Chí Cao và Hầu Dược không hề chối từ.
“Đạo hữu đi một mình?” Ngoan Thạch chân nhân hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu nói: “Ừ, để họ ở lại đây, giúp mọi người duy trì thế cục.“
Nộ giang đặc dị, mình mặc dù có cách lặng lẽ qua sông, nhưng ngoài Tề Chính Ngôn, các đồng bạn đều không làm được, mà thân ở trong một nghĩa quân đang nội đấu, Giang Chỉ Vi rất “Thẳng”, Nguyễn Ngọc Thư thông minh lại không phải “Chính”, Triệu Hằng thì ít có pháp môn thủ đoạn phòng bị quỷ dị, chỉ có một mình Tề Chính Ngôn là thích hợp nhất với loại tình huống này, bản tôn của mình không có mặt, thì phải có y để chủ trì đại cục.
“Vậy tạm thời để mấy vị bằng hữu kia vẫn ở lại chỗ Chu Thọ? Lão đạo ngờ trong nghĩa quân có kẻ nối giáo với triều đình, hi vọng mấy vị đạo hữu có thể hỗ trợ điều tra.“ Ngoan Thạch chân nhân thỉnh cầu.
Bên này bị nhìn chằm chằm rất căng, khó mà làm được cái gì.
Mạnh Kỳ nghĩ đến phân thân của mình vẫn còn ở đó, gật đầu, sau đó rời khỏi doanh trại, tới Nộ giang.

--------------------------------------------------

Chương 721: Quyển4 -Chương220: Văn Cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trời chiều đỏ như máu, nhuốm nước sông một màu rực hồng, ào ạt cuồn cuộn như thần linh đang nổi giận.
Mạnh Kỳ nhìn ra ngoài một hồi, độn lên hướng đầu nguồn, tìm chỗ qua sông. Giống như bao con sông khác, Nộ giang cũng có nơi nguy hiểm và nơi không nguy hiểm.
Theo tin tức của Ngoan Thạch chân nhân, Hồ Chí Cao, Mạnh Kỳ không tốn chút công phu đã tìm được một nơi có thể qua sông.
Hắn hóa thành cá, nhảy vào trong sông, bơi qua bờ bên kia.
Nộ giang cực kỳ rộng lớn, lại có thần ma tàn lưu khí tức quấy nhiễu, Mạnh Kỳ bơi hồi lâu, mới mơ hồ cảm ứng được bờ bên kia, mặt sông đèn đuốc sáng trưng.
Mặt sông đèn đuốc sáng trưng! Mạnh Kỳ giật mình, lập tức giảm tốc độ.
Mắt cá mọc ở hai bên biến hóa, thấp thoáng đốm sáng vàng, tuệ nhãn mở ra, nhìn rõ cảnh tượng phía trước!
Tới gần bờ, nước cạn tối đen, tựa hồ có từng đạo hắc khí ở trong nước lượn lờ. Cá tôm nổi lên, lật bụng trắng hếu, nhanh chóng hư thối thành nước, tôm cua, sò hến cũng thế, không vật sống nào vượt qua được.
Trên khu vực này, còn có mấy con thuyền cỡ trung tới lui tuần tra, treo rất nhiều đèn lồng, chiếu mặt nước sáng như ban ngày. Mỗi chiếc thuyền đều chở khá nhiều cao thủ mở khiếu, do một tướng Địa giai tám chín phẩm chỉ huy. Ở khu vực giữa chó một vị tướng mặc giáp đen, đứng ở đầu thuyền, ngạo thị tứ phương, cảm ứng tỉ mỉ.
Y chỉ lộ ra đôi mắt khỏi mặt nạ, nhưng chỉ một đôi mắt này thôi, cũng khiến đám cường giả dưới tam phẩm không ai dám nhìn thẳng. Nó lạnh lùng, tàn nhẫn như địa ngục.
“Sau này có thể kế thừa y bát ‘Võ Hoàng’, ‘Sâm La thiên quân’ quả là...“ Đám cường giả không dám nhìn thẳng, nhưng khóe mắt ai cũng đảo qua vị chiến tướng giáp đen kia, trong đầu ai cũng nghĩ như vậy, mà rùng mình.
Sâm La thiên quân có huyết mạch dị ma, chỉ mới có hai mươi tám tuổi đã là Địa giai lục phẩm, so với Võ Hoàng năm đó còn giỏi hơn, gần như là người mạnh nhất cùng thế hệ, luôn được Võ Hoàng thừa nhận, bảo rất có hi vọng đạt tam phẩm trước bốn mươi tuổi!
Mạnh Kỳ lâm vào khốn cảnh, nơi này đề phòng quá cẩn mật, như chuyên môn nhằm vào biến hóa chi thuật, nếu quay đầu trở về, tìm chỗ khác để tới, thì chỗ gần nhất nếu bay toàn lực cũng phải mất hơn nửa tháng, thời gian không đợi ai!
Mà đại quân giằng co mặt sông, nên nơi đó chắc chắn cũng sẽ phong tỏa và đề phòng còn dữ dằn hơn nơi này!
......
Doanh trại kéo dài không dứt, uốn lượn như rồng. Trong một doanh trướng vô cùng hoa lệ, một nam tử trung niên mặc hoàng bào ngồi ngay ngắn trong ghế, chung quanh có hoàng đế chi khí gần như thực chất nối thành một con Ngũ Trảo Kim Long, thần thánh, uy nghiêm, cao vợi, làm người ta không tự giác phải cúi đầu.
“Đề phòng như vậy có phải là quá mức hay không quá làm hao tổn tinh lực tướng sĩ?” Giọng ông ta rất trầm, rất mị lực.
Đối diện ông ta có hai người. Một lão giả thân hình cao lớn, nếu nhìn kĩ, sẽ thấy mặt lão ta không hề có nếp nhăn, tóc đen mun, áo quần chỉnh tề cẩn thận, khí tức nội liễm, nhìn không ra sâu cạn, ánh mắt sâu thẳm, mũi nhọn hoắt, hai tay đặt trên đầu gối, rất có khí độ tông sư, dù không nói lời nào cũng mang tới cảm giác to lớn, mạnh mẽ.
Người còn lại mặc bào đen, tóc đen trắng xen lẫn, không chỉ không hề có vẻ già nua, mà lại còn có khí chất lịch duyệt, mặt mũi không xuất sắc, nhưng mày giãn ra, ánh mắt biếng nhác, hết sức hấp dẫn ánh mắt người khác.
Nam tử biếng nhác mỉm cười: “Chỉ khi mình tự bất bại, mới có cơ hội chiến thắng. Lão phu từng gặp một kẻ địch có danh hiệu là ‘Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân’, bị thuật biến hóa của hắn làm cho liểng xiểng, suýt nữa thì mất mạng, cho nên từ hôm đó, thề quyết không để mình sơ hở về mặt này nữa. “
“Rất nhiều huyết mạch đặc dị, Văn Cảnh tiên sinh lo lắng không sai.“ Lão giả cao lớn trầm ổn nói.
Lời vừa nói ra, không khí ngưng trọng trong doanh trướng tự nhiên biến mất, hoàng đế chi khí ngưng kết thành Ngũ Trảo Kim Long cũng thiếu chút nữa tiêu tán.
“Ngay cả lão sư cũng đồng ý, cô đương nhiên không có ý kiến. “ Lão giả mặc hoàng bào vẻ mặt không biến, vững như núi cao.
Gọi là “Lão sư”, nhưng không hề có đệ tử chi lễ.
Nói xong, ông ta nhìn nam tử biếng nhác: “Văn Cảnh tiên sinh, mật thám lẻn vào đại doanh phản quân có báo tin gì về không? Tiến triển như thế nào? Có cần chúng ta tấn công một lần, tạo thành hỗn loạn hay không?”
Nghĩa quân còn chưa nội chiến, đang chiếm địa lợi nhân hòa, thượng tam phẩm cường giả cũng còn khá nhiều, nếu phát động tấn công trực diện rất khó công phá, cho nên phải tiến hành công kích trong và ngoài cùng lúc.
Văn Cảnh khẽ cười: “Hai ngày nữa sẽ tấn công một lần, trong vòng năm ngày, điện hạ nhất định sẽ nhìn thấy nghĩa quân sụp đổ.“
......
Mạnh Kỳ ẩn mình trong nước, toàn lực suy nghĩ.
Nếu ra tay, chỉ có một lần cơ hội, và phải làm cho đối phương không kịp trở tay!
Mà nếu ra tay với người khác, rất có khả năng sẽ bị chiến tướng giáp đen kia phát hiện!
Cho nên, phải xuất ra một công kích mạnh nhất!
Thở một hơi dài, Mạnh Kỳ trở lại bình tĩnh, tâm hồ phẳng như gương, quên đi thắng bại, quên đi sống chết, chiếu rọi ra Bất Diệt Nguyên Thủy tướng, mượt mà không tì vết!
Hắn biến trở lại thành nhân loại, làn da nửa trong suốt, máu màu lam.
Bước qua nấc thang trời thứ nhất, khả năng biến hóa của Mạnh Kỳ đã có tiến bộ vượt bậc, tuy hắn chưa thể đạt được tới mức hoàn toàn dung hợp với nước khi giả làm lam huyết nhân, nhưng cũng đã có thể hơi chút hóa thủy!
Thân hình nhạt đi, hóa thành làn nước, Mạnh Kỳ kiệt lực khống chế khí tức, không để chiến tướng giáp đen cảm ứng nhận ra, cẩn thận theo dòng nước tới gần thuyền.
Khí đen quấn tới gần, Mạnh Kỳ giữ vững tâm hồ bình lặng, Linh Đài thanh minh, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng từ trên cao nhìn xuống, không cho sự sợ hãi xuất hiện.
Khí đen thấm vào, nguyên thần của hắn tự nhiên tê đi, mê muội, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng tọa trấn, đồng thời nghĩ tới tượng phật màu vàng mới hơi tỉnh lại.
Độc khí ghê gớm thật! Mạnh Kỳ cảm nhận được cơ thể hóa nước của mình đang bị hủ hóa, nguyên thần đang “Tan rã”.
Chỉ có mười hơi thở... Mạnh Kỳ tự định thời gian cho mình, qua thời gian này, sự ảnh hưởng của hắc khí sẽ tăng mạnh, chẳng những phải dùng tới Đông Cực Trường Sinh đan mà còn không thể kềm chế khí tức được nữa, sẽ bị phát hiện!
Một làn nước chảy tới gần thuyền. Sâm La thiên quân đứng thẳng đầu thuyền, đi qua đi lại, tuần tra khắp nơi, ánh mắt lãnh khốc, không chút cảm xúc, khiến cấp dưới ai cũng run sợ.
Chờ cơ hội... Mạnh Kỳ vô cùng bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.
Ba hơi thở đã qua... Sâm La thiên quân vẫn chưa đi qua mạn thuyền bên này.
Năm hơi thở... Có một con phi trùng còn chưa hạ xuống thân thể Sâm La thiên quân, đã bị khí cơ vô hình nghiến nát.
Bảy hơi thở, tám hơi thở... Sâm La thiên quân vẫn còn đang tuần tra mạn thuyền bên kia. Mạnh Kỳ bất động, lạnh lùng, như kẻ sắp thất bại phải chết không phải là hắn.
Chín hơi thở... Sâm La thiên quân xoay người, đi qua bên này.
Mười hơi thở... huyết thống dị ma mang tới cảm giác không tốt, Sâm La thiên quân theo bản năng nhìn xuống mặt nước, thấy một bàn tay màu lam đột ngột thò lên, chụp vào cổ chân của y. động tác rất mơ hồ, như thật như ảo, ẩn chứa thiện ý huyền diệu nào đó, nhìn như ở nơi đó, nhưng lại cảm thấy ở đâu cũng có, không ở chỗ này, không ở chỗ kia, cũng không ở giữa!
Sâm La thiên quân lùi lay, trên mạn thuyền đạp ra mấy dấu chân hư ảo, như bất cứ chỗ nào cũng đều có khả năng hóa thành chân thật, có thể nói là một bộ pháp né tránh tuyệt diệu.
Nhưng bàn tay kia như đã chờ sẵn điều ấy, dù trốn đi đâu cũng không thoát được!
Sâm La thiên quân nhìn thấy cổ chân mình đã bị đối phương túm được. y còn chưa kịp bùng khí tức để giật thoát chân ra, thì năm ngón tay kia đã sáng lên những đốm sáng màu huyền hoàng, màu đen, màu tím, màu tím, siết chặt lại.
Rầm, rắc, tiếng nước và tiếng vỡ cùng vang lên. Năm ngón tay của Mạnh Kỳ cắm thủng miếng giáp ở cổ chân, truyền khí tức vào trong người Sâm La thiên quân, phong ấn!!
Sâm La thiên quân mắt dại ra, chưa bao giờ ngờ mình lại bị kẻ địch khống chế tới nhanh như vậy!
Chênh lệch này quá là đáng sợ!
Mạnh Kỳ biến đổi, hóa thành con bọ, đậu lên người Sâm La thiên quân, y bước vào khoang thuyền, như muốn nghỉ ngơi.
Đám thuộc hạ đều sửng sốt, cái này không giống tác phong của Sâm La thiên quân!
Vừa nghĩ thế, họ liền thấy Sâm La thiên quân đi ra, mắt vẫn lạnh lùng tàn nhẫn như trước, toàn thân vẫn mặc giáp đen như trước, chỉ khác chăng là dưới chân có thêm một đôi giày che đi khí tức do Côn Luân đạo bào biến hóa thành!
Mạnh Kỳ thở hắt ra, chỉ thiếu một lần hít thở nữa thôi là hắn phải dùng tới Đông Cực Trường Sinh đan để trừ độc. may mà sau khi khôi phục thân thể, độc trong nước đã bị cơ thể nhanh chóng hóa giải, chưa kịp xâm nhập nguyên thần.
Đứng thẳng đầu thuyền, Mạnh Kỳ tuần tra các nơi, chờ trời sáng thay quân.
......
Trong doanh trại nghĩa quân.
Từ Nguy tiến vào, khom người nói với phân thân của Mạnh Kỳ và mấy người Giang Chỉ Vi: “Bình Hải vương mời các vị cao nhân chuyển tới doanh địa của Trấn Hải quân. “
“Được.“ Tề Chính Ngôn gật đầu.
Mọi người đi ra khỏi lều, trời đã vào khuya, đèn treo cao cao, chiếu sáng những nơi cần chiếu, nhưng đương nhiên vẫn có những vùng tối tăm, gió lạnh vù vù, làm người ta phát lạnh.

--------------------------------------------------

Chương 722: Quyển4 -Chương221: Đả thảo kinh xà

Dịch giả
: Tiểu Băng
Doanh địa của Trấn Hải quân và Hồng Y quân nối chặt với nhau, có cửa liên thông với nhau, cùng với Cửu Sơn quân tạo thành thế giáp công, cùng tạo nên khu vực trung tâm của nghĩa quân.
Đám người Tề Chính Ngôn được Từ Nguy xếp vào một doanh trướng ở gần Hồng Y quân và Cửu Sơn quân, có thể nhìn thấy chỗ quân tốt tuần tra giao nhau - đây là quy củ mới đặt ra sau khi Đỗ Hoài Thương gặp nạn, vì những chi nghĩa quân lớn nhất đều không có niềm tin tưởng với nhau, ai cũng muốn giám sát chặt chẽ phía bên kia để đảm bảo an toàn cho mình.
Đèn chiếu sáng đặt ngay giữa lối đi của doanh địa, tỏa sáng cả một vùng rực rỡ như ban ngày, nhưng ở những chỗ không có đèn chiếu tới, nghĩa quân lay không bố trí phòng vệ tốt được như vậy.
Giang Chỉ Vi khoanh chân ngồi ở dưới đất, kiếm đặt ngang trên gối, hai mắt khép hờ, lông mi đặc biệt dài, đang lấy Thông Thiên Kiếm Tâm cảm nhận xung quanh.
Chuyện giúp Hồng Y quân điều tra gian tế, phân thân của Mạnh Kỳ đã báo lay, nhưng cả đám vẫn chưa tìm ra được cách, nên hiện giờ chỉ có thể lấy tĩnh đối biến.
Kẻ gian tế kia nhất định sẽ gây nên sóng gió, sẽ châm ngòi ly gián, sẽ sưu tập tin tức, như thế đương nhiên sẽ lộ ra sơ hở!
Nguyễn Ngọc Thư ngồi bên cạnh Giang Chỉ Vi, Thất Tiên cầm tà tà dựa vào đùi, tay phải buông thõng, có thể gảy đàn bất cứ lúc nào. Triệu Hằng thong thả đi qua đi lại, suy nghĩ những thông tin Mạnh Kỳ truyền lại.
Phân thân Mạnh Kỳ đứng yên trong góc, Tề Chính Ngôn hai tay buông thõng, đứng ở bên lều, đôi mắt như bãi lầy, đặc dính và sâu thẳm, không biết đang suy nghĩ cái gì.
Bỗng nhiên, Giang Chỉ Vi mở mắt, kiếm trên gối tự động b*n r* một tấc, reo vang. Tề Chính Ngôn cũng hơi nghiêng đầu, nhìn sang bên.
“Có người mang theo địch ý tới gần.” Giang Chỉ Vi nói với Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Tề Chính Ngôn bổ sung: “Kẻ địch cảm ứng rất tốt, đã phát hiện ra chúng ta đã nhận ra, nên nhanh chóng lùi vào trong bóng tối, biến mất, xem ra rất quen thuộc với doanh địa.”
Y nói thêm: “Ta đi ra ngoài xem xem.”
“Tề đại ca, cẩn thận lọt vào bẫy địch.” Nguyễn Ngọc Thư nhắc nhở.
Giang Chỉ Vi cau mày: “Nói không chừng tới gần là cố ý, muốn dụ chúng ta ra ngoài, đặt bẫy chúng ta.”
“Kéo dài càng lâu, các chi nghĩa quân càng thêm xa rời, cần phải nhanh chóng tìm ra gian tế, ổn định quân tâm, nếu vừa rồi là kẻ địch vô ý làm lộ, vậy chúng ta phải đuổi theo. Nếu đó là bẫy, chúng ta cũng sẽ đả thảo kinh xà, bắt bọn chúng phải nhảy ra.” Tề Chính Ngôn hiếm khi nói nhiều như vậy.
Triệu Hằng sắc mặt nặng nề: “Nhưng đả thảo kinh xà cũng rất dễ khiến bản thân rơi vào nguy hiểm, chỉ cần hơi vô ý sẽ hết đường chối cãi, bị nghĩa quân vây công.”
Phân thân Mạnh Kỳ khàn khàn nói: “Tề sư huynh có kỳ ngộ, trong người có nhiều bí pháp, không sao đâu.”
Có Mạnh Kỳ người bảo đảm, mọi người không nói gì nữa, nhìn Tề Chính Ngôn xốc màn đi ra.
“Vị tiên sinh này, ngài định đi đâu?” lính thủ vệ hỏi.
“Đi tiểu.” Tề Chính Ngôn đáp bừa, sau đó đi thẳng về phía doanh trướng có hố phân công cộng.
Không ai muốn mình đi vệ sinh mà bị người ta dòm ngó, nên đèn chiếu sáng ở đây rất ít, hai bên chìm trong bóng tối.
Tề Chính Ngôn vẻ không chịu nổi mùi thối bên trong, nên đi vòng sang bên, vào trong bóng tối.
Y vừa đứng vững, sau lưng đã có một làn kiếm quang sáng lên, nhanh như sao xẹt, nhắm thẳng vào huyệt Ngọc Chẩm của y.
Một kiếm này cấu kết thiên địa chi lực, không có thần dị, thuần lấy tốc độ thủ thắng.
Kiếm quang vừa khởi thì đột ngột dừng lay, bởi vì Tề Chính Ngôn đã thò tay trái ra sau kẹp lấy thanh kiếm, thời gian và lực dùng vô cùng tinh chuẩn, khiến kẻ ám sát vô cùng ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ có người có thể tiếp một kiếm của mình như vậy.
Tinh hà màu tím lẳng lặng chảy xuôi theo thanh kiếm về phía thích khách, quét qua cơ thể và nguyên thần của gã, khiến gã xụi lơ, ngã xuống.
Nhưng sát chiêu thật bây giờ mới tới! Lúc Tề Chính Ngôn toàn lực đối phó thích khách sau lưng, trong lều b*n r* một làn sáng màu đen, nhanh như chớp bắn về phía mi tâm của Tề Chính Ngôn!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tề Chính Ngôn quay lay, đôi mắt trở nên tối đen, u ám.
Tia sáng màu đen dừng bặt, rơi xuống đất, hiện nguyên hình là một bóng người mặc đồ đen, trong mắt chỉ có sợ hãi như vừa rớt vào địa ngục, tinh thần bị tra tấn kh*ng b*, không ngừng lùi ra sau, ngây dại nhìn Tề Chính Ngôn!
Rầm, lều trại bị đổ sập, hiện ra tình hình bên trong. Bên cạnh hố phân có một thi thể, mặc áo bào màu xanh đậm, ngực thêu cửu sơn, nhìn cách ăn mặc và cơ thể đầy sức mạnh cũng biết người này thực lực rất tốt, có vị trí khá cao trong Cửu Sơn quân!
Lấy ám sát làm mồi, vu oan giá họa!
Tề Chính Ngôn như đã nhìn ra cảnh tượng tiếp theo, ấy chính là đèn sẽ sáng bừng lên, cường giả Cửu Sơn quân được người ta dẫn đường tới đây bao vây y, bảo y là gian tế!
Y lạnh lùng, hờ hững nhìn cái xác kia, con ngươi vẫn tối thui như trước.
Song cái xác kia bị y nhìn, nhanh chóng tan dần vào trong không khí, biến mất!
“Bắt gian tế!” Thi thể vừa biến mất, bên tai Tề Chính Ngôn đã vọng tới tiếng hét vang dội, bóng tối sáng bừng lên, bốn phía giống như ban ngày, một đám cường giả mặc binh bào Cửu Sơn quân ào ào chạy tới, vây quanh Tề Chính Ngôn, người đi đầu là một nam tử để râu cá trê, mặc chiến giáp, diện mạo hiên ngang.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cũng chạy tới.
Tề Chính Ngôn lạnh lùng chỉ chỉ tên thích khách đang nằm nhuyễn nhừ dưới đất, thản nhiên nói: “Gian tế.”
“Đó là hộ vệ của thiếu chủ!” Nam tử râu cá trê nổi giận, “Gian tế khốn kiếp, mau giao thiếu chủ ra đây!”
“Bọn chúng mới là gian tế, ngươi phải hỏi bọn chúng.” Tề Chính Ngôn vẫn vô cùng nhàn nhã.
Lúc này, động tĩnh khiến “Bình Hải vương” Chu Thọ, “Cửu Sơn hầu” Miêu Hổ, và “Ninh Nam Kỳ Lân” Hồ Chí Cao cũng chạy đến.
“Xảy ra chuyện gì? Dám xông vào doanh địa của Chu mỗ!” Chu Thọ dáng người khôi ngô, thực lực mạnh mẽ, đứng ở nơi đó cực có lực áp bách.
Miêu Hổ là lão giả lưng hơi gù, nhưng khí huyết tràn đầy đến mức không cần kích phát cũng có thể quấy nhiễu vân khí, quải trượng trong tay ám màu đồng.
Lão híp mắt, sắc mặt tối tăm, không trả lời câu hỏi của Chu Thọ, ngược lại quay qua hỏi thủ hạ nhà mình: “Lương Nghiệp, chuyện gì?”
Nam tử râu cá trê Lương Nghiệp lại vội vừa giận: “Ty chức tuần tra doanh địa, phát hiện trong lều của thiếu chủ có bóng đen chạy ra, bên trong không có một bóng người, cuống quít đuổi theo đến chỗ này, chỉ nhìn thấy tên gian tế này và hai hộ vệ, không thấy thiếu chủ!”
“Thông nhi?” Miêu Hổ biến sắc, cổ tay đang cầm trượng tự vỡ toang, phun máu tươi, tay phải bắt pháp ấn, khiến máu tươi lộ ra màu lưu ly nhàn nhạt, muốn thông qua thần ma huyết mạch để tìm con trai.
Máu tươi rơi xuống đất, thấm vào trong đất, mắt Miêu Hổ trở nên điên cuồng: “Thông nhi đã chết! Là ngươi giết nó?”
Tề Chính Ngôn mặt không đổi sắc: “Ta chỉ nhìn thấy hai hộ vệ này ám sát ta, không nhìn thấy con trai nhà ngươi, có lẽ đã bị hai người họ g**t ch*t.”
“Chuyện xảy ra rất đột ngột, nhất định thi thể của thiếu chủ chỉ ở gần đây, tất cả đi tìm cho ta!” Lương Nghiệp sai thủ hạ.
Chu Thọ hừ: “Các ngươi nói Miêu Thông chết thì nghĩa là hắn đã chết sao? Chết không thấy xác, bảo làm sao Chu mỗ tin được, cho phép các ngươi đi lùng sục quân doanh?”
Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư đều lẳng lặng nhìn Tề Chính Ngôn, trông y bây giờ khá là xa lạ.
Tề Chính Ngôn lên tiếng: “Ta từng gặp được kỳ ngộ, có được một bí pháp, cho dù không có thi thể, hoặc thi thể bị người cố ý hủy hoại và trừ khử nguyên thần, cũng có thể gọi ra được chấp niệm của người đó trước khi chết, như thế sẽ biết được hung thủ và gian tế thật sự là ai.”
“Thật?” Tay Miêu Hổ nổi gân xanh.
Hồ Chí Cao bình tĩnh nhìn, biết thượng sư ai cũng là hạng bất phàm.
Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng gật đầu: “Ta thi triển cho các ngươi xem.”
“Hừ, ai biết được thứ ngươi gọi ra có phải là chấp niệm của thiếu chủ hay không, ai dám chắc ngươi có bóp méo chấp niệm đó hay không?” Lương Nghiệp căm tức nhìn Tề Chính Ngôn, đầy vẻ không tin.
Tề Chính Ngôn mặc xác gã: “Huyết mạch tương liên, Cửu Sơn hầu tự có thể phán đoán.”
“Dù sao cũng phải thử xem!” Miêu Hổ thúc giục Tề Chính Ngôn ra tay.
Mười ngón tay Tề Chính Ngôn múa may, âm phong nổi lên, nhiễu thành lốc xoáy.
Đột nhiên, Lương Nghiệp mắt lộ hoảng sợ, khí tức trong cơ thể mất đi khống chế, nổ tung!
Ầm!
Khí lãng quay cuồng, ngoại cảnh ở hiện trường chỉ kịp bảo vệ bản thân!
Khi tất cả mọi thứ trở lay bình tĩnh, các ngoại cảnh đều chật vật, Tề Chính Ngôn vẫn đứng bình thản, Thiên Tinh chiến bào quả nhiên bất phàm, hai thích khách nằm dưới đất cũng tự bạo theo!
“Lương Nghiệp cẩu tặc!” Miêu Hổ nổi trận lôi đình.
Tề Chính Ngôn trầm mặt: “Hắn chỉ là kẻ xuống tay, không phải làm chủ, nên bị diệt khẩu.”
Miêu Hổ vội nói: “Vị tiên sinh này, xin nhanh chóng triệu hoán chấp niệm con ta, hỏi ra kẻ làm chủ thật sự!”
“Lừa ngươi thôi.” Tề Chính Ngôn thản nhiên nhìn lão.
“Ách?” Đám người Miêu Hổ, Chu Thọ đều ngây ra.
“Không có bí pháp nào như thế, chỉ giả bộ để lừa hung thủ mà thôi.” Tề Chính Ngôn đầy vẻ ‘đương nhiên là thế’.
Giang Chỉ Vi truyền âm cho Tề Chính Ngôn: “Chúng ta hôm nay vừa tới, ban đêm liền bị vu oan, kẻ làm chủ vì sao kiêng kị chúng ta như thế?”
............
Trời vừa sáng, tuần tra thay quân.
“Sâm La thiên quân” Mạnh Kỳ dẫn thủ hạ trở lại doanh địa, vào đại môn, không hề quay đầu lại, theo hướng chỉ dẫn của cổ trùng, cứ thế mà bước.
“Thiên Quân, ngài đi đâu?” Một thủ hạ hỏi.
“Có chuyện.” Mạnh Kỳ lạnh lùng trả lời.

--------------------------------------------------

Chương 723: Quyển4 -Chương222: Chân nam nhân không bao giờ quay đầu lại xem bạo tạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
So với đại doanh phản quân, doanh địa triều đình trật tự hơn hẳn, mọi thứ đều đâu vào đấy, sĩ khí cũng ngẩng cao.
Mạnh Kỳ thẳng lưng, sải chân đi qua quân doanh, khí chất lạnh băng, tàn nhẫn, khiến không ai dám tới hỏi han.
Phía sau lều trại có huyết quang bốc lên, chẳng cần dùng tới tuệ nhãn, chỉ thuần cảm ứng, Mạnh Kỳ cũng tưởng tượng ra được cảnh tượng ở đó. Những thi thể xếp theo trận pháp, có bị lột da, có bị móc mắt, đều là do bị tra tấn mà chết, oán niệm ngưng tụ rất đặc, hội tụ vào một cái tế đài hình hoa sen màu máu ở chính giữa.
Quả nhiên là có liên quan tới Huyết Hải La Sát! Mạnh Kỳ híp mắt, dừng bước ở trước lều.
Thoáng cảm ứng, hắn phát hiện ở gần tế đài, xung quanh lều có chừng mười cường giả ngoại cảnh, một nửa là trung tam phẩm, đáng sợ nhất là một luồng khí tức đến từ doanh trướng phía trước, đong đưa không chừng, hóa thành bóng ma rất to, khiến cảm ứng của Mạnh Kỳ không thể nào xuyên qua được!
“Thiên Quân, vì sao tới đây?” Đồng tử áo đỏ canh ngoài lều nhận ra Sâm La thiên quân, vội hành lễ hỏi.
Mạnh Kỳ nhìn đồng tử mặt mày như ngọc, đôi môi tươi hồng, lạnh lùng nói: “Có chuyện cầu kiến.”
Lời ít mà ý nhiều, không cần xưng hô, để khỏi bị lộ.
Đồng tử cười tủm tỉm: “Tiểu lập tức thông truyền, thỉnh Thiên Quân chờ.”
Trong lòng nó hừ một cái. Lão tổ chúng ta phụng dưỡng là thần linh chân chính, có thần dị hàng thế, chứ chẳng phải cái loại chả biết là huyết mạch đứa nào tự nhận mình là thần ma gì đó như đám các ngươi so sánh được, các ngươi dựa vào cái gì mà ngạo mạn như vậy?
Giây lát, nó đi ra doanh trướng, cười rạng rỡ: “Giáo chủ thỉnh Thiên Quân đi vào.”
Đi theo đồng tử, Mạnh Kỳ bước vào lều, nửa đoạn đầu trải thảm màu đỏ thật dày, giữa đặt bình phong, án kỷ, ghế dựa vân vân, trang trí rất là hoa lệ. Ghế chủ tọa có một người mặc trường bào đen, trước mặt như có một tầng bóng ma, khó có thể nhìn thấu.
khí tức của y rất quỷ dị phiêu miểu, âm lãnh dọa người, chiếm đầy trời đất, nhưng lay rất khó nhận ra, từ trong áo bào thi thoảng lay có quỷ khí chảy ra, mấp máy, rậm rạp dày đặc, khiến Mạnh Kỳ thiếu chút nữa nổi da gà.
Đây là Tông Sư hàng thật giá thật!
Mạnh Kỳ đã biết chủ của cổ trùng chính là người được Bách Hiểu đường bình là Địa giai nhị phẩm cường giả. Ảnh Vương!
Muốn từ chỗ người này lấy được pháp môn để nhổ cổ trùng ra khỏi cơ thể Đỗ Hoài Thương e là không dễ!
............
Nghĩa quân. Đại doanh trung quân.
Hồ Chí Cao bận rộn một đêm, mà không thể từ đồ còn sót lay của Lương Nghiệp để tìm ra những gian tế khác, ủ rũ trở về bên giường Đỗ Hoài Thương, nhịn không được oán giận: “Đại ca vừa bị thương, lòng người liền dị động, người nào cũng bụng dạ khó lường, Lương Nghiệp là huynh đệ đi theo Miêu Hổ đã hơn hai mươi năm, thế mà lay bị dụ dỗ, đọa lạc, trở thành gian tế, g**t ch*t con trai Miêu Hổ!”
“Lòng người đều là như vậy.” Ngoan Thạch chân nhân thở dài, “Nếu không phải các vị đạo hữu giỏi ứng biến, thủ đoạn tốt, e là việc này đã đủ tạo thành nội chiến, bất chiến mà bại. Bất quá việc này cũng có một điểm tốt, chính là cái thù giết con này, Miêu Hổ và triều đình không còn khả năng hòa giải, đáng được tin tưởng và mượn sức, nếu Thiên Vương bất hạnh, chúng ta toàn lực hỗ trợ cho lão, áp đảo những nghĩa quân khác.”
Hầu Dược nhảy dựng lên: “Chân nhân, ngươi nói thế có ý gì? Ngươi nghĩ đại ca không cứu được? Thượng sư đã tới rồi mà!”
y rất là kích động, cảm thấy thái độ này của Ngoan Thạch chân nhân chính là sự phản bội, sắc mặt Hồ Chí Cao cũng trở nên tối tăm, nhưng lay không phản bác lời nói của Ngoan Thạch chân nhân.
Ngoan Thạch chân nhân cười khổ: “Lão đạo cũng chỉ là tính tới khả năng xấu nhất. Lúc đó, người làm đại ca các ngươi bị thương là ‘Ảnh Vương’, lấy nguyền rủa chi lực dưỡng thành cổ trùng chính là tác phẩm của y.”
“Y được Bách Hiểu đường bình là nhị phẩm, nổi tiếng thủ đoạn khó lường, công pháp quỷ dị, khó đả thương được, là vua của tà ma trong bóng tối, được đánh giá còn đứng trên lão đạo, há là hạng người dễ đối phó? Thiên hạ tuy lớn, nhưng kẻ có thể thoải mái giết y chẳng có một ai, trừ phi ba vị nhất phẩm cầm thần binh mới có khả năng.”
“Y lay trốn sâu bên trong đại doanh của triều đình, chung quanh có ‘Võ Hoàng’ Độc Cô Thế, năm thượng tam phẩm cường giả, có thần binh Đế Hoàng đao, nếu giao thủ sẽ tạo ra động tĩnh, sẽ có cường viện nhào tới hỗ trợ. Vị đạo hữu kia tuy rằng bất phàm, nhưng chỉ một mình Ảnh Vương cũng chưa chắc đã địch nổi, nếu bị vây chặt, trừ phi là thần linh hạ phàm, bằng không có chạy đằng trời!”
Hồ Chí Cao khó nhọc gật đầu, khẽ nói: “Thượng sư bị thiên địa quy điều áp chế, e là không xuất ra được thực lực tới thượng tam phẩm...”
Lúc nhìn theo Mạnh Kỳ lẻn ra đại doanh, Ngoan Thạch chân nhân và y đều đoán ra đại khái cảnh giới hiện giờ của Mạnh Kỳ.
Hai người nói làm cho Hầu Dược mặt mày trắng bệch, cả người lảo đảo, lắp bắp nói: “Vậy… vậy ngươi còn bảo thượng sư tới đó...”
“Lão đạo thấy hắn rất có lòng tin, muốn chữa ngựa chết thành ngựa sống, thôi thì… có chút ít còn hơn không.” Ngoan Thạch chân nhân lại cười khổ, “Nhưng nếu đã mưu đồ đại sự, đương nhiên phải tính tới trường hợp xấu nhất. Hầu Dược, trưa nay ngươi âm thầm đi tìm Miêu Hổ.”
Hầu Dược lùi liền mấy bước, ngồi phịch xuống ghế, nhìn Đỗ Hoài Thương khí tức mỏng manh, hốc mắt dần đỏ lên, trong lòng bi thương, nhưng lý trí bảo cho y biết, Ngoan Thạch chân nhân và nhị ca nói không sai!
............
Trong gian lều vô cùng hoa lệ.
Văn Cảnh lại bước vào, chắp tay với thái tử: “Đã có tin tức truyền về. Đối phương có mấy dị nhân tới tham gia, công pháp quỷ dị, thủ đoạn rất giỏi, đã phá tan kế ly gián đầu tiên của chúng ta.”
Thái tử im lặng một lúc, mới quay qua lão giả cao lớn: “Lão sư thấy thế nào?”
“Mấy dị nhân đó có thực lực thượng tam phẩm không?” “Võ Hoàng” Độc Cô Thế hỏi.
Văn Cảnh lắc đầu: “Không có.”
Độc Cô Thế gật đầu: “Tiếp tục làm kế ly gián. Đám dị nhân đó không thể chuyển được đại thế, nói với mật thám, nếu có cơ hội, dựa thế mượn lực diệt bọn chúng đi.”
“Doanh địa chúng ta cũng phải đề cao cảnh giác, không để cho chúng giở trò nhiễu loạn.” Thái tử nghĩ nghĩ, nói.
“Lão phu sẽ báo cho mọi người.” Độc Cô Thế gật đầu.
Văn Cảnh cười: “Cũng phải nhường ‘Ảnh Vương’ chút cơ hội ra tay chứ, lão giỏi nhất là khắc chế những pháp môn quỷ dị đó.”
“Đúng vậy. Có Ảnh Vương ở đây, bọn đạo chích khó mà làm gì được.” Thái tử đồng ý.
Thực lực nhị phẩm, công pháp thần bí, nguyền rủa và cổ trùng chi thuật khó lường, nhất định là khắc tinh của đám dị nhân!
............
“Ảnh Vương” tựa lưng vào ghế, dáng vẻ chẳng hề để ý, nhưng ai cũng biết bất kì dị động nào ở gần đây cũng không thể qua được mắt lão.
“Chuyện gì?” Ảnh Vương chẳng buồn ngước mắt, hỏi “Sâm La thiên quân” Mạnh Kỳ.
“Ngươi ra ngoài.” Mạnh Kỳ liếc tên đồng tử.
Đồng tử vội cáo lui, lùi ra ngoài, hạ rèm lều.
Ảnh Vương hứng thú mở mắt, dùng thái độ nhìn xuống nói: “Xem ra không phải là chuyện đơn giản.”
Mạnh Kỳ lạnh lùng: “Đương nhiên.”
“Chuyện gì?” Ảnh Vương hơi ngồi thẳng lên.
Mạnh Kỳ nhìn lão, lạnh lùng phun ra hai chữ:
“Giết ngươi.”
Vừa dứt lời, Ảnh Vương nhìn thấy hắn rút trường đao, thản nhiên chém tới!
Ảnh Vương hơi ngả người ra sau, trong mắt đầy giận dữ và không sao tin được, cổ trùng vô hình dưới lớp bào đen sôi lên hừng hực.
Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, hạ mắt, cơ thể trở nên nặng nề do nhân quả bám vào, quay người ra khỏi lều.
Lúc đi ngang qua đồng tử áo đỏ, hắn nói: “Ảnh Vương tạm thời không muốn bị người khác quấy rầy.”
Nói xong, Mạnh Kỳ cất bước đi nhanh, lưng thẳng tắp, đi ra ngoài doanh địa.
............
Hầu Dược hốc mắt đỏ bừng nhìn Đỗ Hoài Thương, đang đau lòng không thôi, thì nghe thấy một tiếng rên khẽ đau đớn, vô cùng quen thuộc.
“Đại ca!” Y nhảy vọt lên, nhìn qua giường bệnh.
Ngoan Thạch chân nhân và Hồ Chí Cao cũng nhận ra không đúng, tưởng là Đỗ Hoài Thương đến hồi hấp hối, vội chạy tới bên giường.
Cả ba người sửng sốt. Vì cơ thể Đỗ Hoài Thương xuất hiện những làn khí đen bay ra, từ từ phiêu tán vào không khí. Vết thương vốn làm cách nào cũng không ngừng chảy máu, khép miệng thì nay mấp máy co dần lay, dược lực trong người bắt đầu phát huy, nét mặt tái nhợt cũng dần giảm bớt.
“Này...” Hầu Dược và Hồ Chí Cao ngơ ngác.
Ngoan Thạch chân nhân ngớ ra, chợt nghĩ tới một chuyện, bật thốt:
“Ảnh Vương chết rồi!”
Điều này sao có thể?
Ông vô cùng khiếp sợ, không sao tin được.
Ở đó có sáu thượng tam phẩm cường giả, có thần binh Đế Hoàng đao, thêm bản thân Ảnh Vương vô cùng mạnh mẽ, mà chết được sao?
............
Không có ai ngăn trở, Mạnh Kỳ cầm lệnh bài của mình, miệng bảo đi kiểm tra việc canh phòng mặt sông, không nhanh không chậm đi ra ngoài.
Trong lều của Ảnh Vương, cổ trùng mất đi khống chế, hít hết chân nguyên còn sót lay trong người lão ta, từng tia khí đen bay lên, lộn xộn lung tung đầy trong lều.
Chúng va chạm với khí cơ trời đất, va chạm với tế đài sau lều, đây cũng là lý do mà Mạnh Kỳ không thu lấy chúng: cổ trùng này nhất định phải tiêu diệt, vì chúng vô cùng nguy hiểm!
Ầm!
Khí cơ va chạm, phát ra tiếng nổ mãnh liệt, ánh lửa bốc cao đến tận trời, bao phủ cả tế đàn và doanh trướng.
Đám quân tốt ai cũng quay qua nhìn. Mạnh Kỳ lạnh nhạt nhìn theo, chân không dừng bước, xuyên qua những tầng cấm pháp, đi ra ngoài doanh trại, để lay sau lưng một cây nấm to màu lửa vô cùng mĩ lệ.
Người chết: Ảnh Vương.
Thân phận: tân nhậm giáo chủ Huyết Hải giáo, được Bách Hiểu đường xác nhận là nhị phẩm cường giả, là vua của tà ma trong đêm tối, lừng danh thiên hạ.
Tử trạng: Không có một vết thương nào.
Nguyên nhân tử vong: Chưa biết.
Nơi chết: bên trong đại doanh của triều đình, có thần binh ở bên, Võ Hoàng ngay cạnh.
Kẻ giết người: Cuồng Đao Tô Mạnh!

--------------------------------------------------

Chương 724: Quyển4 -Chương223: Thiên hạ nhất phẩm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ầm!
Đám mây màu lửa đỏ quay cuồng, vần vũ đằng không, trông như một cây nấm to, thổi bay những doanh trướng gần đó.
Mạnh Kỳ chỉ còn cách bờ sông chừng mấy trăm trượng!
Đám cường giả ngoại cảnh và hảo thủ mở khiếu tuần tra mặt sông đều ngạc nhiên nhìn về phía có tiếng nổ và bốc cháy, ai nấy ngơ ngác mờ mịt, không biết trong doanh địa xảy ra chuyện gì, là kẻ địch tập kích, hay vị cường giả nào hiến tế, hay đang nghiên cứu công pháp mới lạ nhưng bị mất kiểm soát?
Mạnh Kỳ hừ lạnh, làm bọn họ tỉnh lại, lạnh lùng quát: “Có kẻ địch biến hóa lẩn vào doanh địa, phá hư tế đài, ta nghi ngờ đã lẻn vào trong nước, ý đồ trốn sang bờ bên kia, còn không mau mang tới một con thuyền để bản tướng quân đuổi theo?”
“Vâng, Thiên Quân!” Một viên tướng hạ tam phẩm vội vàng vâng mệnh, không kịp kêu thuyền nào khác, dùng ngay con thuyền nhỏ ở ngay cạnh thuyền mình đưa qua.
Mạnh Kỳ một bước lên thuyền, chân nguyên bùng ra, sóng bị rẽ đôi, con thuyền lướt nhanh về phía trước, chỉ trong mấy hơi thở đã ra khỏi khu vực có khí đen bao phủ.
Trong doanh địa triều đình, vụ nổ mạnh liệt khiến đám cường giả Võ Hoàng Độc Cô Thế, dị nhân Văn Cảnh và thái tử ào ào chạy tới. doanh trướng và tế đài phía sau đã hoàn toàn bị nổ tan tành, những thi thể đặt theo trận pháp đều bị bốc cháy, phạm vi trăm trượng trở nên trống rỗng, lõm xuống ba thước, càng hướng về phía trung tâm càng bị lõm xuống sâu hơn, có thứ gì đó sau khi nóng chảy, lộ ra màu lưu ly!
May là Ảnh Vương làm việc tàn nhẫn, công pháp ác độc, ở trong quân tự lập thành một khu vực riêng, tách biệt với binh doanh, nếu không không biết bao nhiêu cao thủ bị vạ lây mà chết!
Nhưng cũng vì vậy, người trong giáo phái do lão mang tới càng thêm tử thương thảm trọng, chỉ còn chín ngoại cảnh chạy thoát ra ngoài, vì ở xa lão nhất nên chỉ bị thương nhẹ, còn hai người trông giữ tế đài thì hoàn toàn mất mạng, nát tan thành bụi.
Độc Cô Thế vung áo bào, lửa đang cháy tắt ngấm, chỉ còn khói đặc bốc lên, nhìn chín ngoại cảnh kia, hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”
“Giáo chủ… lều của giáo chủ đột nhiên nổ tung, lão… lão nhân gia…” Một ngoại cảnh bị khí thế của Độc Cô Thế ép sát, nói chuyện cũng lắp bắp.
Văn Cảnh bấm đốt ngón tay định, tinh thần lan ra, ánh mắt nheo lại, không còn biếng nhác: “Ảnh Vương chết rồi.”
Ảnh Vương chết? Thái tử hơi một hơi khí lạnh, đám thượng tam phẩm cường giả lạnh người, tự nhiên cảm thấy bất an.
Nếu luận thực lực, bọn họ có hơi thắng Ảnh Vương, có người thì hơi kém một chút, nhưng Ảnh Vương có công pháp quỷ dị, có cổ trùng thần bí, thủ đoạn rất khó lường, có khả năng giữ mạng cực tốt, nếu so thật ra, Ảnh Vương còn mạnh hơn bọn họ.
Thế mà Ảnh Vương lại tự nhiên chết ngay trong doanh trướng cù mình, hoàn toàn không có một dao động nào truyền ra!
Nếu bị giết, vậy kẻ ra tay có thực lực hoặc công pháp phải nói là không sao tưởng tượng được!
“Trước lúc nổ có ai tới không?” Độc Cô Thế trầm ổn như cũ.
Một cường giả ngoại cảnh ngẩng đầu lên nhìn lão: “Sâm La thiên quân có tới.”
“Sâm La thiên quân?” Thái tử cũng nhìn Độc Cô Thế, đó là ‘sư đệ ngoan’ của y đó!
“Không tốt! Biến hóa chi thuật!” Văn Cảnh đột nhiên hiểu ra.
Độc Cô Thế lập tức ra tay, tinh thần rộng mênh mông bàng bạc như hồng thủy nhanh chóng tràn ra khắp xung quanh, lan nhanh bao phủ cả doanh địa.
Không có gì dị thường!
Nhưng cũng không hề nhìn thấy Sâm La thiên quân, đây mới chính là dị thường lớn nhất!
Tinh thần của lão tiếp tục tràn ra ngoài, tới bờ sông, tới Nộ giang, nhìn thấy một chiếc thuyền con đã vượt ra khỏi phạm vi bố phòng, đang lướt nhanh tới lòng sông. Trên thuyền đứng một người, mặc giáp đen, đầu đội thiết khôi che mặt, đứng ngạo nghễ ở đầu thuyền, dương dương tự đắc.
Hừ! Độc Cô Thế hừ lạnh, tay phải nắm lại thành quyền, một đấm đánh ra.
Bầu trời tối sầm, gió mây vần vũ, hóa thành một nắm đấm cực to, hung hăng đánh xuống.
Rầm!
Nộ giang càng thêm sục sôi, ném con thuyền nhỏ lên cao.
Mạnh Kỳ không chút sứt mẻ, tâm như minh kính, chiếu vào một quyền kh*ng b* kia.
Trong quyền đó có tiềm tàng những sợi quyền ý âm nhu rất là đáng sợ, kết lại như một tấm lưới, phủ chụp xuống hắn!
Nhất dương nhất âm, nhất cương nhất nhu, lại cùng lúc hiện ra trong một quyền, chứng tỏ hiểu biết về âm dương mạnh hơn Mạnh Kỳ.
Không thẹn với cái danh hào “Võ Hoàng”, Mạnh Kỳ nổi ý kính nể với Độc Cô Thế, chuyện này không liên quan gì tới nhân phẩm của lão, không liên quan tới lập trường của hắn, mà thuần túy là sự tôn kính về mặt võ đạo, một võ giả không hề dựa vào huyết mạch, mà có thể đi đến cảnh giới này thực rất đáng để hắn sinh lòng kính ý, là đối tượng để hắn cố gắng noi theo, là mục tiêu để hắn nỗ lực vượt qua!
“Tới rất hay!” Mạnh Kỳ quát to, thân hình to ra, như đỉnh thiên lập địa. trường đao nặng nề chém ra, như đang kéo mấy ngàn cân, mấy vạn cân sức nặng, mũi đao xuất hiện một cái lỗ đen nho nhỏ, bên trong là lốc xoáy, Lưu Hỏa tỏa ánh sáng rực rỡ, chiếu khắp tứ phương, không có không đạt, không có không tới, không có phân chia mạnh yếu!
Đao kiếm va chạm vào nhau, mặt sông nhất thời một màu trắng xoá, những kẻ ở gần đó nhất đều cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, bị thổi bay lên bờ, nếu không phải một thượng tam phẩm cường giả kịp lúc đánh ra nhu kình đỡ lấy, thì bọn họ cả người lẫn thuyền đã cùng bị đập nát!
Ầm!
Ánh sáng chói mắt bừng lên sau tiếng nổ kinh người, khí lãng xé toạc tấm lưới âm nhu, chạm vào nắm đấm!
Ầm! Rầm!
Nước sông Nộ giang bừng lên cao vút, khí lãng nóng rực hỗn loạn bị một quyền đánh tan, chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy mà thôi, quả là bá đạo!
Rắc, chiếc thuyền con dưới chân Mạnh Kỳ vỡ nát thành mảnh nhỏ!
Nhưng nắm tay to tướng kia cũng đã bị yếu đi rất nhiều. cơ thể Mạnh Kỳ co lại bình thường, quay về phía doanh địa, mỉm cười cúi người chào một cái.
Sau đó trọng tâm trầm xuống, chìm vào Nộ giang, trước khi quyền thứ hai của Độc Cô Thế và đám cường giả thượng tam phẩm đuổi tới!
Tinh thần của Độc Cô Thế càn quét mặt sông, lão đã tập trung được khí tức Mạnh Kỳ!
Nhưng sau khi xem xét, lão không hề ra tay, mà kêu lên ngạc nhiên, vì kẻ ám sát đã chìm xuống đáy sông!
Tuy Độc Cô Thế không e ngại đám quái vật dưới đó, nhưng chiến đấu dưới đáy nước không phải là mặt mạnh của lão, quái vật dưới đó lại rất nhiều, thường xuyên chém giết nhau, hung tính mười phần, chẳng ai muốn chọc vào chúng hết!
Cũng vì chút do dự như vậy, khiến khí tức đã bị tập trung lướt đi thoát khỏi, Độc Cô Thế mất đi tung tích Mạnh Kỳ!
Dưới đáy sông, Mạnh Kỳ hóa thành lam huyết nhân, hơi dung nhập vào dòng nước, điên cuồng mà đi.
Ba, một cái đuôi đầy ngạnh sắc quét qua, Mạnh Kỳ hiểm hóc tránh thoát.
Cảm ứng được con rùa to xấu xí tới gần, cảm ứng được khí tức tà ma của nó, khí tức của Mạnh Kỳ thay đổi, trở nên tà ác đọa lạc, hủy thiên diệt địa, ma uy tràn ngập, còn mạnh hơn con rùa không biết bao nhiêu lần!
Con rùa to run rẩy, tốc độ khựng lại, để Mạnh Kỳ xẹt qua.
Khí tức của Ma Thánh chi huyết, do Bát Cửu huyền công mô phỏng!
Các Ma Thánh so ra còn cao cấp hơn thần ma của thế giới này rất nhiều!
Nhờ khí tức Ma Thánh và khí tức bắt chước Thái Dương thần quân, Mạnh Kỳ liên tục lướt qua đám quái vật, chạy đi.
Đến khi chúng nó tỉnh ra, nhào tới công kích, thì tốc độ của hắn cũng tăng vọt, dung nhập vào dòng nước, né tránh phong ấn, nổi lên tầng mặt nước!
Hắn đã thoát khỏi Độc Cô Thế, cũng thoát khỏi đám quái vật dưới đáy nước.
Bên ngoài doanh địa nghĩa quân, Ngoan Thạch chân nhân và Hầu Dược đứng ở bờ sông, nhìn sang bờ xa xa bên kia, mà thật ra vì mặt sông quá rộng, họ cũng chỉ dựa vào mặt sông đang bừng lên dữ dội ở xa tít bên kia để phán đoán bên kia quả thật đã xảy ra biến cố.
Đúng lúc này, họ nhìn thấy từ dưới mặt nước trồi lên một cái đầu, cái đầu từ từ to ra, chính là Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ từng bước một từ trong nước đi ra, tóc còn ươn ướt, áo trắng như mới, khẽ cười:
“May mắn không làm nhục mệnh, Ảnh Vương chết rồi.”
May mắn không làm nhục mệnh, Ảnh Vương chết rồi... Ngoan Thạch chân nhân nhìn nam tử kia, trong lòng hoảng hốt.
......
Tại kinh đô, công báo từ nơi tiền tuyến là đề tài được hoan nghênh nhất, tuy nhiên chỉ có những đại nhân vật quyền cao chức trọng mới được xem mà thôi.
Nhưng mà, Bình Định phổ của Bách Hiểu đường cũng không ngừng cập nhật, phần nào cho họ biết sự biến đổi trong cuộc đại chiến liên quan tới vận mệnh của cả thiên hạ kia, khiến không ít nhân sĩ nhón chân chờ.
Trong Bách Hiểu đường, mấy vị thiếu niên nam nữ đang cầm bản Bình Định phổ của kì trước lật xem, thỉnh thoảng lại buột ra những âm thanh sợ hãi.
“Ồ, không ngờ lại từ đâu nhảy ra một nhị phẩm cường giả!” Một thiếu niên sửng sốt thất thanh.
Một thiếu nữ xinh đẹp khẽ cười: “Thiên hạ rộng lớn, ở đâu chẳng có thế ngoại cao nhân.”
Bình Định phổ họ đang xem có một trang viết dày đặc:
“Ảnh Vương, giáo chủ Huyết Hải giáo, thân phận cụ thể không rõ, công pháp quỷ dị, hình như có Ảnh ma huyết mạch và Huyết ma truyền thừa, rất khó bị thương tổn, đồng thời có thủ đoạn quỷ dị, am hiểu nguyền rủa và cổ trùng, khiến người ta khó lòng phòng bị, ở Nộ giang một trận chiến thành danh, là vua của tà ma trong đêm tối, thiên hạ nhị phẩm.”
Đám thanh niên còn đang bàn luận, mấy vị chủ sự của Bách Hiểu đường đã cầm bản Bình Định phổ kì mới nhất đi ra, vẻ mặt vô cùng cổ quái.
Thiếu niên lên tiếng vội chạy tới đón, cầm lấy một quyển, lật ra xem trang viết về Ảnh Vương, muốn xem chi tiết trận chiến ở Nộ giang.
“Ảnh Vương, giáo chủ Huyết Hải giáo... Thiên hạ nhị phẩm.”
“Đã chết!”
Đã chết? Mấy thiếu nam thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm, không nói được thành lời, mới lên được nhị phẩm phổ có mấy ngày mà đã chết?
Thật sự là đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng...
Bỗng cả đám giật thót, vội vàng dí mắt xuống nhìn, kẻ có thể giết được Ảnh Vương...
Nhất phẩm phổ vốn chỉ có ba tờ cho ba người giờ đã có thêm một tờ:
“Hồng Y quân thượng sư, đan danh ‘Thủy’, công pháp không rõ, lai lịch không rõ, thủ đoạn không rõ, ở trong đại doanh của triều đình, có thần binh và Võ Hoàng, các thượng tam phẩm cường giả ở xung quanh, tập sát Ảnh Vương, sau đó nghênh ngang mà đi, thiên hạ nhất phẩm!”
Ấy, lại có thêm một vị nhất phẩm cường giả... đám thiếu nam thiếu nữ hết hồn.
Trong đám cường giả như rừng, lấy thủ cấp của thượng tướng như lấy đồ trong túi, sau đó nghênh ngang rời đi, thật sự là làm người ta say mê a...
......
Ám quang lẻn vào, chui vào phân thân, hai người thay đổi, Mạnh Kỳ quay về đội ngũ.
Để bảo đảm không gây ra động tĩnh, một kích lấy mạng, hắn đã không hề do dự sử dụng dính nhân quả, gánh nhân quả của ngươi, lấy tính mạng của ngươi!
Lần này, Nguyên Thủy kim chương của Mạnh Kỳ lại có phần tăng lên, Ngọc Hư thần toán trở nên mạnh hơn, chư quả chi nhân xuất hiện manh mối, tuy rằng chưa thể đề cao số lần thừa nhận nhân quả, nhưng trong lúc nháy mắt đó, đối mặt với sợi dây nhân quả màu máu to tướng đó, Mạnh Kỳ đã di hoa tiếp mộc, gánh một sợi nhân quả thấp hơn hẳn một cấp!
Nếu không phải nhờ vậy, e là hắn đã bị Huyết Hải La Sát tập trung được vị trí ngay tại chỗ, vượt qua hư không mà xông tới đánh hắn!
Nhân quả hắn đang gánh hiện giờ là “Thần ma lửa giận”, Ảnh Vương do Huyết Hải La Sát chỉ đạo, lén dùng hiến tế để lừa gạt thần linh trên trời, lừa gạt tà ma dưới đất, chấp nhận trả giá để nâng cao huyết mạch, từ tứ phẩm nhảy thẳng lên thượng tam phẩm, cho nên mới có sợi dây nhân quả này.
Nhân quả lần này hình như không có thời gian hạn chế, lúc nào hóa giải lửa giận của thần ma cũng được, nhưng mức phản phệ càng rộng rãi như vậy, Mạnh Kỳ cảm thấy áp lực càng lớn.
Những thứ thường nhìn thoải mái đơn giản, thì độ khó thường càng b**n th**!
Tề Chính Ngôn nhìn Mạnh Kỳ, biết hắn đã trở về, đứng dậy nói:
“Bây giờ ta gọi chấp niệm của Miêu Thông trước khi chết về.”
“Tề đại ca, không phải ngươi nói lừa bọn họ sao? Không có loại bí pháp đó...” Nguyễn Ngọc Thư sửng sốt.
Tề Chính Ngôn không chút thay đổi, nói như đúng rồi: “Những lời đó mới là lừa bọn họ.”
“Nếu ngay lúc đó thi triển, rất có khả năng dính dáng tới một vị Tông Sư nào đó, như vậy sẽ khiến tông sư đó không hạ đài xuống được, nghĩa quân sẽ bị chia cắt, bất lợi không thể hoàn thành nhiệm vụ. Cho nên chỉ để cho chúng ta biết trước, sau đó mới định tiếp thì tốt hơn.”
Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy: “Tề sư huynh, huynh càng ngày càng cáo già.”
Hắn dựng ngón cái.

--------------------------------------------------

Chương 725: Quyển4 -Chương224: Kiêu hùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nắng sớm yếu ớt, cho thấy ngày hôm nay khá là lạnh lẽo. Trong doanh trướng, hai tay Tề Chính Ngôn múa may pháp ấn, vô cùng tinh diệu huyền ảo.
Gió âm trầm dần dày lên, xuyên qua lều, đập xuống mặt đất, ở giữa lều tạo thành lốc xoáy.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng đều nhớ lại biểu hiện của Tề Chính Ngôn ngày hôm nay, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, có cảm giác ‘thật là vớ vẩn’, sao tự nhiên Tề sư huynh thay đổi tính tình nhiều như vậy, làm việc trở nên cẩn thận, kĩ lưỡng như thế, hoàn thành khác hẳn với trước đây.
Thứ duy nhất không thay đổi chính là nét mặt chẳng bao giờ thay đổi, không hiện ra cảm xúc của y, lúc nào nói ít được đều tận lực nói ít.
một năm qua, y đã gặp phải chuyện gì?
Cả đám quay qua nhìn Mạnh Kỳ, ý bảo hắn tìm cơ hội hỏi một chút, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Mạnh Kỳ không thể không nói hắn chính là sợi dây nối kết mọi người trong đội lại với nhau, là chị gái giải đáp tâm tình, là thuốc bôi trơn, là bác gái chuyên giải quyết chuyện các gia đình của tổ dân phố...
Quả thật phải tìm cơ hội nói chuyện lại với Tề sư huynh một chút!
Gió chuyển thành màu tối tăm, lốc xoáy vặn vẹo thành hình người, phát ra giọng nói khiếp sợ, sợ hãi, phẫn hận, và khó hiểu:
“Chủ công!”
Chấp niệm không phải hồn niệm, không có nội dung cụ thể, chỉ thể hiện được ý niệm vấn vương nhất trong lòng trước khi chết. Giọng nói vang vọng khắp lều, bị Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi liên thủ phong tỏa, không hề thoát chút ra ngoài.
“Chủ công?” Triệu Hằng vô cùng mẫn cảm với cách xưng hô này, “Miêu Thông là con trai độc nhất của Miêu Hổ, thủ lĩnh Cửu Sơn quân tương lai, y gọi ai là chủ công?”
Tề Chính Ngôn mặt không hề thay đổi: “Cho nên kẻ bị giết không phải Miêu Thông.”
Không phải Miêu Thông? Vậy có nghĩa Miêu Hổ có vấn đề?
Nếu không liên quan gì tới Miêu Hổ, làm sao giai đoạn nhận xác vu oan lại xảy ra rào rạt nhanh như thế?
“Khó trách chúng ta vừa tới doanh địa, đã ngay lập tức tìm tới hãm hại chúng ta, chính là bởi vì chúng ta mới tới, không biết mặt Miêu Thông, sẽ không phát hiện ra được vấn đề.” Giang Chỉ Vi mày giãn ra.
Nguyễn Ngọc Thư v**t v* dây đàn: “Nếu chúng ta phản ứng không đủ mau, sau đó Lương Nghiệp cũng sẽ giả là lỡ tay, ra tay phá hư những nét đặc thù nhất của thi thể.”
Đến khi Miêu Hổ lại xác nhận đó là con trai nhà mình, tin rằng sẽ không có ai nghi ngờ nữa!
Tề Chính Ngôn nhẹ buông tay, âm phong tiêu tán, thanh âm dần nhỏ đi: “Vốn chỉ có phá nát gương mặt, nên chỉ có thể từ cách ăn mặc và huyết nhục tràn đầy để phán đoán thân phận.”
Mọi việc đã rõ ràng. Miêu Hổ thấy có dị nhân mới tới tham gia, âm thầm sát hại một ngoại cảnh, ra vẻ con trai lão bị người ta hãm hại, để quang minh chính đại làm khó dễ, tạo ra nội chiến, khiến nghĩa quân sụp đổ, dù bại cũng có thể lấy cớ, không đến mức bị mọi người vây công, giữ được đường lùi!
“Việc này phải báo cho Đỗ Hoài Thương và Ngoan Thạch chân nhân để bọn họ xử lý.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói, nay Đỗ Hoài Thương đã khôi phục hơn phân nửa, đã có thể kích phát thần binh, chính là lúc xuất hiện thích hợp nhất, để trấn áp.
Chuyện gian tế và nội chiến không thể để kéo dài lâu, chắc chắn phải ra tay nhanh, nếu không bên ngoài quân triều đình đại tấn công, bên trong có kẻ tiếp tay phản nghịch, chắc chắn sẽ bị thất thủ, không còn khả năng chuyển bại thành thắng, vượt sông tấn công kinh thành!
Mạnh Kỳ ngồi thẳng lưng, sau đầu lại bay ra một luồng khí vô hình vô sắc, bay về phía đại doanh trung quân, để lại phân thân ngồi ở trong trướng.
Đỗ Hoài Thương đã có thể đi lại được, con mắt dọc trên mi tâm mở ra, rực một màu vàng, bên trong như có lửa vàng đang cháy, có Kim Ô nghỉ lại.
Chờ y cảm ơn xong, Mạnh Kỳ mới thuật lại chuyện chấp niệm cho y nghe.
Đỗ Hoài Thương sầm mặt, biết thời gian mình hôn mê, nghĩa quân nhân tâm dị động, không ngờ đã tới mức độ này!
Hồ Chí Cao và Hầu Dược nhìn nhau, Miêu Hổ đầu nhập vào triều đình?
Ngoan Thạch chân nhân giật mình, cười khổ thở dài: “Lão đạo còn tưởng Miêu Hổ bị chết con trai độc nhất, sẽ trở thành thế bất lưỡng lập với triều đình, nghĩ nếu xuất hiện nội chiến, Thiên Vương lại chưa tỉnh lại, thì tạm thời ủng hộ cho lão, ai ngờ thiếu chút nữa trúng bẫy, làm lợi cho triều đình.”
Trong doanh trướng chìm vào trầm mặc, Đỗ Hoài Thương thức tỉnh tựa hồ không khiến thế cục chuyển biến tốt bao nhiêu, nội chiến như tên đã trên dây, một đại nghĩa quân lại thành phản loạn!
Trầm ngâm một lát, Đỗ Hoài Thương nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ: “hay là dò xét quan điểm của Miêu Hổ một chút?”
Như vậy mất đi một cánh tay đắc lực, không phải ý muốn của y!
Mạnh Kỳ tỏ vẻ tán đồng, nghĩa quân hiện giờ đang ở thế yếu, nếu nổi lên nội chiến sẽ rất bất lợi với việc hoàn thành nhiệm vụ.
Đương nhiên, nếu không thể cứu vãn, thì phải mau chóng giải quyết, không thể có lòng dạ đàn bà, không thể do dự không quyết, bốn thượng tam phẩm cường giả đồng lòng, tuyệt đối mạnh hơn năm đại cường giả nhưng lại có người tâm địa khó lường!
“Ảnh Vương chết chưa quá nửa canh giờ, gian tế bên này nhất định vẫn chưa biết được tin, hay là Đỗ thiên vương ngươi tiếp tục giả hôn mê, Ngoan Thạch chân nhân thỉnh Miêu Hổ lại đây, bàn chuyện đầu hàng triều đình, xem thái độ của lão ra sao, nếu không ổn, ngươi ngồi dậy, áp chế khí thế lão, trừ khử lão.” Mạnh Kỳ đề nghị.
Ngoan Thạch chân nhân và Đỗ Hoài Thương nhìn nhau, gật đầu.
......
Giây lát, Hầu Dược dẫn Miêu Hổ lén lút đi vào đại doanh trung quân.
Hầu Dược vờ để lộ thông tin, nói Đỗ Hoài Thương trọng thương khó trị, Hồng Y quân như rắn mất đầu, sau đó lại nói Ngoan Thạch chân nhân thỉnh Cửu Sơn hầu bí mật tới bàn chuyện.
Miêu Hổ nghe huyền ca biết nhã ý, tim đập thình thịch, lập tức thu liễm khí tức, lặng lẽ lẻn ra khỏi doanh, theo Hầu Dược tới chỗ Đỗ Hoài Thương.
Nhìn thoáng qua Đỗ Hoài Thương hai mắt nhắm nghiền, khí tức mỏng manh, miệng vết thương đổ máu không ngừng, Miêu Hổ trong lòng nhất thời nắm chắc, đầy mặt bi thống nhìn Ngoan Thạch chân nhân: “Đỗ thiên vương vì thương sinh mà hấp hối, thật sự là khiến người ta đau lòng.”
Ngoan Thạch chân nhân thở dài: “Đáng tiếc nghĩa quân không phải tất cả đều có ‘Nghĩa’, nhân tâm đã dao động, đều mang suy nghĩ riêng, thấy hẳn là sắp sụp đổ, lão đạo thực không đành lòng thấy tình huống này, muốn làm chút cố gắng cuối cùng.”
“Chân nhân thỉnh giảng.” Miêu Hổ sắc mặt nghiêm chính.
“Chu Thọ ương ngạnh tham lam, Phùng Kinh Đường lòng dạ hẹp hòi, Lưu Thuận Thủy ánh mắt thiển cận, chỉ lo cho bản thân mình, chỉ có Miêu hầu ngài đại nhân đại nghĩa, lòng dạ rộng lớn, thời gian khởi binh lâu nhất, danh vọng lớn nhất, thực lực lại mạnh, đủ để phục chúng.” Ngoan Thạch chân nhân trang trọng chắp tay, “Còn thỉnh Miêu hầu vì nghĩa quân, vì thiên hạ thương sinh, gánh vác trọng trách này, lão đạo tất toàn lực tương trợ.”
Miêu Hổ biến sắc không ngừng, vừa vui vừa lo.
Thấy vậy, Ngoan Thạch chân nhân trong lòng trầm xuống, thực sự có vấn đề!
Miêu Hổ đại nghĩa hiên ngang nói: “Được chân nhân tín trọng, lão phu thật sự là hổ thẹn, thực không dám giấu diếm, chuyện Thông nhi mất mạng hôm trước, chỉ là giả bộ.”
Ách... Ngoan Thạch chân nhân ngây người, sao Miêu Hổ lại thẳng thắn việc này!
Miêu Hổ vô cùng đau đớn nói: “Lão phu nhất thời không xem kỹ, khiến Thông nhi bị người ta bắt mất, sau đó bị Lương Nghiệp uy h**p, bắt lão phu phải dẫn phát nội chiến.”
“Lão phu chỉ có một đứa con này, quá quan tâm sẽ loạn, bị mỡ heo che tâm, lên nhầm thuyền tặc, nhưng nghe một lời tâm huyết này của chân nhân, lão phu hoàn toàn tỉnh ngộ, chuyện nhà mình là chuyện nhỏ, chuyện thiên hạ mới là chuyện lớn, vì nghĩa quân, vì thương sinh, lão phu coi như không có đứa con trai này!”
Lão nói rất dõng dạc, đầy vẻ sẵn sàng hi sinh gia đình vì nghĩa lớn.
Thật là bậc kiêu hùng! Ngoan Thạch chân nhân và Đỗ Hoài Thương, Mạnh Kỳ đều cảm khái.
Cơ hội tương tự có lẽ một đời chỉ có một lần, nhưng con thì tương lai còn có thể sinh thêm!
“Tốt! Miêu hầu quả thực đại nhân đại nghĩa, khiến ta thực là hổ thẹn!” Một giọng nói quen thuộc vang lên. Lão quay phắt qua, nhìn thấy Đỗ Hoài Thương cầm “Thừa Thiên kiếm” từ sau trướng đi ra, khí tức bùng phát, mênh mông tôn quý.
“Đỗ thiên vương?” Miêu Hổ thất thanh, quay người nhìn người trên giường bệnh, thấy ‘người bệnh’ kia đã thay đổi hình dáng, áo trắng tiêu sái, vô cùng tuấn mỹ, nhìn lão mỉm cười.
Đỗ Hoài Thương biểu hiện rõ cảm xúc trên mặt: “Đỗ mỗ được thượng sư tương trợ, đã sớm khôi phục thương thế, nghe nói trong nghĩa quân bên nhân tâm dao động, có giấu gian tế, cho nên muốn thử một phen, không ngờ Miêu hầu thâm minh đại nghĩa như thế, khiến Đỗ mỗ thật sự là hổ thẹn!”
Miêu hầu sắc mặt khẽ biến, nhìn nhìn thần binh trong tay Đỗ Hoài Thương, lại nhìn nhìn Ngoan Thạch chân nhân và thần bí thượng sư Mạnh Kỳ, sau đó khôi phục bình thường, tiến lên một bước, “Kinh hỉ” Nói: “Chuyện thăm dò không thể tránh được, nếu lão phu và Đỗ thiên vương đổi vị trí, cũng sẽ làm như vậy, được nhìn thấy thiên vương thức tỉnh, lại chủ trì đại cục, lão phu thực là an ủi a!”
Nói xong, lão chỉ Mạnh Kỳ: “Vị thượng sư này đã gặp tối hôm qua phải không?”
“Mỗ đan xưng ‘Thủy’, tối hôm qua chỉ là để lại phân thân để lừa kẻ địch, bản thể lẻn vào đại doanh triều đình, may mắn không làm nhục mệnh đã g**t ch*t Ảnh Vương, trợ Đỗ thiên vương khôi phục như lúc ban đầu.” Mạnh Kỳ ngắn gọn thuật lại, ý muốn làm cho Miêu Hổ tin tưởng, triều đình thực ra yếu ớt, nghĩa quân bắt đầu cường đại.
Quả nhiên, Miêu Hổ lập tức thất thanh: “Giết Ảnh Vương? Ngay trong đại doanh triều đình?”
Vậy thần binh là đồ giả hả? Vậy Võ Hoàng và các thượng tam phẩm cường giả là giả hả? Vậy Ảnh Vương là nhị phẩm cường giả là giả hả?
“Việc này không lừa được người, không bao lâu nữa, Miêu hầu ngươi sẽ biết ngay thôi.” Ngoan Thạch chân nhân lạnh nhạt nói.
Miêu Hổ cố nén sự nghi ngờ, nhìn Mạnh Kỳ, chắp tay nói: “Thiên Vương đã bình phục, lão phu tôn ngươi làm chủ, sai đâu đánh đó!”
lão dừng một chút nói tiếp: “Nhưng mà… trước đó có thể giúp lão phu cứu thằng con ra không?”

--------------------------------------------------

Chương 726: Quyển4 -Chương225: Kinh nghiệm quan trọng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không đợi Đỗ Hoài Thương và Mạnh Kỳ trả lời, Miêu Hổ tiếp tục nói: “Con ta rơi vào tay địch, lão phu ném chuột sợ vỡ đồ, không dám vọng động, sợ hỏng tính mạng của nó, nhưng thượng sư có thể ở trong đại doanh nơi cường giả vòng quanh, thần binh ngay cạnh mà tru sát Ảnh Vương rồi sàng khoái rời đi, nhất định có thể từ trong tay bọn đạo chích cứu con ta trở về, còn thỉnh thượng sư tương trợ.”
Lão thành thực thừa nhận mình không thể nào phiêu lưu để mất đi thằng con, nên nhờ Mạnh Kỳ ra tay giúp.
Là thượng tam phẩm cường giả, không phải lão không có tự tin vào bản thân, nhưng chuyện tru sát Ảnh Vương là một chuyện có độ khó rất cao, người có thể hoàn thành nó đương nhiên phải là cao thủ trong cao thủ.
Mạnh Kỳ quay qua nhìn Đỗ Hoài Thương, thấy y cũng có ý cầu xin, mới chậm rãi gật đầu: “Đồng bạn của mỗ có bí thuật, có lẽ sẽ tìm được tung tích của Miêu công tử.”
Trong doanh trướng, phân thân Mạnh Kỳ truyền âm kể lại chuyện cho Tề Chính Ngôn và đám người Giang Chỉ Vi, mời Tề Chính Ngôn đi qua.
Hư không sau lưng Tề Chính Ngôn di động, như có vật gì thoát ly rời đi, nhưng bản thân lại vẫn ngồi yên ở đó, không có gì thay đổi.
Đại doanh trung quân, cấm pháp mở ra, bên trái Mạnh Kỳ lóe ánh sáng đỏ, Tề Chính Ngôn xuất hiện, khí tức trầm ổn, khiến người ta không nhìn ra được đó là bản tôn hay là hóa thân.
Y không có dong dài, gọn gàng dứt khoát nói: “Ta quả thật có bí thuật, nhưng phải lấy huyết mạch của người thân làm dẫn.”
“Được!” Miêu Hổ vội vàng, không chút do dự thò cánh Tay trái ra. Làn da nứt tóa, mấy giọt máu tươi bay lên, từng giọt rõ ràng.
Tề Chính Ngôn chộp máu vào tay, nắm chặt, trong đôi mắt tối đen hun hút, như có vô số sợi dây màu máu cực mảnh hiện ra.
“Quân doanh phía tây...” Tề Chính Ngôn trầm giọng nói.
“Hài Nhi quân? Lưu Thuận Thủy cẩu tặc!” Miêu Hổ nổi giận, đứng dậy định xông đi.
“Miêu hầu an tâm chớ nóng, cũng có lẽ là gian tế giá họa.” Đỗ Hoài Thương trầm ổn nói.
Không đợi Miêu Hổ đáp lời, y nhìn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn: “Còn thỉnh hai vị thượng sư đi một chuyến, nói Đỗ mỗ đã thức tỉnh, thỉnh Đại Thiên vương lại đây thương thảo chuyện quan trọng. Tới lúc đó, Hài Nhi quân rắn mất đầu, các ngươi liền có thể lấy cớ có gian tế lẩn vào, thỉnh mấy vị tiểu tướng quân hỗ trợ điều tra.”
Y lấy ra một tấm lệnh bài bằng đồng, trên rồng dưới hổ, là vật tượng trưng cho thủ lĩnh nghĩa quân, có khí tức của Đỗ Hoài Thương ẩn bên trong.
Miêu Hổ tốt xấu cũng là Tông Sư, tuy chỉ là nhờ rèn luyện huyết mạch mà thành, nhưng cũng là người kinh nghiệm phong phú, có khả năng khống chế cảm xúc của mình, thu hồi lửa giận, thành khẩn nói: “Làm phiền hai vị thượng sư.”
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn hơi thay đổi, sang mặc trang phục đầu mục Hồng Y quân, đi tới Hài Nhi quân đại doanh, cầu kiến “Đại Thiên vương” Lưu Thuận Thủy.
Lưu Thuận Thủy là một nam tử trung niên nghi biểu đường đường, mặc bào dài màu đen, khí độ trầm ổn, thực lực nội liễm, không phô bày khí thế giống Chu Thọ và Miêu Hổ, hận không thể làm cho ai nhìn vào mình cũng nhận ra mình là thượng tam phẩm cường giả.
“Nghĩa phụ. Là hai người này cầu kiến.” nam tử oai hùng dẫn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn vào, cung kính hành lễ.
Bên cạnh Lưu Thuận Thủy có mấy nam nữ phong tư bất phàm, diện mạo hiên ngang, khí tức câu động thiên địa, đều có thực lực ngoại cảnh.
Bọn họ đều là nghĩa tử nghĩa nữ của Lưu Thuận Thủy, cộng với người ở bên ngoài tuần tra, tổng cộng bảy người!
Vì Lưu Thuận Thủy thích đem những người trẻ tuổi có tiềm lực đi theo mình thu làm nghĩa tử nghĩa nữ, ra trận phụ tử binh, đánh hổ thân huynh đệ, cho nên nghĩa quân của ông ta mới được gọi là “Hài Nhi quân”.
Nghĩa phụ. Cha nuôi... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, lấy lệnh bài của Đỗ Hoài Thương ra: “Đại Thiên vương. Thiên Vương đã thức tỉnh, khôi phục khá tốt, muốn thỉnh ngài đi qua thương lượng chuyện quan trọng.”
“Đỗ thiên vương khôi phục?” một nữ tử đứng bên cạnh Lưu Thuận Thủy bật thốt.
Đám con nuôi của Lưu Thuận Thủy đều lộ vẻ kinh ngạc, không ngờ Đỗ Hoài Thương hôm qua đã sắp chết hôm nay lại tỉnh táo, khôi phục như kì tích như vậy!
Lưu Thuận Thủy híp mắt: “Bổn vương hôm qua mới thấy qua Đỗ thiên vương, y thương thế quỷ dị, Ngoan Thạch chân nhân thúc thủ bó tay, sao tự nhiên lại đột nhiên chuyển tốt? Hay thực sự lọt vào mắt xanh thần ma nào đó, có Thiên Đạo phù hộ?”
Ông ta quản Hài Nhi quân của mình rất chặt, sợ bị mấy nhà khác gài bẫy, nên lúc nào cũng hỏi han rất kĩ càng.
Mạnh Kỳ thành khẩn nói: “Tối hôm qua có một vị tên là ‘Thủy’ dị nhân đến đầu...”
Nói tới đây, hắn cảm giác là lạ, cái tên “Thủy” nghe không hay lắm a...
Thực tức không thể tự vả mình một bạt tai, dù có nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Tôn, gọi là “Nguyên” nghe cũng còn hay hơn gọi là “Thủy” chứ, hay là ‘Bàn’, là ‘Cổ’ gì mà chẳng được, đi lấy cái tên kia, bây giờ ra trận làm sao xưng tên báo họ! Chỉ tạo được có mỗi một tác dụng làm đối phương cười chết mà thôi!
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Vị dị nhân này và Thiên Vương nhà ta trước có quen biết, thực lực mạnh mẽ, thần thông quảng đại, nhìn ra vết thương Thiên Vương nhà có nguyền rủa cổ trùng quấn quanh nguyên thần, cho nên suốt đêm tới đại doanh triều đình, giết chủ nhân của cổ trùng là Ảnh Vương, Thiên Vương nhà ta không thuốc mà khỏi!”
Suốt đêm đi đại doanh triều đình, giết Ảnh Vương là người khống chế cổ trùng... Mạnh Kỳ nói rất là nhẹ nhàng bâng quơ, thế cho nên Lưu Thuận Thủy nhất thời không phản ứng kịp, thoáng nghĩ nghĩ một lúc mới giật mình, đồng tử rụt hẳn lại:
“Giết Ảnh Vương?”
“Vâng, nhưng ty chức không biết chi tiết cụ thể.” Mạnh Kỳ mặt không đổi sắc.
Đám con nuôi của Lưu Thuận Thủy nhìn nhau, không ai tin nổi. Lần đó đại chiến trên sông, Ảnh Vương thực lực như thế nào, bọn họ đều nhìn thấy rõ, người như vậy mà lại bị người ta thoải mái g**t ch*t? Lại còn ngay ở trong đại doanh được phòng ngự siêu cấp!
Trầm mặc một lát, Lưu Thuận Thủy tựa hồ ngầm thôi diễn, xác định Ảnh Vương thật đã chết rồi, mới thở dài, cảm xúc phức tạp nói: “Đang lâm vào nguy hiểm, lại có dị nhân đến trợ, Đỗ thiên vương thật sự là được ông trời chiếu cố.”
Ông ta dặn lại đám con, rồi không chờ Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, mấy bước bước ra, thoáng cái đã tới đại doanh trung quân.
Lúc này, Mạnh Kỳ lại chắp tay: “Mấy vị tiểu tướng quân, lúc trước chúng ta có phát hiện một gian tế, nhưng gã thừa dịp ban đêm trốn vào doanh địa Hài Nhi quân các ngươi, còn thỉnh hỗ trợ tìm kiếm một chút.”
Mấy vị “Tiểu tướng quân” vẫn còn đang chìm trong rung động, nghĩa tử đầu tiên là Lưu Siêu nói: “Tam muội, muội dẫn họ đi tìm, đừng để rối loạn quy chế doanh địa.”
Bọn họ đều đi theo Lưu Thuận Thủy, nên đều mang họ Lưu, đây là một vinh diệu rất lớn của Hài Nhi quân.
Con nuôi thứ ba Lưu Vận Đào chính là cô gái buột miệng thất thanh ban nãy gật đầu, nhìn hai người Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn: “Là muốn đi kiếm lần lượt từng lều trại, hay là đã có manh mối?”
Mạnh Kỳ nói: “Chúng ta có bí pháp truy tung.”
“Vậy thì tốt.” Lưu Vận Đào xoay người, xốc màn lều, đi trước dẫn đường.
Tề Chính Ngôn đi theo Mạnh Kỳ, truyền âm: “Vừa rồi ngươi tự khen mình như vậy, không thấy xấu hổ hả?”
Y thực không chịu nổi Mạnh Kỳ lấy cái vẻ ngoài của đầu mục Hồng Y quân để tự khen mình, cái gì thực lực mạnh mẽ, cái gì thần thông quảng đại...
Mạnh Kỳ cười gượng: “Đây chẳng phải để cố làm cho họ tin tưởng hay sao? Đắp nặn ra một hình tượng viện binh thần bí vô địch là con đường duy nhất, huynh xem chẳng phải cuối cùng Lưu Thuận Thủy cũng tự dẹp đi chút tạp niệm của mình hay sao.”
Tề Chính Ngôn không nói thêm nữa, thỉnh thoảng mở miệng, kêu Lưu Vận Đào thay đổi phương hướng.
Đi một lúc, y truyền âm cho Lưu Vận Đào và Mạnh Kỳ: “Ở ngay trong doanh trướng phía trước, chúng ta cẩn thận tới gần.”
Lưu Vận Đào mặt đỏ bừng: “Nói bậy, đó là doanh trướng của ta!”
“Ý của ngươi là ta cấu kết với gian tế?”
Mạnh Kỳ nắm lấy chuôi đao, mắt sâu thẳm nhìn Lưu Vận Đào.
Tề Chính Ngôn không chút vẻ gì là xấu hổ, nói thẳng: “Bên trong dù không cất giấu Miêu Thông, cũng có vật có liên quan tới huyết mạch của y.”
Lưu Vận Đào bộ mặt đỏ trắng luân phiên, hơn nửa ngày mới nói: “Các ngươi tìm Miêu Thông để làm gì?”
“Y bị người ta bắt cóc, động tĩnh tối hôm qua các ngươi không nhận ra sao?” Mạnh Kỳ thấy sự tình có điểm quỷ dị, mới giải thích.
Lưu Vận Đào mờ mịt lắc đầu: “Tưởng Chu Thọ và Ngoan Thạch chân nhân xung đột, đang muốn tọa sơn quan hổ đấu, thì ra là y bị bắt cóc...”
“Hèn gì không nhìn thấy y...”
Tề Chính Ngôn nhìn cô, trầm giọng: “Ngươi và y có tư tình?”
Éc. Tề sư huynh, hỏi như vậy rất là xấu hổ, phải uyển chuyển! Uyển chuyển, hiểu không? Mạnh Kỳ oán thầm không ngừng.
Lưu Vận Đào im lặng một lúc, mới nhẹ nhàng gật đầu: “Trước đây khi còn ở trong giang hồ, ta với huynh ấy đã biết nhau, tự ước định cả đời, đêm hôm trước chúng ta hẹn gặp nhau ở bờ sông Tây khâu, nhưng ta tới muộn, đợi mãi cũng không thấy huynh ấy tới, còn tưởng vì chiến sự căng thẳng, huynh ấy bị Miêu hầu cấm túc... vật có liên quan tới huyết mạch của huynh ấy trong đó là túi gấm kết tóc của chúng ta.”
Cô dẫn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đi vào, lấy túi gấm đính ước ra.
Tề Chính Ngôn không chút xấu hổ vì bắt nhầm, bình tĩnh nói: “Hẹn gặp ở gần Tây khâu? Chỗ đó nhất định có manh mối liên quan tới huyết mạch.”
“Với thực lực và thân phận của huynh ấy, trong doanh địa nhất định không ai có thể vô thanh vô tức chế trụ được huynh ấy! Đúng rồi, nhất định là lúc lén đi ra sau doanh địa mới bị người ta bắt!” Lưu Vận Đào nhất thời trở nên kích động, ẩn hàm áy náy.
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn liếc nhau, cùng xoay người, đến Tây khâu, Lưu Vận Đào vội vã chạy theo.
......
Tây khâu cách nghĩa quân doanh địa một khoảng cách nhất định. Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn nhờ có lệnh bài của Đỗ Hoài Thương, thuận lợi đi thẳng tới đó.
Núi đồi bên bờ sông cũng thường niên bị thần ma khí tức lây dính, nên có tạo hình kỳ lạ cổ quái, rất nhiều hang đá, hai người không đợi Lưu Vận Đào, theo huyết mạch tương liên đi vào trong khu đồi núi.
“Ở ngay phía trước.” Tề Chính Ngôn dừng bước nói.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ta biến hóa qua xem xét trước.”
Tề Chính Ngôn không lộ bất cứ cảm xúc nào: “Cẩn thận.”
“Yên tâm, chuyện kiểu này ta làm nhiều lần rồi.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Hắn nhanh chóng hóa thành phi trùng, lặng lẽ vòng qua khê cốc, phát hiện phía trước có một chỗ ẩn nấp lõm vào, có hai nam tử mặc đồ đen đang nghiêm túc canh chừng.
Phía sau bọn họ là một nam tử trẻ tuổi mặc tướng bào của
Cửu Sơn quân, hai mắt nhắm nghiền, khí tức bị phong ấn, lưng tựa vào nham thạch, gương mặt có vài nét giống với Miêu Hổ.
......
Trong doanh trướng, đám người Giang Chỉ Vi đang nhắm mắt đả tọa, chờ hai người Mạnh Kỳ thì Từ Nguy đi đến, tươi cười đầy mặt nói: “Bình Hải vương thỉnh mấy vị đi qua gặp mặt.”
Giang Chỉ Vi mở mắt, ánh mắt sắc bén như thanh kiếm tuốt ra khỏi vỏ, khiến Từ Nguy nhịn không được lùi liền mấy bước.
......
Hai người bàn bạc, quyết định Mạnh Kỳ tới gần mai phục, để Tề Chính Ngôn công kích trực diện.
Một làn tinh hà màu tím bay tới hai nam tử áo đen. Mạnh Kỳ biến trở về nguyên hình, eo dùng lực, hai chân vọt tới, xông qua hai người, tới cạnh Miêu Thông.
Hắn vừa mới xoay người, phòng ngừa hai nam tử kia công kích, thì sau lưng một chưởng đánh tới.
Ba!
Một chưởng này rơi vào chỗ không, vì Mạnh Kỳ đã dịch chuyển đi rồi.
Sau lưng hắn, Miêu Thông khí tức bùng ra, mặt lộ kinh ngạc!
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn y, không kinh ngạc chút nào.
Qua chuyện Cửu nương, gia đã biết ngay cả con tin cũng phải đề phòng!

--------------------------------------------------

Chương 727: Quyển4 -Chương226: Miêu Thông điên cuồng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từ Nguy dẫn mấy người Giang Chỉ Vi rẽ tới rẽ lui, tới trướng bồng của “Bình Hải vương” Chu Thọ.
Trời là ban ngày, nhưng sắc trời vẫn rất tối tăm, gió thổi lạnh buốt, Nộ giang rít gào.
Rầm!
Cuộn sóng cao cả trăm trượng chụp vào bờ của doanh địa nghĩa quân, giữa không trung chuyển thành màu đen, vân khí và cuồng phong hội tụ, hóa thành một nắm tay cực to đánh xuống.
“Địch tập kích!” Ngoại cảnh canh gác quát vang, giọng truyền khắp doanh địa.
Chu Thọ, Ngoan Thạch chân nhân, Đỗ Hoài Thương đều chạy ra, thấy trên Nộ giang, cột buồm san sát như rừng, tinh kì phất phới che trời, “Võ Hoàng” Đứng ngạo nghễ trước nhất, gió thổi áo bào bay phần phật!
Thấy vậy, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều bừng hiểu. đại quân triều đình sau khi thấy Ảnh Vương mất mạng, muốn thừa lúc Đỗ Hoài Thương chưa kịp khôi phục, tiến hành tổng công kích, tạo ra hỗn loạn để nội chiến bên trong diễn ra, tạo cơ hội cho gian tế giết người!
Hai người đang định xông ra hỗ trợ, Giang Chỉ Vi bỗng máy động trong lòng, kiếm còn trong vỏ đánh ngược ra sau, nhanh như đã biết trước.
Phốc!
Tiếng kim loại đánh trúng vào gỗ vang lên, gió thu chưa động ve đã cảm thấy trước!
......
Tây khâu, Miêu Thông kinh ngạc, trong tay xuất hiện một cây côn màu đồng, chậc một cái: “Tỉnh táo thật, không bị trúng bẫy, nhưng mà bẫy biếc gì đó đều chỉ để dệt hoa trên gấm mà thôi, quan trọng nhất hay thực lực bản thân.”
Khí tức của y tăng vọt, từ sơ nhập ngoại cảnh tiêu chuẩn tăng lên tới tứ trọng thiên, câu động thiên địa, như núi non nặng nề ép xuống, khiến đất đai run rẩy.
Nghe đồn con trai độc nhất của Miêu Hổ chỉ có thực lực Địa giai cửu phẩm, nhưng nay xem ra còn mạnh hơn Bách Hiểu đường tưởng không biết bao nhiêu lần, y lại còn có tuổi tác chỉ sàn sàn bằng Sâm La thiên quân, không ngờ danh sách nhân tài kiệt xuất một đời này lại để sót y!
Mạnh Kỳ bỗng nghĩ tới một chuyện, không sốt ruột chút nào: “Ngươi là luân hồi giả?”
Nghi vấn này, hắn có chín thành nắm chắc. Chỉ có luân hồi giả mới có thể ở tuổi này có thành tựu ghê gớm mà người ngoài không biết!
“Quả nhiên các ngươi chính là kẻ địch của trận doanh đối kháng lần này.” Miêu Thông cười vang vui vẻ.
Hai nam tử áo đen khi thì tách ra, lúc thì dung hợp vào làm một, quấn lấy Tề Chính Ngôn đánh bốc trời.
“Không ngờ kẻ địch lại ở ngay trong trận doanh của chúng ta.” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Miêu Thông không cười nữa, trầm giọng nói: “Lục Đạo giở trò, nhưng lại khiến chúng ta về trận doanh của triều đình, nên đành phải làm cho có lệ một chút, chờ giết hết các ngươi, gom đủ thiện công, thì không sợ bị gạt bỏ nữa!”
Không sợ gạt bỏ? Bọn họ không phải là nhiệm vụ tử vong? Như vậy xem ra chỉnh thể thực lực của họ cao hơn chúng ta! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
“Miêu hầu có biết ngươi khác thường không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Miêu Thông lộ tiếu ý: “Ngươi đoán xem!”
Một côn đánh ra, biến ảo thành trăm ngàn côn ảnh, hư thực giao nhau, câu động địa liệt, công kích Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ rút Thiên Chi Thương, tốc độ không nhanh, nhưng ẩn giấu rất nhiều biến hóa.
Đương đương đương đương! Trường đao chém vào côn ảnh, chém trảm đập hất đủ cả, vừa ngăn cản vừa phản kích, lôi điện theo đồng côn không ngừng lan lên tay Miêu Thông, chân khí không thể cản được bảo binh dẫn điện!
Phanh!
Chỉ một chiêu, côn ảnh vỡ tan, Miêu Thông bay ngược ra ngoài, đập vào vách đá, làm vách đá sụp hẳn xuống, hai cánh tay nám đen, ngực có một vết máu.
“Thực lực rất mạnh, đao pháp thực không sai, không thể không thừa nhận, bây giờ ta không phải là đối thủ của ngươi.” Miêu Thông không ngờ vẫn rất bình tĩnh.
Mạnh Kỳ đột nhiên dâng lên cảm giác không tốt, trường đao lập tức chém xuống, như muốn chém trời rạch đất.
Nhưng cơ thể Miêu Thông như có cái gì đó bốc cháy mãnh liệt, khí tức của y tiếp tục dâng cao, vượt qua quan ải, tiếp cận nấc thang trời thứ hai, cùng cảnh giới với Mạnh Kỳ, vết thương ở bụng đang nhanh chóng tự khôi phục!
“Thiêu đốt tuổi thọ, không đúng, hai mươi bảy đại nạn?” Mạnh Kỳ cau mày, lớn tiếng quát hỏi, muốn lấy lôi ngôn quấy nhiễu!
Hai mươi bảy đại nạn, là thứ đời trước hắn xem được trong một bộ truyện tranh gì đó, từng đấu một trận đỉnh phong với chủ nhân của tam đao tam kiếm tam thần kỹ, nó không phải là võ công, mà là một loại miêu tả. Những người tu luyện “La Sát khôi”, hai mươi bảy tuổi hẳn phải chết, nhưng càng tới gần tuổi hai mươi bảy, thực lực càng tăng một cách bất bình thường, đến hai mươi bảy tuổi là tới điểm ngoặt. Có người nhờ điểm ngoặt này sẽ có được khả năng Pháp Thân, có khi còn cao hơn, ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi, muốn được vậy phải hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt mới được đổi công pháp cấp Pháp Thân, được Mạnh Kỳ gọi là double hack!
Cho nên, Mạnh Kỳ không cảm thấy thứ Miêu Thông tu luyện là “La Sát khôi”, dựa vào hai mươi bảy đại nạn, mà hẳn là một thứ công pháp cùng loại, nhưng không thể nào lấy được công pháp cấp Pháp Thân, trừ phi y có kì ngộ lấy được nó.
quanh thân Miêu Thông có khí tức màu nâu vàng ngưng như thực chất lượn lờ, khí tức tiếp cận Tông Sư, y mỉm cười, tự tin mười phần: “Ngươi cũng biết hai mươi bảy đại nạn?”
Đôi mắt y rực ngọn lửa điên cuồng: “Đáng tiếc, ta không đổi được, may mà nhờ kì ngộ, lấy được một môn công pháp cùng loại, tuy rằng phẩm giai không bằng, nhưng cũng đủ cho ta sử dụng. Luân hồi nguy hiểm, không có chút liều mạng quyết tâm thì không thể nào vượt qua được!”
“Môn công pháp này sẽ thiêu đốt tuổi thọ của ta, tuổi thọ của ta còn dư càng ít, thực lực tăng lên càng lớn, một ngày một canh giờ cuối cùng thực lực tăng lên sẽ vượt qua cả mấy chục năm trước đó! Bây giờ ta chỉ còn ba năm tuổi thọ, ngươi có thể chống đỡ được sao?”
Mạnh Kỳ căng thẳng, loại công pháp này là phải dùng tới đan dược gia tăng tuổi thọ để kéo dài tuổi thọ ra, chỉ cần giết được địch nhanh chóng, và vẫn còn đan dược gia tăng tuổi thọ thì không thể nào chết được, nhưng chẳng biết họa ngầm của nó như thế nào, Lục Đạo có thể bù lại sao?
Mạnh Kỳ không chút do dự xuất đao, đấu với đồ điên kiểu này, công pháp b**n th** thế này, đương nhiên phải g**t ch*t y trước khi tuổi thọ của y giảm xuống tới mức thấp nhất!
Một đao vạch ra quỹ tích huyền ảo, như cá bơi trong nước, luồn lách theo dòng, mà dòng nước này bây giờ chính là các quy luật của trời đất.
Ánh đao bùng to ra, cơ thể cũng phình lớn. Mạnh Kỳ khí thế nguy nga, Pháp Thiên Tượng Địa, đã có cảm giác Tông Sư, đao ảnh đang đi thì chợt tắt, tầng tầng “nện” xuống, trước mũi đao như có một lỗ đen lốc xoáy nhỏ xíu!
“Tới rất hay!” thứ công pháp tu luyện khiến tâm linh Miêu Thông vô cùng điên cuồng. Y quát lớn, hai tay nắm đồng côn đập mạnh xuống, tốc độ còn nhanh hơn gió, nhanh hơn âm thanh, dòng khí bị xé rách ra!
Đương!
Miêu Thông bay ngược trở về, chỗ bàn tay nắm đồng côn đầy máu tươi, bị chấn đến mức hổ khẩu rạn nứt, cơ bắp toàn thân bị xé rách, bị thương rất nặng.
Mạnh Kỳ lập tức đuổi theo. Lưu Hỏa đâm ra, dấy lên một vòng lửa đỏ, thả ra từng đạo kiếm quang, bọc lấy Miêu Thông, cùng lúc, hai cánh tay mọc tay, nắm Huyền Quy kiếm, xách Trảm Ngọc đao!
“Hay!” Miêu Thông điên cuồng hét vang, tuổi thọ lại nhanh chóng thiêu đốt, nháy mắt chỉ không còn lại bao nhiêu, khí tức phá vỡ nấc thang trời thứ hai, bước vào hàng ngũ Tông Sư, vết thương cũng nhanh chóng khôi phục!
Y có thể tự quyết định được mình còn bao nhiêu tuổi thọ?
Trường côn quét ngang, hư không bị xé toạc, ngưng tụ ra một mớ lốc xoáy, hút sạch số lượng kiếm quang không đếm xuể của Mạnh Kỳ, chỉ còn chừa lại bản thân Xích Ngọc kiếm.
Đương! Mạnh Kỳ rút lùi một bước, công kích liên hoàn của Huyền Quy kiếm và Trảm Ngọc đao đã bị phá ngang, Miêu Thông lại đụng sập một vách đá, đá rơi xuống đã lấp kín cả cốc.
Song thực lực Miêu Thông lại tăng lên, khí tức màu nâu vàng hóa thành một tầng chiến giáp phủ lên người y.
Y cười dữ tợn: “Địa giai nhị phẩm, một nén nhang tuổi thọ, ngươi đỡ nổi sao?”
Vô cùng điên cuồng!
Trường côn lại đập ra. Lần này, Mạnh Kỳ nếu không phải còn ở Pháp Thiên Tượng Địa, thì thiếu chút nữa không bắt kịp quỹ tích của côn ảnh. Thiên Chi Thương từ dưới hướng lên trên, nghịch chuyển Thương Thiên, ánh đao sáng lạn, trảm phá u ám, chém ra hỗn độn.
Đương! Vừa va chạm, đuôi côn quét đến, Lưu Hỏa bên tay trái hóa thành hàng trăm đạo kiếm quang, tạo thành vô số tấm lưới, dần diệt trừ lực đánh.
Đương đương đương đương! Phanh phanh phanh phanh!
Miêu Thông điên cuồng tấn công, Mạnh Kỳ đao kiếm cùng xuất, bốn tay liên hoàn, hai người đánh từ dưới đất đánh lên tới không trung, đánh ra từng đoàn vân bạo, đánh ra vô số cuồng phong, mưa to như trút, lôi điện tự ngục!
Đương đương đương đương! Tốc độ, sức mạnh và tiết tấu của Miêu Thông đều là bát trọng thiên hàng thật giá thật, tư duy Mạnh Kỳ có chút theo không kịp, nếu không phải nhờ tiềm tu, đem đao pháp, kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp hòa vào làm một, tăng cảnh giới võ đạo lên, giúp cơ thể có thể làm ra phản ứng phù hợp, dù là Pháp Thân sát chiêu, hay chiêu thức ngoại cảnh, đao kiếm hợp kích, lúc nào thích hợp thì lúc đó dùng ra, hoàn toàn đánh theo bản năng, lưu loát nhẹ nhàng như hạ bút thành văn, thì không thể nào đỡ nổi dưới cơn mưa công kích điên cuồng không cần mạng này, ngay cả trốn chạy cũng khó!
Ầm!
Mạnh Kỳ chém trúng Miêu Thông một đao khai thiên tích địa, nhưng cũng bị đồng côn của y đánh trúng vào vai trái.
Phanh!
Tốc độ chiến đấu quá nhanh, Mạnh Kỳ bắt đầu thấm mệt, Pháp Thiên Tượng Địa cũng sắp không duy trì được nữa.
Rầm! Đá vụn bay tung tóe. Miêu Thông lại đứng dậy, tuổi thọ chỉ còn lại cực ít, song khí tức đã bước qua bát trọng thiên, tăng lên cửu trọng thiên, trở thành ngoại cảnh đỉnh phong!
“Trong vòng mười hơi thở, nếu ngươi không giữ được, ngươi chết, nếu ta không công phá được, ta chết!” Miêu Thông đã điên cuồng tới cực điểm, vô cùng tuyệt phối với thứ công pháp mà y tu luyện.
Mạnh Kỳ bình tĩnh như mặt hồ, linh đài thanh minh, đột nhiên đập ra, đao thế nặng nề, kiếm quang chiếu khắp, xuất hiện hư ảo hỗn động, xuất hiện một mặt trời nho nhỏ, hai thứ giữa đường va chạm vào nhau, phát ra ánh sáng chói mắt và sức nóng đáng sợ.
Miêu Thông tầm nhìn bị nhiễu, mắt khiếu không nhạy, mũi khiếu và thể cảm thì bị hơi nóng khủng khiếp ảnh hưởng, nhưng y sừng sững bất động, không sợ không ngại, trường côn một phát đập ra, xé rách hư không, xuất hiện một cái khe đen kh*ng b*.
Ầm!
Trường côn đánh nát bạch mang, nhưng phía trước đã không còn bóng dáng Mạnh Kỳ, một ánh đao đột nhiên hiện lên ở sau lưng Miêu Thông, vô thanh vô tức, điện quang ngưng tụ, âm lôi ám tập.
Mạnh Kỳ một đao bổ ra, sau đó lập tức đổi phương vị, lại là một kiếm.
Không thủ được thì công!
......
Tề Chính Ngôn đấu với hai hắc y nhân quỷ dị, phòng ngự vững vàng, hai người kia mỗi khi dung hợp làm một thể, thực lực tăng lên tới bốn năm trọng thiên, nhưng có khi lại tách ra, tiền hậu giáp kích.
Đánh một lúc, Tề Chính Ngôn một đấm đánh ra, một quyền này huyễn hóa ra cả vạn quyền ảnh, mỗi một quyền ảnh đều có màu lam sẫm, giống như sóng nước, giống như thực chất.
Chúng nối thành một mảnh, hóa thành một biển!
Phanh phanh phanh phanh! Hai hắc y nhân không né thoát, bên ngoài thân không ngừng nổ tung, bị từng quyền đánh trúng, giống như cái sàng.
Điện Thương Hải!
Ầm! bọn họ bay ngược ra ngoài, đánh vỡ đồi núi, khí tức đoạn tuyệt.
Đúng lúc này, Ám Ảnh sau lưng Tề Chính Ngôn di động, một thanh kiếm đâm vào lưng y!
Lưu Vận Đào vẻ mặt hờ hững, ánh mắt thản nhiên, như đã làm chuyện này trăm ngàn lần.
Nhưng khi cô ta định rút kiếm, mới nhận ra không thể nào rút ra được, cứ như bị đối phương khống chế mất binh khí!
Cô ta kinh hãi, muốn quăng kiếm, nhưng bàn tay bị dính chặt vào thân kiếm, cũng không rút ra được nốt!
Sau đó, cô ta nghe thấy một tiếng thở dài, nam tử áo xanh trước mặt đưa bàn tay ra sau, nhẹ bẫng vỗ ra một chưởng.
Y không hề quay đầu, năm ngón tay tối đen, không phải màu đen ô uế, mà là màu đen của màn đêm thâm trầm, như ngọc như tủy.
Lưu Vận Đào bị bàn tay kia hút chặt lấy ánh mắt, nguyên thần như rơi vào địa ngục vô tận, trơ mắt nhìn bàn tay ấy vỗ lên trán mình.
(*) 27 đại nạn: hệ quả do tu luyện thần công La Sát khôi của Đại La Sát tông ở Tây Vực trong manhua Thần binh huyền kỳ

--------------------------------------------------

Chương 728: Quyển4 -Chương227: Tiểu Mạnh vô sỉ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lưu Vận Đào bị luân hồi giả trận doanh nghĩa quân kích sát, mỗi người bị trừ một ngàn thiện công.”
Trên sông, đám người Văn Cảnh nghe thấy giọng nói quen thuộc đầy hờ hững của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, khiến cả bọn đều khựng người!
Miêu Thông, Lưu Vận Đào đều bị kích sát?
Hai người quá kiêu ngạo, để trúng bẫy đối phương, Miêu Thông cứu viện không kịp?
Hi vọng y sẽ vì vậy mà điên cuồng, quét ngang kẻ địch, tích cóp thiện công, giữ lại đường lùi cho cả đội!
Văn Cảnh bảo Phùng Kinh Đường duy trì đại trận doanh địa, còn mình thì vọt ra, định dẫn các thành viên còn lại trong tiểu đội tới Tây Khâu để hỗ trợ!
......
Bờ sông Tây khâu, âm lôi liên hoàn, như dòi bám xương, khiến Miêu Thông không sao thoát được. Mạnh Kỳ không ngừng thay đổi phương vị, lạnh lùng đao kiếm thi nhau bổ ra, nhìn như đánh vào khoảng không, nhưng lại vừa đúng lúc bịt kín bước công kích tiếp theo của y, cứ như nắm được đường lối biến hóa lưu chuyển của y!
Lúc ở Thuần Dương tông dạy [Đạo Đức kinh], Mạnh Kỳ không hề bỏ qua cơ hội thỉnh giáo Xung Hòa đạo nhân, phân biệt rõ rệt cảnh giới chiêu thức và cảnh giới công pháp.
Theo Xung Hòa đạo nhân, khi cảnh giới công pháp tăng lên, thì người ta sẽ càng thêm hiểu về quy luật trời đất, lấy được nó ra để cho mình dùng, khi ấy dù chưa từng tu luyện biến hóa chiêu thức, nhưng mỗi hành vi cử chỉ cũng sẽ đều như phản phác quy chân, hiển hóa thần diệu của đạo vận, như mặt trời mọc, như các vì sao phân bố, đây là một phần nguyên nhân của cái gọi là ‘lấy cảnh giới ép người’.
Khi đã có ưu thế về cảnh giới, học tập chiêu thức sẽ làm ít mà được nhiều. Không thấy bao nhiêu cường giả ngoại cảnh, từ mở khiếu đến tuyệt đỉnh tuy không thể nắm giữ được sát chiêu pháp thân, nhưng lại vẫn có khả năng bước qua nấc thang trời thứ hai, tấn chức Tông Sư. Nói theo cách khác, tới cấp độ tông sư, Mạnh Kỳ nếu muốn chỉ cần dựa vào chiêu thức pháp thân mà y có mà người khác không có để nghiền áp người ta là chuyện khó có khả năng.
Nhưng điều ấy không phải có nghĩa là cảnh giới công pháp tăng, thì cảnh giới chiêu thức cũng sẽ tăng theo, mà chỉ là giúp việc tu luyện trở nên dễ học hơn mà thôi, chứ vẫn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian để học, để rèn, để rút ra bài học, cho tới khi nắm giữ nó thật sự. Giống như Mạnh Kỳ bây giờ, nắm giữ rất nhiều tuyệt học như vậy, mà sau khi bước qua nấc thang trời thứ nhất, vẫn còn cố tình đổi lấy thời gian để bù lại điều này, tăng cảnh giới chiêu thức của mình lên, đuổi theo Giang Chỉ Vi, đạt tiêu chuẩn sơ nhập Tông Sư.
Tông Sư thật sự là người có cảnh giới công pháp, cảnh giới chiêu thức, cảnh giới tâm linh, ánh mắt và kiến thức đều đạt tới đẳng cấp tông sư. Nhưng thông thường, cảnh giới tâm linh rất hay bị bỏ qua, vì thế tục hồng trần mê tình, bị quyền lợi d*c v*ng hoặc tâm, nên bị mài mòn, trở nên ô uế, nếu không thường xuyên đề tỉnh tâm linh, từ từ sẽ làm cho cảnh giới tâm linh thụt lùi mà mình không biết.
Miêu Thông này, dựa vào công pháp cùng loại với hai mươi bảy đại nạn, đẩy cảnh giới công pháp lên ngoại cảnh đỉnh phong, nhưng ánh mắt, kiến thức, cảnh giới tâm linh và cảnh giới chiêu thức thì rõ ràng thiếu hụt, không theo kịp, dễ bị lộ ra sơ hở!
Một khi lấy công thay thủ, chiêu chiêu đều giành quyền công kích, chủ động tiết tấu, Mạnh Kỳ chẳng khác gì rồng về biển rộng, hổ về núi rừng, linh động, tiêu sái, mới thấy ở trước mặt, bỗng hiện ở sau lưng, đao kiếm thì giống như Long Phượng, khi tách riêng ra, lúc sát cánh vào, khiến mỗi một lần biến chiêu của Miêu Thông đều bị cắt ngang, buộc phải thay đổi.
Trường côn quét ngang quét dọc, như con rồng dài quay cuồng giữa không trung, đánh nát những ngọn núi, đánh mặt đất nứt nẻ thành khe sâu, nhưng tổng thể lại tối tăm bị động, mất đi sự tấn công điên cuồng liên miên không dứt trước đó. Miêu Thông không ngừng rống vang giận dữ, vừa dùng âm thanh tấn công địch, vừa để phát tiết sự đè nén trong lòng. Cứ như y đang đi tiêu chảy, ngay đến lúc sảng khoái mê li nhất thì lại bị người ta xông vào cắt ngang, cứ như thế nhiều lần liên tục, hỏi ai mà không điên tiết?
Phanh!
Một ngọn núi nữa sụp xuống. Năm hơi thở đã qua, khí tức của Miêu Thông lại tăng lên, tiếp cận nửa bước!
Y gầm vang, trường côn quét ngang.
Nói là quét ngang, nhưng tốc độ lại vô cùng thong thả, mang tới cảm giác vô cùng nặng nề!
Rắc, lấy Miêu Thông làm trung tâm, hư không xung quanh như một cái gương nứt, những đường nứt giao chéo vào nhau, hướng xuống phía dưới, lan rộng ra khắp bốn phương tám hướng như một tấm mạng nhện hư ảo!
Nhất lực thắng thập hội! Có cảnh giới tiếp cận nửa bước, còn quan tâm tới ba cái chiêu thức để làm gì?
Ở cảnh giới này, Miêu Thông như hòa vào một thể với trời đất, giơ tay nhấc chân chính là quy luật, chính là pháp lý, hành động của y vô thức đã đưa ra phản ứng chính xác nhất hiện thời: tránh đi chỗ yếu, phát huy chỗ mạnh!
Mạnh Kỳ tuy nhìn ra rất nhiều điểm yếu, nhưng mỗi một điểm yếu nó đều ẩn trong sự nguy hiểm, căn bản không thể với tới.
Sức mạnh thuần túy! Cảnh giới thuần túy!
Bất đắc dĩ, các tướng nội cảnh Mạnh Kỳ phải quy về hỗn độn, hai cánh tay mọc thêm khựng lại, thời gian như ngừng trôi!
Nguyên thủy mở mắt, khai thiên tích địa!
U ám bị chém ra, rách nát bị chém ra, vỡ vụn bị chém ra, ánh đao biến hóa, Mạnh Kỳ phân hoá Âm Dương, suy diễn ra đất trời hư ảo, ngăn chặn một kích của Miêu Thông.
Hơi thở thứ sáu trôi qua!
Nhưng mà, Mạnh Kỳ mất đi quyền chủ động, đã lại bị Miêu Thông tập trung, y vung cao côn đồng, đập mạnh xuống. Đất trời tối đi, như cả một mảnh trời đều theo một kích này của Miêu Thông rơi xuống!
Thế như vậy, uy này có thể biết!
Miêu Thông vô cùng điên cuồng, nhưng trong lòng lại tự động có một vùng thanh minh yên tĩnh, trong lòng vô cùng bình tĩnh, y vô cùng tự tin mình sẽ thắng, vì thời gian càng trôi qua, thực lực của y sẽ càng tăng lên, mà đối phương đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần một hai hơi thở nữa là không còn duy trì nổi Pháp Thiên Tượng Địa, cho dù còn bí pháp bùng nổ khác, cũng không thể chống đỡ được nửa bước Pháp Thân là y trong hai hơi thở cuối cùng!
Y còn rất nhiều thời gian để dùng đan dược tăng tuổi thọ!
Mạnh Kỳ hạ xuống đất, Thiên Chi Thương hóa thành Mậu Thổ, Lưu Hỏa suy diễn Kỷ Thổ, đao khí kiếm quang Âm Dương quấn quanh, diễn hóa ra từng đóa sen vàng, nối liền với mặt đất, chuyển sức mạnh công kích xuống dưới đất!
Lấy đao kiếm thi triển Bất Động Kim Liên!
Ầm!
Tiếng côn đập xuống không phải giòn vang, mà là bạo tạc, cơ thể khổng lồ của Mạnh Kỳ lung lại lảo đảo, bắt đầu hư hóa, khóe miệng chảy máu, mặt đất trong vòng một dặm lún xuống một trượng, đầy vết nứt chằng chịt lan ra xa!
Hơi thở thứ bảy trôi qua!
Miêu Thông hét lớn, đồng côn lại đập xuống. Thiên Chi Thương và Lưu Hỏa vừa bị đánh ra, đành cắn răng kích phát Huyền Quy kiếm.
Từng miếng mai rùa hiện ra, bao phủ cơ thể Mạnh Kỳ, cơ thể hắn đã vô cùng hư ảo, Pháp Thiên Tượng Địa đã đến mức cực hạn!
Phốc!
Đồng côn đánh vào mai rùa, phát ra tiếng động nặng nề, dòng khí bị xé rách hóa thành con rồng gió bay tỏa đi khắp nơi. Mạnh Kỳ nỗ lực chặn một kích này, thân thể bắt đầu thu nhỏ lại, Pháp Thiên Tượng Địa bắt đầu biến mất.
Đúng lúc này, thừa dịp đồng côn và mai rùa giằng co, Mạnh Kỳ thi triển thần thông đón gió biến hóa, nguyên thần bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung, ngồi xếp bằng, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, bốn phía có phật âm thiện xướng vang lên:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Miêu Thông cảm thấy có một bàn tay màu vàng khổng lồ từ trên cao chụp xuống, che khuất bầu trời, không đâu là không có, không né đi đâu được!
Tâm linh của y dao động, cảm xúc điên cuồng thu lại, nhưng hơi thở thứ bảy đã kết thúc, hơi thở thứ tám bắt đầu. Y đã bước vào nửa bước Pháp Thân, mạnh mẽ trấn áp ý niệm kia xuống.
Nhưng mà Mạnh Kỳ muốn chính là chút khe hở này, tả chưởng nguyên thần thành đao, mơ mơ hồ hồ chém ra.
Ánh đao mênh mang, hồng trần hàng lâm!
Ta chính là công kích vào cảnh giới tâm linh của ngươi!
Bên tai Miêu Thông vang lên tiếng thông báo Lưu Vận Đào đã chết, y càng trở nên điên loạn, trong mắt chỉ nhìn thấy kẻ thù, cồn đông đánh tới như điên, Tây khâu bị san thành bình địa, Mạnh Kỳ bị đánh trúng, nát nhừ.
Hơi thở thứ chín đã tới!
Y nhìn thấy Mạnh Kỳ bị quét văng đi, miệng phun máu tươi, bị thương không nhẹ, nhưng vẫn còn chưa chết, cái chết vừa rồi y nhìn thấy là ảo giác do Lạc Hồng Trần tạo ra!
Lúc Miêu Thông rơi vào Lạc hồng trần, không phải Mạnh Kỳ không muốn đánh lén, nhưng mà tên kia đánh điên cuồng quá, hắn không có cơ hội!
Chỉ còn một hơi thở, giết ngươi cũng đủ rồi! Miêu Thông cảm nhận được sức mạnh bản thân đạt tới một độ cao chưa từng có, biết mình đã vượt qua cấp độ Địa giai, muốn giết con kiến trước mặt chẳng cần tốn nhiều sức lực, cho dù hắn còn có bí pháp bùng nổ!
Nhưng y khựng lại, mắt đầy kinh ngạc, vì Mạnh Kỳ đã vỗ áo, thảnh thơi đứng thẳng lên, cứ như cơ bản không phải đang ở trong chiến đấu, khẽ cười:
“Rất đáng tiếc, ngươi không có thời gian một hơi thở đó đâu, tuổi thọ của ngươi đã hết rồi!”
Lời nói bình thản, như lời thông báo!
Nguyên thần Miêu Thông tán loạn, khí tức biến mất, chỉ còn lại một chút chấp niệm, không thể tin được:
“Không thể nào, ta nắm rất rõ tuổi thọ của mình, một hơi thở cuối cùng này trôi qua như thế nào?”
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn y: “Nói thực ra, trước khi ngươi thiêu đốt tuổi thọ, tiến vào Địa giai nhị phẩm, ta đã có thể tìm được cơ hội thoát ra, thuận tiện còn có thể tiếp ứng Tề sư huynh, nhưng mà ta không có làm như vậy, mà cố tình ở lại giằng co với ngươi, khiến ngươi càng thêm điên cuồng, khiến tuổi thọ của ngươi bắt đầu phải lấy tới từng hơi thở để định.”
“Vì sao?”
“Bàn Đào viên sụp đổ, tuổi thọ trong trời đất trong thời gian nhất định sẽ bắt đầu suy giảm, cho tới chừng nào ổn định mới dừng.”
“Đối với người bình thường, khi tuổi thọ còn mấy tháng, mấy năm, mười mấy năm, mấy chục năm, thì sự suy giảm này không rõ ràng, căn bản không nhận ra được, nhưng khi ngươi tuổi thọ chỉ lại là dưới mười hơi thở, sự suy giảm đó sẽ khiến chút tuổi thọ cuối cùng còn sót lại của ngươi sẽ trôi qua cực nhanh.”
“Cho nên, ta muốn bức ngươi điên cuồng đến một bước này.”
Miêu Thông thực là chết không nhắm mắt: “Làm sao ngươi biết chuyện này?”
“Bởi vì nó là do ta làm ra.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm trả lời.
Miêu Thông không cam tâm, y hối hận:
“Vô sỉ!”
“Ta còn tưởng ngươi là loại người thẳng thắn, làm việc công chính!”
“Ách, khiến ngươi thất vọng, rất xin lỗi.” Mạnh Kỳ lại thật sự hành một lễ.
Phù, Miêu Thông gục xuống, chấp niệm tiêu tán!
Trên mặt sông, con thuyền chở Văn Cảnh ào ào lướt đi, muốn nhanh nhất chạy tới giúp Miêu Thông.
Nhưng bên tai ông ta đột nhiên vang lên giọng nói lạnh lùng tàn nhẫn của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Miêu Thông bị luân hồi giả trận doanh nghĩa quân g**t ch*t, mỗi người bị trừ ba ngàn thiện công.”
Miêu Thông chết? Lưu Vận Đào vừa bị giết, y cũng chết? đồng tử Văn Cảnh rút lại, thiếu chút nữa ngã nhào xuống sông!

--------------------------------------------------

Chương 729: Quyển4 -Chương228: Thế gian an đắc song toàn pháp (*)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên mặt sông, đao kiếm khí và quyền ảnh đánh qua đấu lại, kích khiến Nộ giang cuộn sóng ngập trời, rít gào ầm ĩ.
Văn Cảnh nghe thấy Lưu Vận Đào tử trận, kinh hãi tới mức suýt nữa thì ngã nhào xuống sông.
Ông ta hiểu rất rõ thực lực của Miêu Thông. Một khi y rơi vào điên cuồng, kích phát cái công pháp nghịch thiên kia tới mức tận cùng, dù là ông ta cũng không dám trực diện đánh nhau với y, bây giờ không phải là nhiệm vụ tử vong, làm sao luân hồi giả trong trận doanh nghĩa quân lại có thể giết y trong thời gian ngắn như vậy được?
Cho dù đối phương có công pháp quỷ dị, có thể thần không biết quỷ không hay g**t ch*t Ảnh Vương, nhưng không thể không hề có hạn chế như thế, bằng không thực lực đối lập như vậy, đây hẳn phải là nhiệm vụ tử vong!
Văn Cảnh bỏ ngang ý nghĩ tới Tây Khâu hộ trợ, quay ngược trở về đại trận, tiếp tục tấn công doanh địa nghĩa quân.
Nhiệm vụ lần này thật sự là quỷ quái!
......
Trong doanh địa, Giang Chỉ Vi cả kiếm lẫn vỏ đánh mạnh về sau, chặn đứng một kích lấy mạng.
Nhưng mãi tới lúc này, cô vẫn còn chưa cảm ứng được địch nhân, giống như tất cả đều chỉ là ảo giác.
Tranh! Kiếm như long ngâm, thoát vỏ bay ra, Giang Chỉ Vi toàn bằng cảm giác gió thu chưa động ve đã biết để đối phó.
Đương!
Tiếng kim loại va chạm vang lên, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm lại chặn được một kích!
Triệu Hằng chỉ nhìn thấy Giang Chỉ Vi giống như nổi điên, không ngừng vung kiếm, chung quanh không hề có dị thường, y lập tức kích phát “Huyền Hoàng đế bào”!
Hoàng Kim cự long vừa bay ra, buông xuống những đạo Huyền Hoàng chi khí, hư không sau lưng Triệu Hằng đột ngột đâm ra một mũi kiếm trong suốt, không hề có chút dấu hiệu nào, vô cùng nguy hiểm, tốc độ cực nhanh, đâm thẳng vào lưng y.
Đốc! Công đức gia thân, Huyền Hoàng nhộn nhạo, chặn đứng một kích!
Nguyễn Ngọc Thư khi Bạch Hồng Quán Nhật kiếm thoát vỏ thì đã phản ứng kịp. Thất Tiên cầm bay lơ lửng trước người, hai tay đều múa, quanh cô vang lên tiếng chim hót thánh thót, kích động dòng khí, ở mỗi nơi lại suy diễn ra một âm thanh khác nhau, như bách điểu tề minh, triều bái Phượng Hoàng.
Trong hư không nảy lên chấn động cực nhỏ. Giang Chỉ Vi đột nhiên xoay người, tay phải cầm chuôi kiếm, thẳng tắp đâm tới, kiếm quang thuần túy, hút hết ánh sáng xung quanh, khiến hư không trở nên u ám, khiến tư duy của người đối diện chậm lại, trong mắt chỉ còn nhìn thấy bóng kiếm đỏ rực đẹp mê người!
Nhưng lúc cô xuất kiếm, kẻ địch đã lùi ra khỏi khu vực bao phủ của tiếng đàn, biến mất trong doanh địa.
Không dám chậm trễ, Giang Chỉ Vi đứng chặn trước người Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng bảo vệ đằng sau, Nguyễn Ngọc Thư tiếng đàn không ngừng, đinh đinh đông đông, âm phù nối thành dải như nước suối trong veo chảy ra khắp bốn phương.
Từ Nguy mắt dại ra nhìn, như không nhìn thấy có kẻ địch mà chỉ nhìn thấy một đám người điên.
Ầm!
Doanh địa bị đánh sụp một góc, một đám lính lác thịt xương tan nát, máu rót vào trong đất, đại quân triều đình đã bị đánh chìm một chiến thuyền, cao thủ Mở Khiếu kỳ trên thuyền mất mạng, chìm vào trong sông, hai ngoại cảnh trọng thương, chưa nổi lên kịp, cơ thể ngã vào phong ấn, bị hút trở xuống.
Từng luồng máu tươi b*n r*, rơi vào trong nước, hai ngoại cảnh không nổi lên nữa.
Một phen kịch chiến, hai bên đều có tổn thương, thấy đại trận khó phá, triều đình đành phải thu binh. Mặt sông là đà khói súng, sóng nước rít gào, không còn thấy những cái xác đã rơi xuống nó.
Đến lúc này, Giang Chỉ Vi mới thở ra, thượng tam phẩm cường giả rốt cuộc đã tới, thích khách không dám ra tay nữa.
“Thích khách vừa rồi có thể là tông sư, cũng có thể là có bí pháp giúp tăng thực lực lên tới tông sư.” Cô truyền âm cho Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Sử dụng tuyệt chiêu Pháp Thân, bản thân Giang Chỉ Vi đã có lực công kích gần bằng với tông sư, lại thêm kích phát cực phẩm bảo kiếm, cho nên không thể khẳng định thích khách chính là Tông Sư.
Dù vậy, thân phận của thích khách ở trong nghĩa quân cũng nhất định là không thấp!
Nguyễn Ngọc Thư ôm đàn: “Kiểu dùng hư không để ẩn độn ám sát, rất giống với người La giáo.”
La giáo tu luyện [Vô Sinh lão mẫu hàng thế kinh] mỗi một đời chỉ có một Thánh Nữ, còn lại bao gồm cả Pháp Vương đều chỉ có thể lấy tu luyện một phần công pháp trong đó, chủ tu thật sự chỉ có [chân không gia hương mật quyển], am hiểu hư không chi lực, cho dù không tới Pháp Thân, cũng có thể mượn hư không ẩn nấp hoặc bỏ chạy, rất giỏi ám sát.
“Có lẽ là có một loại huyết mạch có hiệu quả cùng loại, bằng không thì chính là luân hồi giả đổi công pháp La giáo.” Triệu Hằng lòng còn sợ hãi nói, nếu không phải lập tức ra tay không dám do dự, chỉ dựa vào Huyền Hoàng đế bào, chắc chắn đã bị ám sát!
......
Mạnh Kỳ mở hết khiếu huyệt quanh thân, điên cuồng hút vào thiên địa nguyên khí, bổ sung tiêu hao, khôi phục thương thế.
Kích cuối cùng của Miêu Thông, hắn đã không còn sức để kích phát Côn Luân đạo bào, chỉ dùng sức mạnh cơ thể để chống đỡ, nên bị thương không nhẹ.
Ngắm Tề Chính Ngôn đang đi tới, Mạnh Kỳ nhe răng: “Nếu đánh nữa, đành phải nhờ Tề sư huynh giúp đỡ.”
Tề Chính Ngôn giết Lưu Vận Đào nhanh hơn hắn mấy hơi thở, giọng không chút gợn sóng nói: “Một lần có sai lầm là chuyện bình thường, nhưng liên tục gây ra sai lầm, chứng tỏ ngươi có mưu đồ khác.”
Cho nên, ta mới thờ ơ bàng quan.
Mạnh Kỳ cười gượng, cả người đau nhức: “Cái công pháp này thật là nghịch thiên, đây là lần đầu tiên ta bị người có cảnh giới thấp hơn mình hành thành như vậy.”
“Quả thực là nghịch thiên, sơ hở cũng lớn.” Tề Chính Ngôn nhẹ nhàng bâng quơ.
Ma Chủ là quái vật già đời, loại hình công pháp nào mà chẳng từng thấy qua. Tề Chính Ngôn được đến kinh nghiệm và kiến thức của Ma Chủ chính là một thu hoạch cực lớn!
Lúc này, đại quân triều đình đã thu binh thối lui, mà bên tai lại không có âm thanh nhắc nhở nào của mấy người Giang Chỉ Vi, làm Mạnh Kỳ thở phào. Không phải hắn không muốn vội vã chạy về, mà là đại trận doanh địa đã mở, bản thân trở về cũng vào không được, lại còn khiến mình bị cường giả của triều đình vây công.
Thả lỏng gân cốt, Mạnh Kỳ đi đến bên cạnh Miêu Thông, lấy bảo binh côn đồng của y, tháo nhẫn trữ vật của y, thầm vận Nguyên Thủy kim chương, phá hủy dấu ấn của y trong nhẫn.
Trong nhẫn trữ vật trống trơn, không có cái gì cả, chỉ có mấy cái bình ngọc nhỏ, trong mỗi bình có một viên đan dược tăng tuổi thọ khác nhau.
“Ai, bao nhiêu thiện công đều đem đi đổi đan dược tuổi thọ hết rồi...” Mạnh Kỳ thở dài, đám đan dược này đều không phải loại thông thường, cái nào cũng có kèm theo hiệu quả khác nữa, ví dụ như nháy mắt khôi phục tiêu hao vân vân, cho nên giá đổi thiện công nhất định là rất mắc, cũng chứng tỏ Miêu Thông đã nuốt hết đan dược tăng tuổi thọ thông thường!
“Dù có thêm nhiều đan dược, cả đời y cũng vô vọng Pháp Thân.” Tề Chính Ngôn bình luận, nói cho hắn biết hậu hoạn của công pháp.
Nghe theo ý y, hậu hoạn đó, ngay cả Lục Đạo cũng không sao bù lại được!
Mạnh Kỳ thu thập chiến lợi phẩm xong, mang theo thi thể Miêu Thông, cùng Tề Chính Ngôn trở về quân doanh.
Khiến y thọ tẫn mà chết thì sẽ khiến hung thủ trở nên mơ hồ, không chọc giận Miêu Hổ.
“Tề sư huynh, nhẫn trữ vật và bảo binh của Lưu Vận Đào, huynh thu đi. sau này rời khỏi đội, không có ai giúp đỡ, chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều.” Từ khi bước vào nhiệm vụ, lúc nào cũng là nguy hiểm, lúc nào cũng là gian nan. Mạnh Kỳ ngay cả tuyệt chiêu Dính Nhân Quả đầy hậu hoạn nghiêm trọng mà cũng phải mang ra dùng, lúc nào đầu óc cũng căng thẳng, tới bây giờ, khi cục diện đã thoát hỏi thế hạ phong, trở về cân bằng, hắn mới thả lỏng được một chút, có tâm tình nói chuyện với Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn yên lặng gật đầu, không từ chối, lý tưởng của y quá lớn, cho nên phải tích tiểu thành đại.
Thấy Tề sư huynh không tiếp mình đề tài, Mạnh Kỳ đành phải kiên trì: “Thực ra cơ hội để có được công pháp bình đẳng không nhất định phải gây ra xung đột với thế gia môn phái, Tề sư huynh, huynh có thể tới một chỗ nào đó xa xôi làm thử, lấy tiểu thành đại, ví dụ như đưa những kẻ tới một độ tuổi thống nhất cùng tiến vào võ học, công pháp mở khiếu là do mấy người các huynh cung cấp, cung cấp luôn cả tài nguyên cơ bản, nhưng nếu muốn có nhiều hơn, thì phải cố gắng không ngừng vươn lên, càng cố gắng bao nhiêu, thì càng đạt được mục tiêu bấy nhiêu. Tới lúc đó, huynh cho kiểm tra nghiêm khắc, chỉ luận võ công tâm tính, không bàn tới thứ gọi là tố chất, không cho thế gia đại tộc khe hở mà lách vào. Những ai thông qua kiểm tra, thì được truyền công pháp ngoại cảnh.”
“Tuy những điều này không thể xóa sạch cái ưu thế do tổ tiên tích lũy mà có, nhưng ít ra cũng đảm bảo cho những người nỗ lực có cơ hội đuổi theo.”
“Như thế, khi môn phái của huynh lớn mạnh, sự mâu thuẫn giữa các phương thế lực thiên hạ cũng sẽ nhỏ dần đi.”
“Nếu muốn mở rộng, thì phải mạnh tay khống chế thế gia và môn phái, khống chế những thế lực lớn, nhưng cũng không cần tới mức ngươi chết ta sống.”
Tề Chính Ngôn lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, rất đồng tình với cách thức Mạnh Kỳ miêu tả. cuối cùng, y im lặng một lúc, mới nói: “Mạnh sư đệ ngươi có đại tài, ta không thể sánh bằng, chuyện cải tạo học thuyết Mặc gia đã dẫn dắt cho ta rất nhiều, bây giờ đưa ra những biện pháp lại càng lão luyện súc tích, vô cùng thích hợp.”
Y nghiêm mặt: “Không biết là ngươi quá mức lương thiện, hay cố ý không nghĩ tới, lúc nào cũng muốn mình vô can, nghĩ mọi người ai cũng tốt, nghĩ ra kế sách vẹn toàn cho tất cả mọi người.”
“Những cách ngươi đưa ra quả thực sẽ làm giảm đi nhiều xung đột, nhưng nó ảnh hưởng tới lợi ích của các môn phái, thế gia. Nếu mỗi người đều bình đẳng về công pháp, khi không ngừng vươn lên thì con đường sẽ mở rộng ra với họ, thì sẽ chẳng còn ai cần ỷ lại vào các môn phái thế gia, căn cơ truyền thừa của các môn phái thế gia sẽ không còn, bọn chúng chắc chắn sẽ nghĩ cách làm cho những biện pháp của ngươi bị bẻ cong, sai lệch, phá hủy nó.”
“Đây là cuộc đấu tranh căn bản vì lợi ích, nó sẽ là không chết không ngừng, nói một cách chỉnh thể, là không thể nào hóa giải được.”
Mạnh Kỳ suy nghĩ xuất thần, không phải hắn chưa từng nghĩ tới điều đó.
Thế gian làm sao có cách nào toàn vẹn cho cả đôi bên!
Tề Chính Ngôn nghiêng đầu nhìn hắn, không nói gì nữa.
Thấy đã sắp đến doanh địa, Mạnh Kỳ mới nói: “Chúng ta nên dọa Miêu Hổ thế nào?”
“Không cần phải dọa.” Tề Chính Ngôn mở bàn tay trái, trong đó có một tấm phù màu đỏ máu, tràn đầy khí tức của Miêu Hổ.
“Đây là?”
“Phù bản mạng do Miêu Hổ dùng tinh huyết tạo ra, nếu kích phát, sẽ sống không bằng chết.”
“Huynh đòi tinh huyết của lão không phải chỉ để tìm kiếm Miêu Thông?” Mạnh Kỳ tê cả đầu.
“Tìm Miêu Thông còn có bí pháp khác, đòi tinh huyết một là để khống chế, hai là để thử xem lão biết bao nhiêu về chuyện của Miêu Thông. Nếu lão biết Miêu Thông không có gì nguy hiểm, chắc chắn sẽ không cho.”
Y nhìn Mạnh Kỳ:
“Sau này phải nhớ kĩ, không được cho bất cứ tà ma nào tinh huyết của ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 730: Quyển4 -Chương229: Đêm trước

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ giật thót, nhớ lại chuyện của hắn với Cố Tiểu Tang, cô nàng chính là tà ma chính hiệu!
Bất quá chuyện song tu là luyện tinh hóa khí, nguyên dương và nguyên âm điều hòa, hóa giải độc dương cô âm, để tiến tới hài hòa, sẽ không để lại cái gì, lúc ấy hắn vì cũng biết như thế, nếu không hẳn là bây giờ vô cùng hối hận.
Doanh địa đã chấm dứt chiến đấu, mọi người đau đớn, bi thương, lộ rõ sự tàn khốc của chiến tranh.
Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn nhờ lệnh bài tiến vào doanh địa, đi thẳng tới đại doanh trung quân tìm Đỗ Hoài Thương và Ngoan Thạch chân nhân, kể lại chuyện Miêu Thông cho hai người nghe, cũng giao phù bản mạng của Miêu Hổ cho Đỗ Hoài Thương.
“Nay Đỗ thiên vương thương thế đã khôi phục, đã có thể cầm thần binh chấn nhiếp chư gia, lại còn vừa đánh lui quân triều đình tấn công, đây chính là thế đang tăng tiến, quyết định sắp tới thế nào nên suy nghĩ cho kĩ.” Mạnh Kỳ đề nghị.
Đỗ Hoài Thương vẻ hài lòng, đi qua đi lại, trầm giọng nói: “Ảnh Vương bị giết, họa ngoại xâm hạ xuống rất nhiều, Miêu Thông bị giết, Cửu Sơn hầu cũng bị chúng ta khống chế, nội ưu cũng giảm theo, quả thực tới lúc phải chỉnh đốn lại nghĩa quân, thương lượng chuyện kế tiếp. Được như vậy xin cảm ơn các vị!”
Y trịnh trọng nói lời cảm ơn.
Ngoan Thạch chân nhân khẽ nhíu mày: “Vừa rồi các ngươi không phải nói trong doanh địa vẫn còn gian tế, có công kích chuẩn tông sư hay sao? Người này rất có khả năng là người của Chu Thọ, Phùng Kinh Đường và Lưu Thuận Thủy, nếu không bắt được, tới lúc quan trọng quay giáo ra phản bội, sẽ tạo nên hậu quả rất lớn. chúng ta phải nhanh chóng tìm ra y.”
Thông qua phân thân, Mạnh Kỳ cũng đã biết chuyện của mấy người Giang Chỉ Vi.
Lúc ấy, đám cường giả thượng tam phẩm của Chu Thọ đang đánh nhau kịch liệt với triều đình, Ngoan Thạch chân nhân tin rằng họ không có cách nào phân thân đi ám sát Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Đỗ Hoài Thương lên tiếng: “Thời gian vừa qua nhân tâm dao động là vì thế của chúng ta không ổn. Nhưng bây giờ thế cục đã hòa nhau, những kẻ đồng ý ngả về với triều đình nhất định là còn lại rất ít, chuyện điều tra gian tế không phải là chuyện quan trọng nhất, để các cường giả khỏi cảm thấy bất an, bị buộc bí quá hoá liều. Chúng ta cứ giả vờ là chúng ta không có gian tế, nhưng ngầm bày sẵn hố để những kẻ chết cũng không hối cải đó nhảy ra.”
Đây mới là lòng dạ một thượng vị giả nên, Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn đương nhiên không phản đối.
“Kế sách hiện giờ quan trọng nhất là gọi mấy người Chu Thọ lại đây, thương lượng nhất trí, cột tất cả lại với nhau lên một sợi dây thừng.” Đỗ Hoài Thương nói, sai Hồ Chí Cao và Hầu Dược cho người đi mời những thủ lĩnh khác tới, nói với Mạnh Kỳ, “Các vị thượng sư giết Ảnh Vương, phá gian tế, thanh danh sắp nổi như cồn, không thích hợp ở lại bên chỗ Chu Thọ nữa, chuyện thầm điều tra gian tế cũng không cần xen vào.”
“Vậy cũng được.” Mạnh Kỳ gật đầu.
......
Một khắc sau, thủ lĩnh Thập Bát nghĩa quân tề tựu, ai cũng phải thu liễm kiệt ngạo khi nhìn thấy Đỗ Hoài Thương cầm “Thừa Thiên kiếm”.
Miêu Hổ có phần đứng ngồi không yên. Chuyện con trai của lão, tuy lão không biết rõ cụ thể, nhưng lão đại khái đoán được nó muốn làm cái gì, chẳng qua thấy chuyện này đối với bản thân mình có lợi nên lão mới mặc kệ. song sau khi Đỗ Hoài Thương khôi phục, lão đã quyết định rất nhanh, mời vị “Thủy tiên sinh” thần bí khó lường kia ra tay, nhờ hắn đi ‘cứu’ con trai, để chứng minh lão với bên kia đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ, để khỏi bị người ta thẹn quá thành giận trừ khử.
Dù sao với thực lực của thằng con nhà lão, tất nhiên sẽ không thể nào đánh nổi “Thủy tiên sinh” đã được bầu thành thiên hạ nhất phẩm này, cái bẫy bọn chúng nó bày ra hẳn cũng sẽ chẳng làm nên trò trống gì, sẽ bị giết dễ dàng thôi, tới lúc đó lão sẽ lại thề sẵn sàng máu chảy đầu rơi vì Đỗ Hoài Thương, tin rằng bọn họ sẽ tin.
Nhưng bây giờ Đỗ Hoài Thương lại không bí mật cho gặp lão, đè chuyện của Thông nhi xuống, mà ngược lại cho triệu tập các lộ nghĩa quân để bàn chuyện, thế này… có vẻ không đúng!
Lưu Thuận Thủy nhìn quanh, không tìm được hai đầu mục Hồng Y quân hồi nãy tới tìm mình, họ cùng Vận Đào đi bắt gian tế, đã đi tới đâu rồi?
Phải hỏi Đỗ Hoài Thương cho rõ mới được!
Phùng Kinh Đường mặt đỏ sậm, mặt đầy râu ria, vẻ đầy hào sảng, khẽ liếc qua Chu Thọ, hai người nhìn thấy sự uể oải trong mắt nhau.
Đỗ Hoài Thương khôi phục, cơ hội đã mất, không có cơ hội thế chỗ của y nữa!
Bọn họ đều là cường giả nổi danh, Phùng Kinh Đường lại còn từng là quan to trong triều đình, tư lịch thâm hậu, thực lực phi phàm, danh vọng khá cao, làm sao lại chịu phục một Đỗ Hoài Thương chỉ là trung tam phẩm?
Nếu không phải y được thần binh trợ giúp, Ngoan Thạch chân nhân đến hỗ trợ, hừ, Hồng Y quân và bốn lộ nghĩa quân kia có gì khác nhau đâu!
Đỗ Hoài Thương mở miệng:
“Các vị, hôm nay Đỗ mỗ xin giới thiệu mấy vị thượng sư.”
Y vỗ vỗ tay, đám người Mạnh Kỳ từ sau trướng nối đuôi nhau đi ra, Chu Thọ nheo mắt, cảm thấy bị người ta chơi xỏ. Miêu Hổ thì chăm chú nhìn Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, nhưng chưa nhìn thấy bóng dáng thằng con nhà mình.
Lưu Thuận Thủy và Phùng Kinh Đường đều trở nên đề phòng. Vừa rồi họ chỉ nhận thấy có hai ba người ở đằng sau trước, nay lại bước ra tới năm người, những dị nhân này e là thần thông không kém!
Đỗ Hoài Thương giới thiệu: “Vị này là Thủy tiên sinh...”
Mạnh Kỳ xấu hổ.
Giới thiệu xong, y mới nói: “Nhờ có Thủy tiên sinh một mình một ngựa xông vào đại doanh triều đình, g**t ch*t Ảnh Vương, Đỗ mỗ mới có thể khôi phục nhanh như vậy.”
Một mình một ngựa xông vào đại doanh triều đình, g**t ch*t Ảnh Vương? Đám thủ lĩnh nghĩa quân vẫn còn chưa biết tin đều hết hồn, đứng đờ ra tập thể, không thể nào tin được.
Cái này ít nhất phải là nhất phẩm cường giả cộng với công pháp siêu hạng mới làm được ấy nhỉ?
Lại còn một mình một ngựa xông vào đại doanh triều đình, dứt khoát phải là một kẻ tài cao gan cũng lớn!
Đỗ Hoài Thương nói tiếp: “Mấy vị thượng sư còn tra ra được trong chỗ chúng ta có gian tế triều đình gian tế, mời các vị Thủy tiên sinh.”
Mạnh Kỳ dày da mặt, bước lên một bước: “Con trai Miêu hầu bị người ta bắt cóc, uy h**p ông ấy phải kích động nội chiến, may là Miêu hầu là người thâm minh đại nghĩa, đã chủ động báo lại việc này cho Đỗ thiên vương, chúng ta lần theo manh mối, phát hiện ra được gian tế, là nghĩa nữ của Đại Thiên vương, Lưu Vận Đào!”
“Nói hươu nói vượn!” Lưu Thuận Thủy đứng phắt dậy. Là con nuôi của lão, đương nhiên lão phải bênh, “Vận Đào cha mẹ chết sớm, cập kê đã đi theo bổn vương tạo phản, giết không biết bao nhiêu là hoàng thân quốc thích nhiều không đếm xuể. Làm sao lại trở thành gian tế cho được?”
Lão vô cùng giận dữ!
Mạnh Kỳ thần sắc không biến: “Trước khác nay khác, Lưu Vận Đào và Miêu Thông đã sớm quen biết nhau, có tư tình, dụ y tới bờ sông Tây khâu gặp gỡ, mai phục bắt đi Miêu Thông. Nếu không, với thực lực và thân phận của Miêu Thông, đang ở trong quân doanh, lại có Miêu hầu bảo vệ, ai bắt y đi được?”
Đúng vậy. Các thủ lĩnh nghĩa quân đều gật gù. Họ mạnh hơn Miêu Thông thật, nhưng có một ông bố là thượng tam phẩm mà lại bị người ta vô thanh vô tức tóm đi ngay trong doanh địa, đâu phải là bình thường?
“Thủy tiên sinh cũng không phải ở trong đại doanh triều đình đề phòng nghiêm cẩn giết được Ảnh Vương, tiêu sái trở về đó hay sao?” Lưu Thuận Thủy cực kỳ lão luyện.
Mạnh Kỳ nhìn Miêu Hổ: “Ta tới cứu viện hơi chậm, Miêu công tử đã bị sát hại, Lưu Vận Đào trốn không kịp, đã bị ta giết.”
Miêu Hổ choáng váng: “Bị sát hại?”
Nếu vì thiên hạ, Miêu Hổ dù hi sinh con trai cũng vẫn chịu đựng được, vì tương lai còn có cơ hội thu hoạch, nhưng bây giờ Đỗ Hoài Thương sống lại, mà con trai lại chết thảm, lão khó tránh khỏi thất thố.
Lưu Thuận Thủy giận dữ, khí thế tông sư làm mấy thủ lĩnh trong trướng run lên bần bật, giận dữ nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ ra hiệu cho mấy người Hồ Chí Cao và Hầu Dược đưa xác của Miêu Thông và Lưu Vận Đào vào.
Miêu Hổ và Lưu Thuận Thủy đều xông tới, kiểm tra nguyên nhân tử vong.
Mạnh Kỳ bình thản nói: “Lưu Vận Đào là gian tế, nhất định là có cường giả ngoại cảnh hỗ trợ, chỉ cần tra khảo mấy người là biết được thật giả ngay thôi. Đại Thiên vương có đồng ý hay không?”
Lưu Thuận Thủy rùng mình, quay qua nhìn Mạnh Kỳ, nhưng không nhìn ra được cảm xúc nào trong mắt hắn. Lão vung áo bào, hừ lạnh: “Còn muốn bắt hết cả Hài Nhi quân ta chăng? Hừ, nếu không phải vì thiên hạ thương sinh kế, bổn vương tất sẽ không để yên cho ngươi, đợi giải quyết xong triều đình vô định, chúng ta nhất định sẽ nó chuyện với nhau!”
Lão tức khắc từ chối, không cho phép điều tra những tướng lãnh khác của Hài Nhi quân.
Đỗ Hoài Thương đương nhiên là không ép lão, dịu giọng trấn an, cũng gián tiếp tỏ vẻ chỉ cần không làm ảnh hưởng tới nghĩa quân, những chuyện trước đó coi như chưa từng xảy ra.
Miêu Hổ không tìm được nguyên nhân con mình mất mạng, hỏi: “Bảo binh và nhẫn trữ vật của nó đâu?”
“Đều bị gian tế triều đình cướp đi.” Mạnh Kỳ nói, mí mắt chả giật chút nào, “Miêu công tử đã sớm bị trúng tà thuật của gian tế, tuổi thọ không còn, cho nên chúng ta không cứu được.”
Miêu Hổ nhớ lại lúc kiểm tra, quả thực là Miêu Thông là do hết tuổi thọ mà chết, trong lòng rất là khó hiểu, không nghĩ ra được rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Lúc này, Ngoan Thạch chân nhân hơi mở bàn tay phải, chỉ để cho Miêu Hổ nhìn thấy.
Con ngươi Miêu Hổ rụt lại, chắp tay: “Đa tạ mấy vị thượng sư đã lấy lại công đạo cho con ta, thù giết con, không đội trời chung, lão phu và triều đình thế bất lưỡng lập!”
Mấy phần thật, mấy phần giả, mấy phần thê lương.
thấy Lưu Thuận Thủy và Miêu Hổ đều “Quy thuận” Đỗ Hoài Thương, Chu Thọ và Phùng Kinh Đường đều bối rối, không dám làm gì nữa.
Một phen vất vả, nghĩa quân ở bề ngoài lại thống nhất với nhau. Đỗ Hoài Thương và Mạnh Kỳ đều thầm thở phào.
“Nay tình thế đã thay đổi, kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?” Đỗ Hoài Thương rất khiêm tốn hỏi.
“Đương nhiên là ổn thủ chờ viện!” Chu Thọ không chút do dự nói, “Đỗ thiên vương nếu đã nói tình thế nghịch chuyển, thì cũng rõ thời cơ đang ở trong tay chúng ta chứ không phải được. chỉ cần ổn thủ nửa tháng, các nghĩa quân ở phía nam Nộ giang sẽ diệt sạch đám thế lực còn sót lại của triều đình, tới đây hội họp, không chừng lúc ấy còn có cả Cô Sơn Phi Vân nhất phẩm cường giả, phía bắc Nộ giang cũng sẽ dấy lên chiến sự khắp nơi, tới lúc đó, lòng người dao động, đại quân triều đình sẽ tự sụp đổ!”
Mọi người đều gật gù. Đây là biện pháp ổn thỏa nhất, điểm không tốt duy nhất ở chỗ sẽ phải chia sẻ ‘thu hoạch’ với các lộ nghĩa quân khác.
Đỗ Hoài Thương nhìn Mạnh Kỳ: “Mấy vị thượng sư nghĩ như thế nào?”
Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, chậm rãi lắc đầu: “Thời cơ chỉ thoáng lướt qua, nếu bỏ qua, sẽ không có lại được nữa, sẽ gặp tai ương ngập đầu!”
Trước phải hư ngôn dọa người!
Sau đó hắn mới phân tích: “Ảnh Vương lai lịch thần bí, phụng dưỡng một lão tổ được gọi là thần linh thật sự. nay y chết vào tay mỗ, vị lão tổ kia rất có thể sẽ ra tay. Thời gian kéo dài càng lâu, sẽ càng nguy hiểm.”
“Ảnh Vương khi mới xuất hiện đã có thực lực nhị phẩm cường giả, như vậy cũng đủ nghĩ được lão tổ kia thực lực ghê gớm tới mức nào, dù lão không chân chính hàng lâm, thì muốn nghịch chuyển thế cục tựa hồ cũng không phải là việc khó!”
Mình dùng Dính Nhân Quả giết Ảnh Vương cũng đồng nghĩa là kéo dài thời gian nguy hiểm, nếu kéo dài thời gian quá lâu, lửa giận thần ma mà tìm tới thì nhiệm vụ tiêu tùng!
“Nhưng với thực lực của chúng ta e là không phá quân triều đình nhanh được.” Miêu Hổ nhíu mày.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Mới vừa rồi các vị phát uy, cùng triều đình đại chiến trên sông, là dựa vào là cái gì?”
“Là vì bên trong triều đình có sơ hở. Mấy vị thượng tam phẩm cường giả không hợp với nhau! Nay mặc dù có thái tử cầm thần binh tới trấn áp, nhưng nếu làm cho đối phương hiểu ra được thế cục, thì không hẳn không có cơ hội mượn sức xúi giục!”
“Nếu bọn họ co đầu rút cổ trong đại doanh, chúng ta căn bản không có biện pháp trà trộn vào đó để mượn sức.” Phùng Kinh Đường trầm giọng.
Đỗ Hoài Thương đưa tay lên đè xuống: “Trước khi vị lão tổ kia hiển linh, triều đình cũng sẽ cố kỵ chúng ta ổn thủ chờ viện, nhất định sẽ lựa chọn tấn công, tới lúc đó tìm cơ hội truyền lại tin tức.”
Đỗ Hoài Thương đã tỏ thái độ, các thủ lĩnh đều không ý kiến nữa, bắt đầu thương lượng chi tiết.
......
Trong doanh địa triều đình, các cường giả ngoại cảnh của Huyết Hải giáo vội vàng bố trí một cái tế đài nhỏ, cầu lão tổ chỉ dẫn.
Ánh sáng đỏ màu máu từ trong hư không cao vời chiếu xuống, chui vào Nê Hoàn cung của một ngoại cảnh.
Cường giả này vội nhớ lại tất cả mọi việc để cho lão tổ biết.
Giây lát sau, trong đầu y vang lên giọng nói uy nghiêm của lão tổ!
......
Đêm khuya yên tĩnh, cường giả ngoại cảnh Huyết Hải giáo lặng lẽ lẻn tới bên bờ Nộ giang, móc ra một tờ giấy vàng, trên viết mấy chữ đỏ như máu:
“Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang...”
Những chữ ấy lóe ra ánh sáng kì dị, ai nhìn vào cũng thấy đầu váng mắt hoa!
Vị cường giả cẩn thận để tờ giấy vàng lên mặt sông, thấy nó như hòn đá chìm xuống đáy, không lửa tự cháy, nước ngập không tắt, thì nhẹ nhàng thở ra.

--------------------------------------------------

Chương 731: Quyển4 -Chương230: Thông thiên lộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại doanh triều đình, trong lều trại hoa lệ.
Thái tử Thẩm Vân Khanh khoanh chân ngồi ở trên tháp, gối đặt ngang Đế Hoàng đao, hai mắt khép hờ, nhập định để khôi phục tinh thần.
Bỗng y cảm giác được có ánh sáng lóe lên phía trước mặt, lập tức mở mắt, thấy có một người mặc giáp vàng đang đứng ở giữa lều.
Tuy không báo tên, nhưng Thẩm Vân Khanh từ cái nhìn đầu tiên cũng cảm nhận ra được đối phương là thần linh!
Vị thần nhân này cao một trượng, toàn thân trùm trong giáp vàng, mi tâm có mắt dọc, khí tức uy nghiêm, thần thánh ngưng như thực chất, rộng lớn mênh mông.
“Ngô là tổ tiên Nhân Thánh đế quân của nhà ngươi.” Thần nhân giáp vàng giọng vang lên tiếng sét, làm y muốn điếc cả tai.
Thẩm gia chính là truyền thừa từ vị thần linh này, huyết mạch Thẩm Vân Khanh cảm ứng được, nên y không hề nghi ngờ chút nào, vội đứng dậy cung kính lễ bái lão tổ tông.
Gương mặt Nhân Thánh đế quân khá mơ hồ, thần uy không thể nhìn thẳng: “Thiên Đạo vận chuyển, không vì ngô tồn, không vì nhĩ vong, vốn dĩ vận số triều đình đã hết, ngô cũng can thiệp không được, hôm nay hiện một luồng sinh cơ, ngô muốn liên hợp Cửu Thiên thần linh tới hỗ trợ cho ngươi, cho thêm ngàn năm số mệnh.”
Thẩm Vân Khanh đại hỉ, cuống quít quỳ xuống, hỏi tử tôn phải làm cái gì để nghênh đón Cửu Thiên thần linh hàng lâm.
“Thông đạo trong thiên địa đã bị tiền nhân chém đứt, ngô khó mà vào được thế gian, nhưng Nộ giang đặc thù, có thể dùng làm ‘Thông Thiên lộ’ tạm thời, lấy sức mạnh của ta, dù chỉ hàng lâm mấy hơi, cũng đủ để tiêu diệt phản quân!” Nhân Thánh đế quân chậm rãi nói.
Thẩm Vân Khanh vội vàng nói: “‘Thông Thiên lộ’ phải xây như thế nào? Đỗ Hoài Thương có thần linh ám trợ, bọn chúng có thể làm trở ngại các vị lão tổ tông hàng lâm hay không?”
“Không sao. Việc này cơ mật. Tới khi bọn chúng biết, ngô đã làm xong đại sự.” Nhân Thánh đế quân trầm ổn như núi.” Về phần ‘Thông Thiên lộ’, ngươi cố gắng ghi nhớ...”
Thuật xong chi tiết cách bố trí tế đài, thần nhân nói:
“Có thể nhờ mấy vị tế ti của Huyết Hải giáo tương trợ.”
Thẩm Vân Khanh ngạc nhiên, lão tổ Huyết Hải giáo quả là thần linh thật sự? Ngay cả lão tổ tông nhà mình cũng phải nhờ lão ta hỗ trợ?
Quanh thân Nhân Thánh đế quân lóe lên ánh sáng vàng, nguyện lực nồng đậm hóa thành vô số đốm sáng bay lên trời cao.
Thẩm Vân Khanh chấn động, cảm ứng trở nên mơ hồ, mọi thứ đang nhìn thấy vỡ tan như ảo cảnh.
Y mở mắt, thấy mình vẫn đang ở trong lều, nhưng trong lều trống trơn, chẳng có dấu hiệu nào chứng tỏ vừa có thần linh hạ thế. Vừa rồi chỉ là một giấc mơ thôi?
Y cúi đầu nhìn Đế Hoàng đao, thấy nó hơi run run, tỏa ánh sáng nhè nhẹ, như đang nghênh đón từng chủ nhân.
“Chẳng lẽ không phải là mộng?” Thẩm Vân Khanh kinh nghi không quyết, sai hoạn quan mời “Võ Hoàng” Độc Cô Thế và “Dị nhân” Văn Cảnh tới để thương lượng.
Độc Cô Thế trầm ổn ngồi đó, thân hình cao lớn như choán hết cả lều, Văn Cảnh ánh mắt biếng nhác tiêu sái, nghe Thẩm Vân Khanh kể lại chuyện vừa rồi.
Nghe xong pháp thức để lập “Thông Thiên lộ”, Văn Cảnh đứng bật dậy, ôm quyền: “Chúc mừng điện hạ. Chúc mừng điện hạ, có Cửu Thiên thần linh hàng lâm, ngày hủy diệt phản quân đã tới!”
“Là thật?” Thẩm Vân Khanh vẫn còn có phần chưa tin.
Văn Cảnh cười ha hả: “Có Đế Hoàng đao ở bên, ngoại tà nào xông vào được? Nếu không phải là Nhân Thánh đế quân, ai có thể báo mộng cho điện hạ? Có đế quân ở đây, còn sợ gì thần linh hàng thế sẽ đứng về phía Đỗ Hoài Thương!”
“Về phần ‘Thông Thiên lộ’, với kiến thức nông cạn của lão phu cũng nhận ra là nó quả thực huyền ảo vô cùng, nối được với Cửu Thiên.”
Độc Cô Thế cũng mở miệng: “Nếu Nhân Thánh đế quân báo mộng. Có thể thử xem.”
“Thông Thiên lộ” liệu có vấn đề gì hay không, y không biết, đành phải chọn cách tin vào Nhân Thánh đế quân.
Thẩm Vân Khanh nghĩ lão tổ tông kiểu gì cũng sẽ không hại mình, trở nên hào hùng, đứng phắt dậy, một tay cầm Đế Hoàng đao, một tay vung mạnh: “Triệu tập Huyết Hải giáo tế ti, thành lập Thông Thiên chi Lộ!”
Kéo dài thêm số mệnh ngàn ngăm cho hoàng triều nhà mình!
......
Nghĩa quân, trung quân đại trướng.
“Độc Cô Thế là người cố chấp, vô cùng cứng đầu, không uyển chuyển linh hoạt. Nói dễ nghe thì là cố chấp, nói khó nghe thì là ngoan cố, lão huyết mạch thấp, nếu không phải được một hoàng thân quốc thích võ đạo coi trọng, thì làm gì có được thành tựu hôm nay. Cho nên dù bất mãn với hôn quân vô đạo, thì cũng vẫn trung thành và tận tâm, không có khả năng mượn sức hay xúi giục.” Đỗ Hoài Thương nói.
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Có thể trở thành võ đạo Tông Sư, ai cũng có sự kiên trì của bản thân. Những người còn lại thì sao?”
Ngoan Thạch chân nhân nói: “Võ Thông hầu Ngô Triệt, đại tướng quân Khấu Tiến, là xuất thân thế gia đại tộc, luôn lấy lợi ích của gia tộc làm đầu, nếu có thể nói rõ lợi hại, làm cho họ rõ ràng thế thời hiện giờ và cách thức bảo toàn được gia tộc, thì có khả năng mượn sức nhất định, dù không tham gia phản loạn, cũng sẽ bớt phần tận tâm tận lực.”
“Chinh Nam tướng quân Đậu Thanh, Binh bộ thượng thư Liễu Thối Chi, đều là người bình dân. Một người là phản quân được Độc Cô Thế thu phục, một là được triều đình nhiều lần lựa chọn đề bạt. Người trước tính tình thất thường, người sau thì tuổi đã già, đã không còn nhuệ khí, đều là loại có thể mượn sức, hơn nữa Ngô Triệt và Khấu Tiến vẫn luôn bằng mặt mà không bằng lòng, hiềm khích với nhau.”
Phản quân có được thanh thế to như thế là vì hoàng đế vô đạo, khiến nhiều thế gia bất mãn, nhiều người đứng sau lưng hỗ trợ cho phản quân. Ví dụ như Phùng Kinh Đường chính là con nhà thế gia, từng làm quan to triều đình, nếu không phải như thế, chỉ dựa vào đám người Đỗ Hoài Thương, muốn có được thanh thế như ngày hôm nay thì phải gian khổ gấp trăm lần, còn phải thêm tầm mười năm nữa!
Mấy người Mạnh Kỳ chăm chú nghe, hỏi han kĩ lưỡng về tính tình của bốn vị cường giả thượng tam phẩm kia để tìm cách mượn sức. Ví dụ như Liễu Thối Chi là người tương đối trầm ổn bảo thủ, đấu với y phải càng thêm chủ động, dù có tí sơ hở cũng không sao, vì y không có sự quyết tâm hợp tác với mình.
Đỗ Hoài Thương v**t v* Thừa Thiên kiếm, hơi nghi hoặc nói: “Đỗ mỗ khôi phục đã được hai ngày, vốn tưởng triều đình sẽ ít nhất lại tấn công một lần nữa, ai ngờ đến giờ lại không hề có động tĩnh, chẳng lẽ lão tổ thần bí kia đã hiển thánh, bọn chúng đang bày mưu với nhau?”
Hôm nay y thỉnh đám người Mạnh Kỳ tới đây chính là vì chuyện khác thường này.
Mạnh Kỳ đứng dậy: “thỉnh Đỗ thiên vương cho mượn một luồng khí tức thần binh tương trợ.”
Nộ giang là con lạch trời ngăn cách Nam Bắc, khí tức thần ma tràn ngập, nếu không tới gần bờ bên kia, chỉ dựa vào mắt, thì chỉ có thể nhìn thấy hơi nước mờ mịt, sau khi giết Ảnh Vương, đối phương lại vẫn phòng bị biến hóa chi thuật, Mạnh Kỳ cảm giác lần này nếu qua sông sẽ vô cùng nguy hiểm, nên hai ngày nay không ngừng bàn với Tề Chính Ngôn tìm cách khác thay thế, tới khi Giang Chỉ Vi đưa ra đề nghị.
Đỗ Hoài Thương gật đầu, kiếm quang sáng rực, một luồng kiếm khí thần thánh bay ra.
Giang Chỉ Vi vỗ tay, Bạch Hồng bay ra, cuốn lấy kiếm khí, cùng hạ xuống Thái Thượng kiếm quân chi tướng ở sau lưng cô, tâm linh mở ra, quan sát tất cả.
Thông Thiên Kiếm Tâm, Thái Thượng nhân từ, vạn vật không khác!
Trong mắt cô vô số kiếm khí lượn lờ, dần hiện ra cảnh ở bờ sông bên kia, thấy doanh địa triều đình dời ra phía trước rất nhiều, tới gần sát mặt sông.
Phía trước doanh địa được canh gác cực kĩ, thuyền thủ bên ngoài, cường giả thủ bên trong.
Cảnh tượng thay đổi. ở trên sông hiện ra một cái tế đài, đáy chìm dưới nước sống, trên đài khắc đầy hoa văn kì lạ, có hình người, có lửa, có nước, vân vân… đang được xây dựng vô cùng khẩn trương.
Tề Chính Ngôn lên tiếng: “Chúng đang bắc lối đi nối kết cửu thiên, để thần ma có thể tạm thời hàng lâm.”
Chỉ nhìn một cái, y đã nhìn ra tác dụng của tế đài “Thông Thiên lộ”.
“Thỉnh thần dẫn ma?” Đỗ Hoài Thương đứng dậy. Ngoan Thạch chân nhân tay rung lên, suýt nữa làm đổ ly trà.
Mạnh Kỳ cũng hết hồn. Chết rồi, không phải là một dạng biến tấu của nhân quả của “Thần ma lửa giận” đấy chứ? Hay là Huyết Hải La Sát âm thầm phá rối?
Tề Chính Ngôn trịnh trọng gật đầu: “Triều đình bắt nguồn từ thần linh, sau khi xây xong tế đài, có huyết nhục hiến tế, thần ma sẽ ngắn ngủi hàng lâm, tới lúc đó...”
Hắn chưa nói xong, Đỗ Hoài Thương đã quyết định ngay:
“Triệu tập các lộ nghĩa quân, toàn lực tấn công bờ bên kia, nhổ tế đài!”
Y hoàn toàn tin tưởng các vị thượng sư!
Giây lát, mấy người Bình Hải vương Chu Thọ, Cửu Sơn hầu Miêu Hổ đã tới. Đỗ Hoài Thương lời ít mà ý nhiều nói:
“Triều đình xây dựng tế đài, thỉnh thần dẫn ma, nếu để chúng thành công, chúng ta ắt không thể nào địch nổi. Dù các người có đầu hàng, họ cũng sẽ không buông tha cho đâu!”
“Chuyện này, chúng ta qua sông nhìn thấy là biết ngay. Nếu Đỗ mỗ lừa mọi người, mọi người cứ việc rời khỏi nghĩa quân. Nhưng bây giờ chuyện sống chết của chúng ta đang ở trong sớm tối, rất mong các vị tận lực tương trợ, quyết xông qua đó, để hủy tế đài!”
Mấy người Chu Thọ, Miêu Hổ nghe thấy sự đã tới mức không còn đường lui, thì đều nghiến răng:
“Mía nó, chúng sống thì ta chết!”
“Xin nghe theo Đỗ thiên vương phân phó!”
Đỗ Hoài Thương uy nghiêm nói: “Ngô Triệt, Khấu Tiến thủ bên trái tế đài, thỉnh Bình Hải vương, Cửu Sơn hầu tấn công, Đậu Thanh, Liễu Thối Chi thủ bên phải, thỉnh Đại Thiên vương, Phúc Địa công kiềm chế, ngay phía trước mặt là Võ Hoàng, thái tử, dị nhân sẽ do Đỗ mỗ và Ngoan Thạch chân nhân, mấy vị thượng sư gánh vác, nhất định phải hủy tế đài!”
“Tuân mệnh!” Các thủ lĩnh chắp tay.
Những con thuyền chạy ra, xông thẳng sang bờ bên kia!
Không khí chiến tranh đã lên tới mức cao nhất!

--------------------------------------------------

Chương 732: Quyển4 -Chương231: Ma đao bất ngộ khảm sài công

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bởi vì trận đại chiến trên sông lần trước, số lượng thuyền của nghĩa quân đã hao tổn rất nhiều, lượng thuyền còn lại không nhiều, nên những người đi lần này đều là tinh anh trong tinh anh, thượng tam phẩm chủ công, tuyệt đỉnh cao thủ hoặc phụ trợ hoặc thủ thuyền, hạ tam phẩm thì cùng cao thủ mở khiếu bày trận kết cấm, hỗ trợ hộ thuyền - Nộ giang chim bay không qua, đáy sông thì đầy quái vật, nếu thuyền bị hủy, cường giả công kích tế đài sẽ mất đường lui, rơi vào tuyệt cảnh!
Nhiều cường giả ở trên thuyền, khiến khí thế đoàn thuyền cực mạnh, ào ạt lướt đi.
Một lúc lâu sau, tế đài đã hiện ra. Phần dưới của nó chìm ở dưới sông, và không hề có quái vật quấy nhiễu, phần lộ trên mặt nước có chín tầng, một màu huyền hoàng, khắc văn tự kì dị, những hình vẽ như hình tượng thần linh, quang mang nguyện lực thần thánh không ngừng lưu chuyển tạo thành một hệ thống hướng lên chỗ cao nhất, chỗ hạch tâm nhất!
Chỗ đó thái tử Thẩm Vân Khanh khoanh chân ngồi, tay nâng Đế Hoàng đao, mắt khép hờ, khí tức đáng sợ, như chân mệnh thiên tử đang thống ngự vạn dân, trước mặt y là tầng tế đài thứ chín cao tới nửa người, thuần làm bằng kim loại quý tạo thành, một màu vàng óng ánh, khảm những tờ sớ vàng có viết chữ bằng máu.
Mấy ngoại cảnh Huyết Hải giáo đang liên tay làm việc trên tầng thứ chín này, và vẻ như đã sắp hoàn thành!
“Nhiều nhất nửa tách trà nữa, tế đài là có thể kích phát.“ giọng Tề Chính Ngôn trịnh trọng, “Tí nữa sẽ giết người, mỗi khi giết một người là tương đương với hiến tế một phần sức mạnh cho tế đài, giúp nó mau chóng hoàn thành, kết nối với cửu thiên cửu địa.”
Lúc này, thuyền của nghĩa quân đã tới bên ngoài phạm vi công kích của đối phương.
Đỗ Hoài Thương ngưng trọng, trầm giọng nói:
“Không thể kéo dài thêm nữa, nổi trống công kích, theo kế hoạch thi hành!”
Tùng tùng tùng! Tùng tùng tùng!
Tiếng trống chấn thiên, áp cả tiếng rít gào của Nộ giang. Trấn Hải quân, Cửu Sơn quân, Phúc Địa quân và Hài Nhi quân đều có mấy bóng người vụt ra, chia làm hai bên trái phải, chân đạp phù mộc, công kích về hai bên của tế đài.
Mỗi tầng tế đài đều có bố trí quân lực do cường giả ngoại cảnh suất lĩnh, đứng ở những vị trí khác nhau theo trận pháp, cống hiến huyết khí chân nguyên, kết hợp với cấm pháp để cung cấp sức mạnh cho tế đài, xung quanh tế đài tỏa ra khí màu huyết hoàng như những tầng phòng ngự, sát khí dày đặc.
Độc Cô Thế mặc cẩm bào, khoác áo choàng đen, cầm một cây trượng bát kim thương, cao to đứng ở bên trong cấm pháp, uy phong lẫm lẫm, khí thế bức người.
Ngoan Thạch chân nhân cầm Thu Thủy trường kiếm, vung áo một cái. Mặt sông mờ mịt xuất hiện những tấm phù mộc, ông nhún chân đạp lên những khối gỗ, từ xa một kiếm bổ về phía Độc Cô Thế!
Kiếm quang hóa hống, nước sông vỡ ra, Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi, Tề Chính Ngôn và Đỗ Hoài Thương theo sát đằng sau, Nguyễn Ngọc Thư ở lại trên chiến thuyền, dùng tiếng đàn công kích phạm vi xa, Triệu Hằng, Hồ Chí Cao bảo vệ.
Tuy không biết Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng Độc Cô Thế cao to hùng vĩ không thua gì thiên thần, bước ra một bước, kim thương phẩy mạnh, mỗi một lần vẩy đều hóa thành một đóa thương hoa, mỗi một đóa thương hoa đều tương liên với âm dương của cấm pháp. Đất trời tối sầm hẳn đi, những đốm sáng như ánh sao lả tả bay xuống, bao phủ đám người hắn, không còn thấy tế đài, cũng không còn nhìn thấy Độc Cô Thế!
Chỉ cần một mình lão cộng với trận pháp phụ trợ đã ngăn cản được cả một đám chúng ta! “Võ Hoàng” Chi uy, thương pháp không hổ cái danh vô song!
Đương đương đương!
Ngoan Thạch chân nhân, Giang Chỉ Vi và Tề Chính Ngôn cùng xuất chiêu, miễn cưỡng ngăn cản được một thương này của Độc Cô Thế.
Đỗ Hoài Thương mặt không chút thay đổi, toàn bộ chân nguyên và thiên địa chi lực đều dung nhập vào thân kiếm.
Vừa khai chiến, y đã lựa chọn kích phát thần binh!
Trước tầng tế đài thứ chín, Thẩm Vân Khanh hoàn toàn không ngờ Đỗ Hoài Thương lại quyết tuyệt tới như thế, cầm Đế Hoàng đao lên thì đã là chậm một nhịp.
Y không chừa lại đường lùi sao?
Không phòng bị Đế Hoàng đao nhà mình sao?
“Phụng thiên thừa vận, khẩu hàm thiên hiến!”
Trong hư không vang lên tiếng hô, một làn kiếm quang màu vàng rực chém về phía tế đài, sao rơi đầy trời tắt ngóm, mặt sông bị chẻ làm đôi, quái vật dưới đáy sông vội vàng bỏ chạy, con nào cũng có thương tích!
Phanh!
Kiếm quang chém Độc Cô Thế phải lùi lại, dư ba tiếp tục bổ vào huyết hoàng cấm pháp.
Một âm thanh rạn nứt. Cấm pháp đã bị chém rách.
Cấm pháp của tế đài mới chỉ được bố trí vội vàng hai ngày qua, đương nhiên không thể nào mạnh được, bị một kiếm phá vỡ!
Đỗ Hoài Thương sắc mặt tái nhợt, nhưng thừa dịp tế đài lâm vào hỗn loạn, y móc một viên linh đan nuốt vào. Khí tức nhanh chóng khôi phục, tuy tạm thời không còn đủ sức để kích phát thần binh lần nữa, nhưng không sao cả.
Cấm pháp bị phá, khí thế lực địch thiên quân của Độc Cô Thế không còn. Nhưng lão vẫn uy phong lẫm lẫm, ánh mắt không hề thay đổi, chiến ý dâng trào, trường thương khẽ hất lên, hóa thành những luồng tinh quang, đâm về phía Tề Chính Ngôn.
Đúng, kẻ địch đầu tiên lão chọn chính là Tề Chính Ngôn, chứ không phải Ngoan Thạch chân nhân. Không hiểu vì sao, trong lòng lão lại cảm thấy cái nam tử mặt than này mới là kẻ nguy hiểm nhất!
Những luồng tinh quang sáng rực đầy tính bạo tạc ào ào bay tới!
Công kích chưa đến, khí lãng đã làm hư không rung lên, những tấm phù mộc bị thổi bay, bị sóng đè lên, khiến Tề Chính Ngôn mất đi điểm di chuyển để xê dịch.
Da Tề Chính Ngôn thoáng ửng màu đỏ, hai con ngươi tối thẫm như địa ngục. y bước một bước, giữa không trung quỷ dị đạp ra khí bạo, dùng nó để tiêu sái xoay người, trường kiếm mang theo một tầng ánh sáng màu băng tinh, bổ liền chín kiếm, mỗi một kiếm kiếm quang đều vừa đúng chém vào lưu tinh do thương hoa biến thành, khiến chúng bị đóng băng đông cứng, rớt xuống Nộ giang.
Phanh phanh phanh!
Ngoan Thạch chân nhân vung kiếm xông tới, bịt kín đường hướng xuất chiêu tiếp theo của Độc Cô Thế.
Tề Chính Ngôn thu kiếm về, sau đó chém ra, hóa thành những cuộn sóng ngập trời, đánh về phía Độc Cô Thế.
Tuy Điện Thương Hải chỉ là một chiêu thức bình thường, nhưng y lại lợi dụng được uy lực còn sót lại của một kích Độc Cô Thế vừa đánh ra, lấy đồ của người biến thành đồ của mình, xử lý rất là xảo diệu, khiến Độc Cô Thế cũng phải thầm khen.
Rầm! sóng ngập tế đài, Tề Chính Ngôn và Ngoan Thạch chân nhân liên thủ, hoàn toàn quấn chặt được nhất phẩm cường giả Độc Cô Thế.
Giang Chỉ Vi trước, Mạnh Kỳ theo sau, xông lên tế đài.
“Vô dụng, hạch tâm không tổn hại, tế đài không thể hủy!” Thẩm Vân Khanh cười to. Y không hề thúc dục Đế Hoàng đao, bởi vì theo y nghĩ, chỉ có những mục tiêu quan trọng mới xứng với thần binh.
Bị sức mạnh của tế đài hạn chế, công kích của Giang Chỉ Vi không thể đạt xa, đành phải không ngừng leo lên.
Bỗng một ánh đao màu xanh lục lóe qua, vô cùng bất ngờ, nếu không phải Giang Chỉ Vi có khả năng gió thu chưa động ve cảm giác trước, thì đã bị chém trúng.
Trường kiếm hóa hình cung, không thể tin nổi chặn được một đao này, song lực công kích khiến Giang Chỉ Vi lùi liền mấy bước.
Bốn phía nổi âm phong, những làn khí màu xanh lượn lờ, hóa khu vực thành thánh địa của oán linh yêu hồn, Giang Chỉ Vi không chỉ không thể thổ nạp nguyên khí, ngay cả hít thở bình thường cũng gian nan.
Văn Cảnh cầm một thanh đao màu xanh lục bay tới.
Đinh đinh đang đang, Giang Chỉ Vi lùi liền ba bước, mới miễn cưỡng ngăn được một kích này. Mạnh Kỳ định nhảy vào giúp thì cảm giác được gió bỗng hóa thành dây, quấn chặt lấy hắn.
Nhất mạch đạo thuật hệ phụ trợ.
Lúc này, một tiếng đàn như tiếng chuông từ xa vọng tới, chấn động tam giới, dây trói bằng gió khựng lại, Văn Cảnh cũng khựng lại.
Bắt lấy cơ hội, Giang Chỉ Vi chuyển thủ thành công, Kinh Hồng Chiếu Ảnh!
Kiếm quang thuần túy, đẹp như ánh sáng từ hư không, thời gian và tư duy đều như ngừng đọng, Văn Cảnh nhìn thanh kiếm đâm thẳng vào trán mình.
Ô ô ô!
Khô lâu yêu hồn rú lên, khí xanh tuôn ra, đánh vỡ sự ngưng đọng, Văn Cảnh hồi thần, trường đao rút về, ngưng tụ hồn phách vào một điểm, chặn công kích của Giang Chỉ Vi.
Hừ, xem tiếng đàn có thể hiệu quả tới khi nào? Văn Cảnh vung đao, hút cả Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ vào.
Nhưng vừa hút vào, y liền cảm thấy có gì đó không ổn.
Trên thuyền, Nguyễn Ngọc Thư hai tay đánh đàn, “Ngàn dặm” Tương trợ, Triệu Hằng và đám người Hầu Dược bảo vệ xung quanh.
Nhưng từ trong hư không, một mũi kiếm trong suốt thò ra, đâm vào đan điền của Nguyễn Ngọc Thư.
Đương!
Một ánh đao sáng rực sáng lên, đâm trúng vào chính giữa mũi kiếm, sức đâm rất mạnh khiến mũi kiếm bị lủng, khiến thích khách bị hất văng ra khỏi hư không.
Mạnh Kỳ hiện ra, tay cầm Trảm Ngọc đao, bước lên một bước, lại tiếp một đao!
Tên tặc này không trừ, hậu phương không ổn được, nên từ ban đầu, kẻ đi theo tấn công tế đài chỉ là phân thân, bản tôn hóa thành con trùng nhỏ trốn trong nếp áo của Nguyễn Ngọc Thư.
Mài đao không phí công đốn củi!
Ánh đao sáng lạn, chém vỡ u ám, khai thiên tích địa, tốc độ cực nhanh khiến thích khách chỉ kịp miễn cưỡng chống đỡ.
Đương!
Y lại bị chém bay, Mạnh Kỳ nhào tới, một đao liên tiếp một đao, đều là khai thiên tích địa, so với chiêu thức Pháp Thân, cái chiêu thức ngoại cảnh tự sáng tạo này không chỉ có uy lực lớn, mà còn tiêu hao ít.
Đương đương đương đương!
Sau bốn đao, Mạnh Kỳ không buồn quay đầu lại, ném phù mộc, chạy lên tế đài.
Thích khách hiện ra bóng dáng, đứng ở bên thuyền, là Từ Nguy “Bóng dáng”, ba ba ba, hai tay và hai chân của y rơi xuống boong tàu, từ mi tâm đến bụng xuất hiện một vết rạch dài, cơ thể nứt thành hai nửa, bảo binh trong tay bị cắt thành mấy khúc, đinh đinh đang đang rơi xuống đất.
Đến lúc này, máu tươi mới phun ra, nhuộm đỏ boong tàu.
“Từ Nguy bị luân hồi giả trận doanh đối phương giết, mỗi người bị trừ ba ngàn thiện công.”
Văn Cảnh vừa phát hiện Thực lực của “Thủy” không đúng, thì bên tai đã vọng tới tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, sau đó thấy một bóng người vút qua mặt sông lướt tới, đao trong tay lóng lánh tử điện thanh lôi.
“Tặc tử, tiếp mỗ một đao...”Mạnh Kỳ quát lớn, trường đao chém ra, thân lướt theo đao.
“Đao đao đao đao đao đao đao!” Thanh âm như gai sắc, xuyên qua hư không, sóng nước liên tiếp bị chém bừng lên.
Thanh âm kéo dài vừa truyền đến tai Văn Cảnh, cả tầm nhìn của y đã biến thành một vùng tử điện, mỗi một đạo tử điện đều là một ánh đao, bọc lấy một Lôi Thần cự nhân từ trên trời giáng xuống!
“Tiếp mỗ một đao!”
Thanh âm vang vọng, tử lôi rơi xuống, đánh tan yêu hồn!

--------------------------------------------------

Chương 733: Quyển4 -Chương232: Xông vào tế đài

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Tiếp mỗ một đao!”
Văn Cảnh vừa nghe được chữ “Đao” thì cả trời tử điện đã tràn tới. Ánh đao tung hoành, nổ vang không dứt, một thân ảnh cự nhân đỉnh thiên lập địa tốc độ còn nhanh hơn cả âm thanh, cả người lẫn đao, cả quang lẫn khí, đã đánh tới trước người.
Ầm!
Từng ánh đao tử điện rơi xuống, Mạnh Kỳ uy thế vô song, đâm thẳng vào màn đao của Văn Cảnh.
Đương đương đương đương đương đương đương!
Những tiếng va chạm liên tiếp thành một dãy, hai đao với tốc độ mắt không nhìn thấy nổi ào ào công kích quấn lấy nhau. Mạnh Kỳ dựa vào khí thế hiệp Thái Sơn siêu Bắc Hải ép Văn Cảnh từng bước lùi ra phía sau, lôi đình chí dương chí cương chí chính tán dật, đánh tan khô lâu yêu hồn.
Văn Cảnh như trở về thời còn nhỏ, ở bên bờ biển nhìn sóng triều, từng đợt từng đợt liên miên không ngừng, không bao giờ chấm dứt, ép y cơ hồ không thở nổi!
Pháp Thiên Tượng Địa Mạnh Kỳ vung tay phải, “Thiên Chi Thương” từ từ hạ xuống, như kéo cả trời đất xuống theo, nặng tới mức cơ thể Mạnh Kỳ run rẩy.
Bầu trời tối sầm, sông dừng lại động, cuồng phong lôi đình đều ngưng tụ ở mũi đao, huyễn hóa ra một cái lỗ nhỏ đen thui bằng mũi châm!
Mạnh Kỳ chiến ý dâng trào, nguyên thần chấn động hư không, phát ra lôi âm:
“Lại tiếp mỗ một đao!”
Âm cuối vừa vang, trường đao bỗng nhiên nhanh hơn chém xuống, hư không như vặn vẹo, nặng trình trịch như bầu trời sụp đổ.
Đột nhiên, một thanh đao rất to màu xanh lục chắn trước Thiên Chi Thương, song đao va chạm, vô thanh vô tức, sức mạnh nặng nề không ngờ nháy mắt biến mất!
Cơ thể Văn Cảnh to ra, cả chừng mười trượng. Y đã xuất ra tuyệt chiêu áp đáy hòm. Sau lưng hiện ra một hình ảnh rất dữ tợn, rõ ràng như thực chất, đầu có hai sừng, tà khí xung thiên, một đao nặng tới mức như đánh sập cả trời lại chém ra, nhưng lần này là bị phản xạ đánh ngược lại!
Phanh!
Mạnh Kỳ bị đẩy lùi, tay phải muốn tê liệt, nội tâm vừa động, nhận ra công pháp của Văn Cảnh:
Thiên Yêu Đồ Thần pháp!
Tầng tế đàn thứ chín đã gần hoàn thành, Giang Chỉ Vi lại bị mấy tuyệt đỉnh triều đình vây quanh, tuy giết họ máu chảy thành sông, nhưng lại không thể bứt ra, liên thủ với Mạnh Kỳ. tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư đã bị cao thủ về đạo thuật nấp ở đâu đó tiêu trừ mất, ngoại cảnh của những tầng trên đang vội vàng chạy xuống, định vây công hai người!
Không thể để y có cơ hội triển khai công pháp!
Giữa không trung, Mạnh Kỳ đổi hướng, nương theo lực phản chấn vừa rồi, Mạnh Kỳ đâm ra Lưu Hỏa. Vẫn là Vạn Vật Phản Hư, mũi kiếm phá không!
Tốc độ phản ứng quá nhanh khiến Văn Cảnh không kịp biến chiêu, âm lục chi đao lại cản đỡ trường kiếm, phản xạ bắn ngược lại, hất Mạnh Kỳ bắn lên cao.
Khí huyết quay cuồng, tay trái tê liệt, Mạnh Kỳ lại xoay người, mọc ra hai cánh tay, lại là một đao “Vạn Vật Phản Hư”!
“Lại tiếp mỗ một đao!”
Đinh đinh đinh! Đinh đinh đinh!
Tuy chiêu thức kia của Thiên Yêu Đồ Thần pháp am hiểu hấp thu kình lực đối thủ, tạo thành phản xạ công kích, khiến binh khí va chạm gần như vô thanh, nhưng cứ liên tiếp không dừng, hết đao lại tới kiếm thế này, thì hư không cũng bị chấn động, nổ vang đùng đùng.
Không ngừng bắn lên cao lại rơi xuống, Mạnh Kỳ như một con chim, càng ngày càng nặng nề.
“Lại tiếp mỗ một đao!”
Hắn hét to, Mạnh Kỳ lại một lần đảo ngược, “Thiên Chi Thương” Chém xuống, hư không như bị xé rách, mũi đao xuất hiện những khe nứt đen ngòm!
Văn Cảnh mất thế thượng phong, luôn phải bị động chống đỡ, trong lòng ngầm bực, nếu nhiệm vụ lần này mà được dùng sử dụng bí bảo, thì ta đã sớm lấy mạng nhà ngươi!
Đương nhiên, trong lòng Mạnh Kỳ cũng hiện lên suy nghĩ giống hệt.
Đương!
Tiếng kim loại va chạm vang lên chát chúa, khiến nhiều người đang đánh nhau tưng bừng cũng phải run run, nhiều người bị chấn ngất xỉu!
Đối phương như dần trở thành một ngọn núi lớn, Văn Cảnh rốt cuộc không hấp thu nổi nữa, rút lui mấy bước.
Mạnh Kỳ mạnh mẽ không ngừng công kích, phun ra một ngụm máu tươi, nương theo thế phản chấn, gập người, bay vèo lên tầng trên, mặc kệ Văn Cảnh, bởi vì hắn nhìn thấy Giang Chỉ Vi đã giết hết đám ngoại cảnh vây công, đang một kiếm đâm tới.
Hắn không còn thời gian để liên thủ với Giang Chỉ Vi, bây giờ phải giành giật từng giây đi tới, bởi vì tế đài gần như đã hoàn tất!
Thiên Yêu giả của Văn Cảnh có kích thước rất to, yêu khí dày đặc, hỗn loạn thiên địa, Giang Chỉ Vi lục thức bị nhiễu, trường kiếm bị đâm lệch đi. Tuy cô lấy Thông Thiên Kiếm Tâm nhanh chóng sửa lại, nhưng Văn Cảnh đã tránh thoát, trường đao vung lên, yêu khí cuồn cuộn, âm hồn hóa thành xoáy khí, gào thét vọt tới phía sau Mạnh Kỳ, định quấn lấy hắn, hiệu quả không ngờ lại có mấy phần giống với Khốn Tiên thằng!
Nhưng Mạnh Kỳ đã biến hóa, xoáy khí mất đi mục tiêu, suy sụp biến mất.
Mạnh Kỳ sải bước xông lên tầng đài cao nhất.
Giang Chỉ Vi đấu với Thiên Yêu tướng của Văn Cảnh, chênh lệch cảnh giới lại bị kéo giãn thêm ra, thực lực cũng thế, nhưng cô lẫm liệt không sợ, hai tròng mắt hiện ra Thái Thượng kiếm quân chi tướng, kích phát kiếm pháp của mình lên mức cao nhất.
Mạnh Kỳ đang chạy như điên giật mình, cảm ứng được biến hóa bên dưới.
Chỗ ấy kiếm khí bốc lên, Giang Chỉ Vi đẹp đẽ, sảng khoái, sáng sủa, thích cười, đau đớn, mất mát, uể oải, đủ mọi cảm xúc tình cảm hiện ra, chính là hữu tình chi kiếm; có cả Giang Chỉ Vi chém đứt tất cả tình niệm, nhất tâm hướng kiếm, chăm chỉ nghiên cứu, tâm như gương ý tự kiếm, kiên định mục tiêu, không dựa vào bất kì ai, bất kì vật gì, chỉ làm mình mà thôi, đây là vô tình chi kiếm.
Tất cả các Giang Chỉ Vi đều thống nhất ở một đôi ánh mắt sâu thẳm, đại đạo vô tình, vạn vật đều là chó rơm, thiên địa hữu tình, chúng sinh như nhất, Thái Thượng kiếm quân như có tình như vô tình, vạn vật không khác, bản thân mỗi một ý niệm mỗi một hình tượng đều không có phân chia cao thấp mạnh yếu!
Như chỉ có một Giang Chỉ Vi huy kiếm, xuất ra một kiếm vô cùng huyền ảo khó tả, Mạnh Kỳ đưa lưng về phía cô, không nhìn thấy, cũng không cảm ứng kĩ, nhưng hắn vẫn cảm nhận được ý cảnh ở trong đó.
Đây là đường của cô, đạo của cô!
Đây là Giang Chỉ Vi, không vì yêu mà sống, không hề sợ tử vong, không vì là bạn của người, là đệ tử của người, là sư tỷ của người, là người mà người ta thích mà tồn tại, cô chính là cô, cô là Giang Chỉ Vi, là Giang Chỉ Vi độc nhất vô nhị!
Trong nháy mắt này, Văn Cảnh cảm thấy sự thay đổi bản thân tạo ra với pháp lý trời đất bị từng kiếm của đối phương chém mất, yêu khí âm hồn không ngừng tan biến, sự áp chế cảnh giới bị hạ xuống không phanh. Kiếm quang từ bốn phương tám hướng mà đến, hữu tình vô tình giao tạp, tầng tầng biến hóa tương liên, chỉ có thể chấn hưng tinh thần, thi triển Thiên Yêu Đồ Thần cửu pháp để chống đỡ.
Tuy y tin rằng cuối cùng y sẽ thắng, nhưng trong tình huống căng thẳng này, sự áp chế trong ngắn ngủi đã chứng tỏ bản thân y đã mất đi khống chế với tình hình!
Y điên cuồng tức giận mắng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, địch nhân mạnh hơn hẳn y dự tính, vậy mà lại không được dùng bí bảo. Cái này đâu phải là nhiệm vụ đối kháng trận doanh, đây rõ ràng là nhiệm vụ cấp tử vong!
E là y phải dùng tới tất cả những gì y có!
Y lập tức thúc dục bí pháp, khí tức bừng cao, yêu khí tràn ngập, che khuất bầu trời, yêu ảnh như những mũi tên nhọn bắn về phía Giang Chỉ Vi.
Nhưng Giang Chỉ Vi một bước không lùi, cũng xuất ra các tuyệt chiêu liều mạng của Tẩy Kiếm các và Cửu Chuyển huyền công, đấu ngang tay với y.
Đặng đặng, Mạnh Kỳ sải bước lên trên, hai ngoại cảnh giết phân thân của hắn nhào tới chặn đường.
Đột nhiên, thân thể Mạnh Kỳ nặng hẳn, như bị mặt đất trói chặt kéo xuống, tiếng đàn đâu đó vọng tới, cơ thể lại nhẹ đi.
Hắn giẫm chân, ánh đao lóe lên, Mạnh Kỳ xông thẳng qua, một ngoại cảnh bị Pháp Thiên Tượng Địa của hắn hất bay, ngất đi!
Người còn lại cụt hẳn cánh tay phải tới sát vai, bảo binh rơi xuống đất, trong lòng xuất hiện ý muốn lùi bước.
Không hề quay đầu, Mạnh Kỳ tiếp tục vọt tới trước, tiếng đàn và đạo thuật tiếp tục đấu với nhau, triệt tiêu lẫn nhau.
Phía trước xuất hiện một tuyệt đỉnh, cầm một món binh khí kỳ môn, từ xa công tới.
Mạnh Kỳ nghiêng người, tránh thoát công kích, cước bộ vẫn không ngừng, vọt tới trước hai bước, ánh đao lóe lên.
Phù phù, tuyệt đỉnh kia bị chém ngang người, đau đớn ngã xuống đất, kêu thảm thiết không ngừng, nhưng sinh mệnh lực cường đại khiến gã nhất thời không chết được.
Lại thêm mấy cường giả chặn đường, Mạnh Kỳ cúi đầu, xông ngang lao thẳng, ánh đao lấp loáng.
Thân thể rơi xuống đất, máu tươi phun trào, đám ngoại cảnh này cứ như đứng ngây ra cho hắn chém.
......
Trên Nộ giang, Nguyễn Ngọc Thư trán vã mồ hôi, không ngừng gảy đàn, đấu với cao nhân đạo thuật kia, tuy cảnh giới của cô kém hơn một tầng, nhưng phổ khúc của cô cao siêu hơn, cộng với Cầm Tâm trời sinh, nên vẫn đấu ngang tay.
Quanh người cô chốc chốc lại có Phượng Hoàng quay quanh, chốc chốc có bách điểu tề minh, chốc chốc có tiên nhân phi thăng, chốc chốc tiếng chuông cổ ngân vang, đẹp như ảo mộng.
Quân lính triều đình đã hồi thần, thúc thuyền chạy lên, lấy công thay thủ.
Triệu Hằng tiến lên trước một bước, thân thể như hóa thành cuồng phong, theo kiếm vọt ra, tức thì trên mặt sông xuất hiện gió lốc, sóng cuộn hất nhào một chiếc chiến thuyền. Hồ Chí Cao, Hầu Dược và các cường giả nghĩa quân gia nhập vào chiến đoàn, phòng ngừa địch nhân quấy nhiễu.
Đỗ Hoài Thương tự bảo vệ mình thì có thừa, nhưng công kích lại không đủ, quyết đoán ném một tấm phù mộc, lùi về khu vực an toàn!
......
Một đao, lại một đao, lúc này, Mạnh Kỳ hết sức cảm ơn Giang Chỉ Vi đã đề nghị mình đổi “Trảm Ngọc đao”, phối hợp “Khai thiên tích địa” mang tới một hiệu quả vô cùng tuyệt vời, các ngoại cảnh xông tới chặn đường không ai đỡ được một đao!
Tầng thứ chín đã gần tới, Pháp Thiên Tượng Địa của Mạnh Kỳ cũng gần kết thúc, hắn phải di chuyển theo kiểu chữ chi, để tránh bị thần binh tập trung, hoặc lọt vào trong phạm vi công kích bao phủ.
Đi kiểu này rất mất thời gian, nhưng hắn phải chịu!
Đột nhiên, hắn nghe thấy một âm thanh lảnh lót:
Tế đài đã xong!
Các ngoại cảnh Huyết Hải giáo rời khỏi tầng thứ chín, thái tử Thẩm Vân Khanh bắt đầu hiến tế bảo vật và con người.
“Vẫn còn cơ hội, phá nó trước khi nó kích phát hoàn toàn!” Mạnh Kỳ nghiến răng, thu nhỏ biên độ chữ chi của mình, tăng tốc chạy lên.
Một khi tiến vào khu vực công kích, hắn sẽ lập tức dùng “Dính nhân quả”!
Hắn không dùng một lần dùng Dính Nhân Quả cuối cùng này với Văn Cảnh chính là vì để dùng cho Thẩm Vân Khanh!
Bỗng trong lòng hắn nổi lên dự cảm nguy hiểm, tay đao theo bản năng chém sang bên, kiếm quang bên tay trái cũng lóe sáng, một phân thành hai, hai phân thành bốn, tầng tầng lớp lớp ngăn chặn công kích.
Đến lúc này, hắn mới nhìn thấy kẻ tấn công, một thanh thương vàng bắn tới, khí thế như đánh vỡ hư không!
Binh khí trong tay Độc Cô Thế đã đổi thành trảm mã đao, áp chế cả Ngoan Thạch chân nhân lẫn Tề Chính Ngôn.
Không thẹn với cái danh đao thương quyền cước vô song!
Kinh nghiệm kiến thức và công pháp của Tề Chính Ngôn đều hơn xa lão, nhưng trong khoảng thời gian ngắn vẫn bị áp chế.
Thanh thương vàng bay tới với tốc độ quá nhanh, Mạnh Kỳ phải vội vàng ứng phó, bên tai lại vọng tới tiếng quát của Văn Cảnh:
“Tế đài hoàn thành, các ngươi chết chắc!”
“Cứu con bé đánh đàn thì mất thời gian, không phá kịp!”
“Không cứu con bé đánh đàn, các ngươi cũng sẽ bị đạo thuật quấy nhiễu, cũng không phá kịp!”
“Tóm lại, các ngươi chết chắc!”
Y vừa đấu với Giang Chỉ Vi vừa không ngừng quát vang!

--------------------------------------------------

Chương 734: Quyển4 -Chương233: Động tác nhanh nhẹn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trường thương dài tám trượng như một con rồng vàng ầm ầm lao tới, tốc độ cực nhanh, uy thế cực thịnh, cứ như Độc Cô Thế toàn lực ra tay, chứ không phải đang bận trong chiến đấu, miễn cưỡng phải tiện tay ném đi.
Lúc này, tay phải Mạnh Kỳ là “Trảm Ngọc đao”, theo bản năng nặng nề chém ra, chém vào bên sườn trường thương định đẩy nó lệch đi, Lưu Hỏa bên tay trái tỏa ra kiếm quang như hoa lửa, một phân thành hai, hai phân thành bốn, tầng tầng lớp lớp, âm nhu kết lưới, để tiêu diệt lực công kích còn sót lại.
Trường đao nặng nề, khiến hư không vặn vẹo, chính xác chém trúng vào dưới mũi thương một tấc, nhưng hắn lại không cảm nhận được sự va chạm, thương vàng đã đột ngột tăng tốc, như cá vượt long môn, lướt qua lưỡi đao, không hề bị chém trúng!
Không xong! Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhận ra kim thương có mang theo một luồng lực xoắn ốc cực mạnh, thông qua thương thân xoay tròn, giấu diếm được cảm ứng của hắn, khi bị sức mạnh bên ngoài áp chế, nó mới lập tức kích phát, làm tăng tốc cho thương, khiến người ta khó lòng phòng bị!
Phanh! Tiếng nổ chậm hơn hẳn so với tốc độ của thương vàng, nhờ gia tốc, mũi thương đã lướt qua cái võng dày đặc do kiếm quang Lưu Hỏa tọa thành, chỉ bị yếu đi một chút sức mạnh mà thôi.
Mũi thương dính ánh sáng vàng, Mạnh Kỳ lạnh cả người. Dù có kích phát Côn Luân đạo bào e là cũng sẽ bị nó xuyên qua!
Mạnh Kỳ bất chấp, sau lưng lại mọc ra hai cánh tay, một tay cầm Thiên Chi Thương, một nắm Huyền Quy kiếm, một thanh đao nặng nề tới mức muốn ép sập hư không, một thanh kiếm tỏa ánh sáng chói lòa, không đâu không tới.
Đao kiếm vừa chém ra, không đi nửa đường mới va chạm mà va chạm ngay lúc vừa khởi thế, ngay trước mặt Mạnh Kỳ.
Làm như vậy rất nguy hiểm, đòi hỏi Mạnh Kỳ phải có sự khống chế rất cao siêu để “Táng Tinh Hà” không làm ảnh hưởng tới bản thân, nhưng hắn phải làm như vậy, nếu không thương vàng sẽ đâm thẳng vào hắn trước khi đao kiếm kịp hợp kích!
Ầm!
Một đốm trắng xuất hiện, sau đó nhanh chóng to ra, xung quanh lửa cháy điên cuồng. Lực trùng kích cực mạnh như cơn bão quất thẳng về phía thương vàng.
Mũi thương run run, dao động theo sức mạnh ẩn chứa trong mình, định đâm vào chỗ yếu của chiêu thức. Nhưng “Táng Tinh Hà” là một chiêu không có chỗ hiểm, là công kích phạm vi rộng, chỗ nào cũng như nhau, bao phủ cả thanh thương.
Tốc độ của thương giảm hẳn, Mạnh Kỳ cũng bị lực ảnh hưởng khiến vô cùng đau đớn, cả người bị sức nóng hun như muốn tan ra.
Côn Luân đạo bào kích phát, Mạnh Kỳ mượn lực nhảy lùi lại, tránh được kim thương!
Đương!
Kim thương đâm trúng tế đài, rớt xuống đất, Mạnh Kỳ khí huyết quay cuồng, miễn cưỡng đứng vững, tuy bản thân phòng ngự siêu cường, không bị thương nhưng lại bị tiêu hao quá nhiều, không còn duy trì được hai đầu bốn tay.
Mà nguy hiểm thật sự bây giờ mới bắt đầu!
Tầng thứ chín, Thẩm Vân Khanh đã hiến tế xong bảo vật, máu thịt của các cao thủ đã chết nãy giờ đã hoàn toàn nhập vào trong tế đài.
Tế đài run lên, những tia sáng vàng đỏ hiện ra, nhanh chóng hội tụ hướng lên trên. Những tấm sớ vàng viết chữ máu trên tầng thứ chính bùng cháy lên một tấm, chỉ cần tất cả đốt xong, thì nghi thức hoàn thành, Thông Thiên lộ thành lập!
Thẩm Vân Khanh nhìn Mạnh Kỳ cách đó không xa, cười dữ tợn, nãy giờ cái tên này không đừng chuyển hướng làm y không khóa được mục tiêu, nên không kích phát thần binh, nhưng bây giờ hắn đã bị “Võ Hoàng” Đánh vỡ biến hóa, lùi liền mấy bước, thân hình mới ổn, chính là cơ hội để giết!
Chính vì cái tên này mới khiến sự tình đến tình trạng này, cường giả triều đình tử thương thảm trọng!
Y nâng cao “Đế Hoàng đao”, sức mạnh và thiên địa chi lực chuyển hết vào trong đao. Thân đao rực ánh sáng chói cả mắt, những con rồng vàng năm ngón như có như không hiện ra, bay vòng quanh, khí tức ghê gớm ép đám người Chu Thọ phải chậm lại.
Mạnh Kỳ vừa ổn định thân hình, trong đầu đã cảm thấy nguy hiểm ngập tràn. Trong cảm ứng của hắn không hề nhìn thấy Thẩm Vân Khanh, chỉ thấy một thanh đao tràn ngập nhân đạo khí tức, mênh mông không thấy cuối.
Thần binh!
Đã bị thần binh tập trung!
Toàn bộ nguyên thần và thân thể Mạnh Kỳ đều như bị đóng băng, không còn suy nghĩ gì được!
Không được! Đại Phật màu vàng hiện ra, chỉ thiên chạm đất, duy ngã độc tôn, Mạnh Kỳ vội vàng hồi tỉnh, vận chuyển Bất Diệt Nguyên Thủy tướng, định dùng Thiên Tâm Ngã Ý quyết để tìm đường sống.
Đáng tiếc Đại Đạo chi thụ không có hứng thú với thần binh!
Đúng lúc này, sau lưng Thẩm Vân Khanh đột ngột hiện ra một bóng người vừa thần thánh lại yêu dị, đầu người thân rồng, toàn thân một màu đỏ rực, có sáu tay, hoặc cầm hủy diệt, hoặc chưởng sát lục, là một Tề Chính Ngôn khác.
Pháp Tướng và cơ thể của y như có khả năng tách biệt hoàn toàn, hoạt động độc lập, hồi ở Nam Thiên môn như thế, bây giờ cũng như vậy!
Bản tôn phối hợp Ngoan Thạch chân nhân quấn chặt Độc Cô Thế, Pháp Tướng lại thần không biết quỷ không hay lẻn đến tế đài chờ cơ hội, nay, Thẩm Vân Khanh đã kích phát thần binh, lẽ đương nhiên không thể dùng thần binh để uy h**p y được nữa!
Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, cánh tay nắm huyết châu vung ra, đánh vào lưng Thẩm Vân Khanh.
Thẩm Vân Khanh bị đánh văng lên, máu thịt ở lưng tan nát, khí tức trở nên mỏng manh, thần binh do vậy cũng bị mất tập trung, chém thẳng lên trời cao!
Ngũ Trảo Kim Long hội tụ, quấn quanh thành một thanh đao vàng óng ánh, chém thẳng lên trên trời, vỡ các tầng mây, làm hiện ra mặt trời ở tít trên cao, trời sáng khí trong!
Đông đông đông, tim Mạnh Kỳ tới lúc này mới đập lại, may mà Tề sư huynh cuối cùng cũng giành được tiên cơ.
Ma Chủ truyền thừa thật là lợi hại!
Xung quanh tầng thứ chín tế đài có tổng cộng mười sáu tấm sớ vàng viết chữ máu, lúc này mới cháy có chín tấm, vẫn còn thời gian!
Đột nhiên, Mạnh Kỳ nghe tiếng long ngâm, mạnh mẽ mênh mang, nhưng hoàn toàn khác với tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư, tràn ngập tôn quý, uy nghiêm, như chúa tể của tất cả sinh linh.
Không xong! tế đàn bay ra một thanh đao hoàng giả, đầy khí tức nhân đạo, khiến sát khí và huyết khí do giao tranh bị tiêu tán, khiến đám Miêu Hổ, Liễu Thối Chi đều phải lùi ra sau.
Thần binh tự động hộ chủ, không, là tự động bảo vệ tế đài!
Tề Chính Ngôn vẻ mặt không biến, sáu cánh tay như bánh xe đập ra, huyết châu, Xích Hỏa, băng hàn, ô uế, hủy diệt và sát lục cùng đánh vào tế đài thứ chín, muốn ra tay trước khi thần binh hoàn toàn tự chủ!
Rắc!
Một tiếng vỡ hư ảo, cấm pháp của tầng thứ chính tan biến, hiện ra sáu tấm sớ vàng viết chữ máu còn chưa cháy.
Đế Hoàng đao giống như tức giận, đột ngột chém ngang, ánh đao cắt qua hư không, kh*ng b* dị thường, Pháp Tướng của Tề Chính Ngôn quỷ dị tiêu tán, giữa không trung chỉ còn lại huyết quang.
Sau lưng bản tôn của Tề Chính Ngôn đang giao thủ với Độc Cô Thế, Pháp Tướng một lần nữa ngưng tụ, dung nhập vào cơ thể y, mặt y lúc xanh lúc trắng, phun ra một ngụm máu đen.
Tuy chỉ bị lóe sượt qua, nhưng vẫn bị thần binh lan đến, làm trọng thương.
Tề Chính Ngôn quay qua, lạnh lùng nhìn Đỗ Hoài Thương.
Tranh!
Kiếm ngân tự rồng, một thanh trường kiếm đột ngột bay ra, chém về phía tế đài, Đế Hoàng đao không thể không nghênh đón.
“Thừa Thiên kiếm” Chủ động phát lực!
Nó cảm ứng được khí cơ của Đế Hoàng đao, bị bí pháp của Tề Chính Ngôn làm cho cả kinh, lập tức nhào ra gánh vác nhiệm vụ!
Hai thanh thần binh ở giữa không trung kịch liệt giao chiến, ánh đao kiếm quang rơi xuống như mưa, không biết bao nhiêu sinh linh bị lan đến mà chết, nếu không phải Đỗ Hoài Thương đã về tới chiến thuyền, Thừa Thiên kiếm che chắn cho bên này, đám người Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng dù không chết cũng vô cùng chật vật.
Thấy đống sớ vàng còn bốn tấm chưa đốt, Mạnh Kỳ dũng mãnh xông lên, nuốt Đông Cực Trường Sinh đan, trạng thái nhanh chóng khôi phục đỉnh phong, không dùng tới Pháp Thiên Tượng Địa, mà như cá chạch né ánh đao bóng kiếm, lao lên tế đàn.
Thân như quỷ mị, Mạnh Kỳ không ngừng lách né kiếm quang và ánh đao, đã tới tế đàn. Đế Hoàng đao định ngăn cản, nhưng bị Thừa Thiên kiếm bùng nổ ngăn lại!
Lúc này, sớ vàng chỉ còn lại hai tấm, Mạnh Kỳ không kịp dùng Pháp Thiên Tượng Địa, Trảm Ngọc đao khai thiên tích địa!
Ánh đao sáng lạn, phá vỡ u ám, chém đứt tất cả, chém về phía tấm sớ vàng cuối cùng.
Cuối cùng cũng đuổi kịp! Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, kiếm trong tay trái không chút do dự tiếp tục đâm ra.
Đao sắp tới sớ vàng, tế đàn rung lên, những tia huyết quang ào ào tuôn ra, vây quanh tế đài, hiện ra một dòng chữ, chữ nào chữ nấy to như cái đấu:
“Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang!”
Ba!
Ánh đao chém tới, phá vỡ hơn nửa mớ chữ huyết quang, nhưng chúng cũng đã kịp chặn lại đao kiếm của Mạnh Kỳ, tấm sớ vàng cuối cùng bốc cháy, bay vào trong tế đài!
trong những chữ máu có một bóng người như có như không, giọng nói đầy quen thuộc của Huyết Hải La Sát từ xa xa vọng tới, tràn ngập khoái ý và châm chọc:
“Các ngươi chết chắc.”
Ánh sáng của tế đài nối thành một dải, xông thẳng lên trời!
Mạnh Kỳ cả người lạnh toát.

--------------------------------------------------

Chương 735: Quyển4 -Chương234: Phong tình một kiếm kia

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xanh tía vàng trắng đen lục tím đỏ cam, chín màu bay lên chín tầng trời, mênh mang, cao xa.
Một luồng khí tức thần thánh bàng bạc theo lối đi chín màu từ trên chín tầng trời truyền xuống, còn chưa tới gần, đã làm cho mọi người run rẩy cả thể xác lẫn tinh thần, không nổi lên được ý muốn đối kháng.
Thần linh chi uy, hương khói chi diệu!
Trong hỗn độn và u ám, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng ngưng tụ, tọa trấn mi tâm, chống đỡ hương khói nguyện lực và thần linh chi uy.
Mạnh Kỳ nhanh chóng khôi phục thanh tỉnh, sự lạnh lẽo trong lòng bị lửa nóng thay thế, chiến ý hừng hực thiêu đốt, trong mắt chỉ đầy liều mạng.
Thần linh hàng lâm xuống thì sao? Thà chết đứng không toàn thây, chứ không thèm quỳ kéo dài hơi tàn!
Người chết chí khí còn, bất tử vạn vạn năm, có cái gì phải sợ!
Cơ thể hắn to ra, đỉnh thiên lập địa, khí tức nhiễu loạn thiên địa, lưng mọc ra hai cánh tay, bốn cái tay đều là kiếm trái đao phải, đao thế nặng nề, kiếm quang chiếu khắp, tạo thành hai cặp, cùng lúc chém xuống, hai thanh trong đó là cực phẩm bảo binh, ép đám tế ti Huyết Hải giáo muốn ngừng thở, không dám ra tay ngăn trở.
Đao kiếm va chạm, hai điểm sáng tới mức chọc mù mắt người sáng bừng lên, đám tế ti Huyết Hải giáo kêu lên thảm thiết, huyết quang quanh người họ đều bị bốc hơi, mắt chảy máu, không ai dám chống đỡ, nhào xuống dưới đài bỏ chạy.
Ầm!
Ánh sáng chói lên rồi, thanh âm mới bùng nổ, chấn cả bọn điếc cả tai, thiếu chút nữa nhũn ngã ra đất, luồng phong bạo dữ dội bắn thẳng về phía con đường chín màu, Thông Thiên chi Lộ!
Trên cao đám mây khói chín màu, một nắm tay lượn lờ đốm sáng vàng thần thành, tỏa ra khí tức nguyện lực nồng đậm, từ trên cao đánh xuống, đánh vào “Táng Tinh Hà”.
Nhân Thánh đế quân hàng lâm!
Phanh!
Phong bạo đầy tính hủy diệt bị đánh tan, ánh sáng chói lóa mắt biến mất, cả tòa tế đài tỏa ánh sáng vàng như mặt trời. Bốn thanh vũ khí trong tay Mạnh Kỳ trở nên nặng trình trịch, lực công kích kh*ng b* quét tới, hất hắn bay tung, xương sườn muốn gãy, ngừng cả thở.
Không phải sức mạnh Pháp Thân!
Nhiều lắm chỉ là nửa bước!
Là thông đạo chỉ xây dựng tạm thời, nên không thể chứa nổi sức mạnh quá lớn, mà phải từ từ?
Như trái bóng bị đánh bay, nhưng Mạnh Kỳ không chỉ không uể oải tuyệt vọng, mà còn thấy mừng, bởi vì, hắn vẫn còn cơ hội!
Mạnh Kỳ bị hất bay, sắp rơi vào Nộ giang.
Nhưng một dải sáng bắn tới, quấn lấy cơ thể hắn, kéo về chiến thuyền, chính là Hồng Y quân Hầu Dược ra tay.
“Vẫn còn cơ hội! Mọi người toàn lực ra tay!” Mạnh Kỳ nhìn Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng và mấy người Hồ Chí Cao, hét to.
Hắn ném phù mộc, định lại xông lên tế đài.
trên tế đài, ánh sáng chín màu mênh mông ngạo nghễ, trong làn sáng xuất hiện một vị thần linh giáp vàng, khí tức uy nghiêm mênh mông, nhưng đúng với Mạnh Kỳ phán đoán, y không phải là pháp thân, mà đang từ từ tăng lên!
Y cất bước, bước lên mặt sông, đứng giữa không trung, đưa tay lên, nắm đấm đấm thẳng vào phía con thuyền của Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư.
Chu Thọ, Miêu Hổ, Phùng Kinh Đường và Lưu Thuận Thủy đều phát cuồng, dùng hết toàn lực, bởi vì họ biết, thần linh đã hàng lâm, mình không còn đường lùi nữa, lúc này không liều, còn đợi đến khi nào?
Nhưng thần linh hàng lâm đã cổ vũ đám bảo thủ Liễu Thối Chi liều mạng, khiến hai phe lại rơi vào dây dưa.
Thừa Thiên kiếm vội vàng rung lên, Đế Hoàng đao một bước cũng không nhường.
Độc Cô Thế đao ảnh tầng tầng, chỉ thiên thành lồng, “vạch” đất làm tù, nhốt Ngoan Thạch chân nhân và Tề Chính Ngôn vào trong đao thế của mình.
Đột nhiên, làn da của Tề Chính Ngôn trở nên trong suốt phiếm đỏ, mọc ra sáu tay, một tay cầm Long Văn Xích Kim kiếm, một tay nắm Huyết tộc, bốn tay còn lại cầm hỏa liên màu đỏ, gai nhọn ô uế, Sát Lục chi kiếm, Hủy Diệt chi trảo.
Sáu tay cùng vung, đập xuống, hủy diệt lan ra, sát lục tán dật, hỏa diễm phần thiên, băng hàn đóng băng!
Độc Cô Thế vung đao, hư không hai bên đều rung động, ẩn chứa vô số biến hóa, mạnh mẽ bổ đôi cảnh tượng như tận thế này, nhưng mà Tề Chính Ngôn đã biến mất.
Ngoan Thạch chân nhân cắn lưỡi, tóc tai bù xù, điên cuồng liều mạng, đao kiếm giao kích vang động không ngừng, thuyền, người đều bị hất bay.
Hai Thái Thượng kiếm quân chi tướng trong mắt Giang Chỉ Vi càng thêm rõ ràng, toàn do kiếm khí ngưng tụ, cùng chi tướng sau lưng hình thành thế giáp công.
Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị. Nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!
Kiếm quang tung hoành, cực phẩm kích phát, bỗng nhiên, tất cả kiếm quang chợt tắt. Một kiếm nhanh như chớp giật, đúng là thiên ngoại phi hồng, vô ta vô hắn, vô sinh vô tử, chỉ công không thủ, Giang Chỉ Vi không cần tính mạng vung kiếm!
Văn Cảnh hiểu ý đồ của cô, theo bản năng lùi bước, tránh mũi kiếm, để cho cô trở về mặt sông, đón đánh Nhân Thánh đế quân.
Với y, nếu có thể ngồi im thu hoạch, đương nhiên y sẽ làm!
Nhân Thánh đế quân là thần linh cấp Pháp Thân, sức mạnh hàng lâm cũng được gần non nửa, mấy người kia tuyệt không sao sống được, tới lúc đó, mình sẽ bắt lấy cơ hội, cho bọn chúng một kích trước khi chúng chết, là có thể thu hoạch thiện công!
Thần linh ra tay, Nộ giang im thin thít, không còn rít gào.
Nhân Thánh đế quân hai mắt đạm mạc, nhìn mấy người Mạnh Kỳ, nắm đấm đánh xuống, mép nắm tay xuất hiện những khe nứt tối đen.
Bỗng nhiên, hư không cách đó không xa đột ngột hiện ra một người, Tề Chính Ngôn!
Tròng mắt y có con ngươi dọc, u ám thâm thúy không thể nhìn thấy đáy. Nhân Thánh đế quân giật mình, tốc độ ra quyền hơi khựng lại.
Bắt lấy cơ hội. Nguyễn Ngọc Thư kích phát Thất Tiên cầm, vạt áo tung bay, hai tay lướt nhanh.
Đương!
Một tiếng chuông cổ ngân vang, gõ động tam giới, Nhân Thánh đế quân vì âm thanh này lại bị kiềm hãm.
Tề Chính Ngôn sáu tay vung ra, ở trước người xuất hiện một tia kiếm quang trong suốt lóng lánh, tốc độ b*n r* cực nhanh, quấn chặt lấy Nhân Thánh đế quân trước khi ông ta khôi phục lại, xung quanh lại đông kết tầng tầng băng, ngay cả những đốm sáng nguyện lực cũng bị dừng lại.
Thái Thượng kiếm quân trong mắt Giang Chỉ Vi rực cháy, đạp mạnh phù mộc, bay lên, Bạch Hồng Quán Nhật kiếm giải phong, kiếm quang như cầu vồng, thuần túy và nhanh đến mức khiến hư không quanh cô trở nên chậm chạp, tư duy của Nhân Thánh đế quân cũng chậm hẳn đi.
Một kiếm này thiên về hướng kiếm nhập tam, giảm cảm giác của kiếm ra vô ngã, gần như đang thiêu đốt nguyên thần, đất trời thong thả hẳn đi!
Triệu Hằng cũng kích phát Ngư Long kiếm, thẳng tắp đâm ra, thi triển kiếm cuối cùng của Kinh Thế bát kiếm.
Kiếm quang xông trời, lên tới điểm cao nhất mới ầm ầm nổ tung, hóa thành kiếm vũ đầy trời rơi xuống, mỗi một đạo kiếm quang đều như hình chiếu, tương liên với nhau, thay đổi quy luật trời đất, hóa âm thành dương, hóa nhu thành cương, hóa biển nguyên khí thành tầng tầng gông xiền, khiến nó và kiếm quang co lại, trói chặt lấy Nhân Thánh đế quân.
Bốn người hợp lực, Nhân Thánh đế quân nháy mắt lâm vào khống chế, Mạnh Kỳ ba tay buông xuống, chỉ giơ lên Trảm Ngọc đao, kích phát nó, đồng thời, khiếu huyệt quanh thân mở hết, nội cảnh bên trong lùi về hướng “Chư thiên”, ngay cả thân thể cũng như co rụt lại.
Đầu thuyền trầm hẳn xuống, chỗ Mạnh Kỳ đứng, u ám không còn ánh sáng, hỗn độn một vùng như trở về với thời vũ trụ ban sơ, không còn thấy vật gì khác.
Rồi một ánh đao sáng lạn tới cực điểm sáng lên, tỏa ra tia sáng đầu tiên từ bên trong u ám, phá ra hỗn độn, xuyên thủng hư không, nháy mắt đã chém tới người Nhân Thánh đế quân.
Không giữ lại công kích, không có thần dị gia trì, chỉ có sắc bén, sắc bén chém đứt hư không, chém ra hỗn độn, chém ra một phương thế giới!
trong cơ thể Nhân Thánh đế quân có một thanh đao vàng bay ra, như con cá xảo trá di chuyển trong lớp băng lam, một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành vô số ánh đao, va chạm với tầng tầng lớp lớp tường băng và gông xiềng, không ngừng phát ra thanh âm đinh đinh đang đang, làm người ta ê cả răng.
Rắc!
Trảm Ngọc đao và Bạch Hồng đánh tới, đao vàng cũng vừa lúc phá tan gông xiềng, nối thành một biển trào ra!
Đương đương đương đương đương đương đương!
Ánh đao kiếm khí bay tung tóe, kích ngọn sóng vút cao tới cả trăm trượng, đánh chết những ai thực lực kém mà không kịp chạy trốn. Giang Chỉ Vi xuyên thủng từng tầng kim mang, Mạnh Kỳ lướt theo khe hở đó, ánh đao từ ngoài lỗ thủng chém vào, chỉ thẳng vào huyền quan của Nhân Thánh đế quân.
Ầm!
Nhân Thánh đế quân thoát khỏi trì độn, há miệng, phun ra khí trắng, đánh ánh đao của Mạnh Kỳ ngừng lại một chút.
Ông ta vung tay lên, che trước mi tâm.
Xoạt!
Đao và tay va chạm, Nhân Thánh đế quân nhướng mày, phẩy tay.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi bị nguyện lực chi quang hóa thành cuồng phong thổi bay.
Nhân Thánh đế quân cúi đầu, nhìn vết máu nhợt nhạt trong lòng bàn tay, trong mắt hiện lên tức giận. Đã bao nhiêu năm rồi, cái thân thể này của mình chưa từng bị thương, thế mà bây giờ lại bị mấy con kiến gây thương tích!
Đương!
Đúng lúc này, sau lưng Nguyễn Ngọc Thư hiện ra hư ảnh Pháp Tướng tiên tử đánh đàn, mặc váy trắng, khí tức mạnh mẽ. Nguyễn Ngọc Thư theo đó liên tục kích phát thất huyền cầm, đánh ra những tiếng chuông chấn động cả tam giới.
Hai mắt Tề Chính Ngôn như có lửa cháy, Long Văn Xích Kim kiếm hóa thành Hàn Ly, mang theo ô uế và huyết quang, đánh về phía Nhân Thánh đế quân.
Dòng khí bị đông kết, hiện ra màu u lam, bọc lấy Nhân Thánh đế quân vào bên trong, ô uế làm tan rã giáp vàng, huyết quang thấm vào khiến đôi mắt của Nhân Thánh đế quân mất đi sự tỉnh táo.
Đang lúc Triệu Hằng định thi triển bí pháp, kích phát Ngư Long kiếm, thì có những ánh đao màu âm lục bay tới như mưa, công kích Nguyễn Ngọc Thư.
Mỗi một ánh đao đều là khô lâu yêu hồn, mở miệng, cắn xé nguyên khí, khiến người ta không rét mà run.
Văn Cảnh tìm được cơ hội, muốn giết một kẻ địch trước, không chỉ kiếm được thiện công, còn có thể giúp Nhân Thánh đế quân.
Triệu Hằng cắn răng, thúc dục bí pháp, chắn trước người Nguyễn Ngọc Thư, đế bào tỏa ra ánh sáng huyền hoàng, kim long bay ra, buông xuống công đức chi khí, để mặc cho khô lâu yêu hồn công kích g*m c*n, Nguyễn Ngọc Thư đã yếu tới mức tay run rẩy, phải dùng tới Đông Cực Trường Sinh đan.
Phanh phanh phanh phanh! Ánh đao yêu hồn không ngừng chém trúng Triệu Hằng, Mạnh Kỳ lại hít một hơi, đổi hướng giữa không trung, sau lưng hiện ra Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng, người ở bên ngoài đều nhìn thấy một đạo nhân ngồi ngay ngắn trung ương, vô thượng vô hạ, vô tả vô hữu, vô tiền vô hậu.
Thiên Tâm Ngã Ý quyết!
“Nguyên Thủy đạo nhân” bay ra, tay trái làm dương, tay phải thành âm, kết hợp đánh xuống, giữa không trung xuất hiện một bức Âm Dương ngư đồ, không ngừng xoay tròn, bắn vào Nhân Thánh đế quân, Mạnh Kỳ tiếp tục kích phát thần binh, mũi đao tạo ra hỗn động, kiếm quang nở bung theo tư thế không phân mạnh yếu, không đâu không tới, hai tầng Táng Tinh Hà!
Đến mức độ này, Mạnh Kỳ dùng hết toàn lực, ba tầng tấn công!
Nhưng khi Giang Chỉ Vi thiêu đốt nguyên thần, thi triển kiếm nhập tam và kiếm ra vô ngã kết hợp, một thanh trảm mã đao bay tới, tốc độ cực nhanh, đánh vào kiếm của cô, hất cô văng đi, vỡ cả thành tàu.
Ngoan Thạch chân nhân kém Độc Cô Thế không ít, nên để ông ta tìm được cơ hội, ném đao trong tay đi, dùng quyền cước giao chiến!
Mạnh Kỳ đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không chú ý tình hình của Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng, trong mắt chỉ có Nhân Thánh đế quân, ông ta cả người đốm sáng vàng lóng lánh, chém vỡ huyết quang, khu trục ô uế, đánh vỡ băng đông xung quanh.
Âm Dương ngư đánh trúng, đóng băng nháy mắt hóa thành lửa nóng, huyết quang biến thành thanh mông, ô uế thành tựu Lưu Ly, đốt Nhân Thánh đế quân phải kêu thảm thiết, khiến tâm linh của ông ta bị nhiễu, trở nên từ bi thương hại, không còn ra tay được.
Âm Dương ấn vỗ xuống, giáp vàng hóa mềm ra, lớp đốm sáng vàng phòng ngự tản tung tóe ra khắp nơi, Nhân Thánh đế quân biến thành không còn lớp phòng vệ nào.
Cơ hội!
Mạnh Kỳ nghiến răng, hai đao hai kiếm cùng chạm vào nhau.
Đốm sáng trắng hiện ra, răm dặm mặt sông chỉ còn màu trắng, không còn nhìn thấy gì khác, hơi nóng làm bốc hơi cả một tầng hơi nước trên cùng, phong bạo hủy diệt xông về phía Nhân Thánh đế quân.
Ầm!
Oanh long long!
Tiếng nổ vang trời, nhiều cường giả choáng cả đầu, ngã nhào vào trong nước.
Mạnh Kỳ chỉ thấy đốm sáng vàng rực lên, sau đó bị nuốt hết, hắn bị một lực kinh người đánh vào ngực.
Phanh! Mạnh Kỳ bay văng ra ngoài, tông vỡ không biết bao nhiêu chiến thuyền, Côn Luân đạo bào vỡ tan thành mảnh nhỏ, làn da ám kim nứt ra, thân hình thu nhỏ lại, trở về nguyên hình, khí tức suy yếu, không còn khả năng chiến đấu.
Thừa dịp phong bạo ảnh hưởng bốn phía, Triệu Hằng, Tề Chính Ngôn và Giang Chỉ Vi cũng lôi Đông Cực Trường Sinh đan ra dùng, khôi phục sức mạnh, sẵn sàng tái chiến.
Mạnh Kỳ ngã ngay bên cạnh Nguyễn Ngọc Thư. Ánh sáng trắng đã hết, giữa không trung không còn ai.
Chết?
Nhân Thánh đế quân chết?
Không phải. Trên cao mây khói chín màu mênh mang, trên cao của thông đạo, lại xuất hiện một bóng người, giáp vàng tơi tả, máu thịt mơ hồ, Nhân Thánh đế quân!
Khí tức ông ta đã giảm sút rất nhiều, nhưng bên ngoài cửu thiên vẫn không ngừng truyền sức mạnh hàng lâm xuống, giúp ông ta nhanh chóng lại tăng lên bằng với lúc đầu, vết thương trên người nhanh chóng khôi phục, giáp vàng cũng thế.
Ông ta lạnh lùng nhìn đám người Mạnh Kỳ, chậm rãi mở miệng:
“Mấy ngàn năm nay, chưa ai động tới được thân thể này của ngô, mà các ngươi làm được.”
“Đáng tiếc, các ngươi vĩnh viễn không bao giờ biết thần linh rốt cuộc mạnh tới cỡ nào. Ngô phân ra hơn phân nửa sức mạnh để trấn áp Thông Thiên lộ này, không để tà ma xâm nhập, mà các ngươi lại chỉ làm được tới đây.”
“Các ngươi không thể cản được ngô, kết quả của các ngươi đã được quyết định, dù có cố gắng như thế nào thì cũng vậy thôi!”
“Tuyệt vọng đi, khóc lóc đi. Hãy hưởng thụ thời gian cuối cùng của mình đi.”
Nhân Thánh đế quân hồi phục, bước ra khỏi Thông Thiên lộ, hoàn hảo hệt như lúc ban đầu!
“Tuyệt vọng đi, khóc lóc đi, hưởng thụ thời gian cuối cùng của mình đi.” Mạnh Kỳ nhìn Nhân Thánh đế quân, lòng nặng trĩu.
Bỏ ra biết bao nhiêu công sức, trả giá bằng việc mình hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, vậy mà lại chỉ làm người ta bị thương trong tích tắc, chốc lát đã khôi phục!
Đây chính là thần linh?
Như thế này cơ bản là không có cách nào chống lại được...
Mạnh Kỳ cảm thấy uể oải và tuyệt vọng. Chu Thọ, Miêu Hổ, Ngoan Thạch chân nhân và cả Đỗ Hoài Thương đều buồn bã.
Mọi người đều chìm vào tuyệt vọng.
Nguyễn Ngọc Thư khôi phục chân nguyên, sắc mặt vẫn còn hơi trắng bệch, hai tay để lên đàn, tâm như trăng sáng, không chút gợn sóng, định lại kích phát Thất Tiên cầm, đánh Lang Hoàn mười hai thần âm.
Tề Chính Ngôn truyền âm cho mấy người Mạnh Kỳ:
“Ta đánh chính, các ngươi kềm chế. Ta có cách kéo nó vào trong cửu địa, không thể thoát ra được.”
Giọng y rất kiên định, mang đầy ý chí hi sinh.
Tề sư huynh cuối cùng cũng không thể rời khỏi đội, cùng chúng ta chết chung ở nơi này?
Nhưng Giang Chỉ Vi cũng truyền âm:
“Để cho ta. Tới lúc sinh tử, có thể sẽ làm kích phát ấn kí sư phụ để ở trên người ta.”
Đây là một hi vọng rất mờ mịt. Dù Tô Vô Danh có mạnh, thì cũng vẫn chưa tới Pháp Thân, trong khi đây lại là một thần linh thật sự. Mạnh Kỳ có thể tưởng tượng ra được cái chết thảm khốc của Tề Chính Ngôn và Giang Chỉ Vi, nhưng cả hai đều vô cùng kiên định, không có khuất phục, không có buông tay, không có tuyệt vọng.
Hắn ứa nước mắt, hận mình vô lực.
Giang Chỉ Vi bật cười, trấn an mọi người:
“Nếu ta chết, sau này nhớ giúp ta sống lại.”
Sống lại? Nhiệm vụ tử vong lần trước là Trương sư huynh, còn lần này là Tề sư huynh và Chỉ Vi?
Làm sao cam tâm?
Hắn điên cuồng tìm kiếm nhẫn trữ vật của mình, muốn tìm ra một món gì đó để cùng mọi người kề vai chiến đấu, sống chết với nhau!
Tề Chính Ngôn và Giang Chỉ Vi bước ra. Nguyễn Ngọc Thư lại gảy lên tiếng chuông chấn tam giới, Triệu Hằng nghiến răng lấy thân thể mình ngăn cản công kích của Văn Cảnh.
Đại Đạo chi thụ không có phản ứng, không được!
Trái đào yêu dị không có phản ứng, không được!
Đại Nhật diễm tâm còn đang bị phong ấn, không thể sử dụng, không được!
Xương tay Hoàng Tuyền, không được!
Tề Chính Ngôn đứng thẳng tắp, ngạo nghễ tự cường, Giang Chỉ Vi thân như trường kiếm, cương cực dễ gãy, một phân ra sáu thân ảnh khác nhau, mỗi thân ảnh đều xuất ra tuyệt chiêu cùng công kích Nhân Thánh đế quân, một thiêu đốt nguyên thần, một người một kiếm cô đọng thời gian.
Hai bóng người sừng sững, khắc sâu vào trong mắt Mạnh Kỳ.
Không được không được không được! Món đồ nào cũng dùng không được! Mạnh Kỳ trở nên dữ tợn, giống như điên cuồng.
Đột nhiên, hắn mò tới một món đồ hắn quên đã lâu, món đồ ấy khiến sự căng thẳng, đau đớn của thể xác và tinh thần hắn giảm xuống.
Nó là một bức tượng gỗ, khắc hình dáng Mạnh Kỳ.
Tượng gỗ Lục đại tiên sinh từng tặng cho hắn ở Mậu Lăng! Mạnh Kỳ móc nó ra, bức tượng khắc vô cùng sống động.
Phanh!
Thời gian như vỡ ra, quanh thân Nhân Thánh đế quân những đốm sáng nguyện lực tung bay. Ông ta đã có kinh nghiệm, trước khi Giang Chỉ Vi kích phát kiếm ý, đã đánh văng cô.
Bức tượng gỗ trong tay Mạnh Kỳ bỗng tỏa ra hơi nóng rực!
Họa Mi sơn trang, chỗ nào đó đằng sau núi, một ngôi mộ bình thường, một ngôi nhà tranh tầm thường, Lục đại tiên sinh ngồi trong nhà cỏ, nhìn phần mộ, ánh mắt chuyên chú mà thâm tình.
Đột nhiên, ông rút kiếm, kiếm quang chém vỡ hư không, sau đó biến mất!
Hơi nóng vừa bốc lên, tượng gỗ b*n r* một luồng sáng, hóa thành một đạo kiếm quang, chém thẳng về phía Nhân Thánh đế quân.
“Lệnh bài của Lục đại tiên sinh?”
Kiếm quang chiếu sáng bầu trời, vang vọng giọng nói bình thản của Lục đại tiên sinh:
“Một kiếm này, thế gian không còn thần ma.”
Cái gì? Nhân Thánh đế quân đang định đón đánh, thì cảm thấy sức mạnh quanh người trở nên tán loạn, không còn duy trì được cảm giác thần linh. Luồng nguyên thần nối với hương khói nguyện lực bay ra khỏi người ông ta, bay lên trên trời cao.
Sao lại như vậy? Nhân Thánh đế quân kinh hãi, trong nháy mắt đã bị đưa ra khỏi hồng trần, trở về cửu thiên.
Trong thế giới này, ở một nơi nào đó, một lão giả ầm ĩ hét vang:
“Vất vả hơn trăm năm, mai kia được đại đạo, từ đó thành thần ma, không còn người phàm tục!”
Vừa dứt lời, lão ta đã cảm nhận được đất trời bài xích mình, một luồng sáng xanh hiện ra, quấn lấy lão, lôi lên trên trời.
Này... Lão giả kinh hãi, không sao tránh thoát.
Kiếm quang lại rực lên, thanh âm vang vọng:
“Một kiếm này, Thông Thiên lộ đứt, chỉ còn lại phi thăng và báo mộng.”
Rắc, tế đài sụp đổ, ánh sáng chín màu tiêu tán.
Kiếm quang xoay tròn, giọng nói nghiêm trang:
“Một kiếm này, thần ma hết giận, sông lớn trở lại bình thường.”
Oanh, Nộ giang trở nên im lặng, khí tức thần ma đột nhiên biến mất, một đám ngoại cảnh bị rơi xuống nước nổi lên, Giang Chỉ Vi bị trọng thương ngã xuống nước cũng nổi lên.
“Một kiếm này, yêu ma hồi phục tướng mạo sẵn có.”
Kiếm quang rơi khắp mặt sông, giải trừ phong ấn, đám quái vật bị rút mất thần dị, trở về bộ dạng ban đầu!
Mạnh Kỳ há hốc mồm mà nhìn, trong lòng khiếp sợ vô cùng.
Hắn vẫn biết Lục đại tiên sinh rất mạnh, nhưng chưa bao giờ ngờ ông lại mạnh tới mức này!
Nhưng lại có cảm giác kỳ quái, cường đại như vậy, đủ để hoành tảo thiên hạ, sao lại sống yên lặng ở Cổ Nhĩ Đa?
Trong nhà tranh, trước người Lục đại tiên sinh là hư không vỡ tan, lốc xoáy xoay tròn, kiếm quang bay trở về, rơi vào trong vỏ.
Hư không nhanh chóng khôi phục, nhưng khi sắp trở lại bình thường, thì có một giọng nói đạm mạc từ trong hư không vọng tới:
“Ngươi có muốn làm vợ sống lại hay không?”
Lục đại tiên sinh thở dài, cười cười: “Lão phu sẽ tự mình làm.”
Lốc xoáy tiêu tán, hư không trở lại bình thường, như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Đám cường giả triều đình kinh hãi, đây mới chính là thần linh thật sự! Họ đều buông tay, đầu hàng nghĩa quân, chỉ có Độc Cô Thế vẫn còn đánh nhau kịch liệt.
Bên tai Mạnh Kỳ vang lên tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Nhiệm vụ hoàn thành, tất cả trở về!”

--------------------------------------------------

Chương 736: Quyển4 -Chương235: Biệt ly

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trận chiến Nộ giang, nhất phẩm cường giả, thượng sư “Thủy” triệu hoán ra thần linh thật sự hàng thế, kiếm ra pháp tùy, cắt đứt con đường thông thiên, tiêu trừ thần ma khí tức.
Thấy Đỗ Hoài Thương được ông trời chiếu cố, là chân mệnh thiên tử, Võ Thông hầu Ngô Triệt, đại tướng quân Khấu Tiến đều phản chiến, chỉ có “Võ Hoàng” Độc Cô Thế chết cũng không chịu hàng, độc chiến chín đại thượng tam phẩm, quyết tâm đồng quy vu tận, đánh chết hai người, thương nặng ba người, hổ chết uy không đổ!
Nghĩa quân vượt qua Nộ giang, chỉnh đốn binh mã, truyền hịch tới kinh thành.
Không bao lâu sau, tin tức về đại chiến Nộ giang thông qua Bách Hiểu đường truyền khắp nam bắc, ai ai cũng biết!
Nghe nói động phủ “Ngự Thiên Thương Long” đã tọa hóa nhiều năm hiện thế, cửa lớn mở rộng, không hề có phòng vệ gì, bên trong có dấu vết hình như có người ở lại cách đây chưa lâu, nhưng không hề có dấu hiệu đồ đạc bị cướp đoạt.
......
Mây khói bốc lên, những đốm sáng chui vào trong cơ thể, Mạnh Kỳ yếu ớt trở nên khỏe lại, tổn hại pháp tướng do “Thiên Tâm Ngã Ý quyết” tạo thành cũng được chữa hết.
Tuy luôn ngờ Lục Đạo trị liệu có để lại tai họa ngầm khác, nhưng thân ở thế giới luân hồi, luôn ở trong sinh tử, Mạnh Kỳ đành chấp nhận uống rượu độc giải khát, hi vọng sau này sẽ tìm được cách để bù lại.
“Đỗ Hoài Thương dẫn nghĩa quân vượt qua Nộ giang, chinh phạt kinh thành, nhiệm vụ chính hoàn thành, mỗi người được thưởng bốn ngàn năm trăm thiện công.”
“Trong nhiệm vụ đối kháng trận doanh, giết được ba luân hồi, một nhất lưu cao thủ, hai tuyệt đỉnh cao thủ, mỗi người được bảy ngàn thiện công.”
“Nhiệm vụ tử vong không đánh giá, mỗi người được thưởng một tấm Luân Hồi phù.”
“Nhiệm vụ tử vong lần thứ hai thông qua, luân hồi càng sâu, càng được tiếp xúc nhiều các di tích cổ đại, luân hồi giả của các đại chủng tộc, bao gồm nhưng không giới hạn thần linh trong yêu ma quỷ quái, cũng mở công pháp, chiêu thức Pháp Thân và thần binh pháp bảo, tiên đan tiên phù để đổi cho những nhiệm vụ chuyên biệt mà không bị hạn chế, không còn chỉ có hai loại để lựa chọn là để lại tai họa ngầm lớn hoặc không trọn vẹn như trước; Có thể lấy tên của tiểu đội làm danh hiệu cho mình; Có thể dùng bí cảnh mà mình khống chế hoàn toàn để làm nơi trú ẩn cho tiểu đội, lối ra có thể định vị ở ba nơi trong thế giới thực, cũng liên thông tới một thế giới luân hồi. Tốc độ thời gian trôi qua như nhau, nhưng tạm thời không thể làm phụ thuộc.”
Qua nhiệm vụ tử vong thứ hai, quyền được tăng lên nhiều thật... Mạnh Kỳ bước ra khỏi mây khói, cảm thán.
Tuy sau khi gia nhập Tiên Tích có thêm một chỗ trú ẩn khác thì cũng có chỗ tốt, nhưng thỏ khôn phải có ba hang, sau này nói không chừng sẽ phải dùng tới nó, nhưng vấn đề là mấy người bọn hắn đều không có bí cảnh nào mà mình khống chế hoàn toàn.
Tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lại vang lên:
“Thành viên Tề Chính Ngôn sử dụng khế ước biệt ly, rời khỏi tiểu đội, trở thành luân hồi giả tự do.”
Mạnh Kỳ ngẩn ra, chuyện nên tới đã tới...
“Này...” Từ trước khi nhiệm vụ bắt đầu, Giang Chỉ Vi đã cảm thấy Tề Chính Ngôn cổ quái. Càng lúc, cảm giác ấy càng thêm rõ, nhưng cô hoàn toàn không ngờ Tề Chính Ngôn lại quyết định rời khỏi mọi người. Mọi người là giao tình đồng sinh cộng tử, có chuyện gì sao không nói ra để tất cả mọi người cùng tham gia giải quyết?
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, nhiệm vụ tử vong lần trước là tử biệt, còn lần này là chia ly?
Triệu Hằng chỉ thấy khiếp sợ và kinh ngạc, trong đầu thầm nhớ lại những lời nói và hành động trong thời gian qua của Tề Chính Ngôn.
“Thành viên Tề Chính Ngôn có nhắn lại, có muốn nghe luôn bây giờ không?” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hỏi.
Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ nhìn nhau, gật đầu: “Có.”
Giọng nói quen thuộc của Tề Chính Ngôn vọng tới:
“Hai mươi năm trước ta sinh ra đời, vô cùng bình thường, không có gì đặc biệt. Cho đến khi ta gặp các ngươi, không chỉ có được công pháp, binh khí, được tăng thực lực, mà còn có được tình bạn thật sự sinh tử chi giao, có thể chìa lưng ra mà không phải lo lắng.”
Giọng nói của y vốn không thể hiện cảm xúc, nhưng lúc nào lại mang chút tình cảm:
“Trương sư huynh trầm ổn khoan hậu, không vì thân phận của mình mà khinh thường chúng ta, đối xử bình đẳng với chúng ta, ta coi huynh ấy là một sư huynh thật sự, là hình ảnh mà ta tận lực muốn hướng tới. Giang sư muội tuy chỉ chuyên tâm vào kiếm đạo, nhưng đại khí, hào sảng, trượng nghĩa hậu đức, không chút lạnh lùng, mà ngược lại khiến người ta cảm thấy ấm áp như gió xuân, nếu không phải quá quen biết nhau, có lẽ sẽ trở thành đối tượng mà ta để ý. Nguyễn cô nương hoàn toàn khác biệt với đám con gái thế gia mà ta từng nghĩ, nhìn thì lãnh đạm, kỳ thật thiện lương, không có thành kiến, không có nhát gan, liều mạng không thua ta chút nào. Triệu Hằng chí hướng cao xa, nhưng không cao ngạo, chịu hạ mình xuống hòa mình vào với mọi người.”
“Tiểu Mạnh thoạt nhìn hi hi ha ha, không đứng đắn, nhí nhố như khỉ, nhưng lại biết để ý tới cảm xúc của người khác, là người nhiệt tình, có tính hiệp nghĩa, trọng tình trọng nghĩa, có thể vì bằng hữu mà hi sinh, là người có thể trải lòng, nếu không có hắn, có lẽ ta sớm cực đoan rơi vào Ma Đạo.”
Mạnh Kỳ nghe mà cảm xúc ngổn ngang, mũi cay nóng, bật thốt: “Như khỉ em gái huynh ấy! Tề sư huynh có phải tới lúc quan trọng là huynh trở thành người lắm lời hay không?”
Nguyễn Ngọc Thư hốc mắt ửng đỏ, Giang Chỉ Vi như ngừng thở vì buồn lòng.
Tề Chính Ngôn tiếp tục nói: “Nhưng mà, thế gian không phải chỉ có chúng ta, chưa bao giờ tồn tại cái gọi là tình cảm mà không bị bên ngoài ảnh hưởng. Ta ở ma phần lấy được truyền thừa của ma chủ, ở Linh sơn bởi vì không cam tâm, nên lựa chọn chấp nhận. Trải qua nhiều chuyện, nhất là cảm ngộ Vô Tự chi bi và chuyện Mạnh sư đệ sửa đổi học thuyết Mặc gia đã khiến ta tự hình thành quan điểm cho riêng mình, ta tình nguyện vì cái quan điểm đó mà trả giá bằng cả sinh mạng mình!”
“Tuy rằng ta sẽ không trở thành tà ma tả đạo, nhưng chung quy sẽ có xung đột với mọi người về mặt quan điểm, đây là sự tranh đua trên con đường tìm đạo, không có con đường quay lại.”
Giọng nói của y lại trở về đạm mạc, kèm theo tang thương: “Hồi trước ta rất thích và muốn trở thành một cường giả không bận tâm tới chính tà, ai cũng có thể trở thành tri kỉ, nhưng bây giờ ta biết, dù tình nghĩa có sâu, tình cảm có dày, thì đạo khác nhau cũng không thể đi chung một đường, có phân chính tà hay không chỉ là quan điểm trong lòng mình mà thôi!”
“Rốt cuộc là quan điểm gì hả?” Giang Chỉ Vi nhìn Mạnh Kỳ, hắn nhất định biết.
Mạnh Kỳ ngắn gọn kể lại suy nghĩ và quan điểm của Tề Chính Ngôn, cùng với những lời khuyên của hắn. Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư chìm vào im lặng, hai người hiểu được sự phức tạp của vấn đề, chau mày, họ không thể vì thế mà căm ghét Tề Chính Ngôn, mà chỉ cảm thấy không thể nào chấp nhận được, cảm thấy bất đắc dĩ. Trên đời quả thực có chuyện mà người ta thực không biết phải làm như thế nào!
Vốn với tuổi tác của các cô, không thể nào hiểu được những quan điểm nặng nề, tranh giành trên con đường tìm đạo, nhưng chuyện của Tề Chính Ngôn đã khiến hai người hiểu biết hơn, lần đầu tiên cảm thấy bất đắc dĩ như vậy.
Triệu Hằng đăm chiêu.
Vì có Lục Đạo khống chế, lời nhắn của Tề Chính Ngôn tạm dừng, đến khi Mạnh Kỳ nói xong, mới tiếp tục nói tiếp:
“Hôm nay chia tay, sau này khi gặp lại nếu có xung đột, ta sẽ không nương tay, cũng hy vọng mọi người không cần phải nương tay, mỗi năm tới tiết thanh minh nhớ tới thăm mộ ta là coi như đã không phụ tình nghĩa.”
Lời lẽ bình thản nhưng dứt khoát đến tàn nhẫn. Mạnh Kỳ cực đau lòng, nhưng chẳng biết làm sao.
Tề Chính Ngôn thở dài, ngữ khí chuyển thành bình thản: “Mối quan hệ giữa người thả câu và cá, trong trí nhớ của ma chủ có miêu tả cùng loại. Nhiều kỉ nguyên trước, thời thái cổ, sinh linh do trời đất sinh ra khi sinh ra đã là truyền thuyết, hoàn toàn khác biệt về mặt bản chất với con người và yêu ma. Chúng có rất nhiều hình chiếu, tồn tại vạn giới các phương, không chỉ không phải lo tới chuyện tuổi thọ, mà gần như bất tử bất diệt, nhưng lần lượt kỷ nguyên thay đổi, đất trời đại biến, hình chiếu và bản thể xuất hiện sự thay đổi kì lạ, gần như rời hẳn ra khỏi bản thể, trở thành hồn phách độc lập, sau đó sinh ra nhân tộc, yêu ma, bản thể và hình chiếu tách biệt hẳn với nhau, hầu như không còn nhận ra chúng có liên hệ.”
“Nếu muốn trở thành truyền thuyết, không chỉ cần phải câu thông được bản thân trong mảnh vỡ trụ quang, mà còn phải khiến các hình chiếu hồn phách ở các phương vạn giới quy về bản thân, chư giới duy nhất.”
“Người thả câu chính là bản thể, còn cá chính là những sinh linh từ hình chiếu do cách ly diễn hóa ra.”
Thanh âm tiêu tán, không còn gì nữa.
Cho nên, người Vĩnh Sinh tộc là bản thể tồn tại, còn mình lại là hình chiếu sinh linh của người thả câu ở địa cầu diễn hóa ra mà thành, sau đó bị kéo đến nơi này? Nhưng vạn giới các phương lại là thứ gì?
Nghĩ tới nghĩ lui mà vẫn còn thiếu sót một chút, Mạnh Kỳ không nghĩ nữa, quay qua nhìn Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng, thấy cả ba người đều ngơ ngác, nghe mà không hiểu được, vì thế thuận miệng hỏi mấy câu, phát hiện bọn họ cũng giống như hắn, không hiểu gì về mối quan hệ giữa vạn giới các phương và thế giới bản thân.
“Ta phải trở về thỉnh giáo sư phụ.” Giang Chỉ Vi nhớ ra Tô Vô Danh đã đắm chìm suy nghĩ về vấn đề này từ rất lâu.
Nghe tới cái tên Tô Vô Danh, Triệu Hằng lại nhớ tới Lục đại tiên sinh, thở dài: “Không ngờ Lục đại tiên sinh đã mạnh tới như vậy, nhất định đã là bậc đại năng trong truyền thuyết.”
“Ta cảm thấy còn có ẩn tình gì đó khác, nếu không với cảnh giới như vậy, làm gì còn có cơ hội cho thảo nguyên và tà ma chín đạo gây sóng gió?” Giang Chỉ Vi cảm thấy rất hứng thú với “Thiên hạ đệ nhất kiếm”, đảo mắt quay qua nhìn Mạnh Kỳ, tượng gỗ kia là của hắn, chắc chắn hắn biết được nhiều hơn họ.
Mạnh Kỳ cười khổ: “Ta cũng đâu có biết gì, nhưng đã được tượng gỗ cứu, thì kiểu gì cũng phải tới Họa Mi sơn trang nói lời cảm ơn một phen, hi vọng Lục tiền bối có thể giải thích nghi hoặc trong lòng cho chúng ta.”
Đến lúc này, hắn mới nghĩ đến một vấn đề, như vậy có tính là làm lộ chuyện luân hồi hay không?
Lục Đạo không có gạt bỏ hắn, nên có vẻ không phải nhỉ?
“Được, chúng ta đổi chiến lợi phẩm thành thiện công trước, phân phối đổi, và tìm hiểu nhiệm vụ lần sau.” Giang Chỉ Vi nói.
Triệu Hằng lập tức cầm ra một thanh trảm mã đao, chính là thanh đao đã đánh bay Giang Chỉ Vi: “Thanh đao này của Độc Cô Thế lúc ấy rơi ở gần thuyền, nên ta tiện tay lấy luôn.”
“Làm rất đúng.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, lấy bảo binh, vật phẩm của Sâm La thiên quân và Miêu Thông ra.
Giang Chỉ Vi nhìn thoáng qua, nói: “Người trước là ngươi thu hoạch được lúc giết Ảnh Vương hả? Một mình hoàn thành, quy về cá nhân.”
Miêu Thông thuộc về quy hoạch trong nhiệm vụ trận doanh đối kháng, lúc ấy Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn tham chiến, đám người Giang Chỉ Vi thì ở lại kiềm chế thích khách, căn cứ ước định, mọi người chia đều.
Đáng tiếc là, thích khách vì trốn vào hư không, trên người không mang vật phẩm gì khác, bảo binh thì bị Trảm Ngọc đao chém thành mấy đoạn.
Mạnh Kỳ không nói thêm gì, đổi đồ của Sâm La thiên quân ra được bảy ngàn tám trăm thiện công, đồ của Miêu Thông gồm nhẫn trữ vật, đan dược tuổi thọ và bảo binh tổng cộng đổi được một vạn năm ngàn năm trăm thiện công, trảm mã đao của Độc Cô Thế năm ngàn thiện công, cuối cùng, mỗi người được chia năm ngàn một trăm hai mươi lăm thiện công, thêm Nguyễn Ngọc Thư trả lại ba ngàn một trăm thiện công, Triệu Hằng sáu ngàn thiện công, Mạnh Kỳ có tổng cộng ba vạn chín ngàn chín trăm mười lăm thiện công.
Giang Chỉ Vi một vạn sáu ngàn sáu trăm hai mươi lăm, Nguyễn Ngọc Thư một vạn ba ngàn năm trăm hai mươi lăm, Triệu Hằng một vạn lẻ chín trăm hai mươi lăm.
“Ta định đổi thời gian và Luân Hồi phù để ma luyện, nhanh chóng bước qua nấc thang trời thứ nhất.” Triệu Hằng nói trước nhất.
Dùng Luân Hồi phù để tăng thời gian, nhiều nhất chỉ được một năm.
Mạnh Kỳ nhìn Luân Hồi phù, nghĩ tới thế giới Phong Thần, lời nói của Dương Tiễn về việc có ‘đồ’ trong Ngọc Hư cung, nhưng hắn không định đi liền ngay bây giờ. Ngọc Hư cung hành tung thần bí, lại bị cao nhân chú ý, không có tu vi Tông Sư, đi chỉ có chết. Tốt nhất tấn chức Tông Sư xong rồi kéo thêm Linh Bảo Thiên Tôn thì hay hơn. Nếu bây giờ đi Phong Thần tu luyện, cho dù một năm hai tháng thời gian sung túc, có cơ hội đột phá, nhưng không sao tìm được người hỗ trợ, chỉ dựa vào Tề Hoàn công thì có vẻ hơi khinh địch.
“Còn thiếu chút nữa là được bốn vạn thiện công.” Mạnh Kỳ ê răng nói.
“Bốn vạn thiện công, ngươi muốn đổi [Dịch Cân kinh] quyển thứ hai?” Giang Chỉ Vi giật mình.

--------------------------------------------------

Chương 737: Quyển4 -Chương236: Luân hồi của từng người

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Ngoài nó ra, những thứ khác hoặc là đổi không được, hoặc là không có ý nghĩa gì quá lớn.”
Thần binh tiên đan gì đó, với thực lực hiện giờ e là không hoàn thành nổi nhiệm vụ chuyên môn. Công pháp pháp thân thì có thể, nhưng cũng mạo hiểm quá nhiều, mà chiêu thức pháp thân hắn cũng có không ít, thật sự là không đáng. Bốn thanh bảo binh và đạo bào hộ thân của hắn đều là cực phẩm, phương diện này không có nhu cầu, đồ đáng để đổi rõ ràng đã ít lại càng ít. Một là linh đan để chữa thương Đông Cực Trường Sinh đan, hai là công pháp ngoại cảnh dạng phụ trợ, ba là phù triện chuyên bỏ chạy để giữ mạng.
[Dịch Cân kinh] chia làm ba quyển. quyển một là từ mở khiếu đến sơ nhập ngoại cảnh, giá một vạn; quyển hai là từ ngoại cảnh tới tiếp cận Pháp Thân, giá bốn vạn; quyển ba là tiếp cận Pháp Thân đến chân chính Pháp Thân, nếu bản thân có công pháp pháp thân tiêu chuẩn, thì có khả năng càng tiến thêm một bước, giá trị mười vạn, cho nên muốn đổi quyển ba phải hoàn thành nhiệm vụ tương ứng, còn quyển hai thì không cần, chỉ cần trả đủ thiện công.
“Ta cho ngươi mượn năm trăm thiện công, nhớ phải trả đủ lãi.” Giang Chỉ Vi mỉm cười.
“Lãi cao cũng được. Năm trăm thiện công chỉ là chuyện nhỏ.” Mạnh Kỳ cười, đầy vẻ ‘nhà giàu’. Thu hoạch từ cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ”, và lĩnh ngộ “Duy ngã độc tôn” trong tương lai, hắn chẳng có gì phải lo không có thiện công.
Mạnh Kỳ đi tới cột ngọc, chọn mua “Dịch Cân kinh” quyển thứ hai.
Bàn tay hắn chợt nặng, trong tay xuất hiện một quyển sách, trong đó có ba mươi ba tư thế và chú thích, châm ngôn tương ứng.
vừa lật xem, Mạnh Kỳ vừa thuận miệng hỏi Triệu Hằng: “Ngươi định dùng Luân Hồi phù đi thế giới nào? Muốn tìm hiểu nội dung nhiệm vụ sắp tới trước rồi hẵng quyết định hay không?”
“Theo lý phải như thế. Vừa rồi là ta hơi nóng vội.” Triệu Hằng thở hắt ra.
Nhiệm vụ tử vong đầu tiên của y, lúc ấy y đang tài đại khí thô, lại không cấm dùng bí bảo, trong đội, người bị hy sinh không ít, nhưng bản thân y lại chẳng gặp phải nguy hiểm gì mấy, qua khá là thoải mái, nhưng nhiệm vụ tử vong lần này đã làm y biết sợ, cuối cùng có thể hoàn chỉnh quá quan, thoạt nhìn thì tưởng là do vận khí tốt, nếu không có tượng gỗ của Lục đại tiên sinh thì phải dựa vào việc Tề Chính Ngôn hi sinh mình, kéo Nhân Thánh đế quân vào cửu địa, sau đó tiếp tục khổ chiến với cường giả triều đình.
Ít nhất bốn người phải chết một hai người!
Giây phút sinh tử khiến y thấy sợ, khiến y nhận thức được thực lực của mình quá thấp, khiến y trở nên vội vàng bức thiết muốn tăng thực lực bản thân, cho nên vừa mới lấy được Luân Hồi phù, là lập tức muốn dùng nó để tu luyện, quên béng chuyện đổi thông tin nhiệm vụ tiếp theo.
Mạnh Kỳ cười cười, yêu cầu đổi thông tin nhiệm vụ.
“Nhiệm vụ tiếp theo là nhiệm vụ cá nhân, có lẽ sẽ có xuất hiện luân hồi giả khác, đội luân hồi khác, đề nghị đổi thông tin một mình. Giá vẫn bốn trăm thiện công.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không chút cảm xúc.
Nhiệm vụ cá nhân? May mà mượn tới năm trăm!
Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vọng lên trong lòng hắn:
“Thiên hạ đại loạn, yêu ma quỷ quái hoành hành, độc hại sinh linh. Tuy có đạo tăng kiếm khách trảm yêu trừ ma, nhưng chung quy không thể vãn hồi đại thế, chỉ có thể bảo vệ đại thành, diệt được một ít mà thôi.”
“Nhiệm vụ chính: Đi Lan Nhược tự, tìm ra chân thân của Hắc Sơn Lão Yêu, tìm hiểu căn cơ của nó, hoàn toàn tiêu diệt nó. Thành công được thưởng bốn ngàn thiện công, thất bại bị trừ thiện công tương ứng, nếu thiện công không đủ, gạt bỏ.”
“Nhiệm vụ cá nhân nên không được tiết lộ nội dung nhiệm vụ cho đội viên khác, kẻ vi phạm gạt bỏ.”
Trời ơi, Thiến Nữ U Hồn? Đấu nhau với Hắc Sơn Lão Yêu? Mạnh Kỳ ngẩn người, từ mấy chữ ‘tìm hiểu căn cơ của nó’, xem ra sự thật so với những gì hắn biết có khác biệt, có lẽ là có bí ẩn, thực lực có lẽ là mạnh hơn rất nhiều so với nguyên tác!
Mạnh Kỳ quay qua nhìn mọi người, thấy ai cũng đều lắc đầu, rõ là cũng không được để lộ ra nội dung nhiệm vụ của mình.
Triệu Hằng trầm ngâm: “Ta định quay trở lại thế giới thần ma vừa rồi. Nay con đường thông thiên đã đứt, nghĩa quân đã sắp thắng lợi, có hai lần tương trợ trước, ta sẽ được hỗ trợ rất nhiều, có lợi cho việc ma luyện.”
Y không dám nói thẳng rằng triều đình sắp bị hủy diệt, y muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của để kiếm thu hoạch, lại còn có thể mượn nhân đạo khí tức của Đỗ Hoài Thương để tu luyện!
“Lựa chọn thông minh.” Mạnh Kỳ khen, nhiệm vụ lần sau, Triệu lão Ngũ hẳn đã bước qua nấc thang trời thứ nhất.
Triệu Hằng bỏ hai ngàn bốn trăm thiện công đổi thời gian một năm, lại dùng Luân Hồi phù đổi thêm hai tháng, vì trước đó đã đổi hết bí bảo hộ thân thành thiện công để thực hiện nhiệm vụ tử vong, cho nên bây giờ phải mua một tấm Túng Địa Kim Quang phù thượng phẩm, có thể sử dụng hai lần, giá trị sáu ngàn ba trăm thiện công, để ngừa vạn nhất!
Bởi còn có một ngàn tám trăm thiện công, y lại đổi về Long Xà thánh thủ để đối phó với giám thị của Chính Sự đường, cuối cùng chỉ còn lại có một trăm thiện công.
“Ta cảm thấy dùng Luân Hồi phù để đổi thời gian là một lựa chọn rất hay.” Mạnh Kỳ nhìn Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi.
Đợi mình trở thành Tông Sư, cũng sẽ lựa chọn như vậy, chẳng qua nơi đi sẽ là thế giới Phong Thần!
Nguyễn Ngọc Thư “ừ”: “Ta cũng định đổi như vậy, tranh thủ trước nhiệm vụ lần sau bước qua nấc thang trời thứ nhất.”
Nói xong, cô mím môi, ẩn có mấy phần khó chịu, vẻ rất không hài lòng với thực lực của mình.
“Vậy ngươi định đi thế giới nào?” Giang Chỉ Vi hứng thú hỏi.
Chọn thế giới yếu thì sẽ không có hiệu quả ma luyện, nếu tới thế giới quá mạnh thì lại nguy hiểm, mang tính mạng mình ra làm trò đùa.
“Ta muốn về thế giới Phong Thần học đàn cổ, truyền cầm nghệ.” Nguyễn Ngọc Thư chớp mắt.
“Thế giới Phong Thần?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, “Ách, ít nhất coi như cũng có trật tự, chỉ cần không dính tới các nước tranh bá và phân phong quận huyện, thì cũng không quá nguy hiểm, nhưng mà ngươi phải đổi chút bí bảo phòng thân.”
So với Tây Du yêu ma khắp nơi, nguy hiểm khắp nơi, Phong Thần tốt hơn không ít.
Giang Chỉ Vi nhoẻn miệng cười: “Ta cũng muốn tới Phong Thần, du kiếm thiên hạ, cũng đi đất Tề xem tình hình Mặc gia, vừa lúc kết bạn với Ngọc Thư muội muội.”
Có Luân Hồi phù, thì phải lợi dụng cho đã một phen, lúc cô khổ chiến Văn Cảnh, cảnh giới Kiếm đạo bản thân đã phát huy đến mức tận cùng, mơ hồ đã có cảm giác muốn tiến thêm một bước, cho nên không định đổi kiếm pháp khác, mà chọn ma luyện du kiếm, dung hợp thăng hoa, lấy đó để tăng lên!
Mạnh Kỳ xoa xoa mày, cười tự giễu: “Vừa lúc giúp ta sưu tập tin tức Ngọc Hư cung, ờ, Tiên Tích ở trong thế giới Phong Thần có tích lũy, có thể lợi dụng.”
Ở đây đều là người Tiên Tích, nên không còn phải cố kỵ.
Nguyễn Ngọc Thư giống Triệu Hằng, bao nhiêu vật bảo mạng đều đã đổi thành thiện công, nên bây giờ không thể không đổi lại một món, đổi vào đổi ra, giúp Lục Đạo kiếm lời không ít, nhưng vì nhiệm vụ tử vong, đành phải chấp nhận.
Bởi vì Quảng Hàn ngọc y có khả năng thanh tỉnh nguyên thần, chống đỡ năng lực công kích hồn phách nhất định, Nguyễn Ngọc Thư được Mạnh Kỳ trợ giúp, chọn một tấm “Vân Tiêu Chân Hình phù”, có thể bị động kích phát hai lần, diễn hóa giả hình, thay người sử dụng tiếp nhận công kích, hiệu quả phòng ngự không bằng Quảng Hàn ngọc y, nhưng có khả năng lừa gạt các bảo vật loại dây thừng, phối hợp với nhau có thể chống đỡ được các loại bí bảo và thần thông, giá trị bảy ngàn thiện công.
Vì từ Phong Thần trở về thì phải trả lại Thất Tiên cầm, Nguyễn Ngọc Thư dùng bốn ngàn thiện công đem Tê Phượng cầm tăng lên trung phẩm.
Lại trừ đi hai ngàn bốn trăm thiện công để đổi thời gian một năm, Nguyễn Ngọc Thư còn lại một trăm hai mươi lăm thiện công.
Giang Chỉ Vi muốn đi Phong Thần du lịch, đương nhiên phải phòng bị bí bảo và thần thông quỷ dị, theo Mạnh Kỳ đề nghị, đổi hai món bí bảo phối hợp Vô Phùng thiên y, một là bí bảo thượng phẩm “Đại La thúy trụy”, bảo vệ nguyên thần hai lần, bị động kích phát, giá trị bảy ngàn thiện công, một là “Nghĩa nhân cọc”, có khả năng thay thế bản thân bị buộc chặt hai lần, giá trị sáu ngàn thiện công.
Đến cuối cùng, Giang Chỉ Vi còn dư bảy trăm hai mươi lăm thiện công, không có gì đáng giá đổi, nên cất lại để đó.
“Các ngươi tốt nhất là tới Bích Du thiên trước, tìm Bão Phác tử nợ chút đan dược chữa thương.” Cuối cùng, Mạnh Kỳ đề nghị.
Giống như Bích Hà nguyên quân ấy!
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, không nói thêm gì, chuyện Tề Chính Ngôn làm các cô không vui, không còn hào hứng gì, Triệu Hằng vì vội vã tăng thực lực, cũng không ở lại thêm.
Nhìn mọi người biến mất, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống, suy nghĩ xuất thần, xung quanh vắng lặng, chỉ còn bức tượng điêu khắc thần thú và tiên cầm, nhìn như tiên cảnh, nhưng lại lạnh lùng vô tận.
Đến cuối cùng, nơi này sẽ còn lại ai?
Thật lâu sau, hắn thở dài, lựa chọn trở về, xuất hiện ở Thuần Dương tông.
Bởi vì không chắc Lục đại tiên sinh có nói lại chuyện của hắn cho người khác nghe hay không, Mạnh Kỳ tạm thời không nói với Xung Hòa đạo nhân về một kiếm đó, mà cáo từ rời đi, tới Họa Mi sơn trang.

--------------------------------------------------

Chương 738: Quyển4 -Chương237: Cực vu tình giả cực vu kiếm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mùa đông lạnh lẽo đã qua, sông đóng băng dần tan, cây già nảy mầm non, trong núi tuy còn tuyết mỏng, nhưng cảnh xuân đã lặng lẽ tới dần.
Họa Mi sơn giống như những nơi khác của Giang Đông, phong cảnh tú lệ, đường quanh co khúc khuỷu, đã có tiếng chim hót ngân vang, thợ săn vào núi dần nhiều, càng thêm thanh tĩnh.
Lần này, tuy rằng “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ xuất ngoại chưa về, nhưng Mạnh Kỳ đã là người quen mặt, được các đệ tử dẫn thẳng ra sau núi, nhìn thấy ngôi mộ bình thường kia, và ngôi nhà tranh kia.
Lục đại tiên sinh vẫn mặc áo dài thô màu xanh như cũ, đang cầm cuốc cong lưng xử lý cỏ dại, hết sức chuyên chú, hồn nhiên vong ngã, thanh trường kiếm danh chấn thiên hạ nằm yên lặng một bên.
Với cảnh giới và thực lực của ông, khống chế kiếm là chuyện dễ như trong lòng bàn tay, phất tay là có thể trừ cỏ dại, giết sâu trùng mà không làm ảnh hưởng gì tới cây tới hoa, nhưng ông lại không làm vậy, mà ngược lại giống như đang hoàn thành một việc vô cùng có giá trị, vô cùng nghệ thuật của trời đất, động tác rất đều đặn, phối hợp lưu loát, chăm chú tỉ mỉ, khiến người ta bị hút mắt nhìn theo, quên hết ưu sầu, quên phiền não, đắm chìm vào sự chăm chú ấy, sự an hòa khó tả ấy.
Mạnh Kỳ đứng yên bên cạnh nhà tranh, không hề ngắt ngang, im lặng nhìn ông làm việc, như ngày xưa ở Mậu Lăng nhìn ông khắc gỗ, tâm tự bình phục, tĩnh mà sinh định, định mà sinh tuệ, tuệ mà gặp “Ta”.
Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, Lục đại tiên sinh mới đứng thẳng lưng lên, đi trở về nhà tranh, dựa cái cuốc vào tường, khoanh chân ngồi xuống, tay chỉ: “Ngồi.”
Mắt ông nhìn Mạnh Kỳ, chăm chú chờ Mạnh Kỳ nói chuyện.
“Đa tạ tiền bối cứu giúp, vãn bối không có gì báo đáp, chỉ có một cái cây nhỏ này, nó chịu tải ‘Đạo Truyền Hoàn Vũ’ chi kiếm trong Tiệt Thiên thất thức.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề, moi ra Đại Đạo chi thụ, đặt nó ở trước người. cái cây xanh biếc, sinh cơ nồng đậm, cơn gió nhẹ thổi qua, lá cây khẽ phe phẩy, như có điểm điểm kiếm quang như ẩn như hiện.
Lục đại tiên sinh nhìn “Đại Đạo chi thụ”, mỉm cười: “Ngươi quả thực số mệnh là dày, nhân quả quấn thân, Như Lai Tiệt Thiên cũng hữu duyên với ngươi.”
ông thở dài: “Nếu năm trước thấy ‘Đạo Truyền Hoàn Vũ’ chi kiếm này, lão phu nhất định sẽ tránh như rắn rết, nhưng bây giờ lại vừa đúng, vừa lúc làm trải đệm cho bước tiếp theo.”
Mạnh Kỳ nghe mà không hiểu ra sao, cái gì mà nếu trước đây thì sẽ tránh như rắn rết, bây giờ thì lại vừa đúng?
Hắn nghĩ nghĩ, nhưng không hỏi, ngược lại nói: “Tình nghĩa một kiếm kia của tiền bối khiến vãn bối không sao quên được, quả thực là kiếm xuất pháp tùy, biến hóa huyền diệu, tinh xảo sâu sắc, vì thiên địa lập ra quy chế, vì thần ma lập ra giới hạn. Một kiếm vừa ra, không ai dám không theo, quả thật không phải Nhân Tiên Địa Tiên bình thường làm được, mà giống một vị đại năng mà vãn bối từng gặp qua...”
Mạnh Kỳ kể lại một phần chuyện Dương Tiễn lập bi, mắt chăm chăm nhìn Lục đại tiên sinh, chờ mong câu trả lời của ông. Có lẽ ông với Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân là ở cùng một cảnh giới, vượt xa hẳn Nhân Tiên và Địa Tiên, bằng không làm sao lại làm ra những chuyện giống nhau đến thế?
Mà nếu như vậy, hạng như Cổ Nhĩ Đa hẳn đã sớm hủy diệt!
Lục đại tiên sinh im lặng lắng nghe, cuối cùng cười tự giễu: “Lão phu và vị Ngọc Hư Dương Tiễn kia chênh lệch khá xa, lão phu có thể ngăn cách thần ma và hồng trần ở phương thế giới kia, khiến họ hoặc cưỡng chế phải phi thăng, hoặc không được hàng lâm, nhưng ở trong mảnh trời đất này của chúng ta, và trong Cửu Trọng Thiên, lão phu lại làm không được, có hiểu không?”
“Không hiểu...” Mạnh Kỳ lắc đầu, nhíu mày, “Là vì cái thế giới này của chúng ta có điều đặc biệt, giống như Cửu Trọng Thiên không dễ dàng sửa đổi những pháp lý căn bản?”
Điều này làm cho hắn mơ hồ nghĩ tới một câu chuyện.
“Không sai.” Lục đại tiên sinh bình thản nói, đôi mắt như hồ sâu trong veo nhưng lại nhìn không thấy đáy, “Lão phu bất quá mới vừa vào Địa Tiên, chỉ là loáng thoáng có chút đặc thù của truyền thuyết, mới có thể mượn thiên địa này của chúng ta, vì thần ma lập ra giới hạn, trả đại giang lại thanh bình.”
“Thoáng có chút đặc thù của truyền thuyết?” Mạnh Kỳ há hốc mồm, “Truyền thuyết không phải là cảnh giới ở rất xa ở sau này nữa sao? Sao mới bây giờ mà đã có thể chạm đến Truyền Thuyết chi cảnh?”
Hắn mới vừa nhờ kết hợp chuyện ở Vĩnh Sinh cốc và lời để lại của Tề Chính Ngôn, đại khái hiểu được cái gì là cảnh giới Truyền Thuyết, cái gì là chư giới duy nhất, nhưng quay đầu liền bị lời nói của Lục đại tiên sinh đánh cho cái kiến thức ấy tan nát, ngớ ra chẳng hiểu ra làm sao.
Khí tức của Lục đại tiên sinh giống như người thường, trường kiếm đặt bên cạnh, mỉm cười:
“Mặc kệ là võ đạo hay đạo thuật, muốn đạt tới truyền thuyết, quả thực là đều phải tu luyện qua các cảnh giới khác. Bình thường, Đạo gia chính là Thiên Tiên viên mãn, Phật môn chính là Phật Đà, gần như Đại Bồ Tát, Đại La Hán, mới có thể cảm ứng được những “ta khác”, xây dựng liên hệ, điểm ngộ những “ta khác” đó hóa thành ‘bản thân’, trở thành chư giới duy nhất, mở ra con đường đi lên truyền thuyết, trong Phật môn chính là Phật Đà, hoặc là Đại Bồ Tát, Đại La Hán mà còn có đại nguyện chưa xong không muốn thành Phật, trong Đạo gia thì gọi là Tiên Tôn.“
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ được nghe giải thích về con đường sau pháp thân, nên nghe rất hứng thú, “Truyền thuyết” là chỉ một cảnh giới, mà cũng là đặc thù của cảnh giới đó.
Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Tiên Tôn trong [truyền thuyết], có cùng cảnh giới với mấy người Chân Võ hay không? Cùng cảnh giới với Tam Thanh Thiên Đế hay không? Cùng cảnh giới với Đạo Tôn Phật Tổ hay không?
“Phật môn thường nói, thế gian là biển khổ, nếu chứng được pháp thân, thì liền có cơ sở để vượt qua biển khổ, một bước quan trọng trong đó chính là truyền thuyết, nối kết với các “ta khác” ở vạn giới, được sức mạnh của các vũ trụ gia thân, rơi vào biển khổ mà không chìm, giết mà không chết, lúc nào cũng có thể sống lại, trừ phi là bị đuổi theo giết hết những ‘ta khác’ trong từng vũ trụ. Vì một số lý do mà lão phu không biết, nếu không thì họ có thể tới bây giờ vẫn còn sống. Các ngươi từng gặp được quốc sư Bá Mật, ông ta từng muốn lấy ‘một ta khác’ để thay thế, cảm ứng những ‘ta khác’ còn lại, để chứng được truyền thuyết, cho nên lão phu mới nói đường của ông ta là sai.”
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ giật mình gật đầu.
Cái gọi là người thả câu và cá chính là nảy sinh từ trong cảnh giới truyền thuyết. Tác dụng chân chính của tàn phách Hạo Thiên kính là giúp người ta cảm ứng được những ”ta khác”, Vĩnh Sinh tộc dùng nó để chuyển thế là một cách sử dụng sai lầm, hèn gì Huyết Hải La Sát lại thèm thuồng nó tới như vậy. Cái mà lão gọi là chuyển thế chi thân bất quá chỉ là cách nói để che mắt người, thực ra chính là hóa ”ta khác” thành “bản thân”.
Nếu lão thành công mấy lần, chẳng phải sẽ thoáng có chút đặc thù của truyền thuyết hay sao? Là cái thoáng chút đặc thù mà Lục đại tiên sinh vừa nói tới?
Bây giờ không có tàn phách Hạo Thiên kính, chuyện Đỗ Hoài Thương lại bị phá hư, còn bị Lục đại tiên sinh ngăn cách thiên địa, Huyết Hải La Sát chắc là tức tới hộc máu, không biết lão có còn bố trí nào tương tự ở những thế giới khác hay không?
Hắn nghĩ như vậy là nói ra ngay, sau đó nói thêm: “Vãn bối vẫn tưởng những chuyện mình biết là chuyện bí mật, ai dè tiền bối còn biết nhiều hơn.”
“Lão phu dù gì cũng đã sống nhiều năm như vậy, tham dự không ít sự kiện, đi qua rất nhiều di tích tiên phần, nên cái gì cần biết chung quy cũng sẽ biết được một chút.” Lục đại tiên sinh cười, “Nhờ có các ngươi bóc trần mưu đồ của Huyết Hải La Sát, bằng không mấy người lão phu vẫn sẽ còn bị lão ta giấu diếm. Nếu lão ta thành công, lại cộng thêm với đặc thù huyết ảnh, quả thật sẽ rất khó đối phó, thậm chí gần như giết không chết.”
Nghe Lục đại tiên sinh đánh giá, Mạnh Kỳ âm thầm chậc lưỡi, quả nhiên các Pháp Thân đều không đơn giản, cho dù Huyết Hải La Sát mấy lần bị đám người mình phá tan âm mưu, thì cũng vẫn chẳng là gì, khả năng thành công vẫn còn đáng kể!
“Cho nên, tiền bối là có cơ duyên khác mới câu thông được với một “ta khác” kia, mới thoáng có đặc thù của truyền thuyết?” Mạnh Kỳ cười.
Nét mặt Lục đại tiên sinh bỗng trở nên ôn nhu: “Quả thực là có cơ duyên, nhưng con đường của lão phu khác với tiền nhân, không phải là câu thông với “ta khác”.”
Ông chỉ những cây kì hoa dị thảo mọc ngoài nhà tranh, giọng rất dịu dàng: “Nội tử trước kia yêu thích hoa cỏ, nên trồng chúng ở nơi này, tới bây giờ đã lan ra cả ngọn núi, muôn hồng nghìn tía, đẹp không sao tả xiết.”
một câu chuyện vô tình lại chạm tới đau lòng, Mạnh Kỳ không rõ Lục đại tiên sinh vì sao nói vậy, nhưng không khí giữa hai người vì cảm xúc này là trầm xuống, bi thương.
“Cô ấy là một người hay cười, tính tình sôi nổi sáng sủa lúc giận cũng không nhõng nhẽo, lão phu đần độn, không giỏi ngôn từ, nhưng mỗi khi nhìn thấy cô ấy đều cảm thấy vui vẻ, chưa bao giờ nghĩ lại được cô ấy để mắt tới.” Lục đại tiên sinh vô cùng dịu dàng, “Từ lúc cô ấy qua đời tới giờ, lão phu thường đi tới những nơi chúng ta đã đi qua, nhớ lại hình ảnh của cô ấy, sợ mình quên mất cô ấy.”
“Phần tình cảm này luôn nằm sâu trong đáy lòng lão phu, nồng đậm mà nóng rực, cô ấy là độc nhất vô nhị, tình cảm dành cho cô ấy cũng giống như niềm cố chấp của lão phu đối với kiếm, cũng là độc nhất vô nhị, không giống với bất kì ai.”
“Lão phu luôn cảm ứng được những “ta khác” trong giấc mơ, nhưng càng thấy phần cảm tình này độc nhất vô nhị, thì càng cảm giác ‘Bọn họ’ khác với lão phu, tình cảm lão phu dành cho cô ấy ngày càng tăng, thì lão phu càng dần xa rời với ‘họ’, bọn họ là bọn họ, lão phu là lão phu, ta khác không phải ta, ta mới chính là ta.”
“Con đường này hoàn toàn ngược hẳn với chúng ngã quy thân, lão phu không biết con đường mình đi tới đó có phải là tuyệt lộ hay không, nhưng trong lòng lão phu đã lựa chọn con đường này, thì lão phu chỉ có thể cứ thế mà thăm dò đi tiếp.”
Tuy rằng Lục đại tiên sinh không hề giấu diếm chút gì, nhưng trong đầu Mạnh Kỳ bất giác toát ra hai câu nói, là lời bình về “Nhất Tâm kiếm” thịnh truyền trong chốn giang hồ:
“Cực vu tình giả cực vu kiếm, nhất sinh nhất thế nhất tâm nhân!”

--------------------------------------------------

Chương 739: Quyển4 -Chương238: Hoàn thiện nội cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Cực vu tình giả cực vu kiếm, nhất sinh nhất thế nhất tâm nhân!” Nghĩ nghĩ, hai mắt Mạnh Kỳ rực sáng. Mình là cá của người thả câu, mình là ”ta khác”, muốn thoát khỏi lưỡi câu, muốn tự chứng truyền thuyết, đi theo con đường Chúng Ngã Quy Thân giống mọi người là chuyện không thể nào, mà Lục đại tiên sinh nói, mình là mình, ‘ta khác’ là ‘ta khác’, chỉ cần chứng một cái ‘ta’ độc nhất vô nhị của mình, thì cũng đủ!
Hiện giờ mình chưa cảm ứng được những ‘ta khác’ kia, mà chỉ cảm ứng được người thả câu. Nếu đi theo con đường tự làm mạnh bản thân, có khả năng sẽ dần dần trở nên phân hóa với người thả câu, tìm cơ hội chém đứt dây câu, khi ấy tuy số mệnh gặp kì ngộ và vận may khác thường sẽ không còn, nhưng lại có thể nhảy ra khỏi ao nước, không còn là cá của bất cứ ai, có thể tự mình tiếp cận truyền thuyết!
Nhưng làm sao để có thể khiến ‘bản thân’ mạnh lên, trở thành độc nhất vô nhị? Mạnh Kỳ càng nghĩ càng hưng phấn.
Ừm, vấn đề này có vẻ cũng không khó giải quyết, bởi vì hiện giờ ngay trước mặt đang có một khuôn mẫu!
Lục đại tiên sinh không nhìn đám hoa cỏ nữa, sự dịu dàng trong mắt cũng không còn, yên lặng nói: “Ngươi cũng muốn đi theo con đường chí tình chí ngã?”
“Ách...” đây đúng là suy nghĩ của Mạnh Kỳ, nhưng câu hỏi lại làm hắn nhíu mày.
“Cũng”?
Lục đại tiên sinh lắc đầu: “Ngươi với ta tính tình khác nhau, lịch duyệt trải qua cũng khác nhau, nói như câu châm ngôn kia, kẻ học ta thì sống, kẻ giống ta thì chết.”
Mạnh Kỳ giật mình, chắp tay: “Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
Quả đúng là như vậy. Nếu lúc ban đầu chưa biết mình là người mang vác nhân quả và khí vận của bậc đại năng, có lẽ hắn sẽ trở thành người cực tình. Nhưng bây giờ phải nói chính xác hắn là người chuyên tình nhưng không cực tình và chí tình, bởi vì không có khả năng thu nạp nhiều tình cảm và tâm lực như vậy.
Đương nhiên, còn có một nguyên nhân quan trọng, nói theo kiểu của kiếp trước chính là: Đầu tiên, ngươi phải có bạn gái!
Đây quả thật là một bi thương thực sự.
Lục đại tiên sinh không nói tới Lục Đạo, Mạnh Kỳ cũng ăn ý không đề cập tới, nhìn Lục Đại tiên sinh thò tay ra, khẽ chạm vào Đại Đạo chi thụ, nhắm mắt lại, hết sức chuyên chú cảm ngộ, liền biết “Chỉ điểm” lần này là dừng ở đây.
Mặt trời chiều ngả về tây, ánh nắng chiều rắc lên ngọn núi, chỗ sáng lạn một màu vàng, chỗ lại đỏ thẫm như máu. Lục Đại tiên sinh mở mắt, gật đầu với Mạnh Kỳ, rồi đi tới bên mộ, khoanh chân ngồi xuống, mỉm cười dịu dàng.
“Ngọc Nhan, ta lại đi ra được thêm một bước nữa rồi, không còn phải sợ tiền nhân quấy nhiễu...” ông thì thầm.
Gió cuộn thổi qua, cây cành đung đưa, trầm tĩnh mà an hòa.
Mạnh Kỳ đứng lẳng lặng nhìn Lục đại tiên sinh một lúc rồi quay người rời đi.
Trăng sáng sao thưa, Mạnh Kỳ trong không khí se lạnh, một mình đi về.
“Có một kiếm của Lục đại tiên sinh, nhân quả của thần ma lửa giận đã giải, nhiệm vụ lần sau là tới một năm sau, bây giờ mình nên đi đâu?” Mạnh Kỳ biết mình phải mau chóng tăng thực lực, bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành Tông Sư, tình cảnh lúc ấy lập tức sẽ nghiêng trời lệch đất, có thể đàm phán với Tố Nữ đạo, có thể tìm kiếm Ngọc Hư cung. Thiên hạ rộng lớn, cường giả có thể gây nguy hiểm cho hắn sẽ giảm hẳn, nhưng bây giờ hắn nên đi đâu?
Trở về Thuần Dương tông, lại thỉnh Xung Hòa tiền bối chỉ điểm cho? Lại dạy [Đạo Đức kinh] mấy tháng nữa?
Trường Nhạc? Quỷ mới biết đại ca bây giờ là đang trong trạng thái ngu ngốc hay đang lãnh khốc!
Thần đô? Cách xa người Tô gia xa một chút mới là bảo vệ họ.
Tẩy Kiếm các? Ừ, có thể đi một chuyến, Chỉ Vi sẽ thỉnh giáo sư phụ của cô ấy. Tô Vô Danh từng đi qua Vĩnh Sinh cốc, giết “Đông Vương công”, biết rất nhiều, nói không chừng sẽ hoàn thiện được cái miêu tả về truyền thuyết của Lục đại tiên sinh.
Đúng lúc này, một ý niệm đột nhiên nhảy ra, Bắc Chu, Hoàng Lương, Ngọc Nguyên Tuyết Sơn!
Sao tự nhiên mình lại nghĩ tới y? Mạnh Kỳ ngây người, giọng nói của Hoàng Lương vang vọng bên tai:
“Trong khắp các trời đất, có một giới thật, nơi trung tâm của nó, không thể dùng tư duy và lý giải của chúng ta mà miêu tả được, ở đó không có thời gian trước sau, không có không gian lục hợp, không có nhân và quả, không có sinh và tử, tóm lại, tất cả những gì chúng ta thể ngộ ra thì đều không phải là nó thật sự, mà chỉ là do tâm tính khác biệt của mỗi chúng ta nghĩ ra mà thôi.”
“Đạo Môn gọi đó là ‘Đạo’, Phật môn thì gọi ‘Như Lai’ hoặc ‘Bồ Đề’, Phạm Ngã giáo gọi nó là ‘Thượng phạm’.”
“Ngoài hạch tâm, những chỗ khác đều có suy diễn, biến hóa ngàn vạn, hình thành một giới, nơi ấy là do pháp và lý ngưng tụ, không vì ngoại vật mà biến đổi, Đạo Môn viết là Đại La, Phật môn nói là Tịnh Thổ, Phạm Ngã gọi là ‘Hạ phạm’, tông môn của ta gọi nó và khu vực hạch tâm đều là ‘Giới Thật’, chân thật không giả, Tuyên Cổ không biến.”
“Ở bên ngoài ‘Giới Thật’, khí tức khác nhau sẽ diễn hóa ra pháp và lý khác nhau, kết hợp địa hỏa phong thuỷ, kim mộc Ngũ Hành, sinh thành các vùng trời đất khác nhau. Có lẽ ở trong một phương trời đất nào đó, có cường giả trở thành tiên nhân, trường sinh bất tử, nhưng chỉ cần khí tức lộ ra bên ngoài của ‘Giới Thật’ có chút thay đổi, thì pháp lý của phương trời đất đó cũng sẽ thay đổi, tiên nhân sẽ rơi xuống trần ai, không còn pháp lực gì đáng nói.”
“Có lẽ ở trong một phương trời đất nào đó, có cường giả trở thành tiên nhân, trường sinh bất tử, nhưng chỉ cần khí tức lộ ra ngoài của ‘Giới Thật’ có thay đổi, thì pháp lý của phương trời đất đó sẽ thay đổi, tiên nhân sẽ rơi xuống trần ai, không còn pháp lực gì đáng nói...” Mạnh Kỳ kinh ngạc lặp lại những lời này, bật cười ha hả.
Chân tướng sờ sờ ngay trước mặt, thế mà trước giờ lại cứ vẫn không hề nhìn thấy!
Ha ha ha ha! Mạnh Kỳ cười đến mức phải ngồi xuống, tự giễu bản thân, cũng là vui sướng.
Một kiếm kia của Lục đại tiên sinh không phải là làm cho pháp lý trời đất thay đổi, tiên nhân rơi xuống trần ai, không còn pháp lực gì đáng nói đó hay sao?
Giảng giải của Lục đại tiên sinh cũng đã chứng minh điều này. Ông không thể xuất ra kiếm kia ở Cửu Trọng Thiên, ở trong thế giới của ông ông cũng không làm được, nhưng trong thế giới thần ma thì lại được, nói cho chính xác là mượn đặc thù của cái thế giới đó!
Chẳng qua mình bị cái lý luận chưa hoàn thiện và đầy sơ hở của Hoàng Lương làm cho nhìn nhầm, coi Cửu Trọng Thiên, cũng chính là Tiên Giới trở thành Đại La, Tịnh Thổ, Hạ Phạm trong lời của y, coi Tiên Giới và đạo bản nguyên nhất ở đó là ‘Giới Thật’, nhưng sự thật bây giờ đã chứng tỏ cho hắn thấy, mảnh trời đất này rất đặc thù, có rất nhiều công pháp được truyền thừa từ thời Thượng Cổ, lịch sử đầy đủ nhất. Nhất mạch Thanh Đế - Dược Sư Vương Phật - Nguyệt Quang Bồ Tát - Nguyệt Ma Ni Bồ Tát càng thêm chứng tỏ sự đặc thù này.
Lại thêm, Vạn Tượng môn chính là từ giới này lùi vào Động Thiên, Vạn Tượng Tiên Tôn lại còn là truyền thuyết đại năng hàng thật giá thật, bốn ngôi mộ Tiên Tôn đang trấn áp cái gì, đều rành mạch rõ ràng chứng minh cho hắn thấy cái đặc thù của thế giới này.
Có lẽ cái gọi là “Giới Thật” bao gồm bản nguyên chi đạo, ngọn nguồn pháp lý giống như Tiên Giới. bản thân cái thế giới này, và thế giới thần ma đều là mảnh vỡ trụ quang thuộc về “Vạn giới”, thuộc về cái gọi là ‘các phương trời đất’ mà Hoàng Lương nói, một khi khí tức do giới thật lộ ra phát sinh biến hóa, pháp lý của nơi này sẽ thay đổi theo, cường giả trong nháy mắt sẽ đọa lạc trần ai, đường ra duy nhất chính là phi thăng trước thời điểm đó, thích ứng với pháp lý của giới thật, giống như Hoàng Lương!
Nói cách khác, kẻ có thể khiến khí tức lộ ra ngoài của giới thật phát sinh biến hóa ít nhất cũng phải thoáng có đặc thù của truyền thuyết?
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng hưng phấn, tới lúc đó người thả câu là ai, cá là ai nhìn là hiểu ngay!
Những người xuất thân từ giới thật đều là người thả câu. Hình chiếu của họ ở vạn giới các phương vì nhiều lý do mà dần trở thành hồn phách độc lập, trở thành cá. Mình từ địa cầu bị kéo đến, cho nên thứ hắn nhìn thấy với bản thổ Vĩnh Sinh tộc không giống nhau, hắn là cá mà không phải là người thả câu. Nói như vậy, trái đất cũng là một phương vũ trụ do Tiên Giới hoặc còn gọi là Giới Thật diễn sinh ra, và những vũ trụ như vậy thì có vô cùng nhiều!
Khoan đã! Mạnh Kỳ bỗng ngừng cười. Không hay! Như vậy không phải giống hệt với nội cảnh quan hắn xây dựng trong người hay sao?
các khiếu huyệt quanh người đại diện cho những phương trời đất khác nhau trong vũ trụ, tất cả các vụ trụ thống nhất với các cấp độ tầng trời, cũng chính là Tiên Giới, Giới Thật. Không phải sức mạnh càng cao, mà là bản chất càng cao, chư thiên khởi nguyên từ đạo, khởi nguyên từ kì điểm, đến từ điểm bắt đầu “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, điểm khác biệt duy nhất là hắn luôn đối xử với cái thế giới hiện giờ của mình rất bình thường, cho nên không nhìn thấy được những dấu hiệu khác thường của nó!
Cái gọi là truyền thuyết gần như bất tử bất diệt, hẳn chính là chỉ vũ trụ vô cùng, các mảnh trời đất, các mảnh vỡ trụ quang có chứa các ‘ta khác’ trở thành hình chiếu biến mất, mỗi thời mỗi khắc, đều có vũ trụ mới hoặc mảnh vỡ trụ quang mới xuất hiện, cho nên mỗi thời mỗi khắc đều có hình chiếu mới sinh ra, chỉ cần một hình chiếu bất tử, vậy truyền thuyết bất diệt.
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, vận chuyển nội cảnh. Ngũ tạng lục phủ đại diện cho chư thiên, khiếu huyệt quanh thân diễn hóa các vùng trời đất khác nhau, hình thành thế giới của bản thân, mạch máu trở thành cầu nối liên kết chư thiên các vũ trụ lại với nhau...
Trái tim đập mạnh, máu huyết dâng trào, tiếng tim mạnh mẽ đầy sức sống, vũ trụ của trời đất, vũ trụ của bản thân, thời khắc này chúng hô ứng với nhau, như muốn dung hợp vào nhau!
Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt sâu thẳm, nếu nhìn kĩ sẽ thấy trong mắt có những cảnh tượng không ngừng chuyển động, thiên biến vạn hóa, khiến người ta hoa cả mắt.
Hắn nhếch mép đầy vui sướng, rất muốn bắt chước A Nan nói một câu:
Thì ra là vậy!
Ha ha! Tiếng cười ngân xa, Mạnh Kỳ đã làm ảnh hưởng tới người khác.
“Ai thiếu đạo đức đánh thức lão già ăn mày ta vậy?” Một giọng nói già nua vang lên cách đó không xa.

--------------------------------------------------

Chương 740: Quyển4 -Chương239: Thạch gia bảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sông đóng băng vừa tan, gió vẫn lạnh thấu xương, chung quanh lại là hoang sơn dã lĩnh, không có hơi người, Mạnh Kỳ hoàn toàn không ngờ mình lại làm ảnh hưởng tới giấc mộng của người khác.
“Xin lỗi xin lỗi, gặp được việc vui, cho nên thất thố.” Mạnh Kỳ lễ phép, chắp tay nói.
trong lòng hắn trở nên nghiêm túc, có thể ở trong phạm vi hai ba dặm mà không bị mình nhận ra, thực lực của đối phương không thể khinh thường, không phải Tông Sư, thì cũng có bí pháp giấu khí tức.
Trong rừng cây, một lão giả tóc bạc đi ra. Lão ăn mặc dơ dáy, đầy chắp vá, cầm một cây gậy trúc màu xanh thô to như cái bát, trên vai đắp tám cái bao tải, lông mày vừa dày vừa thô, mặt mày toàn là nếp nhăn, một đôi mắt trong veo như trẻ con.
Cái Bang bát đại trưởng lão? Mạnh Kỳ hít sâu. Hắn với Cái Bang có chút ân oán, giờ bất ngờ gặp, lại chưa biến hóa dung mạo, nên khó tránh khỏi hơi căng thẳng.
Lão khất cái trên dưới đánh giá Mạnh Kỳ: “Tuổi trẻ khí thịnh, ý khí phong phát, có thể thông cảm, lão ăn mày cũng là người từng trải, úy...”
Lão đột nhiên dừng lại, hồ nghi nhìn Mạnh Kỳ: “Có phải là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh Tô thiếu hiệp?”
Thiếu hiệp? Mạnh Kỳ đăm chiêu trả lời: “Chính là tại hạ, không biết tiền bối là?”
Thoạt nhìn có vẻ không có địch ý gì với mình?
Lão khất cái ho khan, phun ra một cục đàm, không hề có phong thái cường giả, cười hắc hắc: “Đại giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới hơn hẳn người cũ. Lão ăn mày nào dám tự xưng tiền bối, chỉ là lớn hơn mấy chục tuổi mà thôi.”
Cái Bang bát đại trưởng lão, thích hình tượng dơ bẩn, không phải loại người bao che khuyết điểm... Mạnh Kỳ cố gắng nhớ lại thông tin của Lục Phiến môn tình báo, mắt nhìn lão khất cái cẩn thận, phát hiện lão thiếu một lỗ tai, thì trong lòng chắc chắn chắp tay cười: “Thì ra là ‘Điên côn’ tiền bối.”
“Điên côn thần cái” Lăng Dược, Cái Bang đích hệ, tu luyện [Khất Thế Chân Quyết], tính tình táo bạo, không trọng lễ nghĩa, nhưng hiệp can nghĩa đảm, làm việc chính trực. Thích dìu dắt hậu bối, đối với bại hoại trong bang cũng không thủ hạ lưu tình, cũng chính vì có những người như ông, Cái Bang mới không bị đánh vào tà ma tả đạo.
Thấy Mạnh Kỳ nhận ra mình, Lăng Dược bập môi dưới, vẻ vừa lòng: “Chuyện Giang Đông không cần lo lắng, lừa bán người, theo lý phải giết, đổi làm lão ăn mày gặp được, lão ăn mày cũng sẽ ra tay thôi. Ai, tổ sư lập nên Cái Bang ta xuất thân hàn vi, khi còn bé phải đi ăn xin, gặp được kì ngộ, sau khi thành tựu Pháp Thân, đã phát lời nguyện muốn cho khất cái trong thiên hạ giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ cho nhau, nhưng bên trong khất cái những kẻ làm điều phi pháp vẫn rất nhiều, bại hoại vô số, giết chúng còn tốt hơn là đi cứu tế!”
Lão chẳng chút e dè, nói thẳng điểm này tổ sư không đúng.
Có tay có chân lại lưu lạc đến mức phải đi ăn xin, không nói toàn bộ, ít nhất một nửa trong số ấy đã chẳng phải là người tốt.
Quả nhiên tính tình táo bạo thẳng thắn... Mạnh Kỳ thầm khen tình báo chuẩn xác, cũng không hề để ý tới lời nói của Lăng Dược. Trong Cái Bang, kẻ bại hoại còn nhiều hơn người tốt, chỉ dựa vào chút ít người có lòng hiệp nghĩa nhưng lại không dám vi phạm di huấn của tổ sư thì khó mà xoay chuyển được chỉnh thể, lão bảo hắn không cần phải lo, nhưng chắc chắn trong Cái Bang có rất nhiều cường giả muốn trả thù hắn!!
May mà mình chưa bao giờ hi vọng xa vời có quan hệ gì tốt với Cái Bang.
“Không biết tiền bối ở đây nghỉ ngơi, vãn bối đã quấy rầy, xin rời đi ngay, mong tiền bối thứ lỗi.” Mạnh Kỳ định như vậy rời đi.
Lăng Dược gật đầu, mở miệng: “Chờ chút, có chút việc muốn mời Tô thiếu hiệp ngươi làm chứng.”
“Làm chứng?”
Lăng Dược cười tủm tỉm: “Lão ăn mày và Thạch gia bảo Thạch Thiên Kỳ có quen biết nhiều năm, thực lực vẫn luôn tương đương, nhiều lần luận bàn, có thắng có bại, không ai phục ai, nay hai người chúng ta đều bước qua nấc thang trời thứ hai, chỉ kém một bước cuối cùng, cho nên muốn nhờ sinh tử chi đấu với nhau để kích phát tiềm lực, bước qua trở ngại, trở thành Tông Sư.”
“Tuy chúng ta đã lập sinh tử khế ước, dù ai mất mạng, bang phái gia tộc đều không được vì thế sinh sự, nhưng mà ước định vội vàng, không tìm kịp ai đức cao vọng trọng không phải Cái Bang cũng không phải Thạch gia bảo để chứng kiến trận chiến này, chỉ có khế ước không đủ mà tin được.”
“Với địa vị danh vọng của Tô thiếu hiệp hiện giờ trong chốn giang hồ, không thua gì các Tông Sư, vừa vặn gặp thật sự là trời cũng giúp ta, rất mong thiếu hiệp bỏ chút thời gian hỗ trợ, đêm nay nơi này chính là nơi quyết đấu.”
Thạch gia bảo là một nơi nổi tiếng của giang hồ Bắc Chu giang hồ, Thạch Thiên Kỳ là võ lâm đại hào, chủ yếu làm ăn mua bán ở Bắc Chu và thảo nguyên, có nhiều quan hệ với các thế gia và môn phái, một đôi phán quan bút được khen là “Điểm giáo Âm Dương, phê sinh họa tử”, cực có hi vọng bước vào Tông Sư.
Mạnh Kỳ tuy thích góp vui, nhưng hai tuyệt đỉnh cao thủ quyết đấu, thật sự là không hứng thú lắm, đang định từ chối, thì nghe thấy lời sau của Lăng Dược.
Địa vị danh vọng không thua gì Tông Sư? Mạnh Kỳ mừng thầm, nhịn không được ngẩng cao đầu, khoe khoang nói: “được tiền bối coi trọng như thế, vãn bối nghĩa bất dung từ.”
Là một thiếu hiệp chính đạo có tiếng tăm lớn, đương nhiên phải từng làm người làm chứng cho người ta sinh tử chi chiến!
Lăng Dược cười ha hả, dựng thẳng ngón cái: “Quả nhiên hào sảng, không hổ cái danh Cuồng Đao.”
Ngươi nói như vậy, ta lại muốn đổi ý... Mạnh Kỳ cười cứng ngắt. Lăng Dược lại nhắc tới những chuyện cũ đầy uy phong của lão, như đi liền vạn dặm, lên thảo nguyên phục kích cao thủ Kim trướng xuống phương nam cướp bóc, hay xâm nhập thảo nguyên cứu về mấy thiếu hiệp chính đạo bị chúng bắt giữ, hay chỉ vì trượng nghĩa, đắc tội Cát Châu Thôi thị.
Lăng Dược càng nói, mặt mày càng hớn hở, trước sinh tử chi chiến, ai không thích nhớ lại những chuyện nổi danh của mình trước nay.
Thời gian chuyển dời, như nước chảy xuôi, ánh trăng dần nhô cao. Lăng Dược nhíu mày, bay lên, cảm ứng bốn phía, miệng than thở: “Thạch lão nhi sao tới giờ còn chưa đến? Hắn luôn giữ lời mà...”
“Hay là Thạch tiền bối gặp phải chuyện gì đó, hoặc có chuyện quan trọng khác?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ.
Lăng Dược cau mày càng dữ: “Đã qua nửa canh giờ, chúng ta đợi thêm nửa canh giờ nữa, nếu hắn còn chưa đến, lão ăn mày sẽ tới cửa hỏi một chút.”
Mạnh Kỳ chẳng biết gì về Thạch Thiên Kỳ nên không thể dùng Ngọc Hư thần toán, dù sao Thạch gia bảo cũng chả liên quan gì tới hắn, hắn chẳng chút vội vàng, bình tâm tĩnh khí cùng Lăng Dược chờ.
Ánh trăng dần ngả về tây, Lăng Dược rốt cuộc ngồi không được nữa: “Thạch lão nhi nổi danh vì giữ tín, cho dù có chuyện, cũng nên báo cho lão ăn mày một tiếng. Nhất định là đã xảy ra chuyện, Tô thiếu hiệp, ngươi bồi lão ăn mày đi Thạch gia bảo một chuyến, chứng minh hắn không đến gặp.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.
Hai đạo lưu quang xuyên qua tầng mây, bắn nhanh lên hướng bắc, tới Thạch gia bảo.
Hơn nửa canh giờ sau, Thạch gia bảo đã xuất hiện trước mặt, kiến trúc dày đặc, có bày cấm pháp.
Trong bảo đang vô cùng ồn ào.
Lăng Dược và Mạnh Kỳ hạ xuống, đám cường giả Thạch gia bảo mới hay, ai nấy đều có vẻ hoảng sợ.
Hai đứa con của Thạch Thiên Kỳ đều tầm hai mươi tuổi, nam chắc nịch cường tráng, ngũ quan kiên cường, nữ mặc đồ màu tím, dung mạo xinh đẹp, đang hoang mang lo sợ.
Hai người thấy Lăng Dược và Mạnh Kỳ thì vội chạy tới: “Lăng bá bá, gia phụ, hồn đăng của gia phụ bị tắt!”
“Cái gì?” Lăng Dược giật mình, “Từ từ nói xem.”
“Vị này là?” Thạch Hiểu Tú nhìn Mạnh Kỳ.
Lăng Dược giới thiệu: “‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh Tô thiếu hiệp.”
“Cuồng Đao” Tô Mạnh? Đám cao thủ Thạch gia bảo đều im bặt như bị chấn kinh, đây là kẻ còn nổi danh hơn cả Lăng Dược Lăng tiền bối!
Thạch Hiểu Tú vội hành lễ, khóc nức nở: “Còn chưa đến tối, gia phụ không biết vì sao lại đột nhiên ra ngoài, chẳng để lại lời nào. Đến nửa đêm, người trực tổ tông từ đường là nhị huynh phát hiện hồn đăng của gia phụ tắt ngấm, mong…mong ngài làm chủ cho Thạch gia bảo!”
Có thể khiến bảo chủ Thạch gia bảo cuống quít đi ra ngoài, tất nhiên là chuyện cực kỳ quan trọng... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, chuyện không liên quan đến mình, nên khá là bình tĩnh.

--------------------------------------------------

Chương 741: Kim trướng gian tế

Thạch gia bảo không phải danh môn truyền thừa nhiều đời, nói đúng ra, chính là bởi vì có một người như Thạch Thiên Kỳ, Thạch gia bảo mới có được như ngày hôm nay. Trong bảo không có nhiều cường giả, trưởng lão cũng không mạnh, nên khi bảo chủ gặp phải nguy nan, ai nấy trên dưới mới trở nên hỗn loạn, bất lực. Lăng Dược xuất hiện khiến họ đều coi lão là người cứu mạng.
“Trong bảo có ai biết vì sao phụ thân ngươi ra ngoài hay không?” Lăng Dược hỏi.
Thạch Tiểu Đương và Thạch Hiểu Tú nhìn nhau, bi thống lắc đầu: “Hồi tối, chúng ta có hỏi Chu quản gia và nha hoàn phục thị phụ thân, họ chỉ biết lúc hoàng hôn, phụ thân đã vội vàng rời khỏi thư phòng, sắc mặt rất là ngưng trọng, chớp mắt đã ra khỏi bảo.”
Đám Chu quản gia sau lưng đều gật đầu.
Lăng Dược thở dài: “Thực ra lão ăn mày và phụ thân các ngươi có hẹn sinh tử chi đấu vào đêm nay để tìm cơ hội trùng kích nấc thang trời thứ hai, Tô thiếu hiệp chính là người chứng kiến, nhưng mà đợi cả nửa buổi tối vẫn không thấy phụ thân các ngươi tới, nên mới tìm tới đây.”
Cả bọn nhìn Mạnh Kỳ, vội hỏi: “Gia phụ vội vàng đi ra ngoài có thể nào là vì lời hẹn với bá bá, nhưng giữa đường bị người ám hại hay không?”
Lăng Dược lắc đầu: “Lão ăn mày và Tô thiếu hiệp là ngẫu nhiên gặp nhau, sau đó mới mời hắn làm người làm chứng, kẻ ám hại phụ thân ngươi không thể nào biết trước được việc này. Vì sao không đợi phụ thân ngươi và lão ăn mày đánh nhau đến lưỡng bại câu thương rồi hẵng ra tay, như thế khả năng thành công mới cao hơn?”
Tác dụng của người làm chứng một là dùng sự đức cao vọng trọng của người đó để đưa ra những lời nói có phân lượng, khiến người ta tin tưởng, hai là phòng ngừa trong sinh tử chi đấu có kẻ dùng thủ đoạn hạ tiện, tỷ như mai phục giúp đỡ, ba chính là để dự phòng những kẻ muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi.
“Hơn nữa phụ thân ngươi không phải là loại người làm việc mà không nhắn gì lại. Nếu là tới phó ước với ta, nhất định trước khi xuất phát sẽ để lại mấy lời cho các người. Hắn rời đi vội vàng như thế, rõ ràng là có chuyện quan trọng khác.” Lăng Dược phán đoán.
Nói tới đây, lão nghiêm mặt: “Lão ăn mày và phụ thân ngươi ước định trong sinh tử chi chiến nếu ta mất mạng, hắn sẽ coi đệ tử ta thành đệ tử thân truyền, nếu hắn chết, chuyện Thạch gia bảo sẽ trở thành chuyện của lão ăn mày ta, dù có vượt lửa qua sông, cửu tử nhất sinh cũng không tiếc. Nay sinh tử chi đấu tuy rằng bất thành, nhưng lão ăn mày vẫn sẽ dốc hết sức gánh vác.”
Những lời này đã giúp ổn định nhân tâm người của Thạch gia bảo, Thạch Hiểu Tú bật khóc nức nở.
Mạnh Kỳ mở miệng: “Theo tình huống cho thấy, Thạch bảo chủ không phải là đi tới cuộc hẹn sinh tử chi ước, mà nếu không phải đã sớm sắp xếp, ông ấy sẽ không định ngày quyết đấu là ngày hôm nay, vì nếu phải giải quyết những chuyện quan trọng, làm xong thì thể xác và tinh thần cũng bị ảnh hưởng, đâu còn ở được trạng thái đỉnh phong mà đi quyết đấu! cho nên rõ ràng là chuyện bất ngờ.”
“Là chuyện đột ngột phát sinh, khiến ông ấy phải rời khỏi bảo. Mà nếu đã là chuyện đột ngột, vậy truyền tin tức tới cho ông ấy bằng cách nào? Ta nghĩ lần theo dấu này ắt sẽ tìm ra được chút manh mối.”
Quan tâm quá sẽ loạn, Lăng Dược và đám người Chu quản gia đều không hề nghĩ tới điều này, mà lại cứ luẩn quẩn chuyện Thạch Thiên Kỳ có để lại lời nói hay tờ giấy nào hay không, giờ được Mạnh Kỳ hướng dẫn mới bừng tỉnh.
Chu quản gia ai nha một tiếng: “Sau bữa chiều, hình như lão hủ có nghe thấy tiếng chim hót từ trong thư phòng vọng ra, lúc đó không để ý tới, nay nghĩ lại, chắc là bí mật truyền thư!”
Thạch Tiểu huynh muội rất là kích động, vội chạy tới thu phòng của Thạch Thiên Kỳ, Lăng Dược sắc mặt trịnh trọng đi theo, sau nữa là Mạnh Kỳ.
Thư phòng của Thạch Thiên Kỳ vô cùng ngăn nắp thoáng mát. Giấy, bút, đồ đạc sắp đặt chỉnh tề, cho thấy chủ nhân là một người cẩn thận, tỉ mỉ, ghét sự lộn xộn, lung tung.
Người như thế sẽ không ném đồ tùm lum, đồ nào nên ở đâu hẳn sẽ nằm ở đó... Mạnh Kỳ nghĩ.
Cũng vì như thế, nên Thạch Hiểu Tú trước đó cũng chỉ chạy tới chỗ Thạch Thiên Kỳ hay để lại giấy nhắn để tìm, chứ không đi xem những chỗ khác, bây giờ mới đi tới cạnh giá sách, mở cửa ngầm, từ trong rút lá thư mật báo ra.
Thật ra không thể gọi là thư, mà chỉ là một tờ giấy nhỏ rộng bằng ngón tay, mặt trên vẽ một con diều hâu, một tòa Kim trướng, một con sói cụt đuôi, ba cái hình chồng đè lên nhau, rất khó bắt chước, giống như con nít vẽ bậy lung tung. Trên giấy chỉ viết ba chữ: “Lạc Hồn giản”.
“Lạc Hồn giản?” Thạch Tiểu Đương quay phắt lại, hai mắt đỏ lên.
Lạc Hồn giản địa thế hiểm trở, phong cảnh tuyệt đẹp, chỉ cách Thạch gia bảo chừng hai ba trăm dặm, y rất quen thuộc nơi này!
“Đợi đã.” Lăng Dược thò tay ngăn lại, chỉ vào tranh vẽ kỳ quái hỏi, “Đây là ám ký?”
Thạch Tiểu Đương, Thạch Hiểu Tú đều lắc đầu, chỉ có Chu quản gia run run: “Cô lang!”
“Cô lang?” Mạnh Kỳ nghe tới, trong đầu nghĩ ngay tới thảo nguyên, chưa kể trong hình còn có diều hâu và Kim trướng.
Chu quản gia cắn răng: “Việc này chỉ có bảo chủ và lão hủ biết mà thôi, là một trong những bí mật của bảo.”
“Bảo chủ và các thế gia môn phái như Trường Nhạc Cao thị, Họa Mi sơn trang có rất nhiều quan hệ với nhau, luôn giúp đỡ họ tìm hiểu tin tức về thảo nguyên, sau này còn bí mật bồi dưỡng một cô nhi thảo nguyên, nhờ tay người đưa y vào trong Kim trướng. Vì nhờ có tin tức chúng ta cung cấp, y liên tục lập được công huân, rất được Cổ Nhĩ Đa tin cậy. Hình vẽ sói cụt đuôi, Kim trướng và diều hâu chồng lên nhau này chính là ám kí của y.”
Gian tế được Kim trướng tin cậy lại rời khỏi thảo nguyên về Bắc Chu, như vậy tin tức y mang theo nhất định rất là quan trọng và cấp bách, vội vã đi ngay là chuyện bình thường... Khó trách Thạch Thiên Kỳ đi ngay mà không để lại câu nào!
Lăng Dược nổi danh vì đối địch với thảo nguyên, vội vàng quấn lấy Chu quản gia, bay về phía Lạc Hồn giản.
Mạnh Kỳ nhiều lần được Họa Mi sơn trang và Thuần Dương tông giúp đỡ, đại ca ngu ngốc lại là hoàng thất Bắc Chu, nghe thấy chuyện có liên quan đến thảo nguyên, nghĩa bất dung từ, cùng chạy tới Lạc Hồn giản.
Thạch gia huynh muội chỉ là mở khiếu, đành phải nhờ một trưởng lão ngoại cảnh mang theo.
Lạc Hồn giản không xa, một lúc sau, đám người Mạnh Kỳ đã tới nơi, nhìn thấy một con suối chia đôi ngọn núi, nhìn như một thác nước, hơi nước tràn ngập, mông lung đẹp đẽ như tie6nc ảnh.
Tuệ nhãn mở ra, trên cao nhìn xuống, Mạnh Kỳ tùy ý đảo qua đã phát hiện ra dấu vết, lập tức hạ xuống.
Một vùng rừng cạnh khe suối, có cả khoảnh lớn cây cối chết héo, ở giữa khoảnh lớn ấy, có hai cái xác.
“Bảo chủ!” Chu quản gia bi thương hô to.
Lăng Dược mắt ửng đỏ, lập tức nhào tới một cái xác nằm sấp. Cái xác này mặc trường bào đen, tính chất đặc thù, hiển nhiên là vật phòng hộ cấp bảo binh, sau gáy có một vết thương.
Lật xác lại, Thạch gia huynh muội vừa chạy tới nhất thời khóc rống, vì đó chính là Thạch Thiên Kỳ, cả người ông ta không hề có một vết thương nào khác, chỉ có một vết thương duy nhất ở sau đầu đó mà thôi!
Lăng Dược thấy Mạnh Kỳ đi tới, ngồi xổm xuống nhìn kỹ, hỏi: “Có nhìn ra gì không?”
“Một kiếm mất mạng, kiếm khí bùng nổ khống chế vô cùng tốt, vừa tiêu diệt nguyên thần, nghiến nát óc, lại không lan tràn ra ngoài. Đối với kẻ giết người, như vậy mới là tiêu hao thấp nhất, có lưu lại phòng bị trường hợp đột biến.” Mạnh Kỳ vừa nhìn vừa nói, “Với thực lực này, nếu kiếm khí bùng nổ, sẽ hủy diệt cả núi, huống chi là thi thể, nhưng kẻ giết người không làm vậy, hơn nữa chiến bào, bảo binh, nhẫn trữ vật của Thạch bảo chủ đều vẫn còn, chứng tỏ sau khi công kích, kẻ giết người lập tức bỏ chạy đi ngay.”
“Đây là dạng thích khách thuần túy nhất, có khả năng áp chế lòng tham của mình.”
Lăng Dược biến sắc: “Là thích khách Bất Nhân lâu thanh giai hoặc lam giai, là vì diệt khẩu mà đến!”
Thích khách Bất Nhân lâu thanh giai hoặc lam giai? Thạch Hiểu Tú lảo đảo, suýt nữa ngất đi.
Tìm Bất Nhân lâu báo thù? Hình như chưa có ai thành công cả!
Bên cạnh thi thể còn có một người nữa, gương mặt đậm chất thảo nguyên, hẳn là người gian tế ở Kim trướng kia, nhưng thi thể y đã bị kiếm khí hoàn toàn nghiến nát, chỉ khẽ chạm vào, liền hóa thành tro bụi, không để lại vết tích!
Đây không phải là do thích khách không thuần túy không chuyên nghiệp, mà nhất định là do cố chủ yêu cầu hủy thi diệt tích!
“Có thể mời được thích khách Bất Nhân lâu thanh giai và lam giai ra tay, tin tức kia hẳn là vô cùng quan trọng.” Mạnh Kỳ nhíu mày, xem ra manh mối đã đứt.
Thạch Tiểu Đương và Thạch Hiểu Tú mở nhẫn trữ vật, không tìm được vật gì có liên quan, đành phải thu hồi bảo binh phụ thân, ôm lấy thân thể ông, bi thương nói: “Không biết là ai tìm Bất Nhân lâu...”
Tám chín thành là Kim trướng, người đó còn nguy hiểm hơn cả Bất Nhân lâu... Mạnh Kỳ thở dài, không biết thảo nguyên đang làm cái gì?
Đáng tiếc manh mối đã bị cắt đứt!
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ tâm sinh dự cảm, nhắm hai mắt lại, cảm thấy sâu trong màn hơi nước hình như có một bóng người, song rất khó định vị, y đang lặng lẽ quan sát đám người mình, kiên nhẫn, chuyên chú, đáng sợ!
Bất Nhân lâu lam giai thích khách? Mạnh Kỳ không kịp lấy đao kiếm, lấy chưởng thay binh khí, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Bóng người kia hình như cũng nhận ra được Mạnh Kỳ đã cảm thấy mình, lập tức lùi lại, biến mất trong khe núi.
“Tô thiếu hiệp?” đám người Lăng Dược, Thạch Hiểu Tú ngạc nhiên vì phản ứng của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, trầm giọng nói: “Thích khách của Bất Nhân lâu vẫn còn ở gần đây.”
Hắn dừng một chút, sắc mặt trịnh trọng nói thêm:
“Cho thấy manh mối vẫn chưa bị xóa bỏ!”

--------------------------------------------------

Chương 742: Quyển4 -Chương240: Kim trướng gian tế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thạch gia bảo không phải danh môn truyền thừa nhiều đời, nói đúng ra, chính là bởi vì có một người như Thạch Thiên Kỳ, Thạch gia bảo mới có được như ngày hôm nay. Trong bảo không có nhiều cường giả, trưởng lão cũng không mạnh, nên khi bảo chủ gặp phải nguy nan, ai nấy trên dưới mới trở nên hỗn loạn, bất lực. Lăng Dược xuất hiện khiến họ đều coi lão là người cứu mạng.
“Trong bảo có ai biết vì sao phụ thân ngươi ra ngoài hay không?” Lăng Dược hỏi.
Thạch Tiểu Đương và Thạch Hiểu Tú nhìn nhau, bi thống lắc đầu: “Hồi tối, chúng ta có hỏi Chu quản gia và nha hoàn phục thị phụ thân, họ chỉ biết lúc hoàng hôn, phụ thân đã vội vàng rời khỏi thư phòng, sắc mặt rất là ngưng trọng, chớp mắt đã ra khỏi bảo.”
Đám Chu quản gia sau lưng đều gật đầu.
Lăng Dược thở dài: “Thực ra lão ăn mày và phụ thân các ngươi có hẹn sinh tử chi đấu vào đêm nay để tìm cơ hội trùng kích nấc thang trời thứ hai, Tô thiếu hiệp chính là người chứng kiến, nhưng mà đợi cả nửa buổi tối vẫn không thấy phụ thân các ngươi tới, nên mới tìm tới đây.”
Cả bọn nhìn Mạnh Kỳ, vội hỏi: “Gia phụ vội vàng đi ra ngoài có thể nào là vì lời hẹn với bá bá, nhưng giữa đường bị người ám hại hay không?”
Lăng Dược lắc đầu: “Lão ăn mày và Tô thiếu hiệp là ngẫu nhiên gặp nhau, sau đó mới mời hắn làm người làm chứng, kẻ ám hại phụ thân ngươi không thể nào biết trước được việc này. Vì sao không đợi phụ thân ngươi và lão ăn mày đánh nhau đến lưỡng bại câu thương rồi hẵng ra tay, như thế khả năng thành công mới cao hơn?”
Tác dụng của người làm chứng một là dùng sự đức cao vọng trọng của người đó để đưa ra những lời nói có phân lượng, khiến người ta tin tưởng, hai là phòng ngừa trong sinh tử chi đấu có kẻ dùng thủ đoạn hạ tiện, tỷ như mai phục giúp đỡ, ba chính là để dự phòng những kẻ muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngư ông đắc lợi.
“Hơn nữa phụ thân ngươi không phải là loại người làm việc mà không nhắn gì lại. Nếu là tới phó ước với ta, nhất định trước khi xuất phát sẽ để lại mấy lời cho các người. Hắn rời đi vội vàng như thế, rõ ràng là có chuyện quan trọng khác.” Lăng Dược phán đoán.
Nói tới đây, lão nghiêm mặt: “Lão ăn mày và phụ thân ngươi ước định trong sinh tử chi chiến nếu ta mất mạng, hắn sẽ coi đệ tử ta thành đệ tử thân truyền, nếu hắn chết, chuyện Thạch gia bảo sẽ trở thành chuyện của lão ăn mày ta, dù có vượt lửa qua sông, cửu tử nhất sinh cũng không tiếc. Nay sinh tử chi đấu tuy rằng bất thành, nhưng lão ăn mày vẫn sẽ dốc hết sức gánh vác.”
Những lời này đã giúp ổn định nhân tâm người của Thạch gia bảo, Thạch Hiểu Tú bật khóc nức nở.
Mạnh Kỳ mở miệng: “Theo tình huống cho thấy, Thạch bảo chủ không phải là đi tới cuộc hẹn sinh tử chi ước, mà nếu không phải đã sớm sắp xếp, ông ấy sẽ không định ngày quyết đấu là ngày hôm nay, vì nếu phải giải quyết những chuyện quan trọng, làm xong thì thể xác và tinh thần cũng bị ảnh hưởng, đâu còn ở được trạng thái đỉnh phong mà đi quyết đấu! cho nên rõ ràng là chuyện bất ngờ.”
“Là chuyện đột ngột phát sinh, khiến ông ấy phải rời khỏi bảo. Mà nếu đã là chuyện đột ngột, vậy truyền tin tức tới cho ông ấy bằng cách nào? Ta nghĩ lần theo dấu này ắt sẽ tìm ra được chút manh mối.”
Quan tâm quá sẽ loạn, Lăng Dược và đám người Chu quản gia đều không hề nghĩ tới điều này, mà lại cứ luẩn quẩn chuyện Thạch Thiên Kỳ có để lại lời nói hay tờ giấy nào hay không, giờ được Mạnh Kỳ hướng dẫn mới bừng tỉnh.
Chu quản gia ai nha một tiếng: “Sau bữa chiều, hình như lão hủ có nghe thấy tiếng chim hót từ trong thư phòng vọng ra, lúc đó không để ý tới, nay nghĩ lại, chắc là bí mật truyền thư!”
Thạch Tiểu huynh muội rất là kích động, vội chạy tới thu phòng của Thạch Thiên Kỳ, Lăng Dược sắc mặt trịnh trọng đi theo, sau nữa là Mạnh Kỳ.
Thư phòng của Thạch Thiên Kỳ vô cùng ngăn nắp thoáng mát. Giấy, bút, đồ đạc sắp đặt chỉnh tề, cho thấy chủ nhân là một người cẩn thận, tỉ mỉ, ghét sự lộn xộn, lung tung.
Người như thế sẽ không ném đồ tùm lum, đồ nào nên ở đâu hẳn sẽ nằm ở đó... Mạnh Kỳ nghĩ.
Cũng vì như thế, nên Thạch Hiểu Tú trước đó cũng chỉ chạy tới chỗ Thạch Thiên Kỳ hay để lại giấy nhắn để tìm, chứ không đi xem những chỗ khác, bây giờ mới đi tới cạnh giá sách, mở cửa ngầm, từ trong rút lá thư mật báo ra.
Thật ra không thể gọi là thư, mà chỉ là một tờ giấy nhỏ rộng bằng ngón tay, mặt trên vẽ một con diều hâu, một tòa Kim trướng, một con sói cụt đuôi, ba cái hình chồng đè lên nhau, rất khó bắt chước, giống như con nít vẽ bậy lung tung. Trên giấy chỉ viết ba chữ: “Lạc Hồn giản”.
“Lạc Hồn giản?” Thạch Tiểu Đương quay phắt lại, hai mắt đỏ lên.
Lạc Hồn giản địa thế hiểm trở, phong cảnh tuyệt đẹp, chỉ cách Thạch gia bảo chừng hai ba trăm dặm, y rất quen thuộc nơi này!
“Đợi đã.” Lăng Dược thò tay ngăn lại, chỉ vào tranh vẽ kỳ quái hỏi, “Đây là ám ký?”
Thạch Tiểu Đương, Thạch Hiểu Tú đều lắc đầu, chỉ có Chu quản gia run run: “Cô lang!”
“Cô lang?” Mạnh Kỳ nghe tới, trong đầu nghĩ ngay tới thảo nguyên, chưa kể trong hình còn có diều hâu và Kim trướng.
Chu quản gia cắn răng: “Việc này chỉ có bảo chủ và lão hủ biết mà thôi, là một trong những bí mật của bảo.”
“Bảo chủ và các thế gia môn phái như Trường Nhạc Cao thị, Họa Mi sơn trang có rất nhiều quan hệ với nhau, luôn giúp đỡ họ tìm hiểu tin tức về thảo nguyên, sau này còn bí mật bồi dưỡng một cô nhi thảo nguyên, nhờ tay người đưa y vào trong Kim trướng. Vì nhờ có tin tức chúng ta cung cấp, y liên tục lập được công huân, rất được Cổ Nhĩ Đa tin cậy. Hình vẽ sói cụt đuôi, Kim trướng và diều hâu chồng lên nhau này chính là ám kí của y.”
Gian tế được Kim trướng tin cậy lại rời khỏi thảo nguyên về Bắc Chu, như vậy tin tức y mang theo nhất định rất là quan trọng và cấp bách, vội vã đi ngay là chuyện bình thường... Khó trách Thạch Thiên Kỳ đi ngay mà không để lại câu nào!
Lăng Dược nổi danh vì đối địch với thảo nguyên, vội vàng quấn lấy Chu quản gia, bay về phía Lạc Hồn giản.
Mạnh Kỳ nhiều lần được Họa Mi sơn trang và Thuần Dương tông giúp đỡ, đại ca ngu ngốc lại là hoàng thất Bắc Chu, nghe thấy chuyện có liên quan đến thảo nguyên, nghĩa bất dung từ, cùng chạy tới Lạc Hồn giản.
Thạch gia huynh muội chỉ là mở khiếu, đành phải nhờ một trưởng lão ngoại cảnh mang theo.
Lạc Hồn giản không xa, một lúc sau, đám người Mạnh Kỳ đã tới nơi, nhìn thấy một con suối chia đôi ngọn núi, nhìn như một thác nước, hơi nước tràn ngập, mông lung đẹp đẽ như tie6nc ảnh.
Tuệ nhãn mở ra, trên cao nhìn xuống, Mạnh Kỳ tùy ý đảo qua đã phát hiện ra dấu vết, lập tức hạ xuống.
Một vùng rừng cạnh khe suối, có cả khoảnh lớn cây cối chết héo, ở giữa khoảnh lớn ấy, có hai cái xác.
“Bảo chủ!” Chu quản gia bi thương hô to.
Lăng Dược mắt ửng đỏ, lập tức nhào tới một cái xác nằm sấp. Cái xác này mặc trường bào đen, tính chất đặc thù, hiển nhiên là vật phòng hộ cấp bảo binh, sau gáy có một vết thương.
Lật xác lại, Thạch gia huynh muội vừa chạy tới nhất thời khóc rống, vì đó chính là Thạch Thiên Kỳ, cả người ông ta không hề có một vết thương nào khác, chỉ có một vết thương duy nhất ở sau đầu đó mà thôi!
Lăng Dược thấy Mạnh Kỳ đi tới, ngồi xổm xuống nhìn kỹ, hỏi: “Có nhìn ra gì không?”
“Một kiếm mất mạng, kiếm khí bùng nổ khống chế vô cùng tốt, vừa tiêu diệt nguyên thần, nghiến nát óc, lại không lan tràn ra ngoài. Đối với kẻ giết người, như vậy mới là tiêu hao thấp nhất, có lưu lại phòng bị trường hợp đột biến.” Mạnh Kỳ vừa nhìn vừa nói, “Với thực lực này, nếu kiếm khí bùng nổ, sẽ hủy diệt cả núi, huống chi là thi thể, nhưng kẻ giết người không làm vậy, hơn nữa chiến bào, bảo binh, nhẫn trữ vật của Thạch bảo chủ đều vẫn còn, chứng tỏ sau khi công kích, kẻ giết người lập tức bỏ chạy đi ngay.”
“Đây là dạng thích khách thuần túy nhất, có khả năng áp chế lòng tham của mình.”
Lăng Dược biến sắc: “Là thích khách Bất Nhân lâu thanh giai hoặc lam giai, là vì diệt khẩu mà đến!”
Thích khách Bất Nhân lâu thanh giai hoặc lam giai? Thạch Hiểu Tú lảo đảo, suýt nữa ngất đi.
Tìm Bất Nhân lâu báo thù? Hình như chưa có ai thành công cả!
Bên cạnh thi thể còn có một người nữa, gương mặt đậm chất thảo nguyên, hẳn là người gian tế ở Kim trướng kia, nhưng thi thể y đã bị kiếm khí hoàn toàn nghiến nát, chỉ khẽ chạm vào, liền hóa thành tro bụi, không để lại vết tích!
Đây không phải là do thích khách không thuần túy không chuyên nghiệp, mà nhất định là do cố chủ yêu cầu hủy thi diệt tích!
“Có thể mời được thích khách Bất Nhân lâu thanh giai và lam giai ra tay, tin tức kia hẳn là vô cùng quan trọng.” Mạnh Kỳ nhíu mày, xem ra manh mối đã đứt.
Thạch Tiểu Đương và Thạch Hiểu Tú mở nhẫn trữ vật, không tìm được vật gì có liên quan, đành phải thu hồi bảo binh phụ thân, ôm lấy thân thể ông, bi thương nói: “Không biết là ai tìm Bất Nhân lâu...”
Tám chín thành là Kim trướng, người đó còn nguy hiểm hơn cả Bất Nhân lâu... Mạnh Kỳ thở dài, không biết thảo nguyên đang làm cái gì?
Đáng tiếc manh mối đã bị cắt đứt!
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ tâm sinh dự cảm, nhắm hai mắt lại, cảm thấy sâu trong màn hơi nước hình như có một bóng người, song rất khó định vị, y đang lặng lẽ quan sát đám người mình, kiên nhẫn, chuyên chú, đáng sợ!
Bất Nhân lâu lam giai thích khách? Mạnh Kỳ không kịp lấy đao kiếm, lấy chưởng thay binh khí, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Bóng người kia hình như cũng nhận ra được Mạnh Kỳ đã cảm thấy mình, lập tức lùi lại, biến mất trong khe núi.
“Tô thiếu hiệp?” đám người Lăng Dược, Thạch Hiểu Tú ngạc nhiên vì phản ứng của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thở hắt ra, trầm giọng nói: “Thích khách của Bất Nhân lâu vẫn còn ở gần đây.”
Hắn dừng một chút, sắc mặt trịnh trọng nói thêm:
“Cho thấy manh mối vẫn chưa bị xóa bỏ!”

--------------------------------------------------

Chương 743: Quyển4 -Chương241: Bắt ba ba trong rọ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Thích khách Bất Nhân lâu vẫn còn?” Thạch Hiểu Tú run rẩy, kinh hãi không cần nói cũng thấy.
Không chỉ cô, Thạch Tiểu Đương, Chu quản gia và Ngoại Cảnh trưởng lão cũng kinh hãi tương tự. Lăng Dược vội đưa côn trúc lên ngang ngực, mắt hổ quét quanh, tuy không đổi sắc, nhưng sự cảnh giác tăng lên tới mức cao nhất cũng đủ hiểu.
Nghe đồn tổng bộ Bất Nhân lâu chính là ở Bắc Chu, tần suất cao giai thích khách hoạt động rõ ràng cao hơn Đại Tấn, đám người Lăng Dược, Thạch Hiểu Tú đều hiểu biết khá nhiều về thích khách các giai, mà chính vì vậy, nên họ càng thêm kiêng kị Bất Nhân lâu, bình thường không dám chọc vào.
Mỗi lần ám sát đều hơn chín thành là thành công, nếu ám sát ba lần mà thất bại là sẽ bỏ qua, trả lại tiền thù lao, cũng không trả thù gì thêm, không ai biết tổng bộ nằm ở đâu....
Cũng chính nhờ vậy, Bất Nhân lâu mới có thể truyền thừa mấy ngàn năm, lạnh lùng nhìn một đám tổ chức sát thủ kiêu ngạo quật khởi rồi suy vong.
Chuyện chia cấp độ thích khách thành đỏ xanh vàng lục lam chàm tím, mọi người cũng biết rõ. Việc chia cấp độ này không phải dựa vào cảnh giới của thích khách, mà căn cứ vào cấp độ đối tượng mà thích khách có thể giết để quyết định. Màu đỏ chỉ giết được nửa bước Ngoại Cảnh, xanh vàng thì có thể giết nhất lưu cao thủ tùy theo độ mạnh yếu, xanh và vàng cũng vậy, tương ứng với độ mạnh yếu của cao thủ tuyệt đỉnh.
Đến Tông Sư, ai chẳng phải người nổi bật, ai chẳng có chút tuyệt học sát chiêu, ngoài một số ít quái vật không thể xét đoán theo lẽ thường, thì đều thuộc hạng không thể coi thường, hơn nữa Bất Nhân lâu lại có cao thủ cực đông, thích khách giết được tông sư cũng không phải là không có, tuy nhiên số lượng không nhiều, nên không cần phải lại chia ra tới hai màu, nên cấp độ này chỉ có lam giai (màu chàm).
Thích khách tử giai (màu tím) mỗi một đời tối đa cũng chỉ có hai người, thường đều là lâu chủ của Bất Nhân lâu, có thể giết nửa bước Pháp Thân, mấy ngàn năm trước, Bất Nhân lâu còn từng có tới ba Thiên giai thích khách!
Nghe nói có thích khách thanh giai hoặc lam giai ở gần đang nhìn, đám người Thạch Hiểu Tú đều kinh hãi nhìn quanh, chẳng ai để ý tới nửa câu sau của Mạnh Kỳ.
“Manh mối vẫn chưa bị xóa hết?”, “Điên côn thần cái” Lăng Dược là người nhận ra trước tiên.
“Với phong cách của Bất Nhân lâu, một kích đắc thủ, lập tức sẽ bỏ chạy đi xa. Nhưng bây giờ vẫn còn luẩn quẩn ở đây, cho thấy tuy đã giết được người, nhưng nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, không thể hoàn toàn xóa sạch cái tin tức quan trọng kia.” Mạnh Kỳ nói, bàn tay xuất hiện “Thiên Chi Thương” tà tà chĩa xuống.
Thấy Mạnh Kỳ không chút sợ hãi, quá sức bình tĩnh, đám người Thạch Hiểu Tú cũng được lây dần, sự căng thẳng trong lòng giãn ra. “Cuồng Đao” Tô Mạnh quả thật không phải chỉ có hư danh, không chỉ có thể nhận ra thanh giai hay lam giai thích khách nhìn trộm, cảm ứng đạt tới Tông Sư, mà còn trầm ổn tỉnh táo, coi thích khách đáng sợ kia chẳng là gì.
Hèn gì mỗi người đều coi hắn là đệ nhất Địa bảng tương lai!
Thiên Chi Thương của Mạnh Kỳ là cực phẩm, có khả năng nhận ra nhìn trộm còn mạnh hơn cả huyền công, nên một nửa tinh thần của hắn là phụ vào trường đao, lấy đao làm mắt, lấy đao làm tai, còn một nửa là ngắm nghía xem kĩ lại hiện trường tử vong của Thạch Thiên Kỳ.
“Cây cối chết héo xung quanh là do Thạch bảo chủ gây nên?” Hắn ra vẻ tùy ý hỏi.
“Phải, là ‘Bút phê tử chương’ của gia phụ.” Thạch Tiểu Đương đáp, y thuộc võ công của phụ thân như lòng bàn tay.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Từ vết thương mà xem thì kẻ ra tay chỉ có một người. Hai cái xác này cách nhau rất gần, không hề có dấu vết bị dịch chuyển. Nếu lệnh tôn là người bị hại trước, thì gian tế Kim trướng kia nhất định sẽ vọt ra xa để bỏ chạy, cho nên tình hình lúc đó hẳn là gian tế bị kích sát trước, sau đó lệnh tôn phát hiện ra, định ra tay hỗ trợ, nhưng bị thích khách vòng ra sau lưng, một kiếm lấy mạng.”
“Chuyện này rất bình thường, cô lang mang theo tin tức, nên là mục tiêu chính của thích khách.” Chu quản gia nói.
“Như vậy không đúng.” Lăng Dược nhìn ra ý muốn nói của Mạnh Kỳ, “Thích khách chẳng lẽ cho là giết cô lang và Thạch lão nhi là xóa hết manh mối hay sao? Nhất định là không, trừ phi y biết cô lang không để lại manh mối ở bất kì nơi nào khác, không có đồng bạn nào khác. Mà nếu y đã biết điều này, thì chứng tỏ y đối với hành tung của cô lang đã rõ như ban ngày, mà đã như vậy, vì sao không sớm diệt khẩu, mà lại để tới khi dính dáng tới Thạch lão nhi?”
Mạnh Kỳ bổ sung: “Cho nên, tình hình lúc ấy hẳn là thích khách ra tay đối phó cô lang trước, định khống chế nguyên thần, bắt sống cô lang, rồi mới quay lại tiêu diệt Thạch bảo chủ, đáng tiếc lúc cô lang phát hiện thích khách tuy rằng không kịp phòng ngự, nhưng lại kịp kích phát tự sát, tạo cơ hội cho Thạch bảo chủ ra tay, cũng chính bởi vì cô lang tự sát, nên thích khách mới đoán y còn có để manh mối lại ở đâu đó, nên mới trốn ở quanh đây để nhìn trộm người tới.”
“Nhưng chúng ta đã khiến y thất vọng, vì chúng ta chẳng biết cái gì cả.” Thạch Hiểu Tú cười tự giễu.
Hèn gì thích khách Bất Nhân lâu không giết mấy người mình diệt khẩu!
Lăng Dược vẫn cực độ đề phòng: “Cô lang nếu để lại manh mối sẽ để như thế nào, làm sao tìm được?”
“Y biết đi chuyến này nguy hiểm, mà vẫn còn cố tình nam hạ, cho thấy tin tức này vô cùng quan trọng, vậy vì sao sau khi vào đất Chu, không cho mai phục ngầm rồi thông báo ra rộng rãi cho mọi người biết? Vì nếu càng nhiều người biết, sự nguy hiểm của hắn sẽ càng giảm đi, nhiều lắm chỉ là bị đối mặt trả thù chứ không phải diệt khẩu.” Mạnh Kỳ nói.
Lăng Dược lắc đầu: “Không được, năm nào cũng có cả đống lời đồng từ thảo nguyên truyền đến, nào là Cổ Nhĩ Đa đột phá tới Địa Tiên, đánh thức Thiên Tru phủ lại càng tiến thêm một bước, sắp Nam hạ, chinh phục đất Chu, nào là Cổ Nhĩ Đa tẩu hỏa nhập ma, bị người bên cạnh g**t ch*t, thảo nguyên đang đại loạn, chính là cơ hội tấn công, nào là Cát thị, Hạ Hầu thị, Thượng Quan thị, Tào thị âm thầm cấu kết Kim trướng, muốn thay đổi bức tranh của đất Chu, nhiều lắm. lúc đầu mọi người còn cảnh giác kiểm tra, tới bây giờ thì chỉ cần tin ấy không phải do con đường đáng tin cậy truyền về thì đều bỏ ngoài tai, coi là chuyện cười mà thôi.”
“Chưa kể cô lang mà truyền tin thì còn tốc độ còn hay là y tự mình chạy về.”
Mạnh Kỳ nhìn Chu quản gia: “Cô lang có người thân nào không?”
“Có vợ có con, nhưng không biết có mang theo về Nam hay không.” Chu quản gia trả lời.
“Có lẽ cô lang để vợ con ở nơi khác, chỉ cần qua mấy ngày mà không tới gặp, họ sẽ truyền tin tức ra ngoài, cũng có thể là cô lang đã truyền tin cho một người náo đó, có rất nhiều khả năng, khó mà tìm ra được, trừ phi đối phương chủ động nhảy ra.” Mạnh Kỳ trầm ngâm, “Hay là về Thạch gia bảo trước, để xác của Thạch bảo chủ được an bình.”
Lăng Dược cảm ứng xung quanh, không phát hiện ra được manh mối nào khác, nên quấn Chu quản gia, đoàn người quay trở về Thạch gia bảo.
Mới vừa vào Thạch gia bảo, Mạnh Kỳ liền đề nghị: “Có thích khách nhìn trộm, hay là mở cấm pháp ra đi.”
Đám người Thạch Hiểu Tú ước gì như thế, lập tức đi làm ngay.
Mọi người vào thư phòng của Thạch Thiên Kỳ.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đứng bên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài, đám Thạch Hiểu Tú, Chu quản gia nhìn nhau, không biết hắn suy nghĩ cái gì.
Mạnh Kỳ quay lại, hỏi Chu quản gia: “Quan hệ của Cô lang và Thạch bảo chủ, ngoài ba người ra, còn ai biết nữa?”
“Làm sao để cho người khác biết được?” Chu quản gia lắc đầu, “Ngay cả đầu lĩnh bộ lạc đưa cô lang vào Kim trướng cũng còn không biết, vì ở giữa trung gian chuyển qua rất nhiều người, có manh mối đã bị cắt đứt, không có khả năng tra ra được.”
“Bảo chủ là người cẩn thận, không bao giờ phạm sai lầm những chuyện quan trọng như thế này.”
Thạch Hiểu Tú và Lăng Dược đều khẽ gật đầu tán đồng, đây cũng là suy nghĩ của họ về Thạch Thiên Kỳ.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Cô lang xuôi nam rõ ràng là tự đưa mình vào nguy hiểm. Cho nên hành tung nhất định là bí ẩn, thích khách cũng không thể nào biết được.”
“Đúng, nếu thích khách Bất Nhân lâu biết sớm thì đã giết y từ lâu, không thể dính tới Thạch lão nhi.” Lăng Dược rất giận. Tính lão cương trực, nhưng không thông minh lắm, chỉ cảm thấy mấy câu tự nói tự hỏi này của Mạnh Kỳ mang theo một ý đồ gì đó.
Mạnh Kỳ thở dài: “Nói cách khác, thích khách Bất Nhân lâu thực ra không tìm thấy cô lang, vậy tại sao lại biết tới Lạc Hồn giản mai phục?”
Đúng vậy! Lăng Dược, Thạch Tiểu Đương, Thạch Hiểu Tú đều giật mình, mơ hồ nghĩ tới điều gì đó!
“Cơ bản có thể xác định rằng thích khách Bất Nhân lâu vẫn luôn ở cùng Thạch bảo chủ, thông qua ông ấy mới gặp được cô lang.” Mạnh Kỳ đi chậm hai bước, nhìn mọi người chung quanh, “Cô lang là gian tế, sau khi có được tin tức thì bí mật xuôi nam. Nhưng nếu không phải là người ở trong biết chuyện, thì ai có thể nghĩ tới chuyện giám thị Thạch bảo chủ để tìm được hành tung của cô lang?”
Hắn nhìn chăm chú vào Chu quản gia: “Chu quản gia, ngươi nói ngoài ba người bọn ngươi ra, không ai biết nội tình, vậy thắc mắc này của ta, ngươi giải thích thế nào?”
Chu quản gia biến sắc, trở nên tái nhợt. Y mím môi, trong mắt thoáng ý tự sát, nhưng những tia điện quang đã chui vào cơ thể y, phong ấn nguyên thần của y, khiến động tác nuốt độc dược của y bị cứng lại.
“Chu quản gia, là ngươi!” Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương vừa sợ vừa giận, không thể tin được người làm bạn với phụ thân với thời gian còn lâu hơn tuổi của mình lại là người phản bội.
Trưởng lão ngoại cảnh lúc này mới giật mình, chỉ Chu quản gia: “Hèn gì mấy ngày trước ngươi đưa nhi tử đi Trường Nhạc du học!”
“Còn bảo cả Chu thẩm cùng đi!” Thạch Hiểu Tú cũng đã hiểu ra, lửa giận trong mắt phun trào, nước mắt trượt xuống, “Chu quản gia, phụ thân đối đãi ngươi ân trọng như núi, sao ngươi lại phản bội ông! Sao ngươi lại cấu kết với mọi rợ thảo nguyên?!”
Lăng Dược không nhịn được nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi sớm đã đoán ra y có vấn đề?”
“Lúc ở Lạc Hồn giản đã đoán được, nhưng lúc đó có thích khách ở bên, nếu vạch trần, sẽ bị diệt khẩu, liên lụy mọi người, bây giờ đã mở cấm pháp, có đủ thời gian và điều kiện.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói.
Hèn gì đề nghị hồi bảo! Hèn gì đề nghị mở cấm pháp! Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương lại giật mình và khiếp sợ, nhìn Mạnh Kỳ, không thể tin được mọi người tuổi tương đương nhau, thế mà cứ như đang đối mặt với một bậc tiền bối vậy!
Chu quản gia ấp úng, ánh mắt do dự, như muốn giải thích điều gì.
Trong cơ thể y có lửa lóe lên, Mạnh Kỳ ra tay không kịp, nháy mắt đã hóa thành tro tàn!
Rất giống với thủ đoạn của Lục Đạo... Mạnh Kỳ nhíu mày.

--------------------------------------------------

Chương 744: Quyển4 -Chương242: Đương thời hào kiệt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh lửa bốc lên, một con người vừa còn hoàn hảo nháy mắt hóa thành hư ảo, Lăng Dược khẽ chụp một cái, bàn tay tỏa ra lực hút khó tả, đáng tiếc đã chậm nửa nhịp, không cản kịp.
Ngay cả Mạnh Kỳ mà còn không cứu kịp, nói chi lão!
Mấy người Thạch Hiểu Tú, Thạch Tiểu Đương càng miễn bàn, cháy xong rồi mới kịp kêu lên.
Mạnh Kỳ nhướng mi. Cái này giống với bí thuật của Tát Mãn nhưng lại khác về bản chất. Là khế ước của Lục Đạo bị truyền ra ngoài? Nếu là vậy, chuyện này có liên quan gì tới Thần Thoại hay không, Chu quản gia có phải là người của Thần Thoại?
“Thôi, xong, manh mối đều đã đứt...” Thạch Hiểu Tú liên tục chịu đả kích, cuối cùng không chịu nổi nữa, lảo đảo, phải vội chụp lấy cạnh bàn.
Lăng Dược hít một hơi thật sâu, cố gắng áp chế lửa giận trong lòng.
Mạnh Kỳ v**t v* chuôi đao, trầm giọng nói: “Không hẳn. chuyện gì cũng có nguyên tắc của nó, chỉ cần tóm được điểm mấu chốt là có thể tìm ra một phần chân tướng.”
Ánh nắng sớm từ cửa sổ chiếu vào, rắc lên người hắn.
Thạch Hiểu Tú cuống quít nói: “Tô thiếu hiệp, ngươi đã nhìn ra được điểm khác?”
“Mấy năm gần đây, Chu quản gia và vợ con y có thay đổi gì bất thường hay không, tỷ như đột nhiên thực lực tăng lên trên diện rộng, tỷ như có kỳ ngộ, tỷ như nạp mĩ thiếp, tỷ như mở rộng thế lực ở trong bảo?” Mạnh Kỳ nêu ví dụ.
Thạch Tiểu Đương nghĩ nghĩ: “Chu quản gia và vợ y không có gì thay đổi, vẫn cứng nhắc, làm việc ổn trọng, không có bất cứ hành động gì khác người, yên ổn canh chừng một mẫu ba phần ruộng nhà mình, thi thoảng mới ra vẻ cáo mượn oai hùm với người trong bảo, làm ăn vụn vặt, con của y thiên phú võ đạo bình thường, nhưng trên Nho học lại có chút xuất sắc, luôn la lối đòi đi Trường Nhạc cầu học, nhưng tới gần đây mới được Chu quản gia cho phép...”
Như vậy xem ra Chu quản gia và vợ y không có khả năng là thành viên bên ngoài của Thần Thoại. Nếu không đạt được lợi ích gì, chẳng mấy ai nguyện ý đi làm chuyện nguy hiểm như vậy. mà nếu là bị ép, thì khế ước của Lục Đạo nếu không phải tình huống đặc thù, thì ít nhất cũng phải là thành viên dự bị mới có tư cách dùng, chưa kể với tính tình cẩn thận của Thạch Thiên Kỳ, Chu quản gia chỉ cần có hơi chút ám chỉ là ông ta sẽ hiểu ra ngay, sẽ tìm ra được cách giải quyết... Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát mới hỏi:
“Chu quản gia và phụ thân các ngươi đã quen biết mấy thập niên, bắt đầu từ thời hàn vi, một tay một chân làm lớn mạnh Thạch gia bảo, rất được tín trọng có phải không?”
“Phải.” Thạch Hiểu Tú mắt đỏ au, “Chuyện trong bảo, có những chuyện chúng ta không biết, nhưng Chu quản gia nhất định biết!”
“Y rất giàu, địa vị trong bảo cũng cao. Võ đạo của y đã sớm không còn hy vọng, nhưng con thì còn nhỏ, còn chuyên tâm về Nho học, thật sự là không có chỗ nào nhìn ra được dấu hiệu phản bội đã lâu.” Mạnh Kỳ đứng đưa lưng về cửa sổ, “Hơn nữa, nếu y sớm phản bội, chuyện của cô lang nhất định đã bị truyền ra ngoài, như vậy làm sao còn để cho cô lang có được cơ hội lấy được tin tức quan trọng?”
“Vì sao không thể là một thế lực khác nữa, ví dụ như Bất Nhân lâu, nhận ủy thác mà làm việc?” Lăng Dược cảm thấy Mạnh Kỳ phán đoán có phần gượng ép.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Khiến cô lang phải liều lĩnh Nam hạ, lại nhờ Bất Nhân lâu cho thích khách cấp cao đi diệt khẩu chứng tỏ đây là một chuyện vô cùng trọng đại, chuyện trọng đại như vậy, làm sao Kim trướng lại giao cho một thế lực không đáng tin cậy cho được?”
Hình tượng và phong cách cả mấy ngàn năm nay của Bất Nhân lâu là lý trí lạnh lùng tàn nhẫn tới b**n th**, Kim trướng có thể tin tưởng bọn họ sẽ không mượn cơ hội mưu đồ cái gì, nhưng những thế lực khác thì làm sao dám chắc?
“Cũng phải, Kim trướng và Trường Sinh giáo ở đất Chu đều có rất nhiều mật thám, cấu kết rất nhiều những kẻ, những thế lực vô liêm sỉ ruồng bỏ tổ tông.” Nói đến việc này, Lăng Dược lại nghiến răng.
“Cho nên, trong tình huống tin tức của cô lang không bị lộ, làm sao đối phương lại chuẩn xác tìm tới Thạch gia bảo, bức bách hay lợi dụ Chu quản gia phản bội?” Mạnh Kỳ nói vào điểm chính.
“Gia phụ ngoài sáng là võ lâm đại hào, trong tối lại âm thầm lại liên lạc với mật thám thảo nguyên, chuyện này người biết đến không ít, có lẽ vì vậy mới tìm tới đây?” Thạch Hiểu Tú do dự không dám chắc.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Cường giả có thân phận tương tự nhất định không ít, làm sao đối phương lại dám chắc đối tượng là phụ thân ngươi?”
“Tát lưới rộng!” Lăng Dược bật thốt.
“Đúng, nếu là kiểu đánh động với động tĩnh lớn như tát lưới rộng, các võ lâm đại hào khác hẳn sẽ có người có được manh mối. Chúng ta lập tức thông báo cho Họa Mi sơn trang là chỗ gần nhất, để họ thông qua đệ tử phân bố các nơi để kiểm chứng, loại chuyện quan hệ trọng đại này, tốt nhất là giao cho những thế lực đứng đầu xử lý!” Mạnh Kỳ gật đầu, “Manh mối khác còn có thể lần theo tung tích của vợ con Chu quản gia, cũng kiểm tra xem trước khi Chu quản gia đưa bọn họ đi Trường Nhạc chừng hai ba ngày y có gặp ai không.”
“Đa tạ Tô thiếu hiệp chỉ điểm.” Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương trang trọng hành một lễ.
Mạnh Kỳ đang định trấn an thì trong lòng báo động, lông tóc dựng đứng, nguy hiểm! Thế nhưng xung quanh lại hầu như không hề có dị thường.
Thích khách Bất Nhân lâu đã vượt qua cấm pháp, nấp ở đâu đây, nãy giờ đã nghe tất cả, muốn giết người diệt khẩu?
Bất Nhân lâu truyền thừa mấy ngàn năm, nếu luận về ám sát, bọn họ xếp đệ nhị, không ai dám xưng làm đệ nhất, nếu là thích khách cao giai, êm ái vượt qua bí pháp cấm chế bình thường là chuyện cũng có thể hiểu được!
Quan trọng nhất là, Chu quản gia phản bội, bán ra không hẳn chỉ có tin tức về cô lang!
Mạnh Kỳ truyền tinh thần vào trong đao, chém về một chỗ trống không ở bên trái, hắn xuất đao rất đột ngột, phương hướng công kích cũng kì quặc, tất cả đều có vẻ rất kì kì.
Lấy cực phẩm bảo binh làm mắt, lấy cực phẩm bảo binh làm tai!
Trường đao vạch một đường, lôi quang nội liễm, bổ vào một chỗ tối bên trái, gần góc tường.
Đương!
Đao chưa đi một nửa đã chém trúng một v*t c*ng, hầu như ngay lúc Mạnh Kỳ xuất đao, chỗ đó cũng bùng ra kiếm quang, kiếm quang thuần sát khí.
Lực công kích mãnh liệt mà âm lãnh truyền qua đao vào người. Cả người Mạnh Kỳ rung mạnh, cánh tay đau đớn, cổ tay suýt nữa thì nứt ra. Đối phương là tông sư! Không có Pháp Thiên Tượng Địa, mình cứng đối cứng vẫn kém hơn một bậc!
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ cảm thấy cơ thể nhẹ đi, nếu không phải khí cơ liên lụy, thì không sao cảm ứng ra được. Huyệt Ngọc Chẩm sau đầu hắn cũng đột nhiên đau đớn, ý lạnh đột kích, nguy hiểm trong lòng càng thêm bốc cao!
Tin tưởng vào dự cảm của Bát Cửu huyền công, Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, chân đạp Cân Đẩu bộ, vọt thẳng về phía trước.
Sát ý lạnh toát bám chặt theo hắn, có vẻ như còn nhanh hơn tốc độ chạy của hắn, sắp đâm trúng vào gáy hắn.
Linh quang Mạnh Kỳ chợt lóe, khiếu huyệt quanh thân cùng mở, máu huyết thu hẹp vào, giao hội ở chư thiên, cuối cùng lại quy về ban sơ.
Xung quanh tối sầm, kiếm quang sau gáy bị sự hỗn độn này làm cho hơi khựng lại.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thân thể Mạnh Kỳ hóa thành ánh đao, phá tan u ám, chém đứt mọi tầng trở ngại.
Phanh, vách tường bị đụng vỡ toang, Mạnh Kỳ vọt một cái, độn ra trăm trượng, hiểm hóc thoát khỏi kiếm quang chí mạng!
Hắn xoay người lại, vọt tới, Thiên Chi Thương chỉa xuống, đang tích tụ sức mạnh.
Kẻ vừa ám sát hắn và thích khách trước mặt có khí tức giống nhau như đúc!
Y biết thuật phân thân?
Thuật để cho bóng và bản tôn có thể liên hoàn ám sát?
Quả thật làm người ta khó lòng phòng bị!
Mạnh Kỳ hai ba bước đã vọt tới trước người thích khách, Thiên Chi Thương vung ra, như một con rồng điện phá tan trói buộc, giương nanh múa vuốt đánh về phía thích khách.
Thích khách vung kiếm chỉ một cái, rồng điện kh*ng b* dần tiêu tán.
Nhưng Thiên Chi Thương đã từ trên cao chém xuống, lực mạnh như phá núi!
Đây là kĩ xảo chồng kình lực Mạnh Kỳ lén học của Võ Hoàng, có Bát Cửu huyền công giấu diếm, quả thật trò giỏi hơn thầy!
Đương! Thích khách chỉ kịp giơ ngang kiếm chắn, bị hất lùi lại mấy bước.
Mạnh Kỳ đang định Pháp Thiên Tượng Địa, liên hoàn tấn công thì cơ thể của thích khách đã mờ đi, biến mất.
Mạnh Kỳ xách đao nhìn quanh đề phòng, nhưng mà bốn phía trống trơn, chỉ còn lại dấu vết hai người giao thủ.
“Lam giai thích khách?” Lăng Dược bay tới, lông mày dựng lên, trúc côn nắm chặt, đầy vẻ không sợ chết.
Mạnh Kỳ gật gật đầu, thở dài: “Một kích không trúng, đã bỏ chạy.”
Đây là phong cách của họ.
Lúc này, Mạnh Kỳ nghĩ tới cái chết của Thạch Thiên Kỳ, ông là tấn công phía trước, sau đầu lại trúng kiếm, mà thích khách chỉ có một người.
Thần thông đặc thù của thích khách này là không có kẽ hở giữa bóng dáng và bản tôn?
Bản tôn ngay mặt dụ địch, bóng dáng thì trốn ở sau lưng, tới lúc cần thì đổi chỗ cho nhau?
Hèn gì có thể g**t ch*t Tông Sư, suýt nữa mình cũng bị gạt!
“Tô thiếu hiệp, ngươi đánh lùi lam giai thích khách?” Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương đuổi tới, trợn to hai mắt, ngạc nhiên thất thanh.
“Cản được mấy chiêu, y thấy không có cơ hội, nên rút lui.” Mạnh Kỳ đáp.
Lợi hại! Là lam giai thích khách đó! Có thể ám sát cả Tông Sư đó! Hai người cùng thốt trong lòng.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Cấm pháp của Thạch gia bảo không cản nổi tên thích khách này. ở nơi này sẽ gặp nguy hiểm, các vị lập tức theo ta tới Họa Mi sơn trang tạm lánh, bằng không nhất định sẽ bị diệt khẩu.”
Thạch Hiểu Tú sắc mặt trắng nhợt, ấp úng: “Nhưng, nhưng trên đường cũng sẽ bị tập kích, tự nhiên lại làm liên lụy Tô thiếu hiệp ngươi, hay là, hay là ngươi thầm tới Họa Mi sơn trang nhờ hỗ trợ, chúng ta ở lại đây chờ cứu viện?”
Mạnh Kỳ hoành đang, cao giọng:
“Từ đây đi Họa Mi sơn trang chỉ mất quá lắm hai canh giờ. Mỗ có đao trong tay, dù có là thích khách Bất Nhân lâu thì có sao?”
Thạch Tiểu Đương, Thạch Hiểu Tú thất thần, mấy hơi sau mới khoanh tay nói: “Tô thiếu hiệp thật là hào kiệt đương thời!”

--------------------------------------------------

Chương 745: Quyển4 -Chương243: Thích khách đáng sợ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau cơn mưa rào, trời quang tươi đẹp, đêm dài qua còn chưa lâu, ánh nắng mặt trời đã sáng lạn như thế, chiếu vàng rực khắp Thạch gia bảo.
Lăng Dược nhìn Mạnh Kỳ: “hay, hay, hay! Tô thiếu hiệp, lão ăn mày phục nhất là loại người hào kiệt như ngươi Thạch gia bảo là chuyện của lão ăn mày, dù có mất cái mạng này, cũng phải bảo vệ họ lên Họa Mi sơn trang!”
Lão nhìn quanh, phân phó: “Hiền chất, hiền chất nữ, làm ra chút động tĩnh lớn đi, bắn pháo hoa báo động đi, để cho võ lâm đồng đạo quanh đây biết được Thạch gia bảo có biến, cũng báo tin này truyền rộng ra ngoài thu hút cường giả tới đây tìm hiểu, để thích khách của Bất Nhân lâu phải cố kị, không chừng còn buông tay luôn!”
Câu cuối của lão là để trấn an Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương, thích khách Bất Nhân lâu nếu dễ dàng thừa nhận nhiệm vụ thất bại như thế, thì làm gì có cái thanh danh khiến trẻ con ngừng khóc ban đêm!
Nhưng mà làm như vậy quả thực sẽ khiến tên kia phải sinh lòng cố kị, chuyện ám sát sẽ có khả năng xuất hiện sơ hở, trở thành cơ hội giữ mạng cho mọi người.
Một lát sau, tiếng pháo nổ vang trời, khói màu bay lên, che cả vầng mây, khuất cả ánh nắng.
Thạch Hiểu Tú nhìn nhà cửa đổ sụp, nhịn đau quay đầu đi: “Xong rồi.”
Đây là nơi mình sinh ra và lớn lên, nhưng bây giờ lại phải tự tay hủy mất ba thành, làm sao không đau lòng?
Những người còn lại trong bảo, Thạch Tiểu Đương đã an bài sơ tán tới những tòa nhà chung quanh, với phong cách của Bất Nhân lâu, chỉ cần mấy người đó không lộ ra bí mật gì, thì họ sẽ không diệt môn. Nhiều một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, điều này đối với thích khách lại càng đúng, ngay cả lấy vật phẩm trên người mục tiêu cũng phải xem trong yêu cầu của nhiệm vụ có nói tới hay không, huống chi là giết người mà không có ý nghĩa?
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, nói: “Vậy thì xuất phát.”
Hắn dẫn đầu bay lên không. Trưởng lão ngoại cảnh kia cuốn Thạch gia huynh muội đi theo. Lăng Dược áp trận, ba đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, đến Họa Mi sơn trang.
Trên đường nhất định có ám sát! Mạnh Kỳ không hề nghi ngờ gì điểm ấy. Còn chưa thất bại ba lần, mà cứ như vậy trơ mắt nhìn đám người mình thoát khốn, tiến vào Họa Mi sơn trang, không phù hợp với phong cách làm việc của Bất Nhân lâu!
Trên trời cao, ánh mặt trời chói mắt, gió thổi lạnh băng, sắc lẹm, xung quanh là biển mây bềnh bồng, trắng tinh như tuyết. Mạnh Kỳ toàn lực vận chuyển Bát Cửu huyền công, tâm hồ lặng ngắt, tất cả tinh thần đều truyền vào Thiên Chi Thương để cảm ứng nguy hiểm.
Đông đông đông! Đông đông đông! Tiếng tim đập thình thịch truyền vào linh đài của hắn, là tiếng tim của Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương, ngay cả trưởng lão ngoại cảnh cũng có phần căng thẳng.
Vì đối với họ, chỉ một thích khách lam giai là đủ tiêu diệt cả Thạch gia bảo, là đệ nhất sát thủ. Ngay cả phụ thân/bảo chủ nhà mình là tông sư mà cả một chiêu cũng còn không đỡ được, huống chi là mình.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh tuy rằng danh động thiên hạ, nhưng không phải danh chấn thiên hạ, hơn một năm trước vừa mới bước qua nấc thang trời thứ nhất, dù có tứ kiếp gia thân, đến nay nhiều lắm cũng chỉ là ngũ trọng thiên, chưa từng nghe đã trở thành Tông Sư, thực lực tuy mạnh nhưng cũng vẫn là kém cả một đại cảnh giới, có thể ngăn được lam giai thích khách ám sát một lần, nhưng hai lần, ba lần thì sao? Vì sau mỗi lần thất bại, thích khách sẽ càng thêm bỏ sức để thành công!
Có lẽ Cuồng Đao tự bảo vệ bản thân là không khó, nhưng muốn bảo vệ cả đám người mình thì e là không làm nổi, lại còn làm liên lụy tới bản thân!
Đông đông đông!
Thiên Chi Thương đang buông thõng bỗng rung lên, chém về sau lưng Thạch Hiểu Tú, điện quang lượn lờ, nổ vang không dứt.
Thích khách đến! Mạnh Kỳ tin tưởng bản thân và tin tưởng thanh đao trong tay mình. Nội cảnh chân nguyên và thiên địa chi lực ào ạt tràn vào thân đao, sau đó nổ tung, giúp nó gia tốc.
Đương!
Trường đao đi được nửa đường thì bỗng đâu thò ra một mũi kiếm, va chạm vào với nhau, lực công kích của hai bên đều bị triệt tiêu, một thân ảnh hiện ra trong ánh nắng.
Thân ảnh nhanh chóng trở nên vô hình, nhưng Mạnh Kỳ đã sớm có chuẩn bị, tay trái xuất hiện Xích Ngọc trường kiếm, lùi nhanh ra sau.
Một điểm sát ý vừa lộ, Lưu Hỏa đã một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành trăm thành ngàn đạo kiếm quang, kết thành thiên la địa võng, trùm tới.
Thân ảnh vô hình lại hiện ra, sát ý lạnh băng bị đánh tan như tuyết mỏng dưới nắng!
Không xong!
Mạnh Kỳ giật mình, thân hình hư ảo kia cả người lẫn kiếm xoay tròn, hóa thành một cơn gió lốc, lách qua Thiên Chi Thương, xông thẳng về phía mi tâm Mạnh Kỳ, nó chỉ lấp lóe mấy cái, khoảng cách giữa hai bên đã như không còn, mi tâm Mạnh Kỳ đau nhói.
Đao kiếm của hắn đều không kịp thu về!
Thích khách hờ hững, không vui chẳng buồn, cứ như đang làm một việc làm mãi đến mức quen tay, làm theo bản năng mà thôi.
Bỗng nhiên, một bàn tay trắng muốt đưa lên che lấy mi tâm.
Phốc!
Mũi kiếm đâm vào bị khựng lại, kình lực nổ bung.
Phanh! Bàn tay Mạnh Kỳ máu thịt mơ hồ, nắm chặt mũi kiếm!
Vừa rồi hắn căn bản không kịp lấy Trảm Ngọc đao và Huyền Quy kiếm, cũng không kịp thi triển chiêu thức, kích phát Côn Luân đạo bào, chỉ kịp đưa bàn tay lên che đỡ.
Bàn tay trái nắm chặt mũi kiếm, máu chảy thành dòng. Mắt Mạnh Kỳ trợn to, đau đớn hóa thành lửa chiến ý hừng hực. Trảm Ngọc đao như hơi dừng lại để tích thế chém ra, Lưu Hỏa và Thiên Chi Thương một trước một sau quay lại, thập diện mai phục.
Thích khách không chút dao động. Mũi kiếm run lên, quỷ dị thoát khỏi bàn tay của Mạnh Kỳ, sau đó cả người lẫn kiếm hóa vô hình, biến mất, công kích của Mạnh Kỳ chỉ đánh vào hư không.
Một kích không trúng, lại chạy ra xa!
Mọi việc xảy ra quá nhanh, mãi tới khi kiếm của thích khách bị bàn tay của Mạnh Kỳ chặn lại, ông mới kịp phản ứng, một trời ánh côn từ trên cao bổ xuống, nhưng chỉ đánh trúng vào khoảng không.
“Chạy nhanh thật!” Lăng Dược nghiến răng nói.
Mạnh Kỳ cũng nghĩ vậy. Nếu tên thích khách kia chỉ cần chậm lại một tí tẹo nữa thôi, là sẽ bị đao kiếm và điên côn của Lăng Dược quấn lấy, khó mà thoát được nữa!
Thạch Hiểu Tú trán mướt mồ hôi lạnh, vừa rồi Cuồng Đao lại gặp cảnh nguy hiểm, mình cũng vậy, thích khách Bất Nhân lâu quả thực là khủng khiếp.
Nhìn thấy hai người sợ hãi, Mạnh Kỳ nói to: “Hạng đạo chích nhãi nhép, không gì hơn thế này, đánh lén cũng chỉ làm ta bị thương nhẹ mà thôi, có gì đáng để nhắc tới?”
Lời lẽ tràn đầy hào ý, Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương thì giật mình, sự sợ hãi được tiêu trừ rất nhiều, đúng vậy, thích khách có thể giết cả Tông Sư mà lại chỉ có thể làm cho Tô thiếu hiệp bị thương nhẹ. Dựa theo quy củ của Bất Nhân lâu, thích khách chỉ còn một lần cơ hội nữa mà thôi, Tô thiếu hiệp đã quen kiểu công kích của y hai lần, chưa hẳn không chắn được lần nữa!
Mạnh Kỳ không nói gì nữa, lại bay lên đi trước, trong lòng có chút thận trọng.
Nếu hắn đã gánh vác việc này, nhất định sẽ không bỏ mặc họ, một mình đào tẩu, vì làm vậy sẽ vi phạm tâm tính, sẽ để lại áy náy, làm xuất hiện lỗ hổng trong tâm linh, không tốt!
Từ hai lần giao thủ mà xem, thì lĩnh vực của thích khách lam giai này chính là pháp lý nắm giữ và lợi dụng áp chế, chủ yếu là từ khả năng ẩn nấp và phân hóa quỷ dị, nên y tu vi vẫn còn kém thất trọng thiên, nhưng lại mang tới sức uy h**p còn hơn cả tông sư thông thường.
Độn quang bay nhanh, đảo mắt hơn hai canh giờ trôi qua, đám người Mạnh Kỳ chỉ còn chừng trăm dặm là tiến vào phạm vi Họa Mi sơn trang, chứ không phải phạm vi sơn môn, là phạm vi mà Pháp Thân không cần cố ý cảm ứng cũng có thể nhận ra động tĩnh.
Thạch Hiểu Tú và Thạch Tiểu Đương vừa thấp thỏm vừa nhẹ nhõm. Lăng Dược thì càng thêm đề phòng, Mạnh Kỳ càng đề phòng cao hơn, hắn biết thích khách sẽ không dễ dàng bỏ qua.
Y càng chờ tới cuối thì càng khiến mọi người tưởng lầm là họ sắp thành công, trở nên thả lỏng đề phòng.
Tâm hồ của Mạnh Kỳ rung lên, Thiên Chi Thương run rẩy.
Thích khách đến!
Mạnh Kỳ vung cao Thiên Chi Thương, tầng tầng đánh xuống, thi triển công kích phạm vi rộng ‘Chém đầu yêu mà’, nhưng chỉ giới hạn trong phạm vi mấy chục trượng quanh hắn, không ảnh hưởng đến đám người Thạch Tiểu Đương.
Ầm!
Tử điện thanh lôi nổ tung, vây quanh Mạnh Kỳ sôi trào, không hề có phân chia mạnh yếu.
Dù ngươi muốn phân hóa, cũng phải tới gần mới dùng được!
Bỗng tóc gáy hắn dựng thẳng đứng, dự cảm nguy hiểm dâng cao!
Một thanh trường kiếm bay ra, đâm thẳng vào huyệt ngọc chẩm.
Lần này, thích khách hoàn toàn đổi cách thức công kích, công kích hai lần trước của y đã thành công làm cho Mạnh Kỳ chỉ nhớ tới khả năng phân hóa của y mà thôi.
Đây mới là thích khách, thích khách thật sự!
Kiếm quang cực nhanh, xuyên qua hai cánh tay vừa mọc ra của Mạnh Kỳ, tóc gáy hắn bị cắt đứt, tâm hồ bị kiếm ý chấn động làm nổi lên sóng lớn.
Phốc!
Kiếm quang đâm vào mi tâm Mạnh Kỳ, kình khí bùng ra, tàn phá đầu hắn.
Thạch Hiểu Tú hét toáng lên.
Nhưng cơ thể của Mạnh Kỳ đã to ra, đỉnh thiên lập địa, “Trảm Ngọc đao” chém thẳng vào thích khách, không phải công kích, mà là khảo vấn tâm linh!
Bên cạnh cái đầu bị đâm trúng mọc ra một cái đầu nữa, làm chỗ cho nguyên thần vừa độn ra có chỗ để chui vào!
“Bắt được ngươi!” Mạnh Kỳ lên tiếng, giọng đùng đoàng như sấm sét.

--------------------------------------------------

Chương 746: Quyển4 -Chương244: Thuật phân một ra ba

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trảm Ngọc đao nhẹ nhàng hạ xuống, nhìn như không hề có uy lực, tốc độ cũng chậm, nhưng mà lại âm trầm như trong tâm linh, nếu không phải bản thân nhận rõ, sau đó tự mình đi ra, thì sẽ không thể thoát khỏi, không thể chống đỡ, có lẽ đã quên cái gọi là cảm giác, nhưng đến những thời điểm đặc biệt, thì sẽ xúc cảnh sinh tình, quay về trước đây.
Thích khách lạnh lùng ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn thân hình khổng lồ của Mạnh Kỳ. Y chỉ nhìn thấy một đôi mắt sáng rực lấp lóe điện quang, trong đôi mắt ấy, hỗn độn ẩn sâu, lộ ra thương hại, từ bi, cảnh cáo, giống như tiên thần.
Lấy đao thay chưởng, duy ngã độc tôn, khảo vấn tâm linh!
Thấy thích khách hơi khựng lại, Mạnh Kỳ quát to:
“Bắt được ngươi!”
Tiếng quát rất to, chấn đám Thạch Hiểu Tú cũng khựng người, tư duy chậm hẳn. Mạnh Kỳ đột nhiên thấy không đúng, trong cảm ứng lấy tâm ấn tâm, tâm linh của thích khách không hề có gợn sóng, mà cứng đờ như hồ băng, không giống như tâm hồ của người sống, mà giống như của người chết!
Mạnh Kỳ không kịp suy nghĩ vì sao lại kì lạ như vậy, nhưng thích khách đã khựng lại, thì đây chính là cơ hội!
Cố nén đau đớn do một cái đầu đang tan biến, Mạnh Kỳ trên cao nhìn xuống, Lưu Hỏa như chậm nhưng thực nhanh đâm ra, mũi kiếm sáng lên sáng lạn dưới ánh nắng, phát ra vô số đường kiếm quang, đường nào cũng dày dặn, sắc bén, sáng rực rỡ như đường nào, không đâu không tới, không có góc chết!
Đạo Truyền Hoàn Vũ, Phật nói vô lượng chi quang!
Vì không có tổng cương, không thể thi triển Tiệt Thiên thất kiếm, Mạnh Kỳ đem nó kết hợp với “Trí tuệ chi quang” của Đại Nhật Như Lai kiếm, trăm kiếm vô tung, Vạn Kiếm Quy Nguyên dung hợp vào với nhau nhau, thành một chiêu “Vô lượng quang”.
Quang mang đầy trời, cả bầu trời rực sáng, không còn một góc nào âm u!
Hắc ám phủ bên ngoài thích khách không còn, hiện ra chân thân của y mặc đồ đen dạ hành.
Sau lưng Mạnh Kỳ, một bóng người xuất hiện, nhưng bị vô lượng chi quang chiếu cho tan rã, tuy chống đỡ được lâu hơn những bóng ma bình thường, nhưng cũng vẫn k hông tồn tại được, tan nát.
Đây là chiêu phòng ngừa của thích khách, để lỡ y không đánh lén thành công, thì sẽ dùng chuyển hóa hư với thực, cái bóng và bản thể đổi chỗ cho nhau, xuất ra tuyệt chiêu kích sát!
Trảm Ngọc đao bay xuống, tâm linh của Mạnh Kỳ vẫn không cảm giác được băng hồ tâm linh của thích khách gợn sóng hay phập phồng, nhúc nhích.
Trong thân thể thích khách có một bóng đen vặn vẹo quái dị, có vẻ là pháp tướng của y, giúp y có được khả năng đổi chỗ giữa bản tôn và cái bóng.
“Hư Không Ma Ảnh tướng” vất vả chống đỡ Vô Lượng Chi Quang, thích khách vuột khỏi khống chế, chân nguyên bùng ra ào ạt, không hề sợ hãi làm vậy sẽ khiến nội cảnh bị hao tổn, ngũ tạng lục phủ bị ảnh hưởng.
Phanh!
Thích khách bắn lùi ra sau, nhưng dưới Vô Lượng Quang, không có chỗ nào để y tạo ra cái bóng, để y biến mình thành vô hình mà bỏ chạy.
Nói thì chậm, nhưng thực sự thì nhanh, Trảm Ngọc đao khẽ nhích lên, xung quanh tối sầm, co lại, trở nên hỗn độn.
Ngay khi thích khách vận chuyển Pháp Tướng, định hóa vô hình, thì Trảm Ngọc đao phá vỡ U Minh, với một tốc độ và ánh sáng không sao tả nổi vượt qua khoảng cách giữa hai người, chém vào cơ thể y!
Phốc! ánh đao xé rách bộ y phục dạ hành của thích khách, xuyên qua người y, sau lưng y hiện ra thân ảnh Mạnh Kỳ!
Mi tâm thích khách chảy ra một giọt máu tươi, một đường máu hiện ra dọc theo cơ thể y, chia y thành hai nửa.
Nhưng y vẫn chưa chết. Hai nửa cơ thể phun máu, y lại từ bên trong bay ra, định hóa vô hình bỏ chạy!
Mạnh Kỳ cảm nhận được mình chưa chém vỡ nguyên thần của kẻ địch, biết là chưa kết thúc. Thiên Chi Thương ầm ầm chém xuống, lôi đình ngưng tụ ở mũi đao, hóa thành quả lôi cầu nho nhỏ, chém vào một chỗ trống không.
Ầm!
Biển lôi đình bao phủ hai nửa cơ thể, những tia tử điện thanh lôi sinh lại diệt, diệt lại sinh, sáng lạn chói mắt, ầm vang không ngừng, thiêu cháy cả hai.
Mạnh Kỳ cố gắng khống chế “Yêu ma chém đầu”, để nó ngừng trước người của đám người Thạch Hiểu Tú, còn có Lăng Dược xuất côn chống đỡ, không để lan ra tới người vô tội.
Lôi Đình từ từ tiêu tán, giữa không trung chỉ còn một thanh đoản kiếm lơ lửng, không còn thích khách lam giai. Mạnh Kỳ cẩn thận dùng đao tiếp tục cảm ứng xung quanh.
“Y chết rồi?” Lăng Dược bật hỏi, trong lòng vô cùng khiếp sợ, không tin nổi chỉ trong hai ba chiêu, thích khách lam giai đã bị “Cuồng Đao” Tô Mạnh chém chết!
Thạch Hiểu Tú, Thạch Tiểu Đương và Ngoại Cảnh trưởng lão Thạch gia bảo ngơ ngẩn như đang nằm mơ.
Thực lực vừa rồi “Cuồng Đao” Tô Mạnh biểu hiện ra và cảm giác hắn mang tới giống hệt hai vị tông sư mà nhà mình từng được gặp, thậm chí còn có phần nhỉnh hơn, và thích khách lam giai kia cũng chính là một Tông Sư!
Mạnh Kỳ trầm giọng trả lời: “Chưa.”
Trảm Ngọc đao và Thiên Chi Thương khi chém trúng vào thích khách đều không mang tới cảm giác có nguyên thần của y tồn tại.
Lúc hắn khảo vấn tâm linh, sự khựng lại kia hình như là từ xa xa truyền đến?
Nhớ lại chi tiết trận chiến, Mạnh Kỳ đã mơ hồ nghĩ ra bí mật của thích khách. Hai lần trước giao thủ đã giúp hắn phát hiện ra sự đặc thù của pháp tướng của y, khả năng lĩnh vực của y không phải là áp chế địch nhân, mà là khiến thân thể và bóng dáng của y có thể chia tách riêng biệt, trở thành thực thể độc lập, có thể thoải mái chuyển dời qua lại, khiến sự biến hóa hư thực và ẩn nấp của y mang lại hiệu quả cực kì đáng sợ.
Nhưng tới bây giờ xem ra, pháp tướng của y còn đang ẩn núp trong một cơ thể khác nữa, có nghĩa y không chỉ có năng lực tách biệt nhục thể và cái bóng, mà có năng lực tách biệt nguyên thần, nhục thể và cái bóng của mình!
Nguyên Thần tự thành một thể, nấp kín ở đâu đó, thao túng nhục thân và cái bóng để cho chúng ra tay thoạt nhìn tưởng là hai người, nên tâm linh khảo vấn của hắn không lại động được tâm hồ. Tuy nhiên, sự liên hệ giữa nguyên thần và nhục thân hình như vẫn chưa được lưu loát cho lắm, dẫn tới nhục thân lúc đó bị khựng lại. Nếu lúc đó hắn chọn dùng hai chiêu đầu của A Nan Phá Giới đao pháp thì e là ngay cả chút thời gian khựng lại đó cũng không làm ra được.
May mà Đao Đao Vấn Tâm của A Nan Phá Giới đao pháp tạo nên ảnh hưởng lớn với bản thân, nên khi có sẵn công pháp khác tương tự để dùng, hắn sẽ không dùng tới nó.
bây giờ nhục thân và cái bóng của thích khách đã bị hủy, chỉ còn lại nguyên thần, thực lực nhất định bị giảm mạnh, độ uy h**p đối với hắn cũng sẽ chẳng còn bao nhiêu.
Nhưng hắn không dám thả lỏng, làm thích khách giỏi nhất là lấy yếu giết mạnh, ra tay vào những thời điểm không thể nào ngờ nhất, cho nên hắn không thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa, tay vẫy một cái, hút thanh đoản kiếm kia vào tay, khẽ nói: “Đi.”
Họa Mi sơn trang chỉ còn hơn trăm dặm, chút xíu là tới nơi.
“Không chết? Y đã thất bại ba lần...” Thạch Hiểu Tú vẫn còn ngơ ngác.
Dựa theo quy củ Bất Nhân lâu, thất bại ba lần tương đương nhiệm vụ kết thúc.
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Tin vào quy củ của kẻ địch chẳng khác nào tin rằng mình nhất định sẽ trở thành Pháp Thân.”
Chuyện quy củ chỉ là để quản lý, ai biết tên thích khách kia có thẹn quá thành giận, chấp nhận trách phạt cũng vẫn ra tay tiếp hay không?
mấy người Thạch Hiểu Tú không dám nói gì nữa, ba làn sáng cắt qua chân trời, vọt đi.
Giây lát sau, mọi người tiến vào phạm vi Họa Mi sơn trang, Mạnh Kỳ lúc này mới thở phào.
Hắn không còn duy trì được Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng may mà đã tới nơi, người chủ trì sự vụ trong Họa Mi sơn trang hiện nay là “Khuynh Thiên kiếm” La Diệu Khôn đã xuất hiện, ra tiếp đón.
Thạch Hiểu Tú súc tích kể lại mọi việc, song mới chỉ kể những điều trọng điểm, chưa nói tới chuyện đám người mình đào vong.
La Diệu Khôn sắc mặt khẽ biến, nói ngay: “Để ta thông báo cho các đại tông môn và thế gia, không đúng, nếu như tát lưới rộng, chỉ dựa vào thế lực thảo nguyên ở đất Chu tuyệt đối không đủ, việc này quan hệ trọng đại, để ta bẩm báo ngay với gia sư.”
Y vội vàng chạy ra sau núi.
Thạch Hiểu Tú đám người nhất thời thả lỏng, thấy mình vô cùng may mắn khi cuối cùng cũng vượt qua bao nhiêu nguy hiểm.
Lăng Dược chăm chú nhìn Mạnh Kỳ, thở dài: “Trước đây nghe mấy thứ trò giỏi hơn thầy, đại giang sóng sau đè sóng trước, lão ăn mày thực ra không hề tin cho lắm, nhưng tới giờ đã hoàn toàn chịu phục. bây giờ mới có mấy năm, ngươi đã có thể đi lên Địa bảng, ai, mấy tông sư ở hạng dưới Địa bảng e là cũng còn chưa đủ sức giết thích khách lam giai.”
Thạch gia huynh muội hành đại lễ cảm ơn rối rít, trong lòng cũng cảm thán không thua gì Lăng Dược, người ta nói Tô Vô Danh một năm một trọng thiên, “Cuồng Đao” Tô Mạnh lúc này mới qua mấy năm, mà đã có tiêu chuẩn Địa bảng!
Mà hắn với huynh muội mình tuổi cũng chỉ sàn sàn nhau mà thôi, quả thực là...
Mạnh Kỳ đang định nói chuyện, bên tai vang lên tiếng của Lục đại tiên sinh: “Đến nhà tranh gặp.”
Đến nhà tranh, La Diệu Khôn đứng ở bên cạnh, Lục đại tiên sinh ngồi xếp bằng, trước người có một bóng dáng mơ hồ, bị những sợi kiếm khí rót vào, trói chặt.
Khí tức và cảm giác này rất quen thuộc, Mạnh Kỳ bật thốt: “Lam giai thích khách?”
Nguyên thần của y?
Lục đại tiên sinh mỉm cười: “Các ngươi nháo lớn như vậy, lão phu làm sao mà không biết?”
Mạnh Kỳ bừng tỉnh, hắn quên Lục đại tiên sinh đã là Địa Tiên, không cần cố ý, thì phạm vi cảm ứng cũng vượt qua Pháp Thân bình thường không biết bao nhiêu!

--------------------------------------------------

Chương 747: Quyển4 -Chương245: Nhân sinh luôn có khó xử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Địa Tiên Nhân Tiên, cảnh giới có khác, đối với thích khách lam giai, khác nhau một chữ đã mang ý nghĩa sống chết khác biệt, cho nên làm nghề thích khách, tin tức chính xác là điều vô cùng quan trọng, tin tức chỉ cần sai là có khả năng mất mạng.
Đáng tiếc là chuyện Lục đại tiên sinh đột phá, ngoài hắn e là chỉ có Hàn Băng tiên tử Diệp Ngọc Kỳ biết được mà thôi, ngay cả mấy đệ tử thân truyền của ông cũng không biết.
“Thương hại” quét mắt qua tên thích khách, Mạnh Kỳ ‘ý’ một cái, vừa rồi không có nhìn kỹ, hiện tại mới phát hiện trạng thái của lam giai thích khách rất kỳ quái.
Nhục thân và cái bóng của y đã bị hắn tiêu diệt, chỉ còn lại nguyên thần, nhìn như hư như thật là chuyện bình thường, nhưng mà đã tới trình độ tông sư, nguyên thần và Pháp Tướng, nhục thân sớm đã có bước đầu dung hợp, rõ ràng như thật, lý ra không thể mơ hồ như vậy.
Nguyên thần của thích khách lam giai như không ngừng nở rộng ra ngoài, từ trong ra ngoài đều mơ hồ, làm người ta có cảm giác có một luồng cuồng bạo đang bùng từ trong ra, nhưng mà kiếm khí như tơ, vi diệu rót vào, không ngừng phân hoá, càng ngày càng thít chặt, lan tới từng ngóc ngách của nguyên thần, trói nó chặt cứng.
Điểm phân hóa cuối cùng của kiếm khí, Mạnh Kỳ đương nhiên không cảm ứng tới được, chỉ mơ hồ nhận ra sức mạnh của nó mà thôi.
Đây là một loại biến hóa khác từ “Đạo Truyền Hoàn Vũ” Ngộ? Mạnh Kỳ đăm chiêu nhìn Lục đại tiên sinh.
Lục đại tiên sinh vẻ mặt bình thản, ngữ khí như thường: “Bất Nhân lâu kéo dài mấy ngàn năm, đương nhiên có không ít bí pháp quỷ dị, lão phu chỉ hơi khống chế y, mà đã cảm thấy có cảm giác muốn tự bạo, may mà lúc trước có chút thu hoạch, kiếm quang nhập vi, nên mới ngăn cản, cô đọng lại được sự tự bạo.”
Cô đọng lực tự bạo? Đây không phải năng lực khống chế thời gian của Thiên Đế nhất mạch sao? Không chỉ Mạnh Kỳ, ngay cả đệ tử thân truyền của Lục đại tiên sinh là La Diệu Khôn cũng ngớ ra, nhưng Mạnh Kỳ không chỉ ngạc nhiên vì điểm ấy: “Kiếm quang nhập vi? Vãn bối ở Mở Khiếu kỳ là đã có khả năng cảm ứng nhập vi, hai cái này có cái gì khác sao?”
Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy cụm từ “Kiếm quang nhập vi”, đương nhiên, rất có thể là do nó có cấp độ rất cao, ngay cả Giang Chỉ Vi cũng còn chưa biết tới, nên hắn cũng không biết.
Lục đại tiên sinh nghiêm túc giải thích: “Cái gọi là phân biệt chính là sự hiểu biết tỉ mỉ về bản chất mà thôi. ở Mở Khiếu kỳ, có thể cảm ứng được hương thơm bùn đất, sâu bọ bò động, cây cối mọc dài, và mỗi một khối bùn đất, mỗi một hòn đá, mỗi một cọng cỏ quanh mình, mỗi một lỗ chân lông của địch nhân, gần như đều hiện ra rõ ràng, thì đã gọi là nhập vi.”
“Từ Ngoại Cảnh trở đi, trình độ ‘tinh vi’ tăng lên, là sự dao động của biển nguyên khí trời đất, là pháp lý, quy luật ẩn giấu sau mỗi hiện tượng, là mỗi một giọt máu mỗi một điểm cơ bắp mỗi một nơi làn da của bản thân, đều có thể rõ ràng cảm ứng.”
“Nhưng đây đã là ‘vi’ tới tận cùng chưa? Thân thể là do máu thịt xương cốt tạo thành, vậy những giọt máu tươi thì sao? Do cái gì tạo thành? Mỗi một loại quy luật pháp lý lại là từ đâu mà đến? Không gần đại đạo, ‘Vi’ không có cuối, kiếm quang nhập vi, như hư như thực, xâm nhập vào từng ngóc ngách nhỏ nhất của nguyên thần, vào mỗi ngọn nguồn sinh ra lực tự bạo, trói chặt chúng lại, đấy gọi là cô đọng lực tự bạo.”
Mạnh Kỳ nghe mà há hốc mồm, kiếm quang nhập vi, trói buộc lực bạo tạc từ nguồn gốc ban đầu, cấp độ của Lục đại tiên sinh thật sự là làm người ta thán phục, làm người ta không thể nào tưởng tượng nổi. khả năng khống chế này nếu tiếp tục phát triển, đến cuối cùng, há chỉ là nhỏ máu trùng sinh, chỉ cần có một điểm lạc ấn còn tồn tại là đều có khả năng sống lại, đây cũng chính là cảnh giới cuối cùng của “Huyết nhục có linh!
Địa Tiên mới chỉ có thoáng chút đặc thù của truyền thuyết đã là như thế, vậy các bậc đại năng truyền thuyết thực sự như Ngũ Đế Cửu Tôn thì còn đến mức nào?
Kiến thức La Diệu Khôn không bằng được Mạnh Kỳ, nhưng cũng đủ để nghe ra được cảnh giới của sư phụ hình như đã có một sự thay đổi long trời lở đất.
Lục đại tiên sinh nói tiếp: “Ngươi am hiểu biến hóa, khả năng nắm giữ về ‘Vi’ thực ra đã vượt ra khỏi khả năng hiểu biết của bản thân, đợi đến khi chứng thành Pháp Thân, chắc chắn sẽ không thua kém gì lão phu hiện giờ.”
Bát Cửu huyền công, huyết nhục có linh! Mạnh Kỳ âm thầm gật đầu.
“Thực ra, nếu không phải ngươi tiêu diệt nhục thân và cái bóng của y, tạo ra chút cách trở, thì lão phu cũng đã không kịp cô đọng lực tự bạo.” Lục đại tiên sinh nhìn thoáng qua nguyên thần bên cạnh, “Nay cũng chỉ có thể từ từ tìm hiểu, xem xem bí mật của Bất Nhân lâu là cái gì.”
Tiêu diệt nhục thân và cái bóng? La Diệu Khôn là lần đầu tiên nghe việc này, quay phắt qua nhìn Mạnh Kỳ, động tác vừa nhanh vừa mạnh, tưởng muốn gãy xương cổ.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh đánh thích khách lam giai trọng thương?
Đánh trọng thương lam giai thích khách, đồng nghĩa sắp có tên trên Địa bảng, mình mất cả ba mươi năm, cũng mới vừa bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành Tông Sư, mà còn chưa có tư cách được liệt danh lên Địa bảng, hắn bước vào Ngoại Cảnh mới bao lâu, ba năm rưỡi mà thôi!
Này chính là tứ kiếp gia thân?
Mạnh Kỳ khụ một cái, kể lại ba lần chiến đấu, không đề cập tới sở dụng chiêu thức, chỉ nói hiệu quả, để thỉnh giáo lên Lục đại tiên sinh.
Dù sao trận cuối cùng ông cũng đã ‘nhìn’ thấy hết rồi, không bắt lấy cơ hội này thỉnh giáo, sao xứng với cái tên Tiểu Mạnh “Thấy tiền sáng mắt”!
Lục đại tiên sinh không chút keo kiệt chỉ điểm cho, lời không nhiều, nhưng đều đánh trúng vào điểm chính, giúp Mạnh Kỳ thu hoạch được rất nhiều, càng thêm nắm vững về tinh túy của chiêu thức, không cần quan tâm tới nguyên bản, mơ hồ đưa Vô Lượng Quang vào nhập vi.
La Diệu Khôn lẳng lặng ở bên nghe, càng nghe càng kinh hãi, nếu đổi chỗ là y, lần đầu tiên và lần thứ hai lam giai thích khách đột kích, hẳn y có thể chịu trọng thương mà đẩy lui địch, nhưng đến lần thứ ba, e là khó mà may mắn thoát khỏi.
Y vô cùng cảm thán. Thế nhân đều nói Tô Mạnh tứ kiếp gia thân, theo lý phải giỏi như thế là phải, nhưng nếu bỏ qua cái vụ tứ kiếp gia thân kia, thì sự tự rèn luyện bản thân, trui rèn qua đủ loại nguy hiểm của Tô Mạnh mới có thể có được thành tựu hôm nay, sự cố gắng của bản thân hắn rất là quan trọng, biết bao nhiêu kẻ thấy mình thiên phú hơn người mà trở nên tự cao tự đại, không muốn chịu khổ không muốn ma luyện bản thân?
Chỉ thấy người ta ăn thịt, đâu có nhìn thấy người ta bị đánh. Trong cùng thế hệ, y nhập môn muộn nhất, thực lực lại trở thành đứng hạng nhì, chính vì chịu khổ, chịu khó hơn người khác không biết bao nhiêu lần!
“Cuồng Đao” Tô Mạnh quả thực là danh bất hư truyền!
Thân là thân truyền của Lục đại tiên sinh, không giống sư huynh vì bị vây khốn trong tam trọng thiên đầu mà trở nên tâm linh vặn vẹo, La Diệu Khôn có tinh thần kiếm khách thuần túy, nhất thời nhiệt huyết hừng hực.
Thỉnh giáo hoàn tất, Mạnh Kỳ nghiêm sắc mặt: “Trạng thái khi chết của Chu quản gia rất giống...”
Nói tới đây, hắn do dự, không biết có nên nói tiếp hay không, rằng trông rất giống bút tích của Thần Thoại, mà “Thiên Đế” Hàn Quảng của Thần Thoại và Phong Vương Cao Lãm có bí mật cấu kết với nhau.
Đại ca ngốc đối với mình thân hậu, tình nghĩa sâu nặng, nếu thật sự quan hệ đến y, khiến y lâm vào hiểm cảnh, làm sao hắn nỡ, lương tâm sao yên?
Lúc trước nói cho Xung Hòa đạo nhân, thuần túy là chỉ để đề phòng, vì âm mưu thật sự vẫn còn chưa lộ ra.
Dằn vặt một hồi, hắn nghiến răng, quyết định tách Cao Lãm lãnh khốc và đại ca ngố ra thành hai người khác nhau, nói: “Cái chết của Chu quản gia rất giống với kiểu của tổ chức ‘Thần Thoại’, chuyện thảo nguyên có lẽ có ‘Thần Thoại’ ở trong đó giật dây bắc cầu, châm ngòi thổi gió, mà ‘Ma Sư’ Hàn Quảng và ‘Phong Vương’ Cao Lãm lại có âm thầm cấu kết với nhau. Cao Lãm sau khi có được Nhân Hoàng kiếm, dã tâm đã càng thêm lớn rộng, chuyện thảo nguyên lần này nếu có liên quan tới Thần Thoại, thì cũng rất có khả năng liên quan tới y.”
“Cao Lãm? Nếu muốn tát lưới rộng, thế lực của thảo nguyên tạm thời còn chưa không được, nhưng nếu có y, liền thuận lý thành chương...” La Diệu Khôn bật thốt.
“Việc này lão phu cũng đã có nghe thấy, nhưng ngươi không đề cập tới Thần Thoại, thì lão phu e là cũng không nghĩ tới.” Lục đại tiên sinh hơi hơi gật đầu, “Nhưng cũng không thể võ đoán, cứ như vậy mà cho rằng Cao Lãm có liên quan. Diệu Khôn, thông cáo Thuần Dương tông, hai nhà liên thủ, nhanh chóng điều tra, cũng bảo Trường Nhạc Thanh Hồng đi tìm vợ con Chu quản gia.”
Tạm thời chưa lôi các tông môn và thế gia khác vào.
La Diệu Khôn dạ, vội rời khỏi nhà tranh đi làm việc.
“Ngươi ở lại sơn trang, đợi đến khi sự tình rõ ràng, không còn hậu hoạn gì hẵng rời đi.” Lục đại tiên sinh nói với Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không phản đối.
Lúc rời khỏi nhà tranh, hắn rất lưu luyến với nguyên thần của thích khách lam giai. Tiếc quá a, ngay cả Lục đại tiên sinh cũng còn phải từ từ cẩn thận mà tìm hiểu, chờ tới khi ông có điều thu hoạch, hắn sẽ lại dày mặt tới hỏi về bí mật và công pháp của Bất Nhân lâu.
Mùi hương hoa thơm nức mũi, khiến thể xác và tinh thần Mạnh Kỳ hoàn toàn thả lỏng. dạo này quả thực là lúc nào cũng căng như dây đàn, khác với hồi bị Huyết Hải La Sát đuổi giết, khi ấy hắn chỉ cần thong dong trốn vào Lan Kha tự. Thích khách này có khả năng ẩn nấp kh*ng b*, cơ bản không sao biết được y trốn ở đâu, ngay cả những lúc nói chuyện với mấy người Lăng Dược cũng phải rất cảnh giác, sợ lỡ phân tâm, là mình mất mạng.
......
Thần đô, Lục Phiến môn tổng bộ, trong tiểu lâu màu đỏ.
Tư Mã Thạch tĩnh tâm ninh thần, nấu nước pha trà, mỗi động tác đều tự nhiên ý nhị.
Có Kim Chương bộ đầu xin gặp.
“Tổng bộ đầu, phương bắc có lẽ có đại sự.” Bộ đầu kia đưa ra một tờ giấy.
Tư Mã Thạch buông chén trà, tiếp nhận trang giấy, quét mắt qua, thấy chuyện Thạch gia bảo, và miêu tả sau đó:
“Lam giai thích khách, am hiểu ẩn nấp, có thể phân hoá bóng dáng, nguyên thần và nhục thể, làm người ta khó lòng phòng bị...”
Tư Mã Thạch gõ gõ ngón tay, lầm bầm: “Bất Nhân lâu lam giai thích khách rất ít khi thất thủ, cơ hồ không có đặc điểm gì lưu truyền ra ngoài, giờ cuối cùng đã có thể tìm hiểu một người rồi.”
Kim Chương bộ đầu vẻ mặt cổ quái, muốn nói mà lại thôi.
Tư Mã Thạch nhìn tới cuối, thấy viết: “Ba lần bại vào tay ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh, nhục thân và bóng dáng tan biến, nguyên thần bỏ chạy, sinh tử không rõ, có tin rằng đã vẫn lạc.”
Tin tức tìm hiểu thế là không có... Tư Mã Thạch cúi đầu nhìn trang giấy, hồi lâu mới ngẩng đầu lên, thở dài, cười khẽ: “Chuyện này làm ta nhớ tới chuyện Lang vương hồi đó.”
“Ba năm rưỡi, mà hắn đã sắp đi lên Địa bảng, nếu thêm ba năm rưỡi nữa, thì sẽ tới cấp độ nào?”
Mắt ông ta dao động, nghĩ tới mình, bảy năm rồi lại bảy năm, bảy năm tiếp bảy năm nữa, pháp thân vẫn là hoa trong gương trăng trong nước.
“Tính lại Địa bảng, truyền việc này ra ngoài.” Ông ta thả tờ giấy xuống.

--------------------------------------------------

Chương 748: Quyển4 -Chương246: Gió nổi mây phun, đại thế sắp đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngoài Chu Y lâu, “Kim Nhãn thần bộ” Tô Việt đi tới, tính bẩm báo mấy hoạt động dị thường của tà ma chín đạo.
Vừa bước vào tiểu lâu, ông ta nhìn thấy một Kim Chương bộ đầu quen thuộc, sau khi ngẩn người nhìn ông ta, thì chắp tay nói: “Chúc mừng Tô thần bộ, chúc mừng Tô thần bộ.”
“Hỉ từ đâu đến?” Tô Việt buồn cười nhướng mày.
Kim Chương bộ đầu cười: “Tô Mạnh, ách, Tử Viễn hiền chất ở Bắc Chu ba lần đánh lui lam giai thích khách, làm y bị trọng thương, đi lên Địa bảng là chuyện ván đã đóng thuyền sự tình, Tô gia có người kế tục, có hi vọng trung hưng, ty chức cũng thấy mừng thay cho thần bộ.”
Tô Việt nheo nheo mắt, nửa ngày không nói gì, một hồi lâu mới ha ha cười: “Không hổ là Kỳ Lân của Tô gia ta.”
Đến khi Kim Chương bộ đầu rời đi, nụ cười trên mặt ông ta lập tức biến mất, không ngừng thở dài.
......
Hoàn hầu phủ.
Tham Tri chính sự Vương Văn Hiến nhìn mấy tấm giấy mỏng trong tay, im lặng một lúc sau mới cảm khái: “Hơn ba năm trước, vi phụ còn chỉ điểm hắn, coi hắn là hậu bối, vỏn vẹn chỉ có ba năm, hắn đã gần như có thể sánh ngang vai với vi phụ, hậu sinh khả uý a.”
Vương Tái ngồi ở ghế bên trái, nghe vậy ngẩn ngơ, bật thốt: “Tô hiền đệ tiến vào Địa bảng?”
Chưa tới bốn năm, từ hậu bối chuyển thành sánh ngang vai, Vương Tái chỉ có thể nghĩ đến một mình Mạnh Kỳ, kết hợp với những sự tích của hắn từ trước đến nay, không khó đoán ra mấy tờ giấy trong tay phụ thân là Địa bảng mới nhất.
“Thế sự thay đổi, giống như nhất mộng, Quỳnh Hoa chi yến, như mới hôm qua...” Vương Văn Hiến lại cảm thán, ông là tông sư trẻ tuổi nhất của vương gia đời này, nhưng “Tuổi trẻ” Chỉ là tương đối mà thôi, nếu so với Cuồng Đao thì chẳng khác gì một lão già lọm khọm.
Hồi còn bằng tuổi hắn, ông vẫn còn vì mấy hạng đầu Nhân bảng mà canh cánh trong lòng.
“Năm đó Tô Vô Danh vào Ngoại Cảnh năm năm mới đăng Địa bảng, so với Tô hiền đệ hiện tại cũng hơi có chút không bằng, không hổ là đời sau hơn đời trước.” Vương Tái và Mạnh Kỳ quen biết nhiều năm, sớm đã bị đả kích đến “Chết lặng”, nên nghe vậy cũng không khiếp sợ cho lắm, còn cười trêu ghẹo.
Vương Văn Hiến nghiêm mặt: “Con tưởng hắn chỉ vì nhờ tứ kiếp gia thân mới tăng nhanh như vậy sao?”
Sự nghiêm túc của ông làm Vương Tái vội ngồi thẳng lưng lên, không cười nữa: “Tứ kiếp gia thân chỉ là cơ sở, không có cố gắng, ma luyện, suy nghĩ và có đủ cơ hội thì cũng sẽ chỉ thành hoang phế.”
“Con hiểu được điều đó thì tốt.” Vương Văn Hiến dịu đi, “Cho nên con cũng không cần phải ganh tị. công pháp Vương gia ta truyền từ Nhân Thánh, không có đủ lịch duyệt, không có suy nghĩ về trời đất con người, không có kinh nghiệm đặt chân nhân đạo, thống trị lê thứ, thì khó mà tiến lên được. Vi phụ đưa con về kinh chính là hi vọng ngươi tĩnh tâm, đảm nhiệm làm chủ quan một phủ huyện, bắt đầu suy nghĩ, giải quyết những vấn đề mâu thuẫn của giang hồ võ lâm với dân chúng, triều đình, từng bước đề cao bản thân.”
Trước đây Vương Tái đều là thông qua du lịch để ma luyện. Qua kinh nghiệm của các trưởng bối trong gia tộc, y biết y cũng sẽ phải trải qua con đường như vậy, nghiêm mặt nói: “Hài nhi tuân mệnh, tất không cô phụ kì vọng của phụ thân.”
Y lạc quan nghĩ, hay là đợi tới khi Tô hiền đệ nửa bước Pháp Thân, sau đó dừng lại giống như Tô Vô Danh hiện giờ, tới lúc ấy mình mới có hi vọng kéo gần chênh lệch.
Nói xong, y nhíu mày: “Tô hiền đệ rất nhiều kẻ thù, nếu hắn đi lên Địa bảng, tin tức sắp trở thành Tông Sư nhất định sẽ lan truyền ra ngoài. Tới lúc đó, sợ là sẽ có không ít người bí quá hoá liều, Tư Mã tổng bộ đầu làm thế này không tốt.”
“Việc này ở Bắc Chu có lẽ đã lan rộng ra ồn ào rồi, nếu Tư Mã còn giấu diếm, Thiên Địa Nhân bảng sẽ bị mất đi danh tiếng.” Vương Văn Hiến nâng chung trà lên thổi thổi, “Yên tâm, vi phụ sẽ tự mình để mắt tới Tô gia.”
Ở Thần đô, lại có Tham Tri chính sự chiếu cố, trừ phi Pháp Thân cao nhân ra tay, nếu không thì đừng hòng gây ra được cái gì.
......
Bình Tân hầu phủ, cũng là một già một trẻ đang trao đổi.
Thượng thư tả phó xạ, cũng chính là đương triều Tể tướng Thôi Diễn v**t v* trang giấy trong tay, vừa cảm khái vừa đăm chiêu: “Vẫn luôn biết Tô Mạnh nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh, hơn phân nửa có thể tái diễn thần thoại một năm một trọng thiên, nhưng thật sự là không bao giờ ngờ được hắn lại còn nhanh hơn dữ dằn hơn Tô Vô Danh.”
Tuy rằng là đại nhân vật, nhưng ai mà không từng bước tu luyện từ nhỏ yếu mà lên, nhớ lại thời gian mình bỏ ra cho sáu trọng thiên đầu tiên, rồi so với “Cuồng Đao” Tô Mạnh, quả thật là vừa uể oải, vừa ghen tị, vừa vô lực.
Sống cùng một thời đại với nhân vật bậc này, có một loại bi ai khó tả, nhất là khi mình còn đã trải qua một thời đại tương tự, trước có Lục đại tiên sinh, song long, Diệu Thế song tinh gì đó, giữa có Tô Vô Danh quang che khuất, nay lại gặp phải “Cuồng Đao” Tô Mạnh, làm cho người ta tuyệt vọng là, kém hơn Cuồng Đao còn dễ nói, ngay cả người nổi bật cùng thời với mình cũng quẳng mình ra xa cả một con phố.
Thôi Hạo vừa đi du lịch về chỉ có thể cười khổ đáp lại: “Lần đầu cháu trai gặp Tô Mạnh, hắn vẫn còn chưa mở khiếu, Súc Khí cũng chưa đại thành, đang ở tháp Xá Lợi đằng sau núi Thiếu Lâm khổ tu, tới nay chưa tới mười năm, hắn đã như sao chổi quật khởi, vượt qua thế hệ cùng thời, vượt qua cả rất nhiều đời trước, làm người ta dần dần từ không chịu phục biến thành ghen tị, sau đó lại biến thành hâm mộ và bội phục, cuối cùng chỉ còn ngưỡng mộ, chẳng còn cảm xúc gì khác được.”
Chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, hâm mộ ghen tị hay hận đều sẽ trở nên mờ đi.
“Nhưng hắn sẽ phải dừng ở đây. Lên Địa Bảng rồi, hắn sẽ nhận ra mỗi một người có tên trên Địa Bảng, dù là chính hay tà, thì cũng đều là người nổi bật của cùng lứa. Công pháp, kinh nghiệm, tâm tính đều cao siêu, không ai là kẻ có thể coi thường. Năm đó sau khi Tô Vô Danh đi lên Địa bảng, cũng là phải từng bước một đăng đỉnh.” Thôi Diễn bỏ tờ giấy xuống.
Thôi Hạo nhẹ nhàng gật đầu, các đại thế lực đứng đầu mà cũng chỉ có được mấy tông sư, họ nhất định đều không phải là tầm thường!
......
Đậu gia đ**m, long xà hỗn tạp, ồn ào náo nhiệt.
Có người xách tới Thiên Địa Nhân bảng kì mới nhất, dán ngay lên tường.
Rầm, tờ giấy vừa được dán xong, bao nhiêu con mắt lập tức quét vào. Tập trung vào Nhân bảng, đây là danh bảng gần với họ nhất, cũng là danh bảng họ có khả năng vươn tới nhất, nên đương nhiên là chú ý nhất.
Tiếng rì rầm, tiếng nghị luận không ngừng, ai cũng tìm ra được đủ loại đề tài, câu chuyện từ Nhân bảng.
Đến khi đã đời, họ mới dời mắt qua Thiên bảng và Địa bảng, Thiên bảng ít người, thay đổi cũng ít, nên xem xong rất nhanh. Địa bảng có tới hai trăm cái tên, mất thời gian coi nhiều nhất.
Những hạng đầu Địa bảng không có gì thay đổi, đến từ hạng năm mươi trở đi mới có thay đổi, làm đám hảo hán hào kiệt lại sinh hứng trí, nói tới nước miếng tung bay, cứ như đám xa phu thích nhất là bàn chuyện của Chính Sự đường, đương nhiên là với thêm một đống mắm muối.
Nói một hồi, có người ha ha cười: “Có gương mặt mới, ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh...”
Giọng y tắc nghẹn giữa chừng.
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?”
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!”
Bao nhiêu giọng nói đầy nghi hoặc và kinh hãi. Nói là gương mặt mới, vị này thật ra thì không thể gọi là mới, vì mấy năm trước hắn là hạng đầu Nhân bảng, mọi người nghe nhiều nên thuộc, nhưng mới ba năm rưỡi, có người chuẩn bị ra ngoài du lịch còn chưa khởi hành, hắn đã đi lên Địa bảng!
Cứ như chênh lệch giữa Nhân bảng và Địa bảng không phải là sáu bảy trọng thiên, mà chỉ là một mương nước nhỏ!
Mọi con mắt đều dồn vào Địa bảng, bởi vì người nhiều, mà đề cập tới cường giả cấp Tông Sư, nên phần giới thiệu của mỗi người rất ít. Đám hảo hán giang hồ nhanh chóng đọc xong phần giới thiệu của Tô Mạnh:
“Tính danh: Tô Mạnh.”
“Tuổi: chưa tới hai mươi bốn.”
“Danh hiệu: Cuồng Đao, Đao Vương.”
“Công pháp: không rõ, cùng loại với Kim Cương Bất Hoại thần công, đao nhập chí cảnh, vấn tâm vấn đạo, thay trời hành phạt.”
“Chiến tích: Ba lần đánh lui Bất Nhân lâu lam giai thích khách, làm trọng thương.”
“Xếp hạng: Một trăm bảy mươi tám.”
“Đánh giá: Từ danh động giang hồ đến danh chấn giang hồ.”
“Chưa tới hai mươi bốn, danh chấn giang hồ...” ai đó lẩm bẩm.
......
Trong một nhã gian nào đó, có người bóp nát chén rượu trong tay, làn da y ngăm đen, tướng mạo già nua, cơ thể gầy gò, mắt có bọng, trông như đang khóc.
Đối diện với y là một nữ tử mũi cao mắt phượng, khí chất băng lãnh.
Đông đông đông, có người gõ cửa.
“Ai?” lão giả khẽ hỏi.
Y không cảm ứng được tướng mạo cụ thể của người ở bên ngoài!
“Người tới giúp các ngươi giết Tô Mạnh.” Người ngoài cửa thản nhiên nói.
......
Hơn mười sau này, Mạnh Kỳ gặp được “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ chạy về sơn trang.
Diệp Ngọc Kỳ tóc dài buông thẳng: “Các nơi đã trả lời về chuyện gian tế thảo nguyên, không có cái gọi là tát lưới rộng.”
Mình đã đoán sai? Vậy làm sao đối phương lại tìm chính xác tới Chu quản gia? Mạnh Kỳ sửng sốt.
Diệp Ngọc Kỳ không giải thích, tiếp tục nói: “Cô lang đã có chuẩn bị rồi. nếu không bị tìm ra, hai mẹ con sẽ bí mật tìm tới người kể chuyện ở châu thành gần Họa Mi sơn trang, để kể hai chuyện: Một là gần một năm trước, Thiên Tru phủ dị động, Cổ Nhĩ Đa mượn chuyện đó bế quan, vừa rồi đã đột phá đến Địa Tiên.”
“Hai là tà ma chín đạo đã phái người tới Kim trướng để liên kết, định làm nội ứng.”
Tà ma chín đạo? Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, cái này không giống với hắn đã nghĩ. Nhưng Cổ Nhĩ Đa đột phá, thì quả thực là tin động trời, đại biến sắp tới rồi!
Ý, quên câu đầu tiên, gần một năm trước, Thiên Tru phủ dị động?
Đó không phải là lúc Thiên Phạt môn bị mình làm sụp hay sao?
Thiên Tru phủ chính là từ chỗ đó dựng dục mà ra...
Diệp Ngọc Kỳ nói xong, nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi đã đoán ra cái gì?”
Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, cười khổ: “Đều do ta...”

--------------------------------------------------

Chương 749: Quyển4 -Chương247: Vô sỉ "ăn gian"

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Hử?”
“Tính thời gian, thì thời điểm Thiên Tru phủ dị động chính là lúc ta đang thăm dò Cửu Trọng Thiên, đã tạo ra khá nhiều biến cố, khiến nơi tạo ra Thiên Tru phủ là Thiên Phạt môn sụp đổ, Cổ Nhĩ Đa tấn chức Địa Tiên nhiều ít đều có trách nhiệm của ta.”
Diệp Ngọc Kỳ chớp mắt: “Thiên Phạt môn sụp đổ, khiến Thiên Tru phủ dị động, Cổ Nhĩ Đa nhờ vào điều đó. Thời gian ăn khớp, nên có thể là vật thật, xem ra Cổ Nhĩ Đa quả thực đã đột phá tới Địa Tiên.”
Giọng cô thoáng vẻ tứ giận. Nhưng Cổ Nhĩ Đa tấn chức sớm hơn tỷ phu nhà cô, nhưng đó là do y có tuyệt thế thần binh trước, chứ thực lực thủy chung kém hơn. Nay tỷ phu nhà cô qua thời gian dài vất vả mới mò ra con đường đi, đi tới được thêm một bước, còn cái tên kia chỉ ngồi trong nơi nhung gấm lụa là, thế mà cũng thành công, thế làm sao không làm người ta tức giận?
“Tà ma chín đạo có mâu thuẫn với nhau rất lớn, gần như không có khả năng bọn họ liên thủ với nhau, trừ phi có cao nhân đứng ra áp chế. Cổ Nhĩ Đa thành tựu Địa Tiên đã giải quyết được vấn đề này, lại có Ma Sư lắm mưu nhiều kế, giỏi giật dây bắc cầu, châm ngòi thổi gió, ách, cũng khả năng là La giáo, bọn họ tới Kim trướng hợp tác cũng không phải là chuyện gì khó hiểu.” Mạnh Kỳ phân tích tin tức thứ hai.
Thiên hạ càng loạn, tà ma càng vui!
Diệp Ngọc Kỳ vẫn rất bình tĩnh: “Nếu tà ma chín đạo tập hợp ở Kim trướng, bắc có Cổ Nhĩ Đa và Đại Mãn, nam có Huyết Hải La Sát, tây có Đại A Tu La Mông Nam, trung có Độ Thế Pháp Vương và Ma Sư, số lượng Pháp Thân đã trở thành ngang ngửa với chính đạo. nếu bọn chúng lại trưng tập cả các bộ tộc thảo nguyên, các bộ tộc nam man, cường giả các nước Tây Vực, mời chào tà ma cự phách Nam Tấn, đất Chu và Đông Hải, thì về mặt số lượng Tông Sư và cao thủ tuyệt đỉnh đã hầu như không còn thua kém môn phái, triều đình và thế gia bao nhiêu.”
Đạo gia tam tông, Phật môn tứ tự, lục phái dùng kiếm, thiên hạ lục phách, mười bốn thế gia, trừ chỉ xích thiên nhai Lan Kha tự, tổng cộng ba mươi hai nhà, hợp lực lại cơ hồ có thể chống đỡ cả thiên hạ, dù có phân thành Nam Tấn và Bắc Chu, thì chỉ riêng chiến lực của tầng ngũ cao tầng cũng đã vượt qua thảo nguyên, Tây Vực và Nam Hoang, thêm năm vị Pháp Thân chính đạo thực lực mạnh mẽ, tà ma chín đạo lại cản chân lẫn nhau, nên mới vững vàng ngăn chặn được thế cục, khiến đám tả đạo phải lùi về nam hoang.
Nay Cổ Nhĩ Đa thân chứng Địa Tiên, trong mắt thiên hạ chính là thiên hạ đệ nhất, cảnh giới hơn hẳn Pháp Thân bình thường, lại cầm trong tay tuyệt thế thần binh, tuy chưa thể hòa hợp chín đạo vào với nhau, nhưng ít ra cũng có thể trấn áp bọn họ dừng nội chiến, khiến bọn họ lên cùng một sợi dây.
“Phong Vương Cao Lãm và Ma Sư thầm cấu kết với nhau, có liên quan gì tới chuyện này hay không?” Mạnh Kỳ ngầm nhắc nhở.
Diệp Ngọc Kỳ im lặng, thật lâu không nói.
Từ cán cân 6 pháp thân đấu 6 pháp thân, nay đã đổi thành 5 đấu 7!
Gió thổi bay bay tóc Diệp Ngọc Kỳ, Mạnh Kỳ nói tiếp: “‘Đại A Tu La’ Mông Nam ở phía tây, Huyết Hải La Sát ở phía bắc, hai vị pháp thân của Đại Tấn e là không thoát thân ra được. ừ, cũng không biết cổ thần có thể rời khỏi Nam Hoang hay không, ách, Không Văn phương trượng xem Như Lai thần chưởng tổng cương không biết có thể thành công Hàng Long La Hán Kim Thân, chứng được Bồ Tát hay không...”
Hắn suy nghĩ mênh mang, từ chuyện này nối qua chuyện kia.
Diệp Ngọc Kỳ thu hồi suy nghĩ, lắc đầu: “Từ khi nghe tới tên, cổ thần chưa bao giờ ra khỏi Nam Hoang.”
“Không Văn phương trượng tháng trước đã tới Họa Mi sơn trang, đàm thiện luận đạo với tỷ phu. Nghe ý tứ ông ấy, thì Như Lai thần chưởng tổng cương quả thực đã mang tới cho ông ấy một thu hoạch rất lớn, mò được tới cửa quả vị Bồ Tát, nhưng muốn đột phá thì còn phải tích lũy mấy năm, nội mật Bồ Tát hành, ngoại hiển từ bi tích.”
Tà ma loạn thế, cứu vãn thế nhân, là cơ hội tuyệt hảo để chứng Bồ Tát quả vị, nhưng mà đối với thế cục trước mặt lại chẳng có tác dụng gì... Mạnh Kỳ thầm than: “Hà Thất tiền bối, Xung Hòa tiền bối, Lục tiền bối, ba người đấu với Cổ Nhĩ Đa, Ma Sư Hàn Quảng, Đại Mãn và Độ Thế Pháp Vương, e đã là không dễ, chưa kể còn có khả năng Cao Lãm gia nhập vào không biết lúc nào...”
Thiên Tru phủ, Nhân Hoàng kiếm, hai món tuyệt thế thần binh!
Diệp Ngọc Kỳ mím môi: “Phải xem Thiên Tru phủ tỉnh lại đến trình độ gì, nếu là tiêu chuẩn Địa Tiên đỉnh phong, thì một mình tỉ phu cũng thắng được Cổ Nhĩ Đa.”
Nói là thắng, chứ không phải chắn!
Điều này Mạnh Kỳ cũng tin. Lục đại tiên sinh đã thoáng có đặc thù của truyền thuyết, dù trong mảng trời đất này không thể xuất kiếm làm thay đổi trời đất, nhưng thắng Địa Tiên thì hoàn toàn có thể.
“Nếu Thiên Tru phủ thức tỉnh đến cấp độ Thiên Tiên thì sao?”
Diệp Ngọc Kỳ im lặng một lúc mới nói: “Thì liên thủ với Xung Hòa đạo nhân cũng có thể kháng cự.”
Cô ấy thực là rất tin tưởng vào tỷ phu của cô... Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới một chuyện: “Xung Hòa tiền bối tấn chức Địa Tiên chưa?”
Diệp Ngọc Kỳ chuyển qua truyền âm: “Trước lúc về trang ta đã tới gặp Thiên Tôn. Ông ấy biết sự tình gấp gáp, bản thân cũng đã sắp đột phá, cho nên sử dụng Luân Hồi phù, ta đã nhìn thấy Tru Tiên kiếm trận cấp Địa Tiên.”
“Tru Tiên kiếm trận cấp Địa Tiên cùng với Lục tiền bối mới đỡ được với Thiên Tru phủ cấp Thiên Tiên?”
Diệp Ngọc Kỳ khẽ gật đầu: “Ta đã nhìn thấy khá nhiều tàn lưu về Thiên Tiên tại các di tích, sự chênh lệch về cảnh giới không phải cứ nói san bằng là san bằng được.”
Kiếm Cuồng Hà Thất phải một mình đấu ba. Trời đất!.
“Cũng không hẳn là tuyệt cảnh.” Diệp Ngọc Kỳ đột nhiên nói.
“Hả?”
“Cổ Nhĩ Đa bản thân chỉ được Địa Tiên, nếu khống chế Thiên Tru phủ cấp độ Thiên Tiên chắc chắn sẽ không thể kéo dài, mà các gia các phái, ai lại chẳng có thần binh trấn áp, ai chẳng có đại trận thủ hộ, ai không có chút Xá Lợi tử, thi thể Pháp Thân vân vân. Cho dù Kiếm Cuồng chỉ cản được một pháp thân, hai người còn lại cũng không thể diệt được ngay các thế lực hàng đầu.” Diệp Ngọc Kỳ giải thích.
Mạnh Kỳ gật đầu, nhíu mày: “Nếu có một Pháp Thân kết hợp với thần binh, lại có tông sư của Nam Hoang, thảo nguyên và Tây Vực cùng vây công một thế lực hàng đầu, vậy có khả năng san bằng thế lực đó hay không?”
Diệp Ngọc Kỳ trầm tư: “Có thể.”
Diệp Ngọc Kỳ chợt nhận ra lỗi thiếu sót của Mạnh Kỳ: “Một Pháp Thân? Còn một người nữa đâu?”
“Đương nhiên là tập sát người cứu viện.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, tiêu chuẩn vây điểm đánh viện binh, khiến cho những kẻ có chiến lực chuẩn Pháp Thân không thể phát huy sở trường, lộ ra thiếu sót.
“Vậy chỉ có thể bảo các nhà phòng thủ, hi vọng tới lúc Cổ Nhĩ Đa chống đỡ không nổi nữa thì những nhà kia vẫn còn. Cũng có thể bày bẫy, các nhà dồn toàn lực, vây sát hai pháp thân.” Diệp Ngọc Kỳ nói.
Cô nói tiếp: “Hiện nay tình hình của Thiên Tru phủ thế nào chúng ta chưa rõ, lập trường của Cao Lãm cũng vậy, có rất nhiều tin tức còn cần tìm hiểu, chúng ta cứ thế này thảo luận cũng không thể nào chính xác, cần phải mau chóng điều tra rõ việc này. Nhưng có một việc hiện giờ phải đề phòng, là chuyện nội ứng của tả đạo. Bọn chúng đã truyền thừa nhiều đời, chắc chắn là có nội ứng trốn trong các nhà, chúng chính là nhân tố nguy hiểm nhất, phải mau chóng báo cho các gia các phái, tìm cho ra nội gian.”
“Loại nội gian nếu dễ tìm ra thì đã sớm tìm ra từ lâu.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói, “Sau khi tin tức bị lộ, Cổ Nhĩ Đa lại không hề nam hạ, cho thấy chuyện kết minh của tà ma chín đạo chưa hoàn toàn thành công, nhất định còn đang chờ mượn sức của các tả đạo cự phách khác. Hay chúng ta ra tay từ góc này, phá tan liên minh của chúng.”
Diệp Ngọc Kỳ vẻ mặt không biến: “Ta cũng đang có ý này, định đi Bồi kinh, thỉnh Tào Hiến Chi giúp biến hóa cho để lẻn vào.”
Nghe tới cái tên Tào Hiến Chi, Mạnh Kỳ nhớ lại một chuyện, mày cau càng dữ: “Ta với Xung Hòa tiền bối ở Bồi kinh phát hiện Kim trướng Tát mãn và Tào gia bí mật liên hệ với nhau, không biết Tào Hiến Chi có biết hay không...”
Nếu Tào gia bị mượn sức, tới lúc quan trọng quay gươm phản bội, thì các thế lực đứng đầu sẽ gặp tai ương!
Diệp Ngọc Kỳ biến sắc: “Vậy tìm cách thử y trước đã, chuyện điều tra nội ứng này không thể lần chần được nữa...”
Cô nhìn Mạnh Kỳ: “Hay là ngươi dùng thân phận Độc Thủ Ma Quân ra tay đi?”
Diệp Ngọc Kỳ biết Độc Thủ Ma Quân thật đã chết, cho nên chuyện Độc Thủ Ma Quân xuất hiện trên Hắc Bảng nhất định là do Mạnh Kỳ ra tay.
Mạnh Kỳ cười khổ: “Thân phận Độc Thủ Ma Quân La giáo Cố yêu nữ đã biết được, dùng thân phận đó khác gì đưa mồi tới cửa.”
Mạnh Kỳ thở một hơi dài: “Nhưng có thể dùng thân phận Độc Thủ Ma Quân để tiếp xúc những tả đạo cự phách khác, sau đó thay vào chỗ chúng.”
“Với thực lực của ngươi hiện nay, làm vậy rất nguy hiểm.” Đột nhiên, tiếng của Lục đại tiên sinh vang lên, “Nếu đại sự không ổn, phải lưu lại mầm hi vọng cho chính đạo, ngươi chính là người có hy vọng lớn nhất, tới lúc đó, ngươi phải che giấu tu luyện, từ từ lật lại.”
Mạnh Kỳ cảm động, cao giọng nói: “Tổ bị lật thì làm sao còn trứng lành? Vãn bối và Ma Sư, Huyết Hải La Sát có thù, không có các vị tiền bối phù hộ, trốn đến đâu cũng không thể thành công. Chuyện đã tới nước này, đã không còn đường lui, chỉ có thể đánh cược một phen!”
Hắn thầm đếm các kẻ thủ của mình, chợt nói: “Hàn Quảng và Yêu tộc quan hệ không phải là ít, coi chừng tới lúc đó Yêu tộc cũng sẽ mượn gió bẻ măng.”
“Cao Lãm có được Nhân Hoàng kiếm, nếu dính líu vào Yêu tộc, lập trường của y sẽ thay đổi, theo hướng ngược lại.” Lục đại tiên sinh xa xa nói.
Thôi đi, đây chả phải là mục đích sống của Cao Lãm lãnh khốc hay sao? Cứu Nhân tộc khỏi nước lửa, không có nước lửa, thì y sẽ chế cho ra nước lửa đó!
Lục đại tiên sinh tiếp tục nói: “Nếu ngươi có cảnh giới Tông Sư phối hợp với thuật biến hóa vào đó mạo hiểm cũng không sao, nhưng bây giờ...”
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu, cũng chính vì vậy, nên cô mới nghĩ tới Tào Hiến Chi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Vậy thì vãn bối đi tăng cảnh giới trước là được.”
Luân Hồi phù tới lúc cần dùng thì phải dùng, sau này còn có thể tìm được tấm khác mà.

--------------------------------------------------

Chương 750: Quyển4 -Chương248: Cự tử trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Diệp Ngọc Kỳ là luân hồi giả, là “Đấu Mẫu nguyên quân” của Tiên Tích, nên Lục đại tiên sinh cũng đã biết tới luân hồi từ sớm, sau này còn mượn dùng tượng gỗ một kiếm chém vỡ hư không, kiếm nhập luân hồi, nên hai người chỉ nghe là đã hiểu ý Mạnh Kỳ muốn nói. Cả hai ngẩn ra, không nói gì nữa, nhìn Mạnh Kỳ rời khỏi Họa Mi sơn trang.
Thiên hạ rộng lớn, cũng chỉ có mấy người nói mình tăng cảnh giới là liền có thể tăng lên cảnh giới... Diệp Ngọc Kỳ thu hồi ánh mắt, trong nét mặt lạnh nhạt trầm tĩnh xuất hiện nét cảm khái. Cô xuất thân không kém, thiên phú không thiếu, còn có tỷ phu chỉ điểm, luân hồi gia thân, cảnh giới và thực lực đều thuộc hàng nổi bật trong người cùng thế hệ, trở thành Tông Sư từ rất sớm, nhưng cô chưa bao giờ dám nói một tấm Luân Hồi phù đổi một năm thời gian là có thể đột phá một cảnh giới, trừ phi cô đã chạm tới cánh cửa kia.
Nên nhìn thấy Tô Mạnh như vậy, nghĩ lại bản thân, dù cô được gọi là “Hàn Băng tiên tử”, thì tâm hồ cũng khó tránh khỏi có chút dập dờn bồng bềnh, chứng Pháp Thân là một bước quan trọng trên con đường tu luyện võ đạo, thời gian để tính mỗi lần là mười năm, không thấy ngay cả một kẻ nghịch thiên như Tô Vô Danh cũng phải như vậy hay sao? Một hai tấm Luân Hồi phù đối với cô chỉ là như muối bỏ biển.
Cô chìm trong suy nghĩ, thật lâu không nói, Lục đại tiên sinh cảm khái: “Đại thế đã tới, tà ma loạn thế, nhưng anh tài cũng xuất hiện lớp lớp, lão phu sẽ lên phía bắc một chuyến.”
“Tỷ phu lên phía bắc?” Diệp Ngọc Kỳ hồi thần.
Lục đại tiên sinh mỉm cười truyền âm: “Cổ Nhĩ Đa thành Địa Tiên, khiến tà ma chín đạo tạm thời dừng nội chiến, lão phu phải tới đó một chuyến, kiểm tra Thiên Tru phủ, để người đời biết được chính đạo cũng không phải không có Địa Tiên, làm dao động lòng tin của tà đạo, khiến chúng lại nghi kị đối kháng với nhau, tới lúc ấy, dù Thiên Tru phủ có thức tỉnh tới cấp độ nào thì chúng ta cũng có phần nắm chắc.”
Cố thủ chờ đợi không bằng chủ động ra tay, nhất là khi liên minh Kim trướng còn chưa hoàn toàn xác định!
“Nếu Thiên Tru phủ thức tỉnh đến cấp độ Thiên Tiên, sẽ rất nguy hiểm...” Diệp Ngọc Kỳ nhăn mày liễu. “Tỷ phu, hay là mời Xung Hòa đạo nhân cùng đi với huynh. Trước khi về trang muội đã gặp ông ấy, ông ấy cũng đã chứng được Địa Tiên.”
“Như thế rất tốt.” Lục đại tiên sinh gật đầu. Đây là chính tà chi tranh, không phải võ đạo khiêu chiến, bằng không ông nhất định sẽ một người một kiếm ước đấu Cổ Nhĩ Đa.
......
Tiên Tích.
“Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương chưa bao giờ quên cái vụ giao dịch sáu ngàn thiện công với Mạnh Kỳ, mắt đầy tham lam nhìn chằm chằm “Đại Đạo chi thụ”, miệng thì than thở: “Sao ngươi lại may mắn lấy được vật tốt như thế cơ chứ, lại còn chẳng phải chỉ có một hai món...”
Sau khi cô bước qua nấc thang trời thứ nhất, thực lực đã tăng lên nhanh chóng, nhờ cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ” đã mang tới thu hoạch rất lớn, nên mới tiếp tục bóp bụng đau đớn bỏ ra sáu ngàn thiện công để tới cảm ngộ lần nữa.
“Cơ duyên xảo hợp, cơ duyên xảo hợp thôi.” Mạnh Kỳ “Khiêm tốn” Nói.
Cù Cửu Nương đầu nâng lên, phượng mắt vừa ngắm: “Thiên Tôn nói ngươi số mệnh tràn đầy, tiếc thật...”
Tiếc là số mệnh như thế lại không dành cho cô!
Cô nhìn Mạnh Kỳ, cười ẩn ý: “Chúng ta quen biết nhiều năm như vậy, chính là nhờ ta dẫn ngươi vào Tiên Tích đó, giảm giá bớt được không?”
Mạnh Kỳ lật tay, trong tay xuất hiện một tấm phù triện màu đen, hắc hắc cười: “Sáu ngàn thiện công của ngươi đã biến thành nó rồi, còn giảm giá gì được nữa.”
Phá Không phù, hậu nhân phỏng chế từ Phá Không cổ phù, có thể sử dụng để trốn chạy một lần, giá trị bảy ngàn ba trăm thiện công.
Nếu muốn vào Phong Thần ma luyện, đương nhiên phải chuẩn bị sẵn vật để bỏ chạy giữ mạng.
-- hắn người mang Bát Cửu, không sợ bị trói, lại có Côn Luân đạo bào, không cần đổi thứ khác cùng công dụng, nên mới lấy sáu ngàn thiện công của Cù Cửu Nương thêm Nhập Ảnh kiếm đổi được bốn ngàn thiện công đổi một tấm Phá Không phù và thời gian một năm.
Cù Cửu Nương ngẩn ngơ, ôi, cô quá đau lòng. Cô khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ.
Một lúc sau, Mạnh Kỳ thu hồi Đại Đạo chi thụ, khởi động Luân Hồi phù.
“Trở lại Phong Thần thế giới, gắn liền với thời gian một năm linh hai tháng, có thể chọn vị trí truyền tống ở bất cứ nơi nào.”
Tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang vọng hư không.
......
Trần quốc, Thượng Doanh, ngoại ô.
Điền Quát mặc bào rộng, áo choàng bay bay, đi dọc theo đường núi mà lên, hai bên cây cối xanh tươi, chim hót líu lo, phong cảnh đẹp đẽ.
Đây là nghĩa trang của vương thất Trần quốc, Trần vương cũng được táng ở chỗ này, đào sâu vào trong lòng núi, hết sức xa hoa.
“Vương thượng nhất tâm tiết táng tiết dùng, sau khi chết lại được đại táng xa hoa, quả thật là châm chọc.” Điền Quát nhìn lên trên núi, cười cảm khái.
Châm chọc nhất là kẻ đại táng rầm rộ cho vương thượng lại chính là đám quý tộc đã từng phản bội g**t ch*t ông ấy. đám người đó sợ bị mang cái tiếng ‘thí quân’, nên bày ra đủ mọi kế sách bẩn thỉu, đổ hết tội lỗi cho Mặc gia, tiếc là người ta ánh mắt sáng như tuyết, thầm đã biết cả, chỉ trỏ cho nhau.
Gió thoảng qua, đưa tới mùi hoa thơm ngát, Điền Quát dọc theo đường vòng, vòng qua vách núi, nhìn thấy khu vực bằng phẳng phía trước, là lăng mộ của Trần vương.
Phía trước lăng có một nam tử mặc đồ đen, đội mũ cao, hông đeo trường kiếm, áo bào rộng, cũng thuần một màu đen, tay cầm bình rượu, đang rót trước mộ phần.
Bốn phía không có chim hót, không có gió thổi, chỉ có một tiếng thì thầm:
“Ta đã nói ta sẽ trở về.”
Điền Quát giật mình, vui sướng không tin nổi bật thốt: “Cự tử!”
Mạnh Kỳ ném chén rượu xuống đất, xoay người: “Lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?”
Một câu hỏi ấm áp, thân tình, hơn hai năm lo lắng đề phòng, đủ loại nguy hiểm đều trào dâng trong lòng Điền Quát, đã là Ngoại Cảnh nhưng y lại chẳng khác gì thằng bé con, nghẹn ngào: “Ta, ta rất khỏe, nhưng Mặc gia ở đất Trần đã chết rất nhiều.”
Người cầm quyền đất Trần vô cùng kiêng kị với Mặc gia, chưa bao giờ dừng việc lùng bắt và đả kích. Nếu không phải Mặc gia tổ chức nghiêm mật, được dân chúng tin tưởng, lại được số ít quý tộc như Điền Quát che giấu, thì đã sớm bị nhổ tận gốc. Tuy nhiên, trong Mặc gia vì có nhiều nội gian, nên đã có rất nhiều Mặc gia bị bắt, chết thảm.
“Bọn họ đều là Mặc giả chân chính, tổn hại bản thân nhưng lợi cho thiên hạ.” Mạnh Kỳ đi về phía Điền Quát, ngữ khí ôn hòa, “Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, nay đất Trần tình trạng như thế nào?”
Điền Quát hít vào một hơi, cố ngăn chặn cảm xúc mãnh liệt: “Thuế cửa khẩu huỷ bỏ, thương nhân lui tới rất thường xuyên, phường thị, tửu lâu, khách sạn đều phát triển, không ít dân chúng được lợi, mấy nhà quý tộc cầm giữ quốc chính, chọn lựa nhân tài đều nhìn vào xuất thân, nên những người có tài năng đều bị xói mòn qua nước khác, bọn người này còn xa hoa dâm dật, thà là tốn tiền để hưởng thụ cá nhân, chứ không chịu bỏ tiền ra để bồi dưỡng nhân tài.”
“Nhờ vào sách lược của cự tử, Trần quốc trong thời gian ngắn đã trở nên mạnh mẽ, nhưng bọn chúng lại vì thế mà nổi dã tâm, thường xuyên chinh phạt các tiểu quốc chung quanh, Đường quốc đã có bất mãn.”
“Một năm gần đây, những tiểu quốc khác đều bắt chước Trần quốc, thi nhau bỏ thuế cửa khẩu, số lượng thương nhân tới nước ta đã bắt đầu suy giảm.”
Mạnh Kỳ bước chậm đi trước, cảm khái: “Ta vì Trần vương hiến ra ba sách lược, không kém, thủ nghĩa, có lợi, mà bọn họ chỉ biết có lợi, không thấy thủ nghĩa và không kém, thực khó giữ được lâu dài, chưa từng nghe con nít cầm vàng đi ra phố mà lại bình yên chẳng bị cái gì.”
“Những tiểu quốc kia bỏ thuế cửa khẩu, ‘Có lợi’ cũng trở nên bạc nhược mà thôi.” Điền Quát rất có kiến thức, cười khổ, “Vương thượng chăm lo việc nước, để đổi lấy Trần quốc tiêu vong hay sao?”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Thủ nghĩa, có lợi chính là để đổi lấy thời gian, bọn họ lẫn lộn đầu đuôi, làm sai ngược cả, ánh mắt thiển cận.”
Hắn chỉ ra xa: “Nếu đủ thời gian, Mặc gia sẽ nghiên cứu thuật khôi lỗi, thuật dùng thảo mộc, giúp đỡ nhân dân càng thêm giàu có, họ sẽ có tài nguyên để tập võ luyện quyền, người tập võ tăng lên, lại có bề trên hỗ trợ, đề bạt và cung cấp tài nguyên, thì cường giả sẽ tăng lên ào ạt, đây là kết quả mà phải hai mươi năm, ba mươi năm, thậm chí cả một trăm năm mới nhìn thấy, bọn họ không nhìn ra xa được tới như vậy.”
Nói tới đây, Mạnh Kỳ cảm khái: “Không mưu vạn thế giả, không đủ mưu nhất thời.”
Không mưu vạn thế giả, không đủ mưu nhất thời... Điền Quát vội lôi giấy bút ra, ghi lại câu nói tuyệt hay này.
“Ngươi làm gì thế?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Điền Quát mặt đầy nhiệt tình: “Lời của cự tử như châu ngọc, thâm hàm đại đạo, phải ghi lại, để ngày đêm nghiền ngẫm, còn chỉ bảo cho những Mặc giả khác!”
Mạnh Kỳ khoái chí, khóe miệng run rẩy, hỏi:
“Ngươi có muốn cứu Trần quốc hay không?”
“Xin lắng tai nghe!” Tay Điền Quát run lên, thiếu chút nữa thì rơi cả giấy bút.
Mạnh Kỳ cười cười: “Chuyện đầu tiên chính là để Điền gia cầm quyền, một nhà độc đạo!”

--------------------------------------------------

Chương 751: Quyển4 -Chương249: Quân tử báo thù, ngay ở lúc này

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Điền gia cầm quyền?” Điền Quát thất thanh, lắc đầu, “Vạn vạn không thể!”
Y nghiêm mặt nói: “Cự tử minh giám, Điền Quát ta trở thành Mặc giả, không phải vì tranh quyền đoạt lợi, muốn Điền gia thay thế Trần vương, mà chỉ là vì thấy quá nhiều chuyện bất bình tàn nhẫn, biết thiên hạ đại loạn sắp tới, hỗn loạn hủy diệt chỉ còn trong sớm tối, nên mới đau khổ nghĩ cách tìm đường ra. Được cự tử giúp khai sáng mắt, những quan điểm kiêm tương ái giao tương lợi, thượng hiền thượng đồng, không khơi dậy chiến tranh vô nghĩa làm chấn động tâm linh, tại hạ muốn chấn hưng Trần quốc, phổ biến học thuyết Mặc gia lan truyền thiên hạ, ngừng chiến tranh can qua, đón nghênh thịnh thế.”
Không sai, rất là thuần túy... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Giọng hắn mang theo mấy phần tiếu ý: “Nếu có lợi, thiên hạ phỉ báng chút xíu thì có ngại gì?”
“Ách?” Điền Quát sửng sốt, chưa rõ ràng cho lắm.
Mạnh Kỳ thong thả: “Điền thị cầm quyền, không phải vì mình, là vì để làm lợi cho người Trần quốc, có gì mà không thể? Điền Quát ngươi sợ bị người đời phỉ báng, để ý tới thanh danh, không muốn thực hiện việc kiêm tương ái giao tương lợi này hay sao?”
Điền Quát lẩm bẩm, bị khắp thiên hạ phỉ báng thì sao? Bị khắp thiên hạ phỉ báng thì sao?
Y vội chạy lên, chặn trước mặt Mạnh Kỳ, trang nghiêm mà cung kính, đại lễ cúi xuống: “Cự tử ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, đã đánh vỡ cái tâm mua danh chuộc tiếng của Điền mỗ. Cẩn theo lời dạy, nếu mang được tới ích lợi cho Trần quốc, có lợi cho mọi người, bị khắp thiên hạ phỉ báng cũng không sao cả!”
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: “Điền thị cầm quyền, không phải thay thế Trần, mà là để xử lý, thay đổi đám người xa hoa dâm dật, cừu thị Mặc gia, ánh mắt thiển cận, chỉ lo bản thân kia, để họ trở thành công tộc của Sở Đường. Trần quốc có hủy diệt cũng không liên quan gì tới họ.”
Điền Quát đăm chiêu: “Ý cự tử là ngoài Vương gia và Công Dương gia?”
“Lúc trước khi Trần quốc có hi vọng trung hưng, quốc cường dân phú, lại bị bọn họ cấu kết Kim Quang động phá hư, nay lại tiếp tục rút ruột Trần quốc, không biết hối cải. Bất nghĩa như vậy, phải tru diệt!” Sau khi học thuyết Mặc gia thành hình, Mạnh Kỳ rất chú ý tới lời ăn tiếng nói của mình, mỗi lời nói, hành vi đều phải phù hợp với đạo này, để đám người Mặc giả không nghi ngờ, không dao động, tạo ra lục đục.
Tuy lúc trước hắn làm ra Mặc giả chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ, nhưng sau khi đã thay đổi quan điểm của họ, tập trung được họ, thì hắn cũng có một phần trách nhiệm với họ, trách nhiệm ấy đến từ sự toàn tâm toàn ý tin cậy và phấn đấu quên mình của họ.
Bọn họ không phải vật vô tri, mà là con người, nếu hắn không thể dẫn dắt họ tới cuối cùng, thì ít nhất cũng phải để lại một hình tượng khiến cho bọn họ “Không hối hận”.
Ai, nếu là tà ma tả đạo, thì khỏi phải vác cái gánh nặng tâm lí này rồi. Mạnh Kỳ âm thầm thở dài. Nhận rõ bản thân, chiếu gặp tâm linh, viên mãn tâm linh. Tăng lên tâm linh, bản thân chính là một phương diện rất quan trọng trong tu luyện võ đạo, rất nhiều cường giả vì lòng có lỗ hổng, nên mới bị người ta lấy yếu thắng mạnh.
Điền Quát không ngừng gật đầu: “Bất nghĩa như vậy, đáng tru diệt!”
Nói xong, y chợt hiện xấu hổ: “Điền gia ta cũng không thua kém gì họ...”
“Nếu có tâm hối cải bù lại thì cũng còn chưa muộn. Hơn nữa, việc này đối với Điền gia các ngươi có lợi không hại.” Mạnh Kỳ đứng lại bên đường, phía trước là ruộng đồng mênh mông, xanh um tươi tốt, “Kim Quang động thế lớn, nếu dùng danh nghĩa của Mặc giả sẽ không thể thành công, nhưng nếu Điền thị cầm quyền, thi hành kế sách ôn hòa, chỉ làm việc của mình, chuyện người khác mặc kệ, thì Kim Quang động còn chú ý tới không? Quốc sách bỏ thuế cửa khẩu chẳng phải là để cho các nước dễ dàng qua lại hay sao?”
Điền Quát cầm giấy bút, vừa nghe vừa nhanh tay ghi lại, sợ để sót, hồi bé lúc nghe phụ thân chỉ bảo văn võ cũng còn không chú tâm đến thế.
“Tru diệt bất nghĩa, mang lợi cho mọi người, tuyệt không phải mời dự tiệc ca múa, mà chắc chắn sẽ có đấu tranh đổ máu, ai yếu đuối người đó sẽ mất mạng.” Mạnh Kỳ thở dài.
Điền Quát bi ai, hai ba năm trước, những Mặc giả y biết mặt đã có hơn mười người lấy thân tuẫn đạo, y vẫn biết con đường kiêm lợi thiên hạ gian nan và tàn khốc, đã không còn là người thiếu niên thành thực thơ ngây trước kia.
“Nếu đối phó với những thế lực không phải Kim Quang động mà dùng tới Mặc giả, nhất định sẽ bị đập tan không thương tiếc, chỉ có để cho Điền gia ra tay, dùng danh nghĩa xử lý nội bộ thì mới thành công được.” Mạnh Kỳ ngữ khí nghiêm túc.
Kim Quang động là thế ngoại đạo môn, chỉ cần không ảnh hưởng tới lợi ích của họ, họ sẽ không để mắt tới, dù đó có là binh biến triều đình.
Mạnh Kỳ suy nghĩ chuyện này rất kĩ: “Đến khi Điền gia thành công, Vương gia và Công Dương gia bị nhổ tận gốc, cả những công tộc sống dựa vào họ, thì sẽ có rất nhiều tài nguyên, rất nhiều chức quan bị dôi ra, Điền gia có thể lấy những cái đó để bù lại tổn thất về thực lực cho Trần quốc, tuyển hiền thượng năng, quảng khai công học, bồi dưỡng đề bạt võ giả, nhưng không được để cho họ dính dáng gì tới Mặc gia.”
“Trần quốc còn có thể nhân cơ hội này chiêu cáo các tiểu quốc chung quanh là sẽ không xâm phạm ai. Trong mắt Đường quốc, một Trần quốc không có Tông Sư lại im lìm biết thân biết phận, ắt sẽ không để ý tới, sau đó chúng ta âm thầm cho thuyết khách tới hối lộ trọng thần Đường quốc, như vậy sẽ giữ được yên ổn một thời gian.”
“Đợi Trần quốc củng cố căn cơ, mọi việc bắt đầu trở nên thuận lợi, thì chỉ cần chờ tới thời cơ tốt, tự bán mình đi, mang lại tài nguyên cho vương thất và Điền gia.”
Điền Quát đang nghe tới phấn khích, nghe tới câu cuối như bị một gậy giáng vào đầu, khiến y thiếu chút nữa tưởng mình nghe nhầm, không phải là phải cứu vực Trần quốc lên sao?
Mạnh Kỳ quay đầu nhìn y: “Thế của thiên hạ đã động, Trần quốc lại đánh mất cơ hội, với sự nhỏ yếu hiện giờ không còn khả năng đuổi kịp họ nữa, trừ phi có kỳ tài nghịch thiên, trong mười năm chứng đạo Pháp Thân.”
“Cũng phải, Ngô vương được Ngũ Hạo phụ tá, chỉ trong một năm đã đánh tan phản quân, nay cũng đã nghỉ ngơi lấy lại sức xong, được rất nhiều Đạo Môn phật mạch giúp đỡ, vừa sáng vừa tối tỏ ý đánh chiếm các nước phía nam, thế vô cùng lớn, khiến các cường quốc khác cũng phải kiêng dè.” Điền Quát thở hắt ra, tâm tình nặng nề.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Đừng uể oải như thế. Nếu Mặc gia chúng ta tới đất Tề quật khởi, trung hưng Tề quốc, không mang cái mác tru diệt bất nghĩa, tới lúc đó, Mặc trong thiên hạ đều là người một nhà, kiêm tương ái, giao tương lợi, Trần quốc có lẽ có thể giữ lại phong hào.”
Điền Quát hai mắt sáng lên, lại trở nên phấn chấn, cũng hiểu được cái thân phận Mặc giả là không bị giới hạn bởi gia tộc hay quốc gia.
“Cự tử, cụ thể phải làm như thế nào?” Y thỉnh giáo.
“Nói phụ thân ngươi, khi đang thương lượng quốc sự thì ra tay, bắt luôn một lưới cả Vương gia lẫn Công Dương gia, sau đó thông cáo với các chư quốc và Kim Quang động, nói Vương gia cấu kết dư nghiệt Ngọc Hư, ý đồ đoạt quyền, đầu tiên xuất kỳ bất ý diệt Công Dương gia, sau đó lợi dụng nội chiến, tiêu diệt luôn Điền gia và các gia tộc phụ thuộc. Điền gia tôn kính Trần vương, dựa vào Sở quốc và Kim Quang động, giống hệt với trước đây, mời Sở quốc và Kim Quang động phái cường giả tới để giúp đỡ, tạm thời trấn đóng Trần quốc, để ngừa những tiểu quốc khác muốn cháy nhà mà đi hôi của.” Mạnh Kỳ nói.
Điền Quát vừa nghe, vừa nói: “Sau khi cha con Công Dương Tăng bị cự tử ngài tiêu diệt, thực lực đã giảm sút rất nhiều. Kim Quang động rất là phẫn nộ, đã sai một tuyệt đỉnh cường giả tới bảo vệ Công Dương gia, đồng thời đốc thúc việc lùng bắt Mặc giả, nghe nói chính là đệ tử thân truyền của vị Xích Hà đạo trưởng kia.”
“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ vui vẻ.
Điền Quát không nhận ra niềm vui của Mạnh Kỳ: “Dư nghiệt Ngọc Hư là ở đâu ra?”
Muốn lừa Kim Quang động và Sở quốc không phải là dễ!
“Đương nhiên là Tô mỗ.” Mạnh Kỳ chỉ chỉ mình, cười đầy thâm ý, “Tới lúc đó, các ngươi cứ báo lại manh mối về dư nghiệt Ngọc Hư cho Kim Quang động.”
Ơn tri ngộ của Trần vương, thù chết thảm của ông ấy, hắn vẫn còn chưa báo!
Không làm việc này không đủ để ma luyện bản thân!
......
Trong buổi triều, Trần vương nhỏ tuổi ngồi ở trên cao, hai mắt lờ đờ buồn ngủ, phía dưới Đại Tư Đồ Vương Đan, Đại Tư Khấu Điền Hoành, Đại Tư Không Công Dương Cao thương nghị quốc sự, cao thủ của Kim Quang động Vu Tử Hằng nâng kiếm ngồi xếp bằng bên cạnh, tựa lưng vào cột, mắt khép hờ, như đang xuất thần.
Điền Hoành cầm hồ sơ, nổi giận đùng đùng: “Mấy hôm nay, Thượng Doanh xuất hiện rất nhiều trò bậy bạ làm thương nhân sợ hãi!”
“Đạo phỉ thôi mà, đâu có cấm hết được?” Vương Đan đã già, mắt rũ xuống, nói rất bình thản.
“Đâu chỉ có đạo phỉ?” Điền Hoành quay qua bảo con, “Nói hết ra đi!”
Tiểu Tư Khấu Điền Quát nghiêm túc: “Có đệ tử của Vương gia ở trên đường giết nô lệ, ra tay rất tàn nhẫn.”
“Đã gọi là nô lệ thì chết hay sống có liên quan gì tới ai đâu?” Vương Đan vẫn ung dung, trong lòng thầm nghĩ, Điền gia đột nhiên muốn mượn loại chuyện này làm khó dễ, là muốn trao đổi cái gì đây?
Điền Quát không thèm cãi, tiếp tục đọc: “Có đệ tử Vương gia ở tửu lâu khi dễ thương nhân, cướp đi ca nữ.”
“Lão phu đã xử phạt người đó, không làm phiền tới đại phu!” Vương Đan bắt đầu bực mình, Điền gia đây rõ ràng là cố ý nhằm vào Vương gia!
Điền Quát đọc luôn một lèo bao nhiêu là chuyện bậy bạ của Vương gia, Công Dương gia, sau đó quay sang Trần vương, chắp tay nói: “Để Thượng Doanh được phồn hoa như hôm nay là điều không dễ, những con sâu làm rầu nồi canh này cần phải nhanh chóng diệt trừ.”
Tiểu Trần vương hoảng sợ, bừng tỉnh từ trong mộng, chùi nước miếng bên mép, ngơ ngáo nhìn Điền Quát, không hiểu vì sao hôm nay người này lại xin chỉ thị của mình?
“Ngươi dám!” Vương Đan, Công Dương Cao đều quát to.
“Hôm nay triều hội tới đây là ngừng.” Vương Đan phất áo bào, đi ra cửa. Lão chưa biết rõ mục đích của Điền gia, cứ cắt ngang trước đã, sau đó sẽ tìm hiểu.
Nhưng lão phải khựng lại, vì ngoài cửa đại điện xuất hiện một nam tử trẻ tuổi mặc áo cổ cao, trang phục một màu đen tuyền, khí thế trầm ổn, bộ mặt xa lạ.
“Ngươi là người phương nào? Dám xông vào cấm địa!” Vương Đan lạnh lùng.
Mạnh Kỳ chắp hai tay sau lưng, nhìn thẳng vào lão: “Kẻ diệt trừ sâu hại.”
Vừa dứt lời, hắn thò tay ra, từ trên chụp xuống. Năm ngón tay như ngọc, phủ một lớp ánh sáng, đầy khí thế mạnh mẽ mà xa xưa.
Đất trời trở nên u ám, nặng trình trịch, hư không xung quanh co rút lại, tỏa ra lực hút đáng sợ. Vương Đan muốn rút lui, nhưng lại bị lực hút kia hút tới, hư không co rút khiến cơ thể lão trở nên nặng nề, động tác trở nên chậm hẳn, muốn móc ra bí bảo, muốn thi triển thần thông bí thuật, công pháp chiêu thức, nhưng động tác quá chậm!
Năm ngón tay kia tới gần, càng lúc càng lớn, đập thẳng vào trán lão.
Rắc!
Màn ánh sáng phủ quanh bàn tay vỡ tan, trán Vương Đan nứt toác, óc phọt ra, ngã nhào xuống đất, xương cốt không còn cái nào hoàn hảo.
“Phiên Thiên ấn? Ngọc Hư dư nghiệt!” Vu Tử Hằng nhảy dựng lên, trong giọng nói mang theo mấy phần hoảng hốt!

--------------------------------------------------

Chương 752: Quyển4 -Chương250: Chỉ bằng ngươi?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoảng hốt thì hoảng hốt, Vu Tử Hằng rút ngay ra bí bảo thần đinh, miệng vừa hét xong, hai làn ánh sáng đã vèo vèo b*n r*, quấn lấy nhau, bay theo chiều xoắn ốc, chớp mắt đã tới trước mặt Mạnh Kỳ, đây là bí bảo chuyên phá thần công hộ thể!
Mắt thấy sắp đắc thủ, Vu Tử Hằng trong lòng vui vẻ, nhưng trước hai luồng ánh sáng lam đã xuất hiện năm ngón tay, trắng nõn như ngọc, thon dài hữu lực, lượn lờ những đốm sáng màu huyền hoàng, trắng đen và màu tím phúc khí, đầy tôn quý thần thánh, ngoại tà không xâm.
Ngón giữa khẽ gập lại, rồi nhẹ nhàng b*n r*, ánh sáng lam lập tức tắt lịm, hóa thành những đốm sáng màu lam nho nhỏ, rơi rắc xuống đất. Bản thể hai cây đinh cũng vỡ vụn, đinh đang rớt xuống đất, mà ngón tay kia vẫn trắng muốt hoàn hảo như cũ, không sưng, không trầy, chả có tí vết máu nào!
Lấy ngón thay quyền, xuất Tam Bảo Như Ý quyền? Có thể hạ bút thành văn, tùy ý thi triển chiêu thức, không câu nệ với bản thân? Vu Tử Hằng càng thêm khẳng định đối phương là Ngọc Hư dư nghiệt, hơn nữa thực lực cảnh giới, chiêu thức cảnh giới đều cao siêu hơn gã!
Gã nảy ý muốn rút lui, nhưng lại nghĩ đến Vương gia và Công Dương gia trong đại điện còn có không ít Ngoại Cảnh, nếu mọi người liên thủ, không hẳn là thất bại, vậy nên tấn công hay là trốn?
Trong mắt y nhìn thấy một bóng người mặc bào đen cất bước đi tới, hất văng công kích của một cường giả ngoại cảnh khác.
Bào đen cổ xưa, hoa văn ít ỏi, dáng người cao ngất, trên cao nhìn xuống, hai mắt tang thương xa xăm... ngay lúc này, Vu Tử Hằng lại cảm thấy ngưỡng mộ đối phương. Rồi gã nhìn thấy Mạnh Kỳ nâng cả hai bàn tay, sau đó hạ xuống, hư không bị ép xuống nặng nề, khiến gã cảm thấy bản thân mình như bị đất trời trói buộc, không tránh né đi đâu được, cũng không bỏ chạy được!
Chẳng những là tay chân, ngay cả nội cảnh của Vu Tử Hằng cũng phản ứng chậm hẳn đi, như đang bị một ngọn núi cao đè xuống, đừng nói xuất kiếm ra chống đỡ, ngay cả lấy bí bảo ra cũng còn khó khăn.
May có mang theo phù triện giữ mạng! Sau lưng Vu Tử Hằng đột nhiên hiện ra hai đạo hào quang, đỏ trắng giao quấn, nhiễu thành hình âm dương to tướng, từ từ chuyển động, phát ra lực đẩy kh*ng b* đẩy ra bên ngoài, khiến bàn tay bao trùm bầu trời đang hạ xuống kia hơi bị chậm lại.
Gã lập tức dùng tinh thần châm phù triện, hóa thành một đạo kim quang, vọt lên, lao ra khỏi đại điện, bỏ chạy.
Làn kim quang bay đi cực nhanh, Vu Tử Hằng thở phào, nhưng rồi gã cảm thấy xung quanh lại trở nên u ám, ánh nắng mặt trời chói chang gần giữa trưa như bị cái gì đó che lại.
Cảm ứng hướng lên trên, trái tim gã lập tức trầm xuống, vì bên trên mây trắng xuất hiện một bàn tay rất to, trắng muốt như ngọc, đường nét rõ ràng, bao phủ cả trời đất, che khuất ánh nắng, dù gã có chạy nhanh hơn nữa cũng không thể thoát được ra khỏi lòng bàn tay đó!
Bàn tay hạ xuống, Vu Tử Hằng bỗng giật mình bừng tỉnh, nhận ra mình vẫn còn đang đứng ở trong điện, người mặc cổ bào đang đứng trước mặt, bàn tay đã tới gần sát người gã, cảm giác hủy diệt thiên địa, thay đổi càn khôn và việc gã dùng phù triện giữ mạng bỏ chạy vừa rồi chỉ là một hồi ảo giác!
Duy ngã độc tôn Vấn Tâm chi ý, A Nan Phá Giới đao pháp lấy tâm ấn tâm, trước đó lại sử dụng Bất Tử thất huyễn, cùng hợp vào để tạo ra ảo giác!
Vu Tử Hằng sợ hãi, bàn tay của Mạnh Kỳ đã tới sát trán gã, bốn ngón duỗi thẳng, ngón giữa vẫn còn gập lại, xung quanh u ám, mọi thứ đều như biến mất, ngay cả biển nguyên khí cũng bị phân giải, hóa thành trạng thái ban đầu, vô hình vô chất.
Ngón giữa điểm vào mi tâm của Vu Tử Hằng, phịch, cơ thể y phình ra, nổ tung, cơ thể trở thành một vùng hỗn độn, vô hình vô chất, mắt thường khó nhìn ra được, như một dạng năng lượng thuần túy, dung nhập vào biển nguyên khí, khiến nó sôi trào, khiến nó càng thêm tràn đầy, khiến các ngoại cảnh đương trường đều chấn động.
Ba, vật kiên cố trên người Vu Tử Hằng là nhẫn trữ vật rơi xuống đất, làm cả đám người đang đờ ra bừng tỉnh.
Vu Tử Hằng trở về ban sơ, bổ khuyết thiên địa? Đám ngoại cảnh của Vương gia và Công Dương gia đều thấy lòng lạnh toát, làm sao chống nổi?
Sau trận đấu với Hi, cuối cùng Mạnh Kỳ cũng đã hoàn toàn nắm vững chiêu Ngũ Thái Ngũ Đức quyền diễn hóa thái sơ... Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, lạnh nhạt nhìn ngoại cảnh của hai nhà.
“Vương gia, Công Dương gia thí quân bối chủ, bất nghĩa với thiên hạ, Điền gia ta hôm nay tru diệt!” Tư Khấu Điền Hoành không biết lúc nào đã đứng ở trước người Tiểu Trần vương, làm ra bộ dáng bảo vệ, lại mở cấm pháp, phòng ngừa uy lực do ngoại cảnh giao chiến lan ra làm phá hủy cung thành.
Sau cuộc chiến này, Điền gia sẽ độc chưởng Trần quốc, đi l*n đ*nh phong, lại còn được cao thủ viện trợ, đương nhiên lão phải cược một phen!
Công Dương Cao biết hôm nay không ổn, cười: “Mọi người liều mạng, chỉ cần một người thoát được, bọn chúng sẽ không thể nào sống nổi!”
Đám ngoại cảnh tâm phúc của Điền gia ùa lên. Mọi người giao thủ kịch liệt, dư ba hơn người, cho dù có đại trận bảo hộ, thì cũng vẫn có tường sập ngói vỡ, cột gãy tan hoang, quảng trường sụt xuống!
Mạnh Kỳ bình thản như đi dạo, thỉnh thoảng lại vung tay, lập tức có ngoại cảnh nào đó óc phọt ra mà chết.
Thường mỗi khi có bí bảo đánh ra, đều bị hắn “tiện tay” ngăn cản.
Tiếng kêu giết, tiếng hét thảm, tiếng nổ mạnh, tiếng vỡ tan dần dần bình ổn, Vương gia và Công Dương gia không ai chạy thoát ra được khỏi cung thành.
......
Vô Đương sơn Kim Quang động, Xích Hà đạo nhân đang khoanh chân ngồi trên giường, mũi hít thở những làn khí đen ánh đỏ từ dưới đất bốc lên.
Bỗng lão mở bừng mắt, một bàn tay màu đỏ, một bàn tay màu vàng.
“Sao lòng không yên...” lão bấm đốt ngón tay thôi diễn, sắc mặt trở nên khó coi.
“Xích Hà sư thúc, không tốt, không tốt, hồn đăng của Tử Hằng sư huynh đã tắt!” Một đệ tử Kim Quang động từ ngoài chạy vào.
Xích Hà nheo mắt, trong mắt b*n r* hai luồng ánh sáng một đỏ một vàng, nghiến răng nói: “Bần đạo đã biết.”
Ánh sáng vàng vọt lên, bọc lấy lão, ném về phía đất Trần.
......
Trong Thượng Doanh thành, màu tang trắng tung bay, trong cung thành vẫn còn hoang tàn chưa kịp sửa chữa.
Xích Hà đạo nhân chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn tiểu Trần vương, Tư Khấu Điền Hoành và tiểu Tư Khấu Điền Quát: “Vương gia vàng đỏ nhọ lòng son, đi ngược với lời hứa, cấu kết dư nghiệt Ngọc Hư, định hủy diệt Công Dương gia và Điền gia, độc chưởng đại quyền, rồi đẩy hết trách nhiệm cho Mặc gia, bảo là do Mặc gia báo thù có phải không?”
Lão gằn giọng, ngữ khí rõ ràng lộ ra không tin.
Vương gia làm gì có khí phách dám giết đệ tử Kim Quang động?
Điền Hoành vô cùng thành khẩn, mặt mày bi ai: “Đúng là như vậy mà. Nếu không phải Vương gia có Ngoại Cảnh tâm phúc vừa lúc nhìn thấy đệ tử Kim Quang động bị giết, sợ hậu quả khó lường, vội bí mật báo cho chúng ta biết, thì e là Điền gia cũng sẽ bị rơi luôn vào bẫy, toàn quân bị diệt.”
“Dù sao đối Vương gia, việc giết đệ tử Kim Quang động cũng có thể đẩy tội cho người Mặc gia, còn chuyện lén thông đồng với dư nghiệt Ngọc Hư ắt cũng sẽ có bề trên giấu diếm cho.”
Lão thở dài, nước mắt giàn giụa: “Đáng thương cho Công Dương huynh, đang định trùng chấn gia tộc, lại chết thảm ở này...”
Thấy lão y như thật, Xích Hà đạo nhân ngần ngừ, chẳng lẽ lão này nói là chuyện thật?
Tiểu Trần vương cũng vô cùng ‘thật thà’: “Cái người áo bào đen đi theo Đại Tư Đồ giết quá chừng người, tí nữa là xông tới tận...”
Ngay cả thằng con nít cũng nói như vậy... Xích Hà đạo nhân thầm nghĩ, định thôi diễn xem lời nói hai người này có thật hay không thì Điền Quát tiến lên trước một bước, tay cầm một sợi tóc đứt: “Đây là tóc của tên dư nghiệt Ngọc Hư kia khi bỏ chạy bị chém đứt, đạo trưởng xem xem có tác dụng gì không?”
Xích Hà đạo nhân mắt sáng lên: “Tới rất đúng lúc!”
Xích Hà đạo nhân một tay cầm đoạn sợi tóc, một tay thôi diễn, sau một lúc lâu hừ một tiếng:
“Muốn chạy à!”
Lão đã phát hiện ra hành tung của tên dư nghiệt Ngọc Hư kia, đang ở phía bắc của Trần quốc, có vẻ muốn chạy sang Tề Lỗ.
Xích Hà đạo nhân lập tức vọt đuổi theo, quẳng lại một câu:
“Kim Quang động sẽ cho người tới xử lý phần còn lại...”
Tới lúc đó sẽ lại tìm hiểu kĩ lưỡng mọi chuyện!
Điền Hoành nhìn Điền Quát: “Những người tham dự chiến đấu đều xử lý ổn rồi?”
“Đã dùng bí thuật thề, cũng đã ghép cho kí ức giả.” Điền Quát truyền âm trả lời.
Mạnh Kỳ nghịch vận Biến Thiên Kích Địa đại pháp, chế tạo ra những kí ức giả tạo, để đề phòng những trò tìm hiểu của Kim Quang động.
Điền Hoành gật đầu, quay qua nhìn Tiểu Trần vương, khen: “Vương thượng, làm tốt lắm!”
Tiểu Trần vương dẹp vẻ thật thà: “Nếu không phải Tư Khấu vẫn luôn bảo vệ ta cho tới bây giờ, thì hai nhà đó đã sớm đổi đại vương khác.”
......
Xích Hà đạo nhân không mất nhiều thời gian đã đuổi tới vùng núi phía bắc đất Trần, tên kia vẫn còn chưa chạy ra khỏi đất Trần, chắc là bị thương, đang ẩn chỗ nào đó tiềm tu khôi phục.
Vô cùng khớp với tin tức của Điền gia! Xích Hà đạo nhân thu hồi sợi tóc, xoay quanh tìm kiếm. Trong tay xuất hiện một cây cung dài, khẽ kéo một cái, kim quang ngưng tụ thành tên, bay vèo một phát vào trong một cái cốc sâu.
Phanh! rầm!
Cốc sụp xuống, đất đá bụi bặm mù trời.
Bên trong có một người bay ra, cổ bào mũ cao, một màu đen thẳm, tay trái cầm Lưu Hỏa, tay phải xách một thanh đao quấn điện quang, chính là Mạnh Kỳ, dùng gương mặt của cự tử Mặc gia.
“Thì ra là ngươi? Cố ý dẫn bần đạo tới đây?” Xích Hà đạo nhân đang định công kích, thì nhận ra Mạnh Kỳ, phát hiện hắn hoàn toàn chẳng bị thương chỗ nào, hiểu ngay mình trúng kế.
Mạnh Kỳ cũng không thừa cơ tấn công, trầm giọng nói: “Mỗ đến để báo thù cho Trần vương, sẽ đấu với ngươi một trận quang minh chính đại, để ngươi chết được minh bạch!”
Nơi này không phải Cửu Trọng Thiên, có pháp lý áp chế, cũng không có đồng bạn hỗ trợ, cho nên đây chính là trận đấu với tông sư thật sự, dùng báo thù để ma luyện bản thân!
Xích Hà đạo nhân sửng sốt, sau đó cười dài:
“Chỉ bằng ngươi?”
Không phải Tông Sư lại không có ai giúp đỡ, lấy cái gì mà dám quang minh chính đại đấu với mình?
Lão châm biếm:
“Bần đạo sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là Tông Sư!”
Sau lưng lão bay ra một luồng khí đỏ, chung quanh kim quang lượn lờ sáng rực, mây khói giao quấn vào nhau, tác động khiến đất trời biến hóa.
Mạnh Kỳ cảm giác được bốn phía từ dị thường, trái phải hai bên đều xuất hiện lực hút mạnh mẽ lôi kéo cơ thể hắn, đồng thời, dưới chân cũng có lực hút xuống, thân thể trở nên nặng nề, rơi xuống, thật vất vả mới đứng vững lại được, đao kiếm trong tay cũng nặng lên gấp mấy lần.
Xích Hà đạo nhân chưa cần tới gần, chỉ mỗi Pháp Tướng hiện ra, đã hiện ra ‘lĩnh vực’, còn chưa ra tay, đã đáng sợ như thế!
“Thế nào? ‘Xích Hà Kim Quang Nguyên Từ tướng’ của bần đạo như thế nào?” Xích Hà đạo nhân cười khẩy, ngón cái một màu đỏ, ngón trỏ chảy ra kim quang, hai ngón tay b*n r* những sợi khói, nắm lấy dây cung, lại kéo cung ra.
Kim quang thành tên, lấp lóe như nước.
“Cho dù ngươi tu luyện Nguyên Thủy kim chương, nắm giữ Âm Dương ấn, nhưng chưa vào được Tông Sư thì làm gì được bần đạo?” Xích Hà đạo nhân quát, nhẹ buông tay, kim quang b*n r*, bay tới, tốc độ rất nhanh, nhưng nơi nó bay qua, dòng khí đều bị cắt ra, thoáng hiện hồ quang, tự hóa lôi thủy!

--------------------------------------------------

Chương 753: Quyển4 -Chương251: Nguyên Từ chi vực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ đứng giữa không trung, bị lực hút từ khắp hai bên trên dưới, nội chỉ giữ mình đứng vững được đã khó, nói chi tới tránh né hay chống đỡ.
Nguyên thần của hắn cũng như bị xé ra, đau đớn, suy nghĩ vô cùng vất cả, như bị từ lực vô hình ảnh hưởng, mà đầu bị hỗn loạn, thì lệnh truyền đi khiến các nơi khác trong cơ thể cũng hỗn loạn theo, rõ ràng tay phải nên nâng lên một thước, thế mà chỉ được có bảy tấc!
Mạnh Kỳ luống cuống tay chân, nhìn mũi tên kia bắn tới.
Đây chính là “Xích Hà Kim Quang Nguyên Từ tướng”?
Này chính là khả năng nắm giữ và lợi dụng pháp lý của cấp bậc tông sư, dẫn tới sinh ra chất biến?
Mạnh Kỳ trong lòng cảm thán, nguyên thần trở về hỗn hỗn độn độn, một đóa sen vàng từ giữa mọc ra, sau đó hé nở, từng cánh đều phóng ra hào quang rực rỡ, không âm không dương, cố định tâm thần, diệt trừ đau đớn, nguyên thần khôi phục lại sự lanh lẹ bình thường.
Mạnh Kỳ nháy mắt hóa thành cự nhân, đỉnh thiên lập địa, da ửng màu đạm kim, tiếng máu chảy như nước nước sông rào rạt dâng trào, chắn từ lực vô hình ở bên ngoài cơ thể, không còn ảnh hưởng gì được tới cơ thể và nguyên thần.
Đồng thời, Mạnh Kỳ kích phát Côn Luân đạo bào, bởi vì căn bản hắn không kịp né tránh hay chống đỡ!
Mây khói từ trong đạo bào bay ra, sương trắng lượn lờ, tầng tầng lớp lớp.
Mũi tên kim quang bắn tới, mây mù hào quang bị đánh tan nát, không còn!
May là chúng lập ra rất nhiều tầng ngăn cản, tuy không làm giảm được tốc độ của tên, nhưng lại làm tiêu hao sức mạnh ẩn chứa trong nó.
Đương!
Mũi tên tự động hướng lên trên, bắn vào mặt Mạnh Kỳ, mây khói băng tán, đạm kim ảm đạm, ngay mi tâm xuất hiện một cái dấu trăng trắng.
“Cây cung kia là cực phẩm bảo binh! Tông Sư lại còn có cực phẩm bảo binh thật sự là đáng sợ!” Mạnh Kỳ rùng mình.
Dù hắn có toàn lực kích phát đạo bào cũng không thể hoàn toàn làm tan hết sức mạnh của mũi tên, nếu không phải tu luyện là Bát Cửu huyền công, mà thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, vừa rồi hẳn đã trọng thương!
Vẻ châm chọc trên mặt Xích Hà đạo nhân lập tức biến mất đi không ít, Ngọc Hư nhất mạch Pháp Thiên Tượng Địa?
Hèn gì dám khiêu chiến mình!
Nhưng mà đối với một Tông Sư thật sự, trò mèo vượt giai này làm sao chiến thắng được!
Khiếu huyệt quanh thân Mạnh Kỳ mở ra, nguyên khí ào ạt tràn vào, hắn bước tới, xông về phía Xích Hà đạo nhân. Thiên Chi Thương bắt đầu tích súc.
Trên lưng mọc ra thêm hai cánh tay, nhưng không cầm gì cả.
Xích Hà đạo nhân hừ lạnh, Nguyên Từ chi tướng đang lan rộng co hẳn lại, khói xanh và sương vàng trên bàn tay phải lại quấn vào nhau, xuất hiện những sợi khói như thủy lôi quang, tiếp tục giương cung!
Vọt tới trước hai bước, Mạnh Kỳ đương nhiên cảm nhận được lực cản cự mạnh đến từ lực nguyên từ.
Xích Hà đạo nhân không còn cười nhạo, thần sắc trang nghiêm, như đang đối mặt với một đối thủ ngang tầm.
Trường cung kéo thành cung tròn, kim quang lại ngưng tụ thành mũi tên nhọn, xung quanh trống trơn, không một vật nào tồn tại được, chỉ có hồ quang như ẩn như hiện giương nanh múa vuốt.
Tới tốt! Mạnh Kỳ thần sắc không biến, hai bàn tay mới mọc năm ngón tay gập lại rồi giương ra, biến hóa ấn pháp, một tay là dương, một tay là âm.
Lập tức lực đẩy biến thành lực hút, tốc độ của hắn đột nhiên nhanh hơn, nhanh tới không tả nổi, hắn xông tới cũng không phải theo đường thẳng, mà hơi cong, vừa vặn né được mũi tên kim quang ngay mặt!
Thân ảnh chợt lóe, ánh đao sắp sửa sáng lên, lực nguyên từ chung quanh như đều bị phân hóa thành âm dương.
Nhưng ngay lúc này, Thiên Chi Thương chợt nặng, chưa lên tới độ cao dự định, ánh đao đã lệch khỏi quỹ tích, cắt ra âm u, phân cách Nguyên Từ, chém lệch đi khỏi cơ thể Xích Hà đạo nhân cả mười trượng, chém vào một ngọn núi.
Vết đao kéo dài từ đỉnh núi xuống tới chân núi.
Rầm, mấy tảng đá rơi xuống, ngọn núi bắt đầu từ sườn núi bị tách ra làm đôi, ở giữa xuất hiện một cái hạp cốc thẳng băng, người đời sau gọi là “Nhất tuyến thiên”, nó không có sụp đổ, đủ thấy một đao này sắc bén kinh người.
Nhưng mà, dù đao có sắc, chiêu thức có ghê gớm, mà đánh không trúng kẻ địch thì cũng chỉ uổng công, Mạnh Kỳ có thể ngăn cách ảnh hưởng của từ lực vô hình đối với cơ thể, nhưng lại không cản được chúng ảnh hưởng tới binh khí!
Tuy hắn muốn dùng “Âm Dương ấn” để chuyển hóa, nhưng Xích Hà đạo nhân rõ ràng có biết chiêu này, nên không ngừng đổi hướng và đổi cách lôi kéo, trở thành ‘giật’, cho nên vẫn làm ảnh hưởng tới động tác của Mạnh Kỳ, càng tới gần lão, lực kéo càng mạnh, một ly bị phóng đại kéo lệch đi thành mười trượng, một đao vừa rồi chính là chứng cứ rõ ràng nhất, sai một ly, đi một dặm!
Nguyên Thần phập phồng, hư không truyền âm, Xích Hà đạo nhân điều chỉnh tập trung, ngón tay buông ra, lạnh lùng nói:
“Chỉ có lực cơ bắp, không có cảnh giới!”
Pháp Thiên Tượng Địa của ngươi có thực lực tiếp cận Tông Sư, còn có được Âm Dương ấn, hai thứ hỗ trợ cho nhau, quả thực có thể ảnh hưởng tới “Xích Hà Kim Quang Nguyên Từ tướng” của ta, nhưng mà ngươi không có cảnh giới tương ứng, nên không phát huy được sự tinh tế, cũng vô dụng mà thôi!
Kim quang nhảy lên, mũi tên nhọn bay thẳng tới, xung quanh càng thêm trống vắng, mọi thứ như đều bị phân ly.
Mạnh Kỳ một đao thất thủ, không kịp né tránh, tay trái Lưu Hỏa đâm ra, kiếm quang phân hoá, không phân mạnh yếu, tầng tầng lớp lớp, tạo thành tầng tầng lưới.
Oanh!
Hồ quang bay ra, kiếm quang phân ly, tiêu tán giữa không trung, mũi tên kim quang tốc độ không giảm, xuyên qua những tầng lưới ngăn cản.
Tay trái Mạnh Kỳ xuất hiện một thanh trường kiếm, có những vết rạn hình mai rùa, vừa đúng lúc chắn lại mũi tên.
Phốc!
Hư không hiện ra một cái mai rùa cổ xưa, nó vỡ tan, rồi tiêu tán, mũi tên hất bay Mạnh Kỳ, năng lượng thông qua chấn động truyền vào trong cơ thể.
Mạnh Kỳ khóe miệng chảy máu, rút lui mấy bước. Thấy Xích Hà đạo nhân lại kéo cung, quả thật đánh nữa cũng đánh không được, muốn trốn cũng trốn không khỏi.
Hắn cảm thấy nguy hiểm.
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại. mọi vật dù hữu hình hay vô hình đều hiện ra trong tâm linh, phía dưới là sơn cốc bị sập, chim chóc thú rừng tan tác chạy trốn, cây cối tan hoang, ái gãy, cái nứt, lực nguyên từ xuất hiện ở khắp mọi người, cái kéo, cái lôi, cái xách, cái đẩy… đủ loại, rất là phong phú.
Cảm giác ‘nhập vi’ Lục đại tiên sinh chỉ điểm chợt hiện ra trong lòng, hắn ‘nhìn thấy’ được đến từng ngóc ngách mọi nơi trong cơ thể, tay trái ngón út chịu là lực hút, khớp xương tay phải là đang bị hợp lực bài xích và kéo xuống...
Xích Hà đạo nhân không hiểu vì sao Mạnh Kỳ đột nhiên dại ra. Nhưng cơ hội như vậy, há có thể bỏ qua?
Lão chẳng kịp chờ cung kéo thành vòng tròn, đã vội vàng b*n r*, kim quang như trường long, bắn về phía Mạnh Kỳ, tốc độ cực nhanh!
Đồng thời, lão toàn lực vận chuyển Xích Hà Kim Quang Nguyên Từ tướng, lôi kéo Mạnh Kỳ, khiến hắn không còn khả năng tránh né.
Tên đã tới sát người, thì Mạnh Kỳ cử động. Hắn bước sang trái một bước, lùi lại, thời gian và động tác đều vô cùng tinh chuẩn, vừa đủ né qua mũi tên.
Ầm!
Một tiếng nổ to nặng nề, mũi tên bắn trúng vào một ngọn núi, khí lãng quay cuồng, thổi bay nham thạch, hồ quang ngoằn ngoèo, múa may loạn xạ.
Ngọn núi bị biến mất hẳn nửa phần trên!
“Ngươi...” Xích Hà đạo nhân sửng sốt, Nguyên Từ chi tướng không gây ảnh hưởng gì được tới đối phương!
Mạnh Kỳ hờ hững nhìn lão, hoạt động tay chân, lắc lắc cổ.
Trong nguyên thần của hắn, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng ngồi ngay ngắn, thi triển Âm Dương ấn, từng bộ phận trong cơ thể, mỗi thanh đao thanh kiếm đều phân chia ra thành nhiều khối nhỏ, mỗi khối nhỏ đều tự biến hóa Âm Dương, sinh ra sức mạnh, tương phản với Nguyên Từ chi lực bên ngoài, vừa vặn triệt tiêu chúng nó.
Đây chính là “Nhập vi” phiên bản thô sơ, và đơn giản?!
Nhập vi cấp ngoại cảnh!
Tuy như thế này hắn sẽ phải mất đi một nửa sức mạnh để duy trì Âm Dương ấn, nhưng ưu thế lớn nhất của Xích Hà đạo nhân cũng sẽ không còn!
Pháp Tướng của Xích Hà đạo nhân lại co mạnh vào một lần nữa, nguyên từ xung quanh đặc lại như thực chất, hư không u ám, kh*ng b* quỷ dị, tay phải lại kéo cung, lần này xuất hiện tới hai mũi tên!
Mạnh Kỳ cười to, giậm chân một cái, Lưu Hỏa đâm ra, hòa thành mặt trời, tỏa ra ánh sáng rực rỡ chói mắt, không có mạnh yếu, không đâu không tới được, bao phủ Xích Hà đạo nhân.
Vô lượng quang, vô lượng thọ.
Kiếm quang rơi xuống, vừa tới gần Xích Hà đạo nhân, thì trở nên vặn vẹo, bị bẻ cong ra các hướng, núi non cây cối xung quanh đều bị đánh vỡ.
Xích Hà đạo nhân mỉm cười, không ảnh hưởng được ngươi, nhưng Nguyên Từ chi tướng của ta có thể làm vặn vẹo công kích của ngươi!
Lão thả tay, hai mũi tên một trước một sau b*n r*.
Mạnh Kỳ đang định tránh né, thì tên sau đâm vào đuôi tên trước, tên trước tăng tốc, tên sau nổ tung, hóa thành mưa tên đầy trời.
Tuy rằng cảm ứng được nguy hiểm, nhưng Mạnh Kỳ có điểm phản ứng không kịp, chỉ kịp kích phát Côn Luân đạo bào.
Đương!
Mây khói bị đánh tan, đạm kim trên người Mạnh Kỳ bị ảm đạm không ít, xuất hiện rất nhiều vết trắng, hắn cũng không còn đủ sức kích phát cực phẩm bảo binh.
Nhưng hắn không sợ chút nào. Thiên Chi Thương rừng rực điện quang, Âm Dương mãnh liệt, như từ trên cao nhìn xuống chém ra, cương nhu khó phân, Âm Dương không biến, như hỗn độn như ban sơ.
Trường đao cắt vào Nguyên Từ chi vực, như muốn nghiêng sang bên trái, như muốn nghiêng sang bên phải, Âm Dương lưu chuyển, khó phân biệt nổi, cuối cùng vẫn duy trì quỹ tích ban đầu, tiếp tục chém xuống!
“Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa?”

--------------------------------------------------

Chương 754: Quyển4 -Chương252: Mạc danh cảm ứng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau khi bước đầu nắm giữ “Âm Dương ấn”, “Âm Dương tam hợp, hà bản hà hóa” hắn tự sáng chế đã có sự tiến bộ nhảy vọt, tuy vẫn còn rất nhiều vấn đề, nhưng đã bắt đầu có được cảm giác tùy bản tùy hóa thật sự, cũng chính là Âm Dương lưu chuyển, không phân chính phụ, tùy theo sức mạnh, khí cơ của bên ngoài mà biến hóa thành âm hay dương, dùng vào lúc này chính là vừa đúng, như cá gặp nước.
Trường đao run rẩy, cắt vào Nguyên Từ chi vực, Mạnh Kỳ cảm ứng cẩn thận, lực nguyên từ xung quanh rất dày đặc và hỗn loạn không theo nguyên tắc, rất khó phán đoàn, một khi bị ảnh hưởng, lập tức thay đổi quỹ tích, khiến Xích Hà đạo nhân bị lệch khỏi quỹ đạo, không thể đánh trúng.
“Thiên Chi Thương” có âm dương hỗ trợ, chạm vào nguyên từ chi lực, tùy theo đó hiện ra âm hoặc dương, khiến lực nguyên từ bám vào, sau đó thay đổi nhanh chóng, từ âm chuyển dương, hoặc từ dương chuyển âm, do đó hóa kéo thành đẩy, hóa nâng thành hút, vân vân, nói chung là theo hướng lực tương phản, khiến lực nguyên từ bị triệt tiêu, giúp thân thương vẫn giữ được nguyên quỹ tích của mình, tiếp tục bổ tới Xích Hà đạo nhân.
Xích Hà đạo nhân đứng im, không hề tránh né!
Đao tới nơi, trên mặt Xích Hà đạo nhân lộ ra vẻ cười châm chọc, thân ảnh theo đao tan biến, trở thành trong suốt, Mạnh Kỳ cũng không có cảm giác đao chém trúng vào vật có thật!
Trúng kế? Không xong! Mạnh Kỳ giật mình.
Nguyên Từ chi vực không chỉ làm vặn vẹo công kích của hắn, mà còn làm vặn vẹo ánh mắt, thính giác và sự cảm ứng tinh thần của hắn, khiến hắn phán đoán sai vị trí của Xích Hà đạo nhân!
Vậy những mũi tên do Xích Hà đạo nhân b*n r* cũng đã trải qua gấp khúc mới tiến vào quỹ tích công kích, khiến việc hắn dùng nó để suy luận ngược lại hướng công kích cũng bị sai lầm.
Hai thứ hợp lại, tạo thành đại sai!
Nguy hiểm dâng cao, Mạnh Kỳ không kịp suy nghĩ, Trảm Ngọc đao và Huyền Quy kiếm lập tức biến hóa, bản thân hắn cũng suy diễn ra một bông hoa sen.
Bất Động Kim Liên nở rộ, đao quang kiếm ảnh hóa thành hào quang b*n r*, huyệt Dũng Tuyền dưới hai chân mở ra, nối kết với mặt đất, hòa vào với nó thành một khối.
Nhưng Bất Động Kim Liên còn chưa thành hình hoàn chỉnh, một mũi tên kim quang đã từ phía trước bắn tới, khoảng cách rất gần, tốc độ cực nhanh, vèo một cái đã tới nơi!
Chỗ đó đột ngột hiện ra thân ảnh Xích Hà đạo nhân, giống hệt thân ảnh vừa rồi, ngay cả nét mặt châm chọc cũng vậy.
Đương!
Mũi tên kim quang phân ra muôn vạn hào quang, dưới mặt đất cũng toát ra vô số hồ quang, như tạo thành một vùng đất lôi đình.
phòng ngự chưa thành hình nhanh chóng bị phá, mũi tên bắn văng Trảm Ngọc đao, kích bay Huyền Quy kiếm, tạo ra hai tiếng đinh đang giòn vang.
Ầm! mũi tên đâm trúng vào cánh tay trái của Mạnh Kỳ, sinh ra một lực nổ mãnh liệt.
Giữa không trung, một thanh kiếm hình mai rùa rơi thẳng xuống đất.
Cánh tay trái mới mọc của Mạnh Kỳ hoàn toàn biến mất, nơi bị cắt đứt ở bả vai vẫn còn hồ quang lượn lờ, khiến máu tươi cháy sém.
Mạnh Kỳ liên tục đạp chân vọt tránh, tên kim quang từ khắp nơi bắn tới, ào ạt không ngừng, uy lực tuy không bằng mũi tên vừa rồi, nhưng tốc độ cực nhanh, số lượng lại nhiều, không cho hắn không gian để né tránh.
Đương đương đương đương, tiếng va chạm liên miên không ngừng, Mạnh Kỳ nào hất nào chém nào chắn nào đẩy, tâm hồ bình tĩnh thân ảnh không loạn, nhanh mà vẫn có trật tự, chiêu thức cũng thế, thoát khỏi mưa tên đầy trời!
Lại nhìn Xích Hà đạo nhân, lão vẫn đứng ở chỗ cũ, màu đỏ và vàng ở hai ngón tay rực sáng, ba mũi tên thành hình, ý cười đã biến mất, lạnh nhạt nhìn Mạnh Kỳ như nhìn người chết.
Mạnh Kỳ dốc sức, tận lực né tên, đao kiếm cùng bay, ầm vang không ngừng, Táng Tinh Hà, Chí Dương Đãng Tà Uế gì gì liên tục xuất ra, phá núi vỡ đá, phạm vi mấy dặm bị san bằng thành bình địa, lửa cháy ầm ầm, cây cối đứt gãy, phạm vi ảnh hưởng lan ra ngoài tới gần mấy chục dặm.
Một tên tiếp một tên, Mạnh Kỳ ngăn cản và trốn tránh vô cùng gian nan, trên người dần xuất hiện vết thương, da ám kim đã bị vỡ tan mấy chỗ, làn da cháy sém, huyết nhục mơ hồ, đáng lo nhất là, Pháp Thiên Tượng Địa đã gần tới kết thúc!
Mạnh Kỳ sắc mặt nặng nề, một đao bổ về phía hư không, không phải tấn công địch, mà là mô phỏng hỗn động để kích phát lỗ đen hư không, Vạn Vật Phản Hư.
Tất cả mọi thứ xung quanh, kể cả Nguyên Từ chi lực, đều ào ào lao tới mũi đao, khiến vị trí thật sự của Xích Hà đạo nhân bị lộ ra, nhưng bản thân đao kiếm của Mạnh Kỳ cũng bị lực hút của Vạn Vật Phản Hư ảnh hưởng, căn bản không công qua được.
Mà đợi đến khi lực hút yếu bớt, Nguyên Từ tái sinh, thì mọi cảm ứng nghe nhìn lại sẽ bị vặn vẹo, Xích Hà đạo nhân sẽ lại biến mất!
Đồng thời, Mạnh Kỳ phát hiện những mũi tên hiện giờ của Xích Hà đạo nhân đều là lấy ổn làm chủ, rõ ràng là đang phòng bị mình chạy trốn, hình như lão nhìn ra được Pháp Thiên Tượng Địa của hắn đã sắp kết thúc!
Không thể kéo dài thêm được nữa!
Thực không có cách gì đánh được sao? Không, có lẽ là có. Phải thử dùng thứ mà hắn am hiểu nhất!
Hắn dịch chuyển né tên, Thiên Chi Thương, Lưu Hỏa cùng chém xuống, trường đao suy diễn Vạn Vật Phản Hư, thôn phệ thiên địa, Lưu Hỏa đâm ra vô lượng chi quang, chiếu khắp mười phương, sau đó giữa không trung chạm vào nhau, tạo ra ánh sáng chói rực lóa mắt, và lực phá hoại kinh người.
Táng Tinh Hà!
Ánh sáng lấy một điểm nào đó làm tâm, gấp khúc lan ra bốn phía, năng lượng phong bạo đều bị cản lại ở vị trí của Mạnh Kỳ và điểm ở giữa kia.
Tìm được ngươi! Mạnh Kỳ động, kéo Trảm Ngọc đao, xông vào “Táng Tinh Hà”!
Hắn xông vào Táng Tinh Hà!
Ầm!
Hơi nóng làm cháy tóc Mạnh Kỳ, lực cuồng bạo muốn xé tan thân thể hắn, Côn Luân đạo bào bắt đầu nứt rách.
Hai mắt đau đớn, không thể nhìn được, nguyên thần cũng đau vô cùng, Mạnh Kỳ nghiến răng, thiếu chút nữa ngất đi.
Đặng đặng!
Hắn đạp mạnh, tàn ảnh còn ở đây, nhưng người đã vọt tới điểm kia!
Cả người máu thịt nhoe nhoét, Mạnh Kỳ cơ hồ không còn hình người, lúc này, năng lượng phong bạo đã hơi yếu, bởi vì nó bị gấp khúc tỏa ra các hướng!
Xích Hà đạo nhân chính là ở đây!
Quang mang và phong bạo vòng qua thân thể lão, tay phải đã kéo dây cung, mũi tên đã sẵn sàng bắn, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ đầy thưởng thức và tàn nhẫn.
Ngươi tìm thấy ta, ừ, nhưng ngươi cũng không né được mũi tên của ta nữa đâu!
Gặp lại hả? Ồ không đâu, sẽ không bao giờ thấy nhau nữa!
Xích Hà đạo nhân khí định thần nhàn buông tay, mũi tên b*n r*, xông thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Cơ thể Mạnh Kỳ biến hóa, mặt trời mọc ra, quang mang quấn quanh, hỏa diễm quay cuồng, nặng nề dị thường, khiến biển Nguyên Từ phập phồng!
Mũi tên kim quang bắn tới bị nguyên từ làm cho vặn vẹo, bị hỏa diễm đốt cho tan rã, khiến nó hơi bị lệch khỏi quỹ đạo.
Ầm!
Mặt trời bị tách ra một phần, nhưng đa phần vẫn còn y nguyên.
Đại Nhật biến!
Lấy bỉ chi đạo hoàn thi bỉ thân!
Thân ảnh Mạnh Kỳ lại xuất hiện, từ trên cao nhìn xuống Xích Hà đạo nhân, nửa người đã không còn, cánh tay cầm Thiên Chi Thương cũng thế, trường đao đã rơi.
Mắt hắn lạnh nhạt, Trảm Ngọc đao, Lưu Hỏa nâng lên.
Xích Hà đạo nhân rốt cuộc biến sắc, trên người bay ra một cục đá năm màu, đánh vào mặt hắn.
Phanh! Đầu Mạnh Kỳ nổ tung, nhưng lại mọc ra một cái mới, Trảm Ngọc đao khai thiên tích địa, Lưu Hỏa Âm Dương tam hợp.
Đi tìm chết đi!
Ánh đao sáng lạn, kiếm quang lưu chuyển, một phần hóa Âm Dương, đột phá qua màn chắn nguyên từ bên ngoài cơ thể Xích Hà đạo nhân, chém vào cơ thể lão.
Ầm!
Một lực nổ to xuất thiện, làm triệt tiêu ánh đao kiếm quang, Xích Hà đạo nhân đột nhiên xuất hiện trên trời cao, tóc tai bù xù, cơ thể đầy thương tích, vừa rồi lão đã phải kích nổ lực nguyên từ quanh người, triệt tiêu được kiếm quang và phần lớn lực đao, nhưng cũng tự làm mình bị thương, vết thương tuy nhiều, nhưng không trí mạng.
Lão định kích phát bí bảo bỏ chạy, đợi Pháp Thiên Tượng Địa của đối phương hết hiệu lực, sẽ lại trở về b*p ch*t con kiến!
Nhưng trên người lão đã có cái gì đó bắn lên, chui vào mũi lão, khiến khí tức của lão bị kềm hãm, hành động cũng bị chậm đi.
Từ bên dưới, một ánh đao chém ngược lên, cắt đứt u ám, chém rạch âm dương, chém xuyên qua thân thể của Xích Hà đạo nhân.
Xích Hà đạo nhân đứng khựng giữa không trung, tầm mắt dần tối sầm.
Sợi tóc đó, cái sợi tóc lão dùng để định vị đó, đột nhiên có linh tính!
Mi tâm của lão xuất hiện vết đao, kéo dọc xuống, thân thể phân thành hai nửa, ngã xuống một ngọn núi đã bị đánh sụp, chết không nhắm mắt.
Mạnh Kỳ thong thả hạ xuống, thân hình chỉ còn một nửa, tinh thần uể oải, tay phải không còn.
Ba, hắn rơi xuống đất, nằm giang tay giang ra, cả người nhẹ nhõm an bình.
Cuối cùng cũng thắng được. Tông sư quả thực là quá khó chơi!
Mạnh Kỳ tự giễu mình:
“Thật sự là không tìm chết sẽ không chết, vừa rồi thiếu chút nữa là tìm chết thành công.”
Trận chiến vừa rồi, Mạnh Kỳ đã lại có thêm một chút hiểu biết về Bất Diệt Nguyên Thủy tướng, khả năng ‘nhập vi’ cũng tiến vào cảnh giới mới, tuy rằng còn chưa đột phá đến Tông Sư, nhưng thu hoạch tương đối lớn.
Bỗng nhiên, hắn giật mình, hình như trên chỗ cao vời vợi, có một cái cung điện.
Nó có mối liên hệ gì đó với hắn!
Ngọc Hư cung?
Cảm giác vừa hiện ra đã biến mất, tìm không ra nữa. cơ thể Mạnh Kỳ mấp máy, tay chân lại mọc ra. Hắn nhíu mày, là vì vừa rồi có đột phá về Bất Diệt Nguyên Thủy tướng nên mới cảm ứng được, hay là vì hắn gần chết nên mới cảm ứng được?
Hắn nhìn quanh, nhặt đồ của Xích Hà đạo nhân lên.
Vật phẩm do chính biến đoạt được, Mạnh Kỳ không hề lấy một xu, để lại cho Trần quốc phát triển, để lại cho Mặc gia, cho nên đồ của Xích Hà đạo nhân mới là chiến lợi phẩm của hắn!
......
Kim Quang động, lửa giận rừng rực bốc cao tới tận trời!
Một Tông Sư đã mất mạng!
Sở Trang vương bấm đốt ngón tay tính toán, nhưng chỉ thấy hỗn độn mông lung, không nhìn thấy được đối phương!
......
Mạnh Kỳ cầm nhẫn trữ vật, thu hồi trường cung, cười vui vẻ, tuy bị trọng thương, nhưng rất vui vẻ thong dong mà đi.
“Điên Đảo Đại Diễn phù” Xung Hòa tiền bối cho còn chưa hết kì hạn một năm đó!

--------------------------------------------------

Chương 755: Quyển4 -Chương253: Mạch nước ngầm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ hơi đổi hướng, vòng qua hướng tây bắc, để người ta khỏi tìm ra lộ tuyến của hắn.
Trận chiến này hắn bị thương rất nặng, mất một nửa người, hai cánh tay, một cái đầu, nguyên thần bị xé rách, đều không thể chỉ trong khoảng thời gian ngắn mà khôi phục được.
“Đại khái phải hơn một tháng mới khỏi nổi...” Mạnh Kỳ nghĩ. Nhưng mà không sao, tiếp tới hắn chỉ định trà trộn và tự nhiên, du lịch hồng trần, tiêu hóa những thứ vừa có được từ trận chiến, chứ không định chọc vào vị tông sư nào cả, nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, tới lúc ấy dùng Đông Cực Trường Sinh đan cũng không muộn.
Phía trước có một cái cốc nhỏ, cây cối xanh tươi, nước chảy róc rách, Mạnh Kỳ dừng bước, tìm một chỗ chôn Xích Hà đạo nhân, cắm cho một tấm bia trống.
“Lấy mạng của ngươi, báo thù cho Trần vương, ngươi với ta không còn ân oán nữa.” Mạnh Kỳ thành tâm chắp tay nói, “Ta kính phục đối thủ nhà ngươi, nên an táng ngươi ở nơi này, để khỏi bị người ta lấy xác luyện khí, khỏi bị thú hoang gặm nhấm.”
Trên con đường võ đạo, khi gặp được đối thủ đáng thưởng thức, thì phải thưởng thức, chuyện ấy không liên quan tới quan hệ địch ta, không liên quan tới quan điểm của bản thân, nó đơn thuần chỉ là sự tôn kính lẫn nhau về mặt võ đạo.
Qua trận chiến này, Mạnh Kỳ cũng đã s* s**ng ra không ít thứ, sau này có thể sử dụng nội cảnh diễn hóa “Đại Nhật biến” Hoặc “Lưỡng Cực Nguyên Từ Huyền Quang thú”, chế tạo ra một thứ hiệu quả tương tự với nguyên từ chi vực, mang tới hiệu quả đột ngột và bất ngờ.
Bát Cửu huyền công chính là thứ thần công có thể bắt chước kĩ xảo của địch để khắc chế địch như vậy đó!
Mạnh Kỳ xuyên qua sơn cốc, tìm một nơi bí ẩn để ẩn thân, chữa thương, và kiểm tra chiến lợi phẩm.
Tôn kính võ công của Xích Hà đạo nhân, an táng thi thể cho lão, hoàn toàn không liên quan tới việc lấy đồ của lão!
Ta chính là thực tế như vậy đó! Mạnh Kỳ cầm cây cung mà cảm thán. Cây cung này có màu xanh đen, ngoại hình trông rất bình thường, trên có khắc hai chữ ‘Sơn Hải’ theo lối chữ triện.
Tinh thần rót vào, xóa xong cấm chế, hắn đã đại khái nắm được uy lực của trường cung. Cung này là cực phẩm bảo binh, luyện chế có chỗ vẫn còn chưa hoàn thiện, hẳn là phỏng chế một món thần binh nào đó mà ra. Dây cung rất khó kéo ra, Tông Sư tiêu chuẩn như Xích Hà đạo nhân mà cũng còn phải rất cố gắng mới kéo ra được.
Mà càng kéo căng, uy lực của mũi tên sẽ càng lớn. Uy lực này còn có thể căn cứ theo đặc điểm của sức mạnh khi kéo cung, phóng đại diễn hóa ra hiệu quả tốt nhất. Như “Phân ly” của Xích Hà đạo nhân, nếu là do ngoại cảnh đỉnh phong ra tay, một tên toàn lực sẽ tương đương với nửa bước, có thể phá tan Côn Luân đạo bào của Mạnh Kỳ, thậm chí còn có thể làm tổn thương đến thân thể hắn, cho dù Xích Hà đạo nhân sử dụng, cũng có thể xuyên thủng phòng ngự, để lại dấu tích trên người Mạnh Kỳ.
Đặc điểm lớn nhất của Sơn Hải cung là không bị cản trở trực tiếp, còn có khả năng làm giảm sự suy yếu. Quá lắm chỉ có thể làm giảm bớt uy lực của nó, chứ không thể giảm bớt tốc độ của nó. Dây cung kéo càng căng, tốc độ của nó càng tăng, phạm vi công kích mạnh hơn khi Mạnh Kỳ toàn lực kích phát Thiên Chi Thương hai đến bốn lần.
“Sau này ngoài tiếng đàn, còn có món này để công kích từ xa.” Mạnh Kỳ thu hồi “Sơn Hải cung”, nghĩ chắc món này là phỏng chế từ Càn Khôn cung ở Trần Trường quan năm đó.
Mở nhẫn trữ vật, Mạnh Kỳ tìm được khá nhiều đồ tốt. ví dụ như năm cái ngọc giản công pháp ngoại cảnh có chất lượng, không phải là truyền thừa của Kim Quang động, mà là Xích Hà đạo nhân tự sưu tập được như Nguyên Từ công pháp, tiễn pháp Mạn Thiên Quang Vũ, Dạ Phóng Hoa Thiên Thụ vân vân, có cả những dòng chú giải, đánh giá của Xích Hà đạo nhân sau khi nghiên cứu, rất đáng giá để tham khảo.
Ngoài ra, còn có phù triện Địa Từ Nguyên Quang độn cấp thượng phẩm bảo binh, một sợi dây vàng phỏng chế Khốn Tiên thằng, mấy bình đan dược chữa thương, một bộ “Lưỡng Cực Huyền Từ bào”, một cây thước ngọc màu tím cấp thượng phẩm, và năm sáu món thiên tài địa bảo có ẩn chức nguyên từ chi lực cường đại, như “Bắc Cực tiểu từ sơn”, nếu Xích Hà đạo nhân bị tiêu hao nhiều, có thể phân giải chúng để bổ sung!
Không hổ là Tông Sư, Mạnh Kỳ nhếch mép, nhất là “Lưỡng Cực Huyền Từ bào”, vừa lúc “Côn Luân đạo bào” của mình bị hư hại, tuy rằng phẩm giai kém một bậc, nhưng có thể hình thành “Lưỡng Cực Huyền Từ quang” vô hình ở quanh người, có khả năng làm vặn vẹo công kích ở trình độ nhất định.
Đổi đạo bào, cất hết đồ đi, Mạnh Kỳ trầm ngâm nghĩ, phỏng chế bí bảo Ngũ Quang thạch và Khốn Tiên tác, chẳng lẽ Vô Đương sơn Kim Quang động là Thổ Hành Tôn và Đặng Thiền Ngọc nhất mạch, nhưng tựa hồ lại không theo truyền nhân Ngọc Hư, lại còn gọi Tề Hoàn công nhất mạch là dư nghiệt.
Lắc lắc đầu, Mạnh Kỳ bỏ qua không nghĩ nữa, bắt đầu chữa thương.
Bây giờ chỉ có hai chuyện là làm hắn cảm thấy hứng thú. Một là đột phá cảnh giới, hai là tìm cách cảm ứng tìm Ngọc Hư cung!
......
Năm tháng sau, đất Tề Lâm Truy, trong ngôi cổ miếu nào đó.
Mấy cô bé con theo mẹ đi dâng hương cầu phúc, trên đường bị cảnh sắc làm cho mê mắt, rẽ vào đường nhỏ.
Cô bật kêu lên sợ hãi, vì trước mặt cô có một con quái vật, đầu mảnh dài, dưới rẽ hai nhánh giống như hai cái chân, ngắn ngủn tròn vo, có hai vết sẹo trong suốt.
Mẫu thân của cô nghe thấy vội đi tới, nhìn thoáng qua, vừa bực mình vừa buồn cười, mắng: “Theo nương đi vào trong điện, mấy người đứng chổng ngược như thế có cái gì hay mà xem?”
Đứng chổng ngược? Cô bé con tròn mắt, nhìn hai ‘vết sẹo’ trên chân, thì ra là hai con mắt.
Mạnh Kỳ ngồi dậy, khóe miệng run rẩy: “Chưa thấy ai đứng chổng ngược bao giờ à?”
Để tìm cảm ứng Ngọc Hư cung cách, hắn đã thử giả chết, thử vận chuyển Bất Diệt Nguyên Thủy tướng tới cực hạn, nhưng đều thất bại, thất bại nhiều quá làm hắn chán nản, hết nằm ngang nằm nghiêng lại đứng chổng ngược, đủ loại tư thế cái nào cũng thử.
Cô bé con bật cười: “Bá bá, bộ dạng của bá bá thật là đẹp mắt, lúc không đứng chổng ngược ấy.”
Nói xong, cô bé con xoay người chạy đi.
Mạnh Kỳ ách, sờ sờ cằm: “Con nít quả nhiên là thành thật.”
Hắn đứng lên, duỗi tay duỗi chân. Năm tháng liền tĩnh tâm tiêu hóa, an bình du lịch, đã giúp cảnh giới của hắn tăng lên, càng gần hơn với nấc thang trời thứ hai.
Tâm tình thả lỏng, Mạnh Kỳ đi ra cổ miếu. đi vào thành Lâm Truy, thương nhân tới lui đông đúc, dòng người ùn ùn, ăn mặc không phải là đẹp, nhưng ai cũng tươi tắn phấn chấn, khác hẳn với những quốc gia khác, dân chúng ai nấy chết lặng, không chút sinh khí, vô cùng đối lập.
Rẽ qua mấy con phố, đâu đâu cũng nhìn thấy những lớp học, dạy kiêm tương ái giao tương lợi, không gây nên chiến tranh vô nghĩa, vân vân của Mặc gia. Chung quanh người nghe rất nhiều, trong đó có không ít những người trẻ tuổi dáng vẻ đầy nhiệt huyết và chí khí.
“Cảm giác thật là tốt...” Mạnh Kỳ mừng thầm, cảm thấy có gì thành tựu.
Bên trong phủ Đại Tư Đồ.
Bạch Tùng đứng đầu, Triệu Bách ở bên, phía dưới là không ít Mặc giả, đang lắng nghe dạy bảo.
“Cự tử chỉ bảo chúng ta, phải luôn giữ được cái tâm kiêm yêu, không vì giàu nghèo quý tiện mà đối xử khác nhau...” Bạch Tùng nghe xong mọi người báo công việc, khẽ xoa hàm râu ngắn, nói với họ, “Nhất là khi chúng ta đã có được đại thế của đất Tần, nên càng phải thêm khiêm tốn đơn giản...”
Triệu Bách đột nhiên đứng lên, há to miệng, nói không thành tiếng.
Bạch Tùng ngẩng đầu lên nhìn, thấy ở bên cửa không biết từ khi nào có một người mặc cổ bào đội mũ cao, gương mặt vô cùng quen thuộc.
Y vui sướng đứng bật dậy: “Cự tử!”
Y muốn quỳ xuống hành đại lễ thăm bái, nhưng bị một lực nhu hòa đỡ lấy không cho: “Mặc giả chúng ta không quan tâm tới lễ nghi phiền phức.”
“Cự tử?” Các quản lý Mặc giả ở bên dưới vô cùng khiếp sợ, cự tử?
Ai nấy vội vàng đứng dậy, khoanh tay đứng bên cạnh, vừa kích động vừa hưng phấn, như thiếu nữ gặp được thần tượng.
“Đất Tề hiện giờ tình hình như thế nào?” Mạnh Kỳ đi tới, ngồi xuống.
Bạch Tùng trả lời: “Hồi cự tử, Giang tiên sinh và Nguyễn tiên sinh rời đi chưa tới hai tháng, hiện nay chúng ta được Tề vương hết lòng hỗ trợ, còn có vị kia âm thầm tương trợ, nhiều công tộc phản đối chúng ta đã bị diệt trừ, khí thế sáng sủa, có thể thượng hiền, lấy kiểm tra thi thố thay cho đề cử, đã mời chào được không ít cường giả, công học cũng đã được mở rộng ra bên ngoài Lâm Truy, nhưng hiệu quả vẫn còn chưa rõ ràng.”
“Có một số công tộc thấy tài sản nhà mình không bị cướp đoạt, tuy không còn có thể dựa vào xuất thân để hãnh tiến, nhưng họ cũng không sợ phải thi thố với người thường, cho nên đã ngả sang bên chúng ta, còn lại những kẻ ngoan cố không chịu thay đổi đã lùi về giữ vùng biên cảnh, cùng một giuộc với Lỗ quốc.”
“Ngoài biên quan, tất cả thuế cửa khẩu đều đã bị huỷ bỏ.”
...
Y kể lại rất có trình tự, giọng ẩn vui sướng.
“Đừng nóng đừng nóng, cứ từ từ mà thôi.” Mạnh Kỳ gật đầu, quay đầu nhìn các Mặc giả còn lại, khom người chào:
“Mỗ thay người chịu khổ, người bị sự bất nghĩa hành hạ trong thiên hạ, cảm tạ các vị đã đứng ra, bỏ nhiệt huyết, không màng sinh tử, khẳng khái làm việc!”
Đứng ra, bỏ nhiệt huyết... Cự tử tự mình thay người chịu khổ trong thiên hạ cảm ơn... Đám Mặc giả kia cả người run lên như bị điện giật, kích động và hưng phấn, những gì mình làm quả nhiên không phụ đại nghĩa!
Mạnh Kỳ cảm ơn lời này rất thật lòng, mình kêu gọi bọn họ mà không hề dẫn dắt bảo vệ bọn họ, khiến hắn có điều áy náy!
Bạch Tùng và Triệu Bách vui lắm, rất có cảm giác mình đánh đổi đáng giá.
Mạnh Kỳ ngồi xuống, nói về học thuyết Mặc gia, lần này không chỉ nói về lý luận suông như trước, mà còn kèm thêm nhiều biện pháp cụ thể, giống như ngày xưa nói với Tề sư huynh.
Các Mặc giả nghe như si như say, tầm mắt được khai sáng rộng mở.
......
Trong tòa cung điện nào đó, Mạnh Kỳ gặp được Tề Hoàn công Tiểu Bạch mặc đồ đạo sĩ.
“Ngươi lúc ấy cảm ứng được Ngọc Hư cung?” Lông mày Tề Hoàn công khẽ động.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Đáng tiếc sau này thử rất nhiều cách nhưng đều không được...”
Hắn kể lại những cách mình đã thử cho Tề Hoàn công nghe, để xem lão có nhìn ra cái gì hay không.
Tề Hoàn công vừa nghe vừa trầm tư, sau đó nói: “Còn chưa thử bào cách, ngũ xa phanh thây, lăng trì...”
Đâu cần chơi lớn dữ vậy... Mạnh Kỳ toát mồ hôi lạnh.
Tề Hoàn công cười phì, không ghẹo hắn nữa: “Ngọc Hư cung nằm ở một nơi đặc biệt, có thể từ bất cứ đâu cũng tới được, nhưng lại không ở cái giới này. Ừ, mấy năm gần đây, thời gian rất không ổn định, khi chậm khi nhanh, không biết có liên quan gì với nhau hay không...”
Đó là Lục Đạo làm chuyện tốt đó... Mạnh Kỳ nghĩ thầm, nhìn Tề Hoàn công đầy trông mong: “Sư thúc định dạy ta cái gì?”
Tề Hoàn công trầm tư một lúc, nói: “Ngươi với vật Sở Trang lấy được từ Ngọc Hư cung có cảm ứng, bây giờ lại có cảm ứng với Ngọc Hư cung, đúng vào lúc bản thân ngươi đang ở thời điểm mạnh nhất, và đang trong giai đoạn bị trở ngại đột phá, nên có lẽ khi ngươi sắp sửa bước qua nấc thang trời thứ hai, sẽ lại cảm ứng được.”
Hèn gì dùng duy ngã độc tôn, bản thân dù có cường đại cũng vô dụng... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Tề Hoàn công bỗng cười: “Bất quá lão đạo cũng không dám nhất định, đoạn thời gian này sẽ vẫn để ý tới ngươi, để tìm manh mối.”
“Để ý tới ta...” Mạnh Kỳ có cảm giác bị b**n th** nhìn chằm chằm, không nhịn được nói, “Sư thúc, hẳn thúc biết mấy môn thuật biến hóa của Ngọc Hư, có thể biến thành một nữ nhân xinh đẹp để ‘để ý’ ta không, nếu không ta sẽ bị rùng mình nổi da gà!”
Tề Hoàn công thời cường thịnh háo sắc phóng túng, không câu nệ tiểu tiết, sau khi đã trở nên quen thuộc, Mạnh Kỳ nói chuyện với lão cũng trở nên tùy tiện thoải mái.
Tề Hoàn công cả mày lẫn râu rung lên, giả vờ nổi giận, quát: “Cút!”
“Rõ, sư điệt lập tức cút ra rõ xa!” Mạnh Kỳ không chút để ý, cười ha hả, như vậy sẽ không bị lão nhìn chằm chằm nữa.
Tề Hoàn công ngớ ra, lại cả giận nói: “Trở về đây!”
“Nguyên Thủy kim chương của ngươi luyện quá bậy bạ, lại đây lão đạo dạy lại cho!”
“Thế phải hay không!” Mạnh Kỳ lập tức ngồi nghiêm chỉnh.
......
Lại qua ba tháng, Mạnh Kỳ Nguyên Thủy kim chương tăng lên, Bát Cửu cũng thế.
Một hôm, hắn ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, tu luyện công pháp, cảm thấy nấc thang trời thứ hai đã xuất hiện trước mắt.
Đúng lúc này, đột nhiên tinh thần của hắn tiến vào một cảm giác kì lạ, ‘nhìn’ thấy một tòa cung điện to lớn, cao quý.
Ngọc Hư cung!
Tề Hoàn công bên cạnh cảm nhận được sự thay đổi khác thường, mở mắt.
......
Vô Đương sơn Kim Quang động, Như Ý bên hông Sở Trang vương bỗng nhiên rực sáng!
“Thỉnh hai vị khách kia lại đây.” Sở Trang vương vui sướng, sai đồng tử.
......
Trong sơn cốc, mộ của Xích Hà đạo nhân vỡ toang, hai phần cơ thể nhảy ra, dán lại với nhau.
Một lúc sau, “Xích Hà đạo nhân” lắc lắc người, lắc lắc cổ, giống như đang thích ứng cái thân thể này.
Sau đó, lão ngẩng đầu nhìn lên cao. Biển nguyên khí ngưng kết, tạo thành từng mảnh vật màu đen, nối lại thành tấm đạo bào, phủ lên người lão, khí tức hoàn toàn được che lại.
Hư không tạo vật!

--------------------------------------------------

Chương 756: Quyển4 -Chương254: Trước Ngọc Hư cung

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vô Đương sơn, Kim Quang động.
Sở Trang vương vuốt râu, ngắm nghía Ngọc Như Ý, bốn tử bạch kim hoàng lưu chuyển, trong suốt, tỏa ra cảm giác trang nghiêm, ánh sáng lấp lánh ánh lên trời cao.
Sau một lát, đồng tử dẫn hai người đi vào, ai cũng có tướng mạo đặc biệt.
Một người là nam nhân, cao tới một trượng, cơ bắp cuồn cuộn, mặc một tấm đạo bào màu vàng đất, như cự nhân trong truyền thuyết, làn da xám đen, không sáng bóng mà có màu xỉn xỉn như nham thạch.
Bên cạnh là một nữ tử thon thả, đoan trang mỹ mạo, xinh xắn linh lung.
“Cô lại cảm ứng được Ngọc Hư cung?” Sở Trang Vương nhìn hai người.
Cự nhân chất phác, không nói gì, nữ tử mỉm cười: “Gia sư tính thật không sai, Sở vương quả thực có cơ duyên lớn lao với Ngọc Hư cung.”
“Mấy mạch các ngươi ẩn dật nhiều năm, lần trước Ngọc Hư cung hiện thế cũng không dính líu, lần này vì sao lại chủ động tìm tới ta?” Sở Trang vương uy nghiêm hỏi, tâm thần vẫn đặt lên Ngọc Như Ý, một khi cảm ứng được thêm rõ, sẽ lập tức bay lên đi Ngọc Hư cung.
Nữ tử nghiêm mặt: “Gia sư nói đại kiếp đã sắp tới, có lẽ là một kiếp cuối cùng của kỉ nguyên này. Chim tranh đồ ăn, người tranh đường sống, việc gì cần làm thì phải làm. Lần trước Ngọc Hư cung chỉ là mở bình thường, không dẫn ra biến hóa gì cả.”
Cô chưa nói hết, nhưng Sở Trang vương đã đủ hiểu. Ngọc Hư cung lần này không phải bình thường, có lẽ có đại biến.
Sở Trang vương nghi hoặc: “Nếu đã như vậy, sao sư phụ của ngươi không tự tới? Cô và y tuy chỉ mới gặp nhau một lần, nhưng Cô biết y nhất định là cảnh giới Nhân Tiên, có thể còn mạnh hơn.”
“Gia sư bị nguyền rủa, ngầm bị trọng thương, không thể rời khỏi Ô Sào. Các vị sư trưởng khác còn lại trong môn thì đều có chuyện quan trọng phải làm, đang phải chuẩn bị cho đại kiếp. Những thế hệ còn lại thì không tới tông sư, tạm thời chỉ phái ra được hai sư huynh muội chúng ta mà thôi.” Nữ tử nghiêm nghị đáp.
Sở Trang vương nói: “Các ngươi diệt rất nhiều Ngọc Hư truyền thừa, lấy được không ít công pháp, có tu hành hay không? Trong Ngọc Hư cung có nhiều điều nơi kh*ng b*, nửa bước khó đi, Cô tu luyện Thổ Hành Tôn nhất mạch truyền thừa của Kim Quang động nên không thể vào được quá sâu, các ngươi định giải quyết như thế nào?”
Nữ tử mỉm cười: “Vãn bối Dương Hề Chi. Chủ tu [Đạo Đức thiên giám], sư huynh Cố Hoành, tu luyện [Quảng Thành đồ lục].”
Người trước là Thanh Hư Đạo Đức chân quân truyền thừa, người sau là Quảng Thành Thiên Tôn công pháp.
Sở Trang vương lơ đãng hỏi: “ ‘Đinh Đầu Thất Tiễn thư’ và ‘Trảm Tiên phi đao’ của các ngươi tu luyện như thế nào?”
Dương Hề Chi rũ mắt, nhàn nhạt đáp: “Hơi chút thành tựu, hơn nữa gia sư còn ban cho một món bảo vật.”
Sở Trang vương gật đầu: “Các ngươi biết được rất nhiều bí ẩn, chủ tu là Côn Luân công pháp, có lẽ sẽ mò tới được sâu trong Ngọc Hư cung. Tới lúc đó, cô bảo vệ các ngươi. Nếu có thu hoạch, mọi người chia đều.”
“Như thế rất tốt.” Dương Hề Chi mỉm cười.
Đúng lúc này, Như Ý lại khẽ rung, khí bốn màu bốc lên cao.
Sở Trang vương trầm giọng nói:
“Mở.”
Y phất tay, bao lấy sư huynh muội Dương Hề Chi nhờ Như Ý bay đi.
......
Nấc thang trời thứ hai ngay trong tầm tay, Mạnh Kỳ đã tới cánh cửa tông sư, nhưng tâm linh của hắn lúc này lại rất kì lạ, chỉ cảm thấy trên nơi cao có một tòa cung điện to lớn đang “Nhìn xuống” mình, cảm ứng lần này so với lần trước thì vô cùng rõ ràng, cứ như chỉ cần nghĩ một cái là mình sẽ xuất hiện ngay ở ngoài cung điện.
Đột nhiên, trong linh đài của hắn nhìn thấy thân ảnh Tề Hoàn công, quanh người lão đầy những đóa sen vàng vòng quanh.
“Đi! Tận dụng thời cơ, mất đi sẽ không tới nữa!” Tề Hoàn công truyền âm nhập mật, giữ chặt lấy Mạnh Kỳ.
Những đóa sen vàng quanh người lão tỏa hào quang sáng rỡ, bao lấy hai người, chuyển vào hư không.
Mạnh Kỳ phát hiện cơ thể và nguyên thần của hắn có một loại liên kết rất vi diệu, như có thể nhìn xuống vạn vật thế gian, không chỗ nào không thấy, không chỗ nào không tới được, vô cùng rõ ràng!
Đây thật là chuyện không do người... Hắn thầm thở dài, lúc trước còn nghĩ khi trở thành tông sư, sẽ mời người ta giúp mình đi thăm dò Ngọc Hư cung, ai ngờ bây giờ vẫn chưa phải là tông sư, ngoài Tề Hoàn công lại chẳng còn ai khác giúp đỡ, cứ như vậy mà đến Ngọc Hư cung.
May mà nhờ tu luyện, [Dịch Cân kinh] quyển thứ hai tám chín tháng, không chỉ nội cảnh chân nguyên càng thêm thuần túy, mà nhục thân càng mạnh hơn một tầng, cảnh giới tăng lên, chạm đến cảnh giới Tông Sư, các công pháp tu luyện đều có tiến bộ nhảy vọt, Biến Thiên Kích Địa đại pháp, Bất Tử Ấn Pháp cuối cùng cũng đã xứng với cảnh giới hiện nay của hắn.
Càng thêm quan trọng là, nhiều vấn đề của những chiêu thức tự sáng chế đã được giải quyết, phẩm giai theo đó tăng lên, dù là Oanh Oanh Liệt Liệt Táng Tinh Hà, hay Âm Dương Tam Hợp, Hà Bản Hà Hóa và Khai Thiên Tịch Địa, đều đã là tiếp cận chiêu thức Pháp Thân, cũng càng thêm hòa hợp với bản thân, khả năng nắm giữ những chiêu thức pháp thân khác cũng càng thêm mạnh.
Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy chân đạp lên mặt đất cứng. Đằng xa có một tòa cung điện huyền hoàng, mái hiên buông xuống những dòng khí giống như những con rồng đầy cao quý. Cánh cửa lớn màu đỏ thắm đóng chặt, trên có ba trăm một tấm biển, được đóng vào bởi sáu mươi lăm cây đinh màu vàng, trên biển viết một loại chữ gì đó mà Mạnh Kỳ không biết.
Tuy rằng nhận không ra, song ba chữ này mang ý tứ gì, thì hắn biết:
“Ngọc Hư cung!”
Ba mặt Ngọc Hư cung đều có chín cái giếng cổ, mỗi cái giếng đều sâu thẳm không thấy đáy, có hàng rào bọc quanh như không muốn cho người ta tới gần.
“Đừng có ý đồ muốn xem giếng cổ, trong đó có nhốt các loại huyền thú trong truyền thuyết, rơi vào đó dù không bị chúng g**t ch*t, thì cũng sẽ bị mê lạc trong vạn giới chư thiên, không biết mình đang ở đâu.” Tề Hoàn công nhắc nhở, “Tổng cộng ba mươi sáu giếng cổ, những giới chúng thông tới sẽ không ngừng thay đổi, ngay cả lão đạo cũng không dám nếm thử.”
Khi nói chuyện, lão mang theo Mạnh Kỳ bay qua giếng cổ, bay về phía Ngọc Hư cung.
Vừa tới trước cửa, Tề Hoàn công đột nhiên lui về phía sau một bước, tay phải xuất hiện một cây roi, dài hơn ba thước, gồm hai mươi mốt đoạn, mỗi đoạn đều có bốn cái đạo phù ấn vòng quanh trên đó, huyền ảo thần thánh.
Trời, “Đả Thần tiên”? Mạnh Kỳ chấn động, món Phong Thần chi bảo mà hắn luôn ao ước!
Bởi vì năm đó Phong Thần chi chiến xảy ra biến hóa, cho nên món bảo vật này Khương Tử Nha truyền cho hậu đại?
phương hướng Tề Hoàn công phòng bị xuất hiện ba người, người đi đầu mặc đế bào, đội thiên quan, sắc mặt vàng óng ánh, dưới cằm có chòm râu đen dài, chính là Sở Trang vương Mạnh Kỳ từng gặp, đằng sau Sở Trang vương có đứng một nam một nữ, nam cao to, màu da xám đen, nữ đoan trang, mặc giáng bào.
Sở Trang vương cầm Ngọc Như Ý, nhìn thấy Tề Hoàn công thì mỉm cười: “Cũng cảm ứng được, Hoàn Công không hổ là truyền nhân Ngọc Hư chính tông.”
Tề Hoàn công cũng cười tủm tỉm: “Nếu không có cái Như Ý này, thì lần này chỉ có chúng ta...”
Lời còn chưa dứt, tay áo bào của ông bỗng phình to ra, đất trời tối sầm, trở nên hỗn độn, Tụ Lý Càn Khôn!
Cùng lúc, Sở Trang vương cũng đánh ra một quyền, hai mắt như có từng tầng vũ trụ hiện ra.
Hai vị Pháp Thân vừa còn đàm tiếu phong sinh, trong nháy mắt đã thi triển sát thủ, khiến Mạnh Kỳ sửng sốt.
Ầm!
Đất trời điên đảo, quanh thân Mạnh Kỳ tuy có nguyên từ lực vô hình làm nhiễu loạn, mà vẫn cảm thấy cả người nhộn nhạo, như bị xé ra.
Không hổ là Pháp Thân, dù có sư thúc che ở trước mặt, một tí dư âm cũng ghê gớm như vậy! Mạnh Kỳ da ánh màu đạm kim, lấy cơ thể mạnh mẽ để chống đỡ.
Thân thể Mạnh Kỳ bỗng nhẹ bẫng, phiêu phiêu đãng đãng, gió lạnh từ xung quanh áp tới, muốn đông kết nguyên thần, băng ngưng nhục thể, bên trong còn kèm theo nguyền rủa ác độc và công kích, song đã bị Lưỡng Cực Huyền Từ quang làm vặn vẹo chuyển hướng bớt đi phần lớn sức mạnh.
Cho nên, phần ít ít còn lại, nhờ Bát Cửu và cơ thể mạnh mẽ, hắn nhẹ nhàng tiêu trừ công kích.
Nội cảnh của hắn thay đổi, Đại Nhật Đông Thăng, từ trong tới ngoài đều là lửa cháy hừng hực, ánh sáng rực rỡ, cả người hóa thành một mặt trời sáng chói!
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới thích ứng hoàn cảnh, chặn đứng rét lạnh và sức mạnh nguyền rủa ở bên ngoài thân.
Hắn nhìn quanh, xung quanh đều là hư không mênh mông, tít nơi xa xa có những đốm sao sáng, và một quả cầu to lơ lửng, rực một màu vàng đất.
Hành tinh? Mạnh Kỳ dại ra, cộng với cơ thể hắn đang mất đi trọng lượng, thì ra hắn đang ở trong vũ trụ!
Chỉ là bị chút ảnh hưởng tàn dư từ một quyền của Sở Trang vương mà hắn bị đưa vào vũ trụ?
Đây là công pháp gì vậy?
Mạnh Kỳ đứng đó ngơ ngác, không biết nói gì.
Lúc này, xa xa có một thần nhân đi tới, cao lớn, cổ xưa, tang thương tôn quý, trang nghiêm, mạnh mẽ, trên đầu có mũ mây, quanh người có sen vàng, hào quang rực rỡ.
Thấy thần nhân một tay xách “Đả Thần tiên”, một tay cầm một cây cờ nhỏ huyền hoàng, Mạnh Kỳ hiểu ngay đây chính là pháp thân của Tề Hoàn công: “Ngọc Thanh Nguyên Thủy thân”!
“Sư thúc, sao thế này?” Mạnh Kỳ vội bay qua.
Tề Hoàn công thần sắc ngưng trọng: “Sở Trang không ngờ lại luyện thành Vạn Giới Na Di quyền, nhưng y cũng đã bị Tụ Lý Càn Khôn của lão đạo vây khốn.”
Lão giơ tay áo lên.

--------------------------------------------------

Chương 757: Quyển4 -Chương255: Thất vọng và hi vọng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vạn Giới Na Di quyền... Mạnh Kỳ vã mồ hôi. Nói như vậy, chỗ hắn đang ở hiện giờ rất có thể không phải là thế giới phong thần, mà là một vũ trụ khác, ở cái nơi không thể định vị này, đừng nói thăm dò Ngọc Hư cung, sợ là ngay cả tìm đường để trở về cũng còn e là khó!
“Đại Nhật biến” rất làm tốn hao sức lực, nhiều lắm chỉ có thể duy trì mấy chục hơi, đến khi nó tắt, ở trong cái nơi vũ trụ tinh không vừa lạnh vừa có đủ loại nguyền rủa này, hắn sẽ nhanh chóng trở thành một xác chết.
Nhưng may mà có Tề Hoàn công ở bên, hắn cũng bớt lo đi rất nhiều. Pháp thân này cao tới chín trượng, trên đầu có mũ mây cao tới mấy trượng, thả xuống vạn đạo huyền hoàng, bên trong vô số kim đăng trôi nổi, kim liên vòng quanh thân, giúp lão có thể dễ dàng vượt qua tinh không, ngao du tinh hà, chỉ là tốc độ không nhanh và đi không được xa lắm mà thôi.
Tề Hoàn công thở dài: “Lần trước đi Ngọc Hư cung, lão đạo cũng chính là dùng Tụ Lý Càn Khôn tạm thời vây khốn Tần Mục, cho Sở Trang có được cơ hội lấy đi Như Ý, lần này muốn lặp lại trò cũ, ai dè hắn cũng đã sớm có chuẩn bị, muốn lưỡng bại câu thương với lão phu.”
“Không đúng.” Bỗng lão biến sắc, “Y còn có trò khác. Y chủ động lao vào Tụ Lý Càn Khôn khiến hai kẻ đi theo không bị thu vào, chúng vẫn còn đang ở Ngọc Hư cung. Sở Trang giỏi thật, không ngờ một kẻ chuyên ăn mảnh lại đổi tính, dẫn theo hai người cùng chia sẻ!”
Áo bào của lão không ngừng phập phồng kịch liệt, xem ra không còn giữ được Sở Trang vương lâu lắm.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Sư thúc. Để ta thử đột phá, xem xem có thể lại cảm ứng được Ngọc Hư cung hay không?”
Nếu Ngọc Hư cung và Cửu Trọng Thiên là giống nhau, thì theo “Thế giới quan” thế giới quan hắn xây dựng, cũng chính là nội cảnh của hắn, thì nó hẳn là một tồn tại cao hơn hẳn hình chiếu vạn giới, mà là một trong những chư thiên. ở bất cứ nơi nào trong vũ trụ đai nguyên, dù là ở trong Cửu U Hoàng Tuyền, đều cũng có thể cảm ứng được nó, vì chúng là cùng cấp với nhau, thiên nhai chỉ xích, chỉ xích thiên nhai!
Tề Hoàn công sửng sốt: “Tổ sư là tất cả chi sơ, thiên địa chi thủy. Không đâu không ở, Ngọc Hư cung cũng nên như thế, ngươi có thể thử xem.”
Lão khẽ vung cây cờ nhỏ trong tay, những đóa sen vàng bay ra, mỗi đóa bung ra vạn vạn hào quang, bảo vệ Mạnh Kỳ khỏi cái lạnh và nguyền rủa, để hắn giải bỏ biến hóa, điều chỉnh trạng thái.
Hắn nhìn cây cờ, phấn chấn hỏi: “Đây chính là Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ?”
Nếu là thật, thì nó chính là chí bảo của Ngọc Hư, là tuyệt thế thần binh, là một trong Ngũ Phương Ngũ Sắc kỳ, trong danh sách đổi đồ của Lục Đạo không nằm ở trang đầu tiên thì cũng chỉ ở trang hai trang ba mà thôi.
Tề Hoàn công ha ha cười: “Sau Phong Thần chi chiến, Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ đã bị tổ sư thu hồi, chỉ để lại Đả Thần tiên, cây ‘Hậu Thổ Huyền Hoàng kỳ’ này là Vân Trung tử tổ sư phỏng chế, bị lão đạo đoạt được.”
Ra vậy... Mạnh Kỳ lại hỏi: “Phong Thần bảng đâu?”
“Vốn ở Phong Thần đài đất Chu, sau chẳng biết đi đâu, không biết là ai đánh cắp.” Tề Hoàn công khẽ nhíu mày.
Nếu đã có Đả Thần tiên, thì cũng phải có Phong Thần bảng, nếu không danh hiệu thần linh và thần linh đỉnh cho những kẻ kia chẳng phải là... Mạnh Kỳ lắc đầu, tập trung tinh thần, bước vào trạng thái nhập định.
Sau lưng hắn trở nên hỗn độn, không thấy sâu cạn, khó xác định trên dưới, vừa như là lan tràn bao phủ thiên địa, lại như ngưng lui vào một điểm, mà điểm kia huyền ảo khó tả, như có một đạo nhân ngồi ngay ngắn.
Nhìn thấy cảnh này, Tề Hoàn công khẽ ‘ý’ một cái, vẻ kinh nghi.
Tuy rằng Khương Tử Nha chưa được [Nguyên Thủy kim chương] thiên Pháp Thân, nhưng ngoại giới thiên đã đủ để tu luyện đến chứng được pháp thân, quá lắm thì con đường sau đó là không rõ, phải tự mò mẫm, thành tựu Pháp Thân trở nên khó khăn. Cho nên, Tề Hoàn công không hề xa lạ gì đối với các loại “Nguyên Thủy tướng”, thế nhưng cái Nguyên Thủy tướng như thế này thì cũng là lần đầu lão mới nhìn thấy!
“Vô thượng vô hạ, vô tiền vô hậu, vô quá khứ vô tương lai...” lão cúi đầu lầm bầm, “Chẳng lẽ chính là ‘Nguyên Thủy chân thân’ mà lão tổ tông từng nói?”
Hình ảnh thiên tôn hiển hóa bên ngoài thân nhân đương nhiên không phải là bộ dạng nguyên thủy chân chính, đây là lời chú giải của Khương Thượng vu về [Nguyên Thủy kim chương].
Lão không biết là Mạnh Kỳ cũng vô cùng hâm mộ cái pháp thân với mũ mây trên đầu, thân phù kim đăng của lão.
Các vì sao ở phía xa chợt lóe sáng, sự u ám như sôi lên rồi rút đi, mọi thứ đều biến hóa, nhưng sự biến hóa kia chỉ lóe lên một cái rồi ngưng bặt.
Mạnh Kỳ mở mắt, cười khổ: “Còn thiếu chút xíu hỏa hầu, thêm hai ba tháng nữa mới được.”
Không thể đột phá, có nghĩ không thể cảm ứng được Ngọc Hư cung!
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, nói sang chuyện khác: “Vô Đương sơn Kim Quang động nhất mạch rốt cuộc là truyền thừa của ai? Vì sao Sở Trang vương lại muốn ở đó để ẩn cư?”
“Vô Đương sơn Kim Quang động là động thiên năm đó Tiệt giáo Vô Đương thánh mẫu sáng lập ra, ban đầu không phải gọi tên này, người được truyền thừa sau này mới đổi thành cái tên này, sau này còn tiêu diệt nhất mạch truyền thừa của Thổ Hành Tôn tổ sư.” Tề Hoàn công trả lời, “Còn chuyện chọn nơi ẩn cư, ài, đất trời bị tàn phá, nếu một khi chứng được pháp thân, tất sẽ bị lời nguyền rủa gia thân, tuổi thọ nhanh chóng suy giảm, chỉ có tránh ở động thiên phúc địa mới có thể duy trì được...”
Nguyền rủa? Hay gông xiềng? Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
......
Trước Ngọc Hư cung, Dương Hề Chi và Cố Hoành nhìn quanh nay đã trống trơn, hai người ngớ ra, cả hơn nửa ngày mới hồi thần.
“Chúng ta đi vào trước đi...” Dương Hề Chi do dự nói.
Cố Hoành không nói gì, đi tới trước cửa lớn, vận chuyển công pháp, dùng lực đẩy mạnh.
Két, cánh cửa mở ra, những ngọn đèn Trường Minh đập vào mắt hai người.
Một làn khí tức mênh mang ập tới, như trở về thời thái cổ, thiên địa sáng lập chi thủy!
Đất Tần, Đường quốc... các cường giả ở những động thiên phúc địa đều ngẩng đầu lên.
......
Bỗng hắn phát hiện có vật gì đó trên người rục rịch.
“Yêu bài?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên cảm ứng, vật dị động chính là tấm ngọc bài môn hạ Ngọc Hư môn mà Dương Tiễn lưu lại, nó nhẹ nhàng run rẩy, phát ra nóng rực.
Mạnh Kỳ vội lôi nó ra, ngưng thần cảm ứng, trong tâm linh lập tức hiện ra bộ dáng Ngọc Hư cung, cửa điện đang từ từ mở!
“Có phản ứng?” Tề Hoàn công lộ ra mấy phần ý mừng.
“Ừ.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Nhưng chỉ hiện ra cảnh tượng, không cảm ứng được vị trí của nó, có thể bởi vì chúng ta đang ở một vũ trụ khác...”
Mạnh Kỳ lại nghĩ tới cảm giác giống nhau mà Ngọc Hư cung và Cửu Trọng Thiên mang tới, vội lôi Đại Đạo chi thụ ra, giải trừ lệnh bài.
Oanh, Ngọc Hư cung lại hiện ra, Đại Đạo chi thụ hơi rung lên, như đang đói khát, nhưng lại lộ ra mấy phần rụt rè.
“Cảm ứng được rồi!” Mạnh Kỳ lập tức truyền âm cho Tề Hoàn công.
Tề Hoàn công vung cờ nhỏ, sen vàng bao lấy hai người, định vọt đi, nhưng hình như có một tầng gì đó cản lại!
Hoàn công quyết định rất nhanh, nghiêm nghị nói: “Ngươi cố gắng cảm ứng, lão đạo toàn lực đưa ngươi qua!”
“Sư thúc, còn thúc?” Mạnh Kỳ do dự.
“Vạn giới có khoảng cách, lão đạo không phải Sở Trang, không giỏi về cái môn này, đành phải đánh vỡ tinh bích, cưỡng ép đưa ngươi đi, và cũng chỉ có thể đưa được một người đi mà thôi, mà ngươi mới là người đang cảm ứng được nó.” Tề Hoàn công lời ít mà ý nhiều nói, “Hơn nữa Sở Trang sắp thoát khốn, lão đạo phải ở lại để quấn lấy y!”
Lão vận toàn lực, từ quang mang của mũ mây, từng hoa sen vàng quanh người, cờ nhỏ khẽ phất, sen vàng kết thành đài sen lớn, nâng Mạnh Kỳ, bay lên cao.
Tay hắn cũng chợt nặng, thấy mình cầm một cây roi, dài gần bốn thước, gồm hai mươi mốt đốt, mỗi đốt có bốn cái phù ấn, thì hết hồn.
Đả Thần tiên?!
“Cầm nó đi mau, lão đạo chỉ cần công pháp, và thuốc bất tử.” Tiếng Tề Hoàn công vọng vào tai Mạnh Kỳ.
Nguyên Thần cất cao, nhục thân hư hóa, Mạnh Kỳ nhoáng một cái đã lại ở trước mặt Ngọc Hư cung.
Có Hậu Thổ Huyền Hoàng kỳ, sư thúc không có Đả Thần tiên cũng có thể cuốn lấy Sở Trang vương một trận... Mạnh Kỳ cất bước, xuất hiện ở cổng, bước vào.
Hắn đã định sẵn kế hoạch trong lòng. Cửa Ngọc Hư đã mở, có lẽ đã có không ít cường giả cảm ứng được điều này, nên hắn phải giành giật từng giây, không thể do dự một chút nào!
Mạnh Kỳ nhanh chóng lướt qua đám đèn Trường Minh đang đung đưa, xông vào Ngọc Hư cung.
Hắn vừa đi khuất, trong bóng râm của Trường Minh đăng thấp thoáng một người mặc bào đen phủ kín người.
Trong mắt lão như có những tia hồ quang chớp động, nhàn nhã đi theo Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 758: Quyển4 -Chương256: Giết người quan trọng hơn lấy bảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lối vào Ngọc Hư cung hai bên có hàng cột đồng, đại điện trống không. Xuyên qua đại điện có một cái hành lang, hai bên hành lang là cái hồ không thấy bờ, trong hồ không có lấy một giọt nước, sâu không thấy đáy.
Hành lang này làm bằng một loại gỗ mà Mạnh Kỳ không biết, tỏa mùi gỗ thơm nhàn nhạt, màu sẫm gần như đen, đặt chân trên đó, nghe không thấy tiếng chân chạm đất, không cảm ứng được thực chất, như là đi trong hư không.
Mạnh Kỳ vội vừa kiểm tra cấm pháp, vừa bước đi vội vàng, không dám ló chút gì ra khỏi hành lang, cái hồ không nước kia làm hắn sợ!
Đi một lúc, vẫn là hành lang dài như vô tận, không trông thấy cuối. Mạnh Kỳ thấy kỳ quái, Ngọc Hư cung là nơi ở của Côn Luân nhất mạch, hành lang dài như này không phù hợp cho nhu cầu hàng ngày thì phải?
Chẳng lẽ Ngọc Hư nhất mạch có cách xuyên qua cái hành lang này?
Mạnh Kỳ giảm tốc, nhìn quanh.
Hồ không nước, không hoa, không cá, cũng không thấy đáy, nghĩa là không có gì để tham chiếu, giống hệt với vị trí xuất phát, cứ như chưa hề di động tí nào... Mạnh Kỳ rất nhanh phát hiện quỷ dị, quay phắt lại nhìn hành lang, chỉ thấy nó thẳng tắp không hề có một chỗ nào uốn khúc, chỗ nào chỗ nấy giống nhau như đúc, bay một hồi hay không bay cũng chẳng có gì khác biệt.
Quay đầu nhìn lại, điện các ở lối vào đã biến mất ở phương xa, cái hắn nhìn thấy cũng vẫn là hồ không nước và hành lang y hệt.
Không thể mù quáng bay nữa! Mạnh Kỳ dừng lại, nhắm mắt, bịt tai, chỉ dùng tâm linh để quan sát.
Một bước bước ra, hạ xuống vẫn là chỗ cũ, lại bước ra một bước, hạ xuống vẫn là chỗ đó... Mạnh Kỳ mở choàng mắt, nãy giờ hắn là giậm chân tại chỗ?
Đổi sang cái nào cũng y như vậy, nào bước nào bay, dù nhanh hay chậm thì hắn vẫn cứ là giậm chân tại chỗ mà thôi.
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Lúc này cần nhất phải là bình tĩnh! Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu.
Mạnh Kỳ giật mình. Ngọc Hư cung là đàn tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại là tượng trưng của sự bắt đầu, không ta không hắn, không trước không sau, không trên không dưới, không quá khứ không tương lai, không phải chính là vừa rồi hay sao?
Cấm pháp của Ngọc Hư cung đúng là nên như thế!
Hắn rút đao, ánh đao sáng rực, nhanh như tia chớp, không gì cản nổi, chém thẳng về phía trước.
Khai Thiên Tịch Địa, phân hóa âm dương, tự diễn ra đường đi!
Rắc, “Hư không” vỡ ra, hồ cạn và hành lang sụp sang hai bên, lộ ra một cái khe sâu, sau khe là một đại điện huyền hoàng mái cong.
Mạnh Kỳ nhún người chui vào trong khe, nhưng hắn còn chưa kịp vào đại điện, đã nhìn thấy ngoài cửa điện có hai người.
Một người như cự nhân, da màu xám đen, cơ bắp cuồn cuộn, mặc đạo bào màu vàng đất, hai bàn tay trắng muốt như ngọc, hoàn toàn đối lập với cơ thể màu xám đen của gã, người còn lại mặc bào dài, đoan trang mỹ mạo, cao gầy nảy nở, tay cầm hàn kiếm dài ba thước, chính là hai tông sư đi theo Sở Trang vương vào đâu.
Họ không lo đi tìm bảo vật, mà ở lại đây để chặn đường hắn? Mạnh Kỳ kinh ngạc, tí nữa sẽ có pháp thân theo cảm ứng mà đến, thế mà hai tông sư này lại ung dung đứng đây chờ đợi?!
Cự nhân bước tới, mặt không cảm xúc.
“Gia sư có lệnh, giết ngươi còn hơn lấy bảo!”
Chỉ một bước, cự nhân đã tới trước mặt Mạnh Kỳ. tay phải giơ lên cao, năm ngón tay mở ra, ngón tay nào cũng trắng ngần như ngọc, tỏa ánh sáng kì dị, phía trước bàn tay mọt màu u ám, như cả trời đất bị thu nhỏ hút vào đó!
Mạnh Kỳ như nhìn thấy những ngọn núi liên tiếp nối nhau muốn chạm trời, phải ngẩng lên rất cao may ra mới thấy đỉnh núi, cũng chính là bàn tay kia của cự nhân, sau đó núi gãy, trời đất sụp xuống!
bàn tay hạ xuống, đất trời điên đảo, hư không bị bẻ cong, Mạnh Kỳ không chỉ bị trói buộc khó có thể nhúc nhích, mà còn như muốn tự giác xông tới bàn tay kia, như bị nó hút lấy.
Lĩnh vực Tông Sư cộng với Phiên Thiên ấn? Mạnh Kỳ nghiến răng, cơ thể to ra, nhưng dù to cao tới mấy thì cũng vẫn không với tới bàn tay đang từ trên cao đánh xuống.
Phanh phanh phanh, cơ thể Mạnh Kỳ nổ vang, giống như Pháp Thiên Tượng Địa xé rách rất nhiều gông xiềng vô hình, tuy rằng thân thể vẫn còn nặng trịch, né tránh không đủ linh hoạt, nhưng đủ để làm ra động tác!
Hắn nghiến răng, huy đao xuất kiếm, muốn từ tĩnh chuyển động, Khai Thiên Tịch Địa kết hợp với Vạn Vật Phản Hư, lấy cường đấu cường, lấy công đối công.
Nhưng hắn chợt cảm thấy nguy hiểm, trong linh đài ‘nhìn’ thấy nữ tử kia.
Trong tay ả xuất hiện một cây quạt, do nhiều chiếc lông vũ màu sắc khác nhau tạo thành, một chiếc lông đều ẩn chứa hơi nóng kinh người, xung quanh như có tiếng phượng hót, tiếng chim bằng, tiếng khổng tước, đủ mọi loài chim, trên mặt quạt có rất nhiều phù ấn và ấn quyết, đang bừng lên ánh sáng, sắp bùng ra!
Thần binh!
Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến?
Đây là muốn đẩy hắn và đường chết? Một người cường công áp sát, dù chết cũng không tiếc, một người tập trung kích phát thần binh, quyết tâm một kích lấy mạng!
Mạnh Kỳ mọc thêm hai cánh tay, một tay nắm cây tiên dài hơn ba thước, không chút do dự trút chân nguyên và câu động thiên địa chi lực, quất vào Dương Hề Chi.
Cây roi tỏa ra kim quang, toàn thân vàng óng ánh, phù ân hiện ra, cố định những luồng lửa đủ màu đang từ trong Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến trào ra.
Ba!
Mộc tiên đánh xuống, tiêu diệt hỏa diễm, Dương Hề Chi bị đánh văng đi, miệng phun máu tươi.
Lúc này, Phiên Thiên ấn đánh xuống, Mạnh Kỳ đến phút cuối mới kịp kích phát Lưỡng Cực Huyền Từ bào, bàn tay trắng muốt kia bị bẻ vặn vẹo đi, trượt ra khỏi mục tiêu chính là mặt hắn.
Rắc!
Đạm kim lóe lên rồi tắt, một phần đạo bào vỡ tan, vai trái từ cổ tới ngực của Mạnh Kỳ nát bấy.
Mạnh Kỳ hít sâu, dùng Bất Tử Ấn Pháp mượn sức mạnh, bay thẳng tới, lướt qua Dương Hề Chi, xông vào cửa điện.
Thúc dục thần binh thêm đạo bào, khiến hắn gần như hư thoát!
Nhưng hắn không dám dừng lại, cự nhân đang đuổi theo sau, vận hết sức lực thiêu đốt phù triện Địa Từ Nguyên Quang độn, thân ảnh của hắn tăng tốc, loáng một cái biến mất khỏi cảm ứng của cự nhân.
Cố Hoành dừng bước, quay đầu nhìn sư muội Dương Hề Chi.
“Không sao, Ngọc Hư cung lớn như vậy, hắn chạy được đi đâu?” Dương Hề Chi nuốt đan dược, gom đám máu thịt phân tán trên đất của Mạnh Kỳ.
......
Cả người Mạnh Kỳ không còn một chút khí lực, trong lòng thầm cầu nguyện đừng gặp phải cấm pháp, tốt nhất là tìm được linh đan gì đó cùng loại với Đông Cực Trường Sinh đan, giúp hắn khôi phục.
Ba, uy lực của phù triện biến mất, Mạnh Kỳ rơi xuống đất.
Hắn còn chưa kịp thấy rõ bốn phía, đã có những tiếng tụng niệm vọng tới:
“Tướng liễu giả, cửu thủ nhân diện, xà thân mà thanh...”
“Chung sơn chi thần, danh viết Chúc Âm. Nhìn là ngày, minh là đêm; Thổi là đông, thở là hạ; Không ăn, không uống, không nghỉ, tức vi phong, thân dài ngàn dặm...”
“Có điểu yên, này trạng như hạc, một chân, xích văn thanh chất mà bạch mỏ, danh viết Tất Phương, này minh tự gọi cũng, gặp tắc này ấp có ngoa hỏa...”
Hình dạng, đặc thù của các thần linh, đại yêu thượng cổ lần lượt được đọc ra, như có một trăm hòa thượng đang niệm kinh, ong ong ong không ngừng, nhưng Mạnh Kỳ vô cùng sung sướng, đây đúng là thứ hắn cần!
Huyền công trước mặt Thập Bát biến đều là biến hóa theo chủng loại. Trên từ ruồi muỗi, dưới như bọ chó, đều là có thể, tỷ như biến thành mặt trời, từ cỡ nhỏ tới cỡ vừa, từ tân sinh đến già nua, đều có thể, tất cả dựa vào tu vi bản thân, bắt đầu từ ba mươi sáu biến, cái gì nói tới càng to lớn thì khả năng biến hóa càng nhỏ bé. Ví dụ như biến hóa thành Thần Thú, đại yêu, thần linh, mỗi loại là một biến, có thể thành Lưỡng Cực Nguyên Từ Huyền Quang thú, cũng có thể hóa thành Tất Phương, Chúc Cửu Âm, người tu luyện khác nhau, thiên hướng lựa chọn cũng sẽ khác nhau.
Nhưng có một vấn đề, tuy rằng huyền công có pháp quyết, nhưng nếu không quen thuộc với vật mình muốn biến hóa, thì dù có tu luyện bao nhiêu cũng không thành công.
Cho nên, những câu tụng niệm này đã giúp giải quyết rất nhiều vấn đề cho tu luyện sau này của Mạnh Kỳ!
Nhìn quanh, Mạnh Kỳ phát hiện nơi này là một tĩnh thật, tiếng tụng niệm chính là từ bốn bức tường vọng ra.
“Đây là khu vực tu luyện huyền công?” Mạnh Kỳ lấy đan dược ra, nuốt một viên.
......
Trước điện các, Dương Hề Chi và Cố Hoành đuổi theo Mạnh Kỳ.
Một người chìm trong bào đen từ trong bóng tối đi ra, nhìn thoáng qua hướng mọi người rời đi, lầm bầm, giọng tang thương mà đạm mạc:
“Lục Áp muốn làm xấu chuyện của ta, bị Nguyên Thủy trấn áp, tâm tình khó bình?”

--------------------------------------------------

Chương 759: Quyển4 -Chương257: Bất Tử dược

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dương Hề Chi và Cố Hoành đuổi theo một lúc, nhưng không tìm được tung tích Mạnh Kỳ, đành phải đi chậm lại.
“Chúng ta tới chỗ đó chờ, từ nơi này muốn tới những điện khác đều phải đi qua chỗ đó.” Dương Hề Chi trầm ngâm nói.
Cố Hoành tuy là sư huynh, nhưng lại rất nghe lời sư muội, lập tức đổi hướng.
......
Trong tĩnh phòng, từ trong bao nhiêu âm thanh chằng chéo niệm tụng, Mạnh Kỳ nhanh chóng phân biệt ra được những nội dung khác nhau, tìm ra được huyền cơ.
Nhưng hắn không dám ở lại đây. Hắn đang phải giành giật thời gian, không có thời gian ở trong này tĩnh tâm tìm hiểu!
Thở một hơi dài, tâm hồ bình tĩnh, chiếu rọi xung quanh, Mạnh Kỳ vận chuyển nguyên thần, khôi phục vết thương. Vai trái, tay trái lại mọc ra, hắn đứng dậy, đẩy cửa đi ra khỏi tĩnh thất.
Vừa rời tĩnh thất, tiếng ong ong lập tức biến mất, mái hên cong cong hiện ra khắp nơi, hành lang uốn lượn gấp khúc, hướng tới những chỗ sâu, làm người ta vô thức trở tĩnh tâm tĩnh thần, thật sự là một nơi vô cùng thích hợp tiềm tu Đạo Môn.
Chỉ trong mọt thời gian ngắn ngủi, Mạnh Kỳ đã nhớ kỹ hơn mười loại đại yêu và thần linh khác nhau, dù rất tiếc nuối, nhưng hắn vẫn phải rẽ sang hành lang bên trái mà chạy.
Mỗi khi không biết đường, hắn đều theo thói quen chọn đi bên trái, và hắn cũng không dám bay cao, sợ bị hai người kia nhìn thấy, quạt cho một quạt.
Vừa xuống một đoạn hành lang, Mạnh Kỳ bỗng ngửi thấy một mùi hương thanh nhuần, làm tinh thần dịu đi, máu thịt lanh lợi, vết thương như được xoa dịu!
Theo hương vị nhìn tới, Mạnh Kỳ nhìn thấy một căn phòng cửa đóng chặt, trên phòng có một tấm biển, viết hai chữ hắn không nhận ra nhưng trong lòng tự nhiên lại hiểu:
“Đan phòng!”
Ôi, là do vận khí quá tốt, nghĩ tới cái gì là thấy cái nấy, hay vì đang tác chiến ngay trên sân nhà, nên mới được như thế? Mạnh Kỳ vừa vui vừa sợ. Vui là vì đã tìm được chỗ để đan dược, sợ là vì hắn vừa nghĩ tới phòng đan dược là nhìn thấy ngay, không ngờ là có thật!
Cẩn thận kiểm tra, đẩy cửa phòng, bên trong bạch ngọc làm gạch, thanh mộc làm cột, đường hoàng đại khí.
Ngay chính giữa có một cái đỉnh ba chân cao bằng người, bốn phía có vẽ Tinh Hà Sơn Hải, đặt cố định trên mặt đất, liên thông với tầng tầng cấm pháp, hẳn là đỉnh luyện dược.
Xung quanh đều có kệ tủ, mỗi ô vuông không phải Ngọc Tịnh Bình thì là tài liệu, hộp ngọc, rất ngăn nắp, giống như chủ nhân chỉ mới vừa rời đi ra ngoài.
Đa phần đan dược và tài liệu đều đã hư hỏng do thời gian quá dài, không còn giá trị, giống hệt tình trạng của Bích Du cung khi Linh Bảo Thiên Tôn tìm thấy nó.
Có hai Ngọc Tịnh Bình và mấy cái hộp ngọc có cấm pháp, chắc là có đồ tốt.
“Ngọc Hư Kim Đan... Thái Ất Phân Thần đan...” Mạnh Kỳ không hề nghi ngờ xem tên đan dược.
Ngọc Hư Kim Đan, là tiên đan thần dược mang tới tuổi thọ tới mấy vạn năm của thời thượng cổ, nghe nói là dùng hai loại bất tử dược luyện chế mà thành. Thái Ất Phân Thần đan thì Mạnh Kỳ chưa từng nghe nói qua, nhưng xem cái tên thì không giống là thuốc chữa thương, chắc là có hiệu dụng khác.
Giải cấm pháp, trong Ngọc Tịnh Bình toát ra mây khói, mùi thơm ngập mũi, chỉ ngửi thôi cũng thấy vết thương đang tốt lên với tốc độ cực nhanh!
Trong bình có hai viên đan dược màu đỏ thắm, quay tròn không ngừng, như tự có linh tính, mà Ngọc Tịnh Bình vừa mở, dược lực của chúng cũng nhanh chóng giảm xuống.
Mặc kệ, khôi phục quan trọng hơn. Mạnh Kỳ lấy ra một viên, nuốt luôn vào bụng, sau đó kích phát cấm pháp, phong ấn bình lại.
Đan dược tan thành dòng, tỏa ra khắp cơ thể Mạnh Kỳ, khiến mỗi giọt máu mỗi khối thịt đều điên cuồng hấp thu, Chỉ trong nháy mắt, thương thế đã hoàn toàn bình phục, thực lực quay về đỉnh phong.
Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng, nhưng trong cảm ứng lại không thấy gì dị thường.
Hắn quay phắt lại nhìn ra sau lưng, vô cùng sửng sốt. Vì có một cái hộp ngọc không biết đã mở ra từ lúc nào, bên trong có một quả cây kì dị, như em bé mới sinh, có đầy đủ mắt mũi tay chân, đầy linh khí.
Nhân sâm quả! Đồng tử Mạnh Kỳ co lại.
Trên nhân sâm quả chính là trái đào yêu dị màu đỏ máu kia, đang vui vẻ hút nó!
Yêu đào? Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn mu bàn tay mình, phát hiện lôi ngân đã lại biến thành hình tia chớp.
Tựa hồ nhận thấy được Mạnh Kỳ nhìn chăm chú, yêu đào ngừng hút, quay lại “Nhìn” Mạnh Kỳ.
Sau đó, nó quay lại, tiếp tục hút, như đang nói, ai làm chuyện nấy đi, đừng có quấy rầy lẫn nhau.
Y như con mèo vừa kiêu ngạo vừa tham ăn... Mạnh Kỳ lau trán, tiếp tục nhìn quanh, thấy có mấy cái hộp ngọc nữa đã mở, vật bên trong đều không còn, từ mùi hương còn sot1 lại mà đoán, thì không phải bàn đào cũng là Côn Luân bất tử dược.
Mạnh Kỳ giật mình, vội vàng chạy tới mấy cái hộp ngọc còn sót lại, không thể để cho nó ăn hết, còn phải đưa cho Tiểu Bạch sư thúc nữa!
Viên Ngọc Hư Kim Đan còn lại, hắn muốn giữ lại cho mình.
Hộp ngọc vào tay, Mạnh Kỳ cởi bỏ cấm pháp, phát hiện bên trong là một quả đào tiên lớn bằng nắm tay, mùi thơm mê người, ước gì được cắn.
Vừa đóng hộp, Mạnh Kỳ đã nghe thấy một tiếng ‘cách’, yêu đào đã ăn sạch quả nhân sâm, nhảy nhót bay trở về, dáng vẻ đã ăn no uống đủ.
Nó vòng quanh Mạnh Kỳ nhảy một vòng, khiến Mạnh Kỳ sởn tóc gáy, vội móc Đại Đạo chi thụ ra lắc lắc.
Tiểu Đào tử lập tức lùi lại, phát ra âm thanh y y nha nha, như đang nói đưa đào tiên còn lại cho ta đi, ta còn phải để dành để ăn!
“Ngươi ăn nhiều như vậy, phải để lại cho ta một quả chứ, ngươi tham vừa vừa thôi.” Mạnh Kỳ lại lắc lắc Đại Đạo chi thụ, uy h**p.
Tiểu Đào tử gục đầu xuống, sau đó mếu máo bay lên, lại chui vào trong dấu lôi ngân trên mu bàn tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thử thu dược đỉnh, nhưng không thành công, quyết định rời khỏi nơi này, đi tiếp.
Đan phòng này là của đệ tử Ngọc Hư sử dụng, không phải của Nguyên Thủy.
Dán sát đất bay một lúc, lầu các trùng điệp không còn, trước mặt xuất hiện một tòa đại điện, trên viết: “Nguyên Tâm điện”.
Nguyên Tâm điện? Chẳng lẽ là nơi truyền thừa “Nguyên Tâm ấn”? Mạnh Kỳ vui sướng.
Nghe nói Tề Hoàn công lấy được tin từ Khương Thượng rằng năm đó trong Côn Luân Ngọc Hư cung, chư vị tiên nhân đệ tử đều là nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn giảng Kim Chương tổng cương, sau đó tùy theo tâm tính, thiên hướng và khả năng lĩnh ngộ của từng người, tự đi đến các điện để tìm hiểu Nguyên Thủy cửu ấn, mỗi điện một ấn, cho nên Kim Tiên khác nhau ngộ ra công pháp khác nhau, có Quảng Thành Đồ Lục, có Cửu Chuyển Huyền Công, có Sinh Tử Thiên Thư, có Đạo Đức Thiên Giám, người nắm giữ cửu ấn cũng khác nhau, tỷ như Quảng Thành am hiểu Phiên Thiên ấn, Xích Tinh tử am hiểu Âm Dương ấn.
Cũng như Như Lai thần chưởng, Nguyên Thủy Kim Chương thiên Pháp Thân chỉ có tổng cương, tu luyện cụ thể giấu ở trong cửu ấn, không có hạn chế, căn cứ tâm tính bản thân mà lĩnh ngộ khác nhau, “Cửu ấn tề thành, nguyên thủy tự hiện”, trong đó quan trọng nhất là ba ấn đầu, thậm chí có thể nói, sáu ấn sau, Ngũ Thái Ngũ Đức quyền đều là từ ba ấn đầu diễn hóa mà có.
“Nguyên Tâm ấn” Là ấn cuối cùng của Nguyên Thủy trong cửu ấn. Mạnh Kỳ vẫn không rõ nó rốt cuộc là ấn pháp gì. Phiên Thiên ấn, Âm Dương ấn, Mậu Kỷ ấn, Khai Thiên ấn đều có thể từ tên là đoán ra tác dụng, “Đạo Nhất ấn” tuy khó giải thích, nhưng cũng đoán ra được một hai, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, và mới bắt đầu chi nhân sinh ra các quả, các quả lại diễn hóa nhân quả còn lại, nên là ấn đối ứng với “Chư quả chi nhân” nhất, còn lại là đối ứng “Vô Cực ấn” vân vân.
Mạnh Kỳ vội chạy tới “Nguyên Tâm điện”
Cửa điện mở, bên trong như thần miếu, nhưng cung phụng ở trên không phải thần tượng, mà là khói tím ngưng tụ thành một cái linh đang, giống hệt với vật truyền thừa chân ý “Nguyên Tâm ấn” mà Tề Hoàn công từng nói!
Mạnh Kỳ vọt tới, mắt thấy đã sắp lấy được.
Thì từ trên xà nhào xuống một cự nhân, năm ngón tay trắng muốt chụp xuống, hư không vặn vẹo, đất trời hủy diệt, giữ chặt lấy Mạnh Kỳ.
Núp trong chỗ khuất bên cửa, Dương Hề Chi nhảy lên, tay phải rút kiếm, tay trái Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến giơ lên định quạt.
Đột nhiên, ngoài cửa lại có một người đi vào, áo xanh bay bay, chính là Mạnh Kỳ!
Hắn tay phải nắm đao, tay trái xách một cây tiên, quất mạnh vào Dương Hề Chi.
Phân thân dò cạm bẫy, dụ địch nhân!

--------------------------------------------------

Chương 760: Quyển4 -Chương258: Lão Mẫu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đả Thần tiên dài gần bốn thước, từng đoạn rõ ràng, Mạnh Kỳ rút ra, thân roi một màu vàng óng ánh, tám mươi bốn đạo phù ấn lại hiện lên, hào quang nở rộ, cố định Dương Hề Chi tại chỗ.
Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến đã vung lên, không thu lại kịp, sắp sửa bị Đả Thần tiên quất trúng thiên linh cái.
Đúng lúc này, trên người ả có ánh sáng màu đỏ vọt lên, phù ấn bốc cháy, khiến đôi mắt hơi tỉnh lại, b*n r* hai luồng sáng trắng.
Nguyên thần Mạnh Kỳ cứng lại, cả người bị cố định cứng ngắc, bị bảo kiếm trong tay Dương Hề Chi nhẹ nhàng cắt đứt đầu.
Đả Thần tiên rơi xuống, Dương Hề Chi rút Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến về, quạt mạnh một cái.
Lửa đủ màu trào ra, cả hư không bốc cháy.
Ba!
Đả Thần tiên rơi xuống, dập tắt hỏa diễm, đập trúng thân quạt, quất Dương Hề Chi văng ra ngoài, hai luồng sáng trắng từ mắt ả b*n r* cũng bị ngắt đứt.
Phanh! Dương Hề Chi tông vào cột, không biết vỡ bao nhiêu cái xương.
Thế nhưng cây cột của Nguyên Tâm điện lại chẳng hề bị gì cả!
Bên kia, phân thân của Mạnh Kỳ đã chạm tới linh đang màu tím truyền thừa “Nguyên Tâm ấn”, phát hiện không có cạm bẫy, nhưng bàn tay Cố Hoành đã đánh xuống, đánh nát bấy phân thân.
Y không thể lấy linh đang, vì bản tôn của Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, trường đao đã chém ra, chém thẳng vào Dương Hề Chi bị đánh trọng thương, nguyên thần vẫn còn đang mê muội!
Cố Hoành vội vã nhào tới, gầm lên giận dữ:
“Chết!”
Ầm, cả tòa Nguyên Tâm điện hư không đều như bị vặn vẹo, Mạnh Kỳ như phải vác mấy ngọn núi trên lưng, hai chân bị mặt đất hút chặt, đao vung không lên nổi, bị Dương Hề Chi né được.
Phanh phanh phanh! Mạnh Kỳ không chút nào yếu thế, cơ thể cũng to ra theo, cơ bắp phồng lên, bứt đứt trói buộc.
Đặng! Cố Hoành cất bước, tay phải ở trên, tay trái ở dưới, hai chưởng hướng vào nhau, xoay mạnh, hư không giữa hai bàn tay hiện ra lốc xoáy u ám, điên cuồng hút lấy mọi thứ xung quanh, cơ thể Mạnh Kỳ trở nên nhẹ bẫng, bị hút về phía lốc xoáy.
Khiếu huyệt quanh thân mở ra, nội cảnh chư tướng và thiên địa chi lực đều tụ vào mũi đao. Một lỗ đen u ám thành hình, cũng tạo ra lực hút kh*ng b* không sao tả nổi, xé rách lôi kéo mọi thứ xung quanh.
“Xem đao!” Mạnh Kỳ cũng hét to, Thiên Chi Thương nhanh chóng chém ra, khiến điện các biến thành một vùng u ám, tựa hồ vạn vật đều sắp trở về với hư vô.
Cả Mạnh Kỳ và Cố Hoành đều bị lực hút hút bay về phía nhau, trường đao chém trúng vào lốc xoáy u ám!
Ong ong ong... những tiếng nổ vang trời, lực trùng kích quét ngang, hất văng Dương Hề Chi quẳng đi ra ngoài, lại vang lên tiếng xương vỡ.
Mạnh Kỳ cả người đau đớn, Cố Hoành cũng không khá hơn gì, nhưng Ngọc Hư cung lại vẫn chẳng chút hư hao y như trước.
Bỗng nhiên, trường đao nhấn một cái, Mạnh Kỳ nương theo lực còn sót lại, vọt tới chỗ Cố Hoành vẫn còn đang bị tê liệt sau công kích, chưa kịp phản ứng, hút lấy linh đang.
Sau đó, hắn húc cánh cửa bên hông, định bay qua điện bên cạnh.
Dương Hề Chi vừa ổn định thân hình nhìn thấy như vậy thì nổi giận, bất chấp trọng thương trong người, cắn mạnh vào lưỡi, hóa thành một cầu vồng lửa bay tới sau lưng Mạnh Kỳ, trường kiếm trong tay đâm tới.
Thế nhưng, Mạnh Kỳ vì để phòng thân, đã thầm vận cả Âm Dương ấn lẫn Bất Tử Ấn Pháp.
Đương đương đương! Dương Hề Chi đâm trúng lưng Mạnh Kỳ, như đâm trúng một khối Canh Kim, xuyên qua Lưỡng Cực Huyền Từ bào thì thiếu chút nữa không đâm tới được nữa!
Phốc! Mạnh Kỳ phun ra một ngụm máu.
Hắn tăng tốc, hất văng Dương Hề Chi, xông vào hành lang, biến mất ở góc rẽ.
Đến lúc này, hư không nơi hắn vừa đứng mới trở nên vặn vẹo, lĩnh vực của Cố Hoành tràn đến.
“Lại bị hắn chạy.” Cố Hoành nói.
Dương Hề Chi ho khan, suýt nữa ngất đi, vội móc đan dược ra, nuốt vào, điều hòa mấy hơi, ổn định vết thương.
“Còn mấy viên ‘Ly Hỏa kì trân dẫn’?” Cố Hoành hỏi.
“Hai viên, thật sự là khó nhằn.” Dương Hề Chi thở hắt ra, nhưng ả không buồn tí nào, nhếch mép cười nhẹ nhìn vết máu ở mũi kiếm, “Chỉ còn thiếu một chút nữa thôi, tới lúc đó dù còn giết không được hắn, cũng có thể khiến hắn không thể sống đi ra khỏi Ngọc Hư cung.”
Cô ả lấy ra một người rơm, lấy máu thịt của Mạnh Kỳ bôi lên.
Trên đầu người rơm có một ngọn đèn, trên viết ba chữ “Tô Tử Viễn” bằng máu, chứ không phải viết “Tô Mạnh” hay “Tô Mặc”, máu thịt vừa bôi lên, lập tức bị người rơm hút sạch, máu thịt bôi lên càng nhiều, người rơm càng bắt đầu lộ ra ánh đỏ.
Cố Hoành lấy người rơm qua, dùng nó để thôi diễn hành tung, sau đó quấn lấy Dương Hề Chi đuổi theo.
Bay một lúc, Dương Hề Chi nhìn quanh, trầm ngâm: “Cứ nư vậy hắn sớm muộn cũng sẽ tới ‘Đạo Nhất điện’, chúng ta đi tắt tới đó chờ.”
Cố Hoành không nói gì, đổi hướng, vô cùng hiểu biết bố trí trong Ngọc Hư cung.
......
Bay ra rất xa, Mạnh Kỳ mới dừng lại để kiểm tra thương thế. Tổng thể cũng không nghiêm trọng, liều mạng với Cô Hoành thì chỉ là phản chấn và dư ba, đòn tập kích kia của Dương Hề Chi thì vì ả đã trọng thương, mười thành chẳng còn được năm thành, nên dùng đan dược chữa thương bình thường là đã đủ.
Vấn đề duy nhất là vết thương trên lưng hắn vẫn còn tàn lưu ngọn lửa màu xanh tím, lửa này cái gì cũng đốt được, kể cả chân nguyên và tinh thần!
May mà chúng chỉ là chút lực còn sót lại, Mạnh Kỳ hóa làm đại nhật biến và lam huyết nhân là tiêu trừ xong.
Trước mắt hắn xuất hiện một tòa điện, trên viết “Hư Không điện”.
Lại là một trong Nguyên Thủy cửu ấn, “Hư Không ấn”... Mạnh Kỳ đứng lại, chờ thực lực khôi phục thêm một chút.
Hắn nhìn quanh, phát hiện có một con đường khác có thể thông tới Hư Không điện, hình như là nối tới cửa hông.
Giây lát sau, Mạnh Kỳ đã khôi phục sáu bảy thành thực lực, nhổ một cọng tóc, diễn hoá phân thân, bản tôn thì trốn đi.
Phân thân đẩy cửa “Hư Không điện”, bên trong u ám, cảm giác hư không tầng tầng.
Ngưng mắt nhìn kĩ, Mạnh Kỳ khẽ di, bởi vì vật trên chỗ thờ trống trơn, không còn tấm lệnh bài chịu tải truyền thừa “Hư Không ấn”.
Bị người nhanh chân đến trước? Cũng có thể. Nếu Sở Trang vương có thể lấy đi Như Ý, thì mấy trăm năm nay đương nhiên sẽ có những người cơ duyên xảo hợp đến được đây, đấy là chuyện bình thường.
Ba ấn đầu và Pháp Thân thiên tổng cương vẫn còn là được! Mạnh Kỳ không có thời gian để thất vọng, thu hồi phân thân, lướt qua “Hư Không điện”, đến điện các tiếp theo, theo thói quen lại chọn bên trái.
Bay một lúc, dựa vào Nguyên Thủy Kim Chương và Bát Cửu Huyền Công, Mạnh Kỳ hữu kinh vô hiểm xông qua mấy chỗ cấm pháp, thấy một tòa điện hỗn độn không nhìn ra rõ hình dạng, chỉ nhìn thấy được cửa và tấm biển treo, viết rõ ràng ba chữ:
“Vô Cực điện!”
Đứng đầu cửu ấn, Vô Cực ấn! Mạnh Kỳ không bị lòng tham che mắt, cho phân thân đi kiểm tra.
Két, phân thân đẩy cửa, bên trong khá là tối tăm, không có quá khứ không có tương lai cũng không có hiện tại.
Tiến vào trong điện, một đường thẳng mà đi, một chút sau, hắn nhìn thấy nơi đặt đồ cung phụng.
Không!!!
Nó trống không!
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, đại khái có thể tưởng tượng được cảnh lúc ấy. Có người từ cửa hông lẻn vào, từ Hư Không điện đến Vô Cực điện, có lẽ vì vội quá hay gì đó, mà không kịp lấy đi luôn “Nguyên Tâm ấn”.
Hắn vội tăng tốc, hy vọng những ấn quyết còn lại vẫn còn!
Nhưng ngay khi hắn sắp lướt qua chỗ để đồ cung phụng thì nghe thấy từ trong u ám hỗn độn trên đầu có một âm thanh mơ hồ, xa xăm:
“Hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh.”
“Từ nay trở đi, ta chính là Vô Sinh lão mẫu!”
Mạnh Kỳ ngây người. Vô Sinh lão mẫu, tên như ý nghĩa, do “Vô” Mà sinh, được xếp vào hàng Thần Phật Tiên Thánh, mẹ của thiên địa vạn vật, Chân Không gia hương nơi bà ở chính là nơi tất cả sinh linh trở về, là nơi cuối cùng của cuối cùng, cũng là “Vô”, mà “Vô Cực ấn” chính là vật biểu hiện của “Vô”... La giáo Pháp Vương và Cố Tiểu Tang đều am hiểu Hư Không công pháp...
Đây là vị đại năng nào lẻn vào Ngọc Hư cung, được “Hư Không ấn” và “Vô Cực ấn”, nhờ vậy đốn ngộ, chém ra quá khứ?
Không có thời gian nghĩ nhiều, Mạnh Kỳ ghi nhớ việc này, xông ra cửa hông Vô Cực điện, đổi hướng, chỗ đó là “Đạo Nhất điện”, từ chỗ “Nguyên Tâm ấn” chưa bị lấy đi để suy luận, thì rất có khả năng “Đạo Nhất ấn” cũng vẫn còn!
Chư quả chi nhân!

--------------------------------------------------

Chương 761: Quyển4 -Chương259: Một chưởng đổi một đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bên ngoài Ngọc Hư cung, bốn bề mỗi bề có chín cái giếng cổ, dùng ngọc thạch xây thành lan can, đối ứng với bốn cánh cửa lớn.
Có mấy bóng người thấp thoáng xuất hiện, có người mặc đế bào, có người mặc đồ tùy tiện, có trung niên, có lão giả, ai cũng khí tức mạnh mẽ vô cùng.
Họ chỉ bước ra một bước là đã tới cửa, nhìn thấy nhau nhưng đều vờ như không thấy, chỉ nhìn thấy mỗi Ngọc Hư cung.
Các cao nhân cuối cùng cũng đã tìm được tới Ngọc Hư cung!
......
Tòa điện rộng mênh mông, lầu các tinh mỹ, thủy tạ mát mẻ, đủ loại phong cảnh bày ra, nhưng đều không níu được chân Mạnh Kỳ, hắn thẳng một đường chạy tới Đạo Nhất điện.
Lần này, hắn chọn đi bên phải, thi triển “Mậu Kỷ ấn” Diễn hóa Ngoại Cảnh công pháp, dán sát đất mà đi, gần như hòa vào với đất.
Một lúc sau, hắn nhìn thấy một tòa đại điện kì dị. Xung quanh điện là u ám hỗn độn, không phân đen trắng, tỏa ra những làn sáng trắng đỏ đen, những làn sáng ấy lại nở ra những làn hào quang đủ màu huyễn hoặc, sinh sôi không ngừng, vô tận diễn hóa, lan tràn vào hư không, như muốn bao phủ cả chư thiên vạn giới.
Trên điện có một tấm biển, viết ba chữ:
“Đạo Nhất điện!”
Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.
Cánh cửa đóng kín. Mạnh Kỳ lập tức nhổ tóc, hóa phân thân chạy tới kiểm tra.
Cửa điện không có cấm pháp, vừa đẩy liền mở.
Trong đại điện thanh tịnh tự nhiên, không đèn không cột, gạch bạch ngọc hay đài để đồ cung phụng cũng không có, tối tăm, yên tĩnh.
Ngay giữa điện có một cái ấn nhỏ lơ lửng, hình dạng không ngừng thay đổi, giống trắng mà không phải trắng, giống đen cũng chẳng phải đen, rất là huyền diệu.
“Đạo Nhất ấn” quả vẫn còn! Mạnh Kỳ vui vẻ, phân thân vội nhào tới.
Nhưng bên sườn bỗng có một bóng người xông ra, cao tới một trượng, cao to mạnh mẽ, chính là cự nhân Cố Hoành, y đang thò tay ra chụp, lực hút mạnh mẽ khiến phân thân của Mạnh Kỳ không tự chủ được, bị hút tới, chụp trúng vào đầu.
Ba! Đầu nổ tung, phân thân biến trở về sợi tóc, nát nhừ.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, bọn chúng không đuổi theo hắn, mà lại tới đây đợi hắn?
Làm sao chúng biết Hư Không điện và Vô Cực điện không có chân ý truyền thừa?
Chắc là sư trưởng của bọn chúng đã vào đây, nhưng vì sao lại không lấy đi “Đạo Nhất ấn” Và “Nguyên Tâm ấn”?
Cố Hoành tay trái nâng “Đạo Nhất ấn”, bày ra vẻ ‘muốn lấy truyền thừa thì đừng chạy, tới đây mà cướp’.
Cái này khác với “Nguyên Tâm ấn. Là một trong ba ấn đầu, đã không có “Vô Cực ấn”, nếu lại buông tay “Đạo Nhất ấn”, thì chỉ còn lại “Khai Thiên ấn”. Nhưng làm sao hắn dám nhất định “Khai Thiên ấn” vẫn còn?
Cho nên, hắn rất có khả năng mạo hiểm đoạt vật!
Đúng vậy. Mạnh Kỳ dùng hết toàn lực phải đoạt được “Đạo Nhất ấn”.
Không thể so với những ấn khác, “Đạo Nhất ấn” là ấn thể hiện chủ yếu cái ý chư quả chi nhân, hắn lại tu luyện “Dính nhân quả”, mơ ước có được tuyệt chiêu “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” để tìm cách chém hết nhân quả, thoát khỏi đại năng.
Đây là vật quan trọng nhất, cơ bản nhất của ‘Chư quả chi nhân’, cho nên, hắn phải liều mạng!
Những kẻ này biết “Đạo Nhất ấn” quan trọng với hắn, nhưng chắc chắn chúng không thể biết nó quan trọng tới mức nào, dù có phải liều mạng cũng phải đoạt cho bằng được. Hừm, ta sẽ lấy sở trường của ta để đánh sở đoản của các ngươi!
cho các ngươi biết cái gì gọi là “Mãng Kim Cương”!
Bên ngoài “Đạo Nhất điện”, Dương Hề Chi xuất hiện, chặn đường lùi của Mạnh Kỳ, rút kinh nghiệm từ hai lần trước.
Sau lưng Cố Hoành hiện ra một tiên nhân tướng, mặt và râu màu vàng đen, hư không xung quanh khi tới gần pháp tướng đều bị bẻ cong, tay phải cầm ấn tay trái cầm chung.
Cố Hoành nhấc tay phải, đập xuống.
Đương đương đương đương!
Từng tiếng chung vang truyền ra, Mạnh Kỳ dù có Nguyên Thủy kim liên trấn áp, cũng bị đờ ra, thiếu chút nữa thất hồn lạc phách.
Thấy thế, Dương Hề Chi vung Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến lên.
Nhưng “Thiên Chi Thương” đã nặng nề đẩy ra, mũi đao xuất hiện lỗ đen như lỗ kim, Lưu Hỏa hóa thành một vầng mặt trời nhỏ, kiếm quang phân hóa thành ánh nắng, chiếu khắp các nơi.
Một đao một kiếm cùng chém về phía Cố Hoành, ở nửa đường chạm vào nhau.
Một điểm sáng chói mắt lóe lên, rồi tràn ra đầy tầm mắt. Mắt của Cố Hoành, Dương Hề Chi đều bị quá chói mà đau nhói, không còn nhìn thấy gì, không còn nhìn thấy Mạnh Kỳ.
Dương Hề Chi không dám quạt “Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến” xuống, vì sợ Mạnh Kỳ đã lợi dụng thời cơ chạy ra ngoài, vỗ xuống chỉ phí công.
Ả chỉ có thể quạt thêm hai lần nữa mà thôi, cho nên ả phải giữ lấy cơ hội, không thể lại lãng phí, “Đạo Nhất ấn” đã ở trong tay sư huynh rồi, không sợ “Tô Tử Viễn” chạy mất!
Năng lượng phong bạo quét qua, Dương Hề Chi vung kiếm, hóa thành một màn chắn màu đen trắng, hỏa long, Phượng Hoàng, Hỏa Hộc vân vân, các “Hỏa tướng” bao quanh bảo vệ che chở cho ả.
Cố Hoành vung tay, đánh thẳng vào vầng trắng, khiến ánh sáng tiêu tán, phong bạo tan nát, hơi nóng ngừng lại, sức mạnh quả là làm người ta phải thán phục.
Ầm!
Tiếng nổ lúc này mới vang lên, làm chấn động tâm thần, khiến Cố Hoàng hơi khựng lại.
Đột nhiên, khí lãng cuồng bạo tách ra, Mạnh Kỳ đột ngột xuất hiện ở trước mặt Cố Hoành.
Hắn cao gần mười trượng, cơ bắp vồng lên, từ trên cao nhìn xuống Cố Hoành, làn da đạm kim ảm đạm, trên người có vết thương, vết cháy, tóc vẫn còn đang cháy.
Hắn dám chấp nhận uy lực của Táng Tinh Hà, đổi bị thương để lấy cơ hội xông tới gần!
Cố Hoành không sợ chút nào, tiên nhân chi tướng uy nghiêm, bốn phía hư không vặn vẹo, đều bị bẻ cong, khiến Mạnh Kỳ như bị lọt vào nhà giam, bị kềm chế, co tay duỗi chân cũng vất vả khó khăn. Bàn tay với tư thế hủy diệt chụp thẳng vào Mạnh Kỳ, hư không trước chưởng như bị xé rách, xuất hiện những vết nứt không gian tối tăm.
Sau lưng Mạnh Kỳ mọc ra hai cánh tay, không hề né tránh một chưởng kia, Trảm Ngọc đao mơ hồ chém xuống.
Lấy tâm ấn tâm, duy ngã độc tôn!
Trường đao kề thân, ý niệm trong lòng Cố Hoành tự nhiên ùa lên, y không kềm chế được, những khúc mắc trong lòng từ trước nay đều bừng dậy, không còn biết mình là ai, đứng ngớ ra ngay tại chỗ.
Bắt lấy cơ hội, “Thiên Chi Thương” một đao chém xuống. Khai Thiên Tịch Địa, phân cắt vạn vật.
Rắc! Một chưởng của Cố Hoành chụp trúng ngực Mạnh Kỳ, bị huyền từ bào làm cho hơi lệch đi, chỉ làm vỡ xương, vùng da thịt nơi đó bị đánh hõm cả vào, Mạnh Kỳ phun máu.
Ánh đao chém tới, đạo bào của Cố Hoành lóe sáng, tách làm hai nửa.
Nhờ có nó, Cố Hoành bừng tỉnh khỏi Vấn Tâm chi đao.
Cố Hoành muốn thu tay phải về để đỡ một đao này, nhưng lại bị thịt xương của Mạnh Kỳ kẹp chặt lấy, nên bị chậm nửa nhịp.
Giờ dù có kích phát bí bảo, thì trước khi kịp chạy cũng vẫn bị chém trúng!
“Đi tìm chết đi!” Cố Hoành như nghe thấy tiếng hét trong lòng Mạnh Kỳ.
Y đành đưa ngang tay trái ra đỡ.
Cánh tay trái của Cố Hoành từ khuỷu tay bị chém đứt lìa, máu còn không kịp phun ra.
Mạnh Kỳ dùng tay kia chụp lấy “Đạo Nhất ấn”, mượn lực Cố Hoành thu tay phải về, lướt qua người y.
Dư ba của Táng Tinh Hà đã hết, Cố Hoành thẹn quá thành giận, đánh ngược một chưởng ra sau lưng. Dương Hề Chi cũng vung Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến.
Phanh! Lưng Mạnh Kỳ trúng một chưởng của Cố Hoành, cơ thể không còn lành lặn, Bát Cửu cũng bị phá công, hắn theo thế xoay người, Lưu Hỏa trong tay biến mất, đổi thành Đả Thần tiên.
Sau đó quất thẳng vào Cố Hoành và Dương Hề Chi.
Cố Hoành cả kinh, lập tức tránh ra, Dương Hề Chi cũng né.
“Ha ha!” Một roi dọa lui hai người, Mạnh Kỳ cười dài, vừa kích phát Đả Thần tiên vừa định kích phát Phá Không phù.
Đột nhiên, “Đạo Nhất ấn” tỏa ra quang mang đen trắng, bao phủ lấy hắn.
Quang mang biến mất, Mạnh Kỳ cũng không còn.
Cố Hoành và Dương Hề Chi nhìn nhau, không hiểu vừa xảy ra chuyện gì.
Dương Hề Chi oán hận nói: “Mặc kệ, dù sao huyết nhục đủ rồi.”
Ả nhìn máu đỏ dưới sàn điện.

--------------------------------------------------

Chương 762: Quyển4 -Chương260: Phát hiện ngoài ý muốn nhất

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dương Hề Chi lôi người rơm ra, tay trái vẫn cầm Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến, như sợ Mạnh Kỳ đi mà quay lại, dùng Đả Thần Tiên đánh ả.
Đã tới lúc quan trọng, dù có cẩn thận tới đâu cũng không quá!
Cố Hoành nuốt đan dược, nhặt cánh tay đứt lên, áp vào vết thương, máu thịt mấp máy, bắt đầu nối lại với nhau. Cùng lúc, y phất tay, hút máu thịt của Mạnh Kỳ vung vãi dưới sàn lên, ném về phía người rơm.
Màu đỏ trên người người rơm dần trở nên nồng đậm, ba chữ “Tô Tử Viễn” bằng máu như sống dậy, tỏa ra ánh sáng đỏ yêu dị.
“Như vậy thì không còn cần phải sử dụng tế đài, bái ba bảy hai mốt ngày.” Dương Hề Chi vui vẻ.
Cố Hoành nhìn người rơm, rầu rĩ nói: “Sư phụ có tên, có ngày sinh tháng đẻ của Tô Tử Viễn, vì sao không lập trúc doanh đài, bái cho tiêu tán nguyên thần của hắn?”
Nghi vấn này, y đã thắc mắc từ lâu, vô cùng không hiểu vì sao sư phụ lại phải bỏ gần cầu xa, giữ khó bỏ dễ!
“Sư phụ vây khốn Ô Sào, chắc vẫn còn bị áp đặt hạn chế gì đó không tiện tự mình ra tay, chúng ta lại không khống chế được ‘Đinh Đầu Thất Tiễn thư’, nếu chỉ dùng bí bảo, chỉ dùng tên và ngày sinh tháng đẻ, sợ là nhiều khi đối phương có vật để chống đỡ...” Dương Hề Chi đáp.
Nói xong, ả lôi ra một đống dây đỏ và đen, ngay tại chỗ bày một cái pháp đàn, lấy dây làm tường, lấy đèn làm cửa, như những tấm lưới.
Đặt “Đinh Đầu Thất Tiễn thư” vào giữa tế đàn, Dương Hề Chi lùi ra sau mấy bước, đưa Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến cho Cố Hoành, tay trái bấm pháp quyết, tay phải múa kiếm, lướt quanh pháp đàn, miệng đọc chú, thi thoảng lại viết một đạo phù ấn đốt lên quăng vào.
......
Ánh sáng trắng đen lóng lánh, Mạnh Kỳ cảm nhận được nhân quả bao quanh, trong minh minh như có cái gì đó đang lôi hắn đi tới chỗ nó, thời không xoay tròn, nguyên thần choáng váng.
Đến khi ánh sáng tiêu tán, hắn thấy mình đang đứng trên mặt đất, cảm giác hệt như lúc ở trong Ngọc Hư cung.
Hắn nhìn quanh. Đây là một tòa điện yên tĩnh, tường hai bên và xà rường đều là màu đen, chỉ có hai hàng cột trụ thẳng băng là lóe ra màu đồng.
Trên trụ đồng có những cây đèn lưu ly đang lẳng lặng cháy, như đã cháy suốt bao nhiêu năm trời, từ thời thái cổ tới giờ.
Nhìn theo hướng hai hàng cột đèn, Mạnh Kỳ nhìn thấy ở phía xa, trong u ám có một bức tường, trên tường có một cánh cửa đồng đang đóng chặt.
Chỗ nên là hai khoen cửa thì đã bị móc ra, lõm vào.
“Không thể cảm ứng qua cánh cửa này được...” Mạnh Kỳ thử mà không thành công.
Là cái gì có liên quan tới nhân quả mà dùng “Đạo Nhất ấn” dẫn đường hắn tới đây? Mạnh Kỳ cau mày, lôi viên Ngọc Hư Kim Đan cuối cùng ra bỏ vào miệng.
Khóe mắt lướt qua bàn tay, “Đạo Nhất ấn” hắn cầm trong tay đã biến mất!
Vết thương dần hồi phục, hắn thử vận chuyển nguyên thần.
Trong tâm linh, Đại Phật màu vàng hiện ra, “Duy ngã độc tôn” chân ý truyền thừa chỉ thiên chạm đất, đối diện với nó, trong ‘hư không vô ngần’ có một cái ấn nhỏ như trắng như đen đang lơ lửng, tỏa ra ánh sáng hỗn độn, diễn hóa ra hai màu đen trắng, tiện đà xen nhau tạo ra hào quang đủ màu, kéo dài vào trong hư không!
“Đạo Nhất ấn” chân ý truyền thừa đã chui vào nguyên thần của mình, và hoàn toàn không hề có vẻ là chỉ có thể truyền thừa một lần....
Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ một lúc, mơ hồ nghĩ ra. “Đạo Nhất ấn” khác với “Nguyên Tâm ấn”, nó là vật chính thể hiện chư quả chi nhân, mà “Chư quả chi nhân” từ ý nghĩa nào mà nhìn thì cũng chỉ có thể là duy nhất, không có khả năng cùng một lúc tồn tại hai “Đệ nhất nhân”[chư quả chi nhân], nếu có dấu hiệu này xảy ra, thì hai bên sẽ tiêu diệt lẫn nhau cho tới khi chỉ còn lại một cái.
Lúc Nguyên Thủy Thiên Tôn còn lại thế, ông chính là “Chư quả chi nhân” sống, dù ai cảm ngộ “Đạo Nhất ấn”, thì cũng không thể tu luyện Nhân Quả chi đạo tới cấp độ cao nhất, cho nên “Đạo Nhất ấn” được để cho mọi người tha hồ cảm ngộ. nhưng bây giờ Nguyên Thủy Thiên Tôn không biết tung tích, nếu hắn đoạt được “Đạo Nhất ấn”, thì cũng đồng nghĩa với việc chấm dứt khả năng có được truyền thừa về nó của người khác, bảo đảm “Chư quả chi nhân” chỉ còn là duy nhất.
“Thật là làm người ta vừa cảm khái vừa vui sướng...” Mạnh Kỳ đi tới, tìm lối rời khỏi điện.
Sở dĩ cảm khái, là vì Mạnh Kỳ còn định đem “Đạo Nhất ấn”ra cho Tề Hoàn Công và thành viên Tiên Tích cảm ngộ để thu phí giống như “Đạo Truyền Hoàn Vũ”, nhưng bây giờ thì chỉ có thể ‘cho thuê’ “Nguyên Tâm ấn” mà thôi.
Vui là vì cái cảm giác “Độc nhất vô nhị” này quá tuyệt vời. Với kẻ thích danh tiếng như hắn, việc công pháp mình có là “Duy nhất” quả thực là một việc rất là thỏa mãn.
Trong điện trống trơn, ngoài trụ đồng và đèn Lưu Ly không có vật gì khác, làm Mạnh Kỳ khó hiểu.
Thứ dẫn hắn tới đây là cái gì?
Lúc này, Mạnh Kỳ đã tới cánh cửa đồng xanh, từ hai chỗ lõm làm vị trí khoen cửa, phát hiện thấy hương vị quen thuộc!
Hắn chợt nghĩ tới Ngọc Như Ý, với bốn màu tử bạch kim hoàng, trang nghiêm thanh tĩnh.
Là nó!
Lúc trước Tề Hoàn công, Sở Trang vương và các phap thân tranh giành bảo vật chính là trong tòa điện này? Và Ngọc Như Ý chính là gắn ở cái chỗ lõm này?
“Họ đã mở cánh cửa này ra chưa?” trước mặt Mạnh Kỳ xuất hiện một Mạnh Kỳ nữa, đẩy cửa ra.
Với âm thanh ma sát nặng nề, cánh cửa đồng mở ra. Ồ, cũng không có cấm pháp?
Mạnh Kỳ mơ hồ thấy thất vọng, nếu không có cấm pháp, vậy thì đồ bên trong hẳn đã bị đám người Sở Trang vương cướp sạch cả rồi!
......
Các cao nhân đang xông vào Ngọc Hư cung đều bị khựng lại, vì Ngọc Hư cung và đất trời đang xảy ra một sự biến đổi khó tả, khiến mức độ giảm tuổi thọ giảm đi, tầng tầng hạn chế cũng yếu bớt đi không ít!
“Có người đã lấy đi vật trấn cung?”
“Cái cửa đồng không sao mở ra được kia đã bị mở?”
Đám pháp thân Tần Mục vội vàng tăng tốc.
......
Trong Đạo Nhất điện.
Dương Hề Chi đã làm xong tế bái, mặt mướt mồ hôi, kiếm trong tay đã cất đi, thay bằng một cây cung.
“Hắn nhất định sẽ chết, dù có rời khỏi Ngọc Hư cung thì cũng vẫn chết.” Dương Hề Chi khẽ thở, nhiệm vụ sư phụ giao cho đã gần như hoàn thành.
“Trên đạt Cửu Thiên, dưới tới U Minh, trên trời dưới đất, không đâu trốn được!” ả kéo cung, mũi tên cắm ngay vào mi tâm của người rơm.
Phốc! Mũi tên cắm sâu vào người rơm, nhưng không hề thấy có máu ứa ra.
“Sao lại không có máu?” Dương Hề Chi trợn to mắt.
Không phải là sau khi bái tán nguyên thần, ả bắn vào chỗ nào của người rơm, thì chỗ đó của Tô Tử Viễn cũng bị bắn trúng hay sao? Tại sao mi tâm người rơm trúng tên, mà lại không thấy có máu ứa ra?
Cố Hoành cũng hết hồn. khả năng của Đinh Đầu Thất Tiễn thư y cũng biết, hồi ấy, hai huynh muội y khi chưa là tông sư, đã dùng được nó “Bắn chết” một tông sư hiệu là “Huyền Đàn chân quân”, thế mà nay lại chẳng có hiệu quả, đây là chuyện chưa từng xảy ra!
Y bỗng giật mình, quay đầu nhìn về phía cánh cửa của “Đạo Nhất điện”, thấy ở đó có một người quấn trong bào đen, một tay bịt trán, mắt đầy hồ quang đang nhìn hai huynh muội y!
Bịt trán? Cố Hoành và Dương Hề Chi kinh hãi, tim đập thình thịch như gõ trống!
Hai người định vẫy Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến thì đôi mắt của người bào đen kia lấp lóe, trong mắt hiện ra hình ảnh Cố Hoành và Dương Hề Chi, ‘cơ thể’ hai người càng lúc càng to ra, và trở nên dần trong suốt, nhìn thấy rõ từng đường máu, thấy rõ kết cấu của từng giọt máu!
Băng, những tia điện quang ngoằn ngoèo, ‘cơ thể’ được phóng to của Cố Hoành và Dương Hề Chi vỡ ra, hóa thành bụi bặm.
Ngay cả Đinh Đầu Thất Tiễn thư cũng tan ra thành bụi, chỉ có Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến là lơ lửng giữa không trung.
Lửa b*n r*, Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến hóa thành lưu quang, lao ra Đạo Nhất điện, bay khỏi Ngọc Hư cung, không biết bay đi đâu.
Người mặc bào đen không hề có ý lấy Ngũ Hỏa Thất Cầm phiến, không biết là chướng mắt, hay không đủ lực, y chỉ nhìn vào trong “Đạo Nhất điện”, lầm bầm:
“Chuyển dời đi đâu?”
Trong giọng nói có sự khó hiểu, và cả sự tò mò.
Hai mắt y càng thêm sâu thẳm, có từng đường điện quang xoay tròn, y đang cảm ứng và thôi diễn, bàn tay phải đã thò ra khỏi bào đen, tái nhợt.
......
Cửa đồng đã mở, bên trong cũng có hai hàng cột đồng và đèn lưu ly, chính giữa là một cái quan tài nặng nề màu đen.
Quan tài? Một cái quan tài? Mạnh Kỳ bước tới, phân thân đi trước, bản tôn đi sau, đi tới trước quan tài.
Nắp quan tài vẫn đóng kín, có vẻ chưa từng có ai vào đây.
Mạnh Kỳ cho phân thân đẩy thử, nhưng nặng quá, dùng hết sức lực cũng không nâng nắp quan tài lên được.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, bản tôn tiến tới, đặt tay lên nắp quan tài, dùng lực hất lên.
Nắp vừa di động, Mạnh Kỳ lập tức lùi ra sau, tay cầm sẵn Đả Thần Tiên.
Đưới ánh đèn, trong quan tài có một người đang nằm.
Mạnh Kỳ kinh hãi, suýt tí nữa thì nhảy nhổm!
Người này ngũ quan rất bình thường, cơ thể cũng vô cùng bình phàm, không hề chứa tí lực siêu phàm nào cả, tuyệt đối là chẳng làm gì được ai, nhưng trừ Mạnh Kỳ.
Bởi vì đó chính là hắn!
Là hắn đời trước!
Là Mạnh Kỳ ở địa cầu!
Tại sao hắn lại nằm trong Ngọc Hư cung?
Mạnh Kỳ nhận ra cơ thể địa cầu kia của hắn bắt đầu biến hóa, nội cảnh thay đổi, máu thịt trở nên có linh, đang hướng tới phía hắn.
Cùng lúc ấy, khí cơ giao cảm, Mạnh Kỳ tự nhiên bước lên lên nấc thang trời thứ hai, vượt ải thành công!

--------------------------------------------------

Chương 763: Quyển4 -Chương261: Ngọc Hư dị biến

Dịch giả
: Tiểu Băng
U ám hỗn độn tràn ngập, sau lưng Mạnh Kỳ hiện ra “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”, xung quanh biến hóa, vạn sự vạn vật, nhân nhân quả quả, phía trước phía sau đều co vào một điểm không thể tả bằng lời, nếu chỉ nhìn sơ qua, điểm ấy có hình dạng giống một đạo nhân, bao gồm cả quá khứ hiện tại và tương lai, bao gồm tất cả khả năng và sức mạnh.
Hư không xung động, những quy luật và pháp lý vô hình giao quấn với nhau, như thành thực chất, dung nhập vào “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”.
Mạnh Kỳ như tìm thấy ‘bản thân’, nhìn thấy được ‘ta khác’, hai người có một mối liên hệ kì lạ với nhau, kéo hắn bước lên nấc thang trời thứ hai, trở thành Tông Sư.
Cảm giác không thể giải thích được, nhân quả nối kết này làm Mạnh Kỳ tin rằng người ở trong quan tài quả thực chính là hắn hồi ở địa đầu, là một “Ta” của hắn. Cơ thể địa cầu kia đang điên cuồng hấp thu nguyên khí, điên cuồng biến đổi!
Chung quanh dần trở nên u ám, không còn cảm giác, lực của đại địa, điện quang nguyên từ đều yếu đi, như trở về thời ban sơ, làm cho người ta trở nên mơ hồ, khả năng câu động lực trời đất trở nên gian nan, không còn phân biệt được đâu là trên đâu là dưới, đâu là trái đâu là phải, xác định nhầm lẫn về thời gian.
Đây chính là “Lĩnh vực” của “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”!
Nếu luyện tới cao cấp, con sông thời gian sẽ ngưng tụ vào một điểm, kéo kẻ địch vào trạng thái ‘vô’!
Mạnh Kỳ chăm chăm nhìn bản thân ở trong quan tài đang điên cuồng biến đổi, cảm nhận được khả năng khống chế pháp tướng và pháp lý, cảm nhận được sự hòa hợp với Bát Cửu của mình tăng lên.
Hắn thu hồi “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”, u ám hỗn độn biến mất.
“Thân thể Địa cầu” cũng bước vào Tông Sư, nội cảnh hoàn thiện, khiếu huyệt giống hệt, lúc nào cũng có thể hiện ra “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” y như hắn. “Hai người” một nằm một đứng, người đứng thì sống, sinh động, sâu thẳm, người nằm thì mắt nhắm chặt, sinh cơ đều nằm ẩn trong người, bất động.
Mạnh Kỳ không thể phân biệt được mình và ‘ta kia’, ai mới là thân thể nguyên bản, ai là thân thể sau khi xuyên không, phụ và cơ thể của Tô Tử Viễn.
Sao ‘ta’ lại xuất hiện ở nơi này?
Đời trước của mình đâu có gì đặc biệt đâu… hôm nào cũng chỉ đọc sách đi làm, thành tích tài năng đều chỉ ở mức bình thường, tuy thường xuyên ảo tưởng gặp được kì ngộ, nhưng mãi tới khi xuyên không cũng chưa hề gặp được lần nào......
Hắn chỉ là quân cờ của bậc đại năng!
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, ngắm nghía quan tài. Hai bên cơ thể, mỗi bên có một vầng mây khói, không ngừng thay đổi hình dạng, khi là sách, lúc là thẻ tre, khi đủ màu, lúc một màu vàng óng ánh, khi viết [Bát Cửu Huyền Công], khi viết [Nguyên Thủy Kim Chương].
Bát Cửu Huyền Công pháp thân thiên, Nguyên Thủy Kim Chương pháp thân tổng cương, thân thể địa cầu của mình, Đạo Nhất ấn...... đây chính là cái “Tất cả những gì ngươi muốn đều ở Ngọc Hư cung” mà Dương Tiễn từng nói?
Nhưng ta còn muốn có Tam Bảo Như Ý, Phiên Thiên ấn và thần binh, pháp bảo khác nữa...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Hắn chớp mắt, thu lấy “Hai luồng mây khói” kia vào trong nhẫn, nguyên thần độn ra, chui vào thân thể trong quan tài.
Vô cùng hòa hợp, đầy cảm giác thân thuộc, Mạnh Kỳ như người xa quê trở về nhà.
“Mạnh Kỳ địa cầu” trong quan tài mở mắt, hoạt động tay chân, hiện ra Bất Diệt Nguyên Thủy tướng.
“Quả thật có thực lực Tông Sư......“ Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, không thể hiểu được chuyện thần kì này.
Mạnh Kỳ nội chiếu nguyên thần, phát hiện có bốn món đồ cũng chuyển vị trí. một là “Đạo Nhất ấn” Chân ý truyền thừa, hai là “Duy ngã độc tôn” Chân ý truyền thừa, ba là Đại Đạo chi thụ, bốn là yêu đào, chúng cũng đi theo hắn qua cơ thể này.
“Vẫn luôn lo cơ thể hiện giờ bị Lục Đạo trị liệu nhiều lần sẽ ngầm để lại cái gì đó, nhưng nay đã có cơ thể này, thực là vừa lúc giải quyết chuyện này. “
Cho nên, chuyện này phải giấu Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Nếu Cố Tiểu Tang bảo lời nhắn của Dương Tiễn trong đại điện đá xám có thể giấu được cảm ứng của Lục Đạo, vậy Ngọc Hư cung hẳn là cũng có thể!
Nghĩ là làm, nguyên thần Mạnh Kỳ trở về cơ thể hắn.
Mang thân thể địa cầu cùng đi? Hay để lại ở đây?
Trong “Đạo Nhất điện”, người mặc bào đen bỏ tay ra khỏi trán, hừ lạnh:
“Tìm được rồi!”
Nguyên Từ làm vặn vẹo hư không, điện quang hóa hình cung tán loạn, gã lóe một cái, biến mất.
Tòa điện có cánh cửa đồng xanh, điện quang chợt lóe, người áo đen thần bí xuất hiện.
Đại điện cảm ứng, rung lên, tòa điện có đặt quan tài cũng khẽ run, thân thể địa cầu b*n r* khỏi quan tài, bay về phía “Bản tôn”.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp tiếp nhận thân thể, từ trên cao xuất hiện những làn sóng gợn, lan tới, nguyên thần Mạnh Kỳ tối sầm lại, cơ thể bị đẩy ra khỏi Ngọc Hư cung.
Đám người Tần Mục công vừa mới phá xong mấy cái cấm pháp, đi vào một đại điện, thì cũng bị sóng gợn đẩy đi.
“Lần này sao thời gian mở ra ngắn thế?” Tần Mục công sửng sốt thở dài.
Người thần bí mặc bào đen vừa hiện thân, liền bị sóng gợn lan tới, cơ thể sụp xuống, tan nát.
“Hắn đã tìm được cái gì?” Ý niệm văng vẳng, bị sóng gợn lan qua, dập tắt.
Ngọc Hư cung lại trở về yên tĩnh.
............
Thân thể chợt nặng, nguyên thần tỉnh lại, Mạnh Kỳ thấy mình đã trở về vương cung Lâm Truy, ở trong tĩnh thất Tề Hoàn công cung cấp.
“Cơ thể của ta đâu?” Mạnh Kỳ nhìn quanh, nhưng không nhìn thấy. Hắn bèn nhắm mắt, điều hòa tâm thần, tĩnh tâm cảm ứng, dùng ràng buộc nhân quả để tìm.
Hắn cảm nhận được thân thể địa cầu của mình đang nằm trong một sơn động xa lạ, không có hồn phách hay suy nghĩ gì, nằm im như một xác chết.
Nguyên thần Mạnh Kỳ vận toàn lực, muốn điều khiển ‘thân thể’ kia.
Trong sơn động, “Mạnh Kỳ” ngồi dậy, hai mắt đần độn, mỗi một cử động đều rất khó khăn, phải cố hết sức.
Hô! Mạnh Kỳ thở phào. Tuy điều khiển được, nhưng tiêu hao quá nhiều, không duy trì lâu được.
Ai là người đang chơi cờ?
Là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hay là Dương Tiễn?
Nhưng thôi, là ai cũng được. Họ thích chơi cờ thì cứ việc chơi cờ, hắn chỉ cần tìm cơ hội để nhảy ra khỏi ván cờ là được!
Mạnh Kỳ chuyển qua kiểm tra hai làn khói mà mình thu hoạch được, [Nguyên Thủy Kim Chương] và [Bát Cửu Huyền Công].
Một làn khói màu vàng óng ánh, trang nghiêm thần thánh, không ngừng thay đổi hình dạng bên ngoài, có thể nhìn thấy có rất nhiều chữ viết huyền ảo đang bay lượn, nhìn thấy những hình ảnh khó hiểu thấp thoáng.
Tinh thần truyền vào, một đoạn chữ viết hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ, rất là phức tạp, chữ vàng óng ánh, chỉ nhìn cũng váng đầu hoa mắt.
“Xác thật là [Nguyên Thủy Kim Chương] thiên pháp thân tổng cương, sau khi trở về sẽ dùng nó và ‘Nguyên Tâm ấn’ để đổi ‘Phiên Thiên ấn’ và ‘Mậu Kỷ ấn’, như thế ta sẽ có tổng cương, có năm ấn trong tay, tạm thời không lo hướng tu luyện sau này. “ Mạnh Kỳ vui vẻ.
Hắn thu hồi [Nguyên Thủy Kim Chương], chuyển qua kiểm tra [Bát Cửu Huyền Công].
“Chỉ có ba thiên đầu?” Mạnh Kỳ ý một cái, vội vàng lật nhanh, thấy ở trang cuối có một ý niệm quen thuộc truyền tới:
“Con đường truyền thuyết, là phải xem ở bản thân, con người khác nhau, con đường đi cũng sẽ khác nhau. Trước khi tìm thấy ‘bản thân’, nếu trước đó xem con đường, cách thức của những người đi trước, sẽ dễ bị chúng ảnh hưởng tới bản thân, lặp lại con người của người khác, cho nên ‘Bát Cửu Huyền Công’ chỉ để lại ba thiên đầu, nếu sau này hữu duyên sẽ có thêm.“
Ý niệm của Dương Tiễn! Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, có chuyện Lục đại tiên sinh làm mẫu, hắn hiểu được quan điểm của Dương Tiễn.
“Bát Cửu Huyền Công” chiêu thức ba thiên đầu pháp thân cũng giống như trước, chỉ có Vạn Vật Phản Hư, Huyết Nhục Hữu Linh và Bồ Đề Tuệ Nhãn, nhưng mỗi một loại biến hóa đại yêu và thần linh đều có một chiêu thức pháp thân đối ứng riêng, cộng hết lại thì cũng khá là khả quan, giống như “Tuế Nguyệt Lưu Thương” của Chúc Cửu Âm.
Quả nhiên Bát Cửu Huyền Công này là dung nạp biến hóa, tu luyện phiền phức..... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, chờ đợi Tề Hoàn công trở về.
............
“Ngươi quả nhiên có duyên với Ngọc Hư cung...... “Tề Hoàn công Tiểu Bạch nhìn Đào tiên, nhìn [Nguyên Thủy Kim Chương] pháp thân thiên tổng cương, nhìn [Bát Cửu Huyền Công] pháp thân ba thiên đầu, nhìn Nguyên Tâm ấn, nhìn Thái Ất Phân Thần đan, im lặng một lúc rất lâu, sau đó mới thở dài.
Đều là Ngọc Hư môn hạ, vậy mà mình đi lần trước lại hoàn toàn không lấy được cái gì, người so với người, thật tức chết người.
Còn có Đạo Nhất ấn nữa...... Mạnh Kỳ vui vẻ nghĩ.
Tề Hoàn công khẽ gõ mặt bàn, nghiêm mặt nói: “[Nguyên Thủy Kim Chương] pháp thân thiên tổng cương, Nguyên Tâm ấn, Đào tiên, quá mức vô giá, tuy hai chúng ta liên thủ, nhưng lão đạo nhận thì tâm không an, không bằng thế này, lão đạo đem ‘Tụ Lý Càn Khôn’ dạy ngươi, cũng coi như huề nhau. “
“Sư thúc, không cần tính toán vậy đâu...... Ừ, quyết định như vậy đi!” Mạnh Kỳ vốn định khiêm tốn hai câu, nhưng nghe tới câu cuối thì vội đổi ý, “Rụt rè” hỏi, “Sư thúc, đệ tử có chút chuyện khó khăn, có thể mượn ‘Đả Thần tiên’ dùng một thời gian được không?”
Tề Hoàn công cười: “Vật trấn quốc, không thể cho mượn, nhưng lão đạo có thể cầm theo Đả Thần tiên đi giúp ngươi giải quyết chuyện khó khăn. “
Hình như là không được đâu! Mạnh Kỳ gãi gãi đầu, có liên quan tới luân hồi mà.

--------------------------------------------------

Chương 764: Quyển4 -Chương262: Rễ cây yêu xảo trá

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từ thế giới bản thân đến thế giới Phong Thần, ngay cả Xung Hòa đạo nhân trước đây cũng phải dựa vào Luân Hồi phù, không thể trực tiếp hàng lâm, hơn nữa Tề Hoàn công cũng không phải Sở Trang vương, không có Vạn Giới Na Di quyền, am hiểu hư không chi đạo, muốn đi tới thế giới bản thân của hắn, khả năng thật sự là rất thấp...... Mạnh Kỳ trầm tư: “Sư thúc, chuyện này liên lụy rất rộng, để ta hỏi đồng bạn rồi quyết định.“
Hắn định tìm Linh Bảo Thiên Tôn để hỏi xem có cách nào đưa cao nhân pháp thân của thế giới Phong Thân tới thế giới của mình được hay không!
Tề Hoàn công đương nhiên đã nhận ra đám người Mạnh Kỳ có lai lịch kì quặc từ lâu, nhưng trong chư thiên vạn giới, có quá nhiều vũ trụ, không thể đoán được họ đến từ đây, nên lão chỉ cười: “Tới lúc đó, cần cứ nói. “
Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu.
Tề Hoàn công là người không câu nệ tiểu tiết, lập tức túm hộp ngọc qua, mở nắp, nuốt luôn Đào tiên.
Ô ô ô...... Trong lòng Mạnh Kỳ vang lên tiếng khóc, tiếng khóc của yêu đào khóc thương đồ ăn của nó.
Một lúc sau, Tề Hằng công đã tiêu hóa xong, vui vẻ cảm thán: “Tuy rằng không so được với thời trời đất chưa biến đổi, nhưng lão đạo muốn sống thêm hai ba ngàn năm đã không thành vấn đề. “
Mạnh Kỳ lúng túng, vì sau hai lần uống ‘đan dược chữa thương’, tuổi thọ của hắn cũng đã đạt tới bốn năm ngàn năm, nhất định làm đám cao nhân pháp thân sắp hết tuổi thọ phải ghen tị muốn chết, thế mà hắn lại chả có tí cảm giác nào, quả thực kẻ ăn no không biết đói là thế nào.
Tề Hoàn công lại cầm lấy [Nguyên Thủy Kim Chương] pháp thân thiên tổng cương nhận truyền thừa.
Đến khi Tề Hoàn công lại mở mắt, Mạnh Kỳ lập tức hỏi: “Sư thúc, ‘Nguyên Tâm ấn’ này rốt cuộc là công pháp về cái gì?”
Tề Hoàn công thưởng thức linh đang màu tím, mơ màng đáp: “ ‘Lạc Hồn chung’ của Quảng Thành tổ sư chính là từ ‘Nguyên Tâm ấn’ diễn hóa mà ra, trời đất chi sơ, không có bát hoang lục hợp, không có quá khứ tương lai, cũng không có cảm xúc dục niệm, ba hồn bảy phách, cho đến khi tổ sư khai thiên, Âm Dương phân hoá, vạn vật phát sinh, mới có nguyên thần hồn phách, tâm niệm t*nh d*c. ‘Nguyên Tâm ấn’ cũng chính vì thế mà có.“
“Tâm niệm vi diệu, t*nh d*c khó lường, hồn phách huyền bí, đều ở trong ấn này.“
Linh đang màu tím là do khí tím ngưng tụ mà thành, không ngừng phình ra rồi lại rút vào, như trái tim khi đập, tiếng chuông yếu ớt hư ảo, vô cùng huyền diệu, chỉ thẳng vào trong lòng con người.
Hay lắm. Mạnh Kỳ cười rạng rỡ, đợi Tề Hoàn công tiếp nhận truyền thừa xong, mới cất “Nguyên Tâm ấn” đi.
Thật lâu sau, Tề Hoàn công vỗ bàn cười: “So với ấn này, tâm ma chỉ là tiểu đạo mà thôi!”
Lão chỉ một cái, ánh sáng lóe lên, những hình ảnh thi nhau xẹt qua trong tâm linh Mạnh Kỳ, rất nhiều những chữ viết huyền ảo xuất hiện, trình bày ảo diệu của “Tụ Lý Càn Khôn”.
Như vậy cũng được? Mạnh Kỳ phải nhìn “Nguyên Tâm ấn” với một con mắt khác, thu liễm tâm thần, thể ngộ “Tụ Lý Càn Khôn”.
Một già một trẻ đều lẳng lặng cảm ngộ, rất lâu sau, Mạnh Kỳ mới lôi ra “Thái Ất Phân Thần đan”, đưa cho Tề Hoàn công: “Sư thúc, đan dược này dùng để làm gì?”
Tề Hoàn công giải ngoài cấm pháp, khẽ hít mùi thuốc, nhìn viên thuốc tỏa hào quang đủ màu, sắc mặt trở nên trịnh trọng: “Thái Ất Phân Thần đan?”
“Đúng vậy.“ Mạnh Kỳ thành thật trả lời.
Tề Hoàn công lại đóng nắp, phong ấn bình ngọc: “Tiên đan này cả ngươi lẫn ta đều tạm thời chưa dùng được, chỉ có cao nhân cấp độ Thiên Tiên mới dùng tới nó để tăng cường cảm ứng, tìm hình chiếu phân thần trong minh minh, để tìm ra con đường truyền thuyết. “
Cùng hiệu dụng với tàn phách Hạo Thiên kính? Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
“Nó cũng có thể giúp tăng cường khả năng phân tâm nguyên thần, khống chế được nhiều phân thân và hình chiếu, nhưng đây chỉ là một hiệu dụng nhỏ bé, không thể nào so được với việc tìm ra con đường truyền thuyết.“ Tề Hoàn công bổ sung.
Mạnh Kỳ ớ ra, vậy chẳng phải viên thuốc này là chuẩn bị sẵn cho cái thân thể địa cầu của hắn hay sao?
Quả nhiên đều đã được sắp xếp kĩ lưỡng?
Hắn thở một hơi dài, ra vẻ lơ đãng hỏi: “Sư thúc, sự phân tâm đó có gây ảnh hưởng gì cho bản thân hay không?”
“Đương nhiên là có. Lúc ngươi cùng một lúc đánh cả bằng đao lẫn kiếm, đương nhiên sẽ không thể nào bằng chỉ dùng đao hoặc chỉ dùng kiếm, nhưng nếu chỉ làm phụ, để duy trì hoạt động bình thường, thì không ảnh hưởng bao nhiêu cả.“ Tề Hoàn công nghĩ nghĩ, trả lời.
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, quay qua thắc mắc về Tụ Lý Càn Khôn.
Đến đêm, hắn mới trở về tĩnh thất của mình, lấy “Thái Ất Phân Thần đan” ra ngắm nghía.
Ăn hay không ăn?
Làm theo người ta đã sắp xếp, hay bắt chước Giới Đổ hòa thượng dùng “Lục Tự Chân Ngôn phù”, làm theo ý mình?
Nhớ lại lời dặn của Dương Tiễn khi để lại “Bát Cửu Huyền Công”, Mạnh Kỳ thở hắt ra, nâng Thái Ất Phân Thần đan lên, hít mạnh vào trong cơ thể.
Tạm thời hắn còn chưa đủ khả năng để thoát ra khỏi kiếp cá, vậy thì cứ thử theo sắp đặt xem xem!
Dược khí nhập thể, tan vào nguyên thần, tinh thần của Mạnh Kỳ bay bổng, sự ràng buộc và liên hệ nhân quả trở nên rõ ràng mà dày đặc, trong tâm linh xuất hiện bóng chồng, một bên là tĩnh thất hắn đang ở, bên kia là sơn động có cơ thể địa cầu của hắn.
Mạnh Kỳ trong sơn động đứng dậy, cử động loạng choạng, cứng ngắc, nhưng đôi mắt đã bớt đi sự đần độn, thay bằng vài phần linh tính.
Một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ địa cầu mới lưu loát như người bình thường, song đôi mắt vẫn còn chút vẻ dài dại.
Mạnh Kỳ trong tĩnh thất mở mắt, bóng chồng trong tâm linh đã tách ra, cơ thể địa cầu được đẩy vào trong góc, duy trì trạng thái cơ bản bình thường nhất, không gây ảnh hưởng gì tới “Bản tôn”.
Mạnh Kỳ địa cầu phủi bụi trên quần, đi ra sơn động, nhìn quanh.
Không thể để lọt vào tầm quan sát của Lục Đạo, cho nên đất Trần, Tề quốc là không thể đi vì ở những nơi đó đang có nội chiến, rất có khả năng có luân hồi giả tham gia!
Vậy tới đất Chu Vương Thành, trốn vào một nơi nào nó?
............
Mấy tháng sau, Mạnh Kỳ ngồi trong tĩnh thất, mắt khép hờ.
Hắn mở mắt, đôi mắt sâu thẳm không thấy đáy, bên trong có những hình ảnh mơ hồ kì lạ thoắt ẩn thoắt hiện, tĩnh thất như chìm trong u ám, trong bóng tối như có những bóng dáng ma quỷ lờ mờ.
Mạnh Kỳ vung tay áo trái, tay áo càng lúc càng to ra, bên trong toàn là hỗn độn, tự thành một giới, bao phủ cả tĩnh thất vào trong.
Tay áo hạ xuống, tĩnh thất đã trống trơn, ngoài cái giường thì chẳng còn gì cả, bàn ghế, ngay cả tro bụi cũng không!
Mạnh Kỳ lại vung tay áo, tĩnh thất lại khôi phục như lúc ban đầu.
“Hay quá!” Mạnh Kỳ vui sướng, sau đó nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, bảo rằng thời gian đã tới, chuẩn bị kéo về.
Thanh quang mênh mông, Mạnh Kỳ biến mất khỏi tĩnh thất, đến khi hắn biến mất, Tề Hoàn công mới biết, nhìn về phía tĩnh thất của hắn, đăm chiêu.
............
Thanh quang chợt lóe, Mạnh Kỳ quay về Tiên Tích phường, cột sáng buông xuống, chữa trị Côn Luân đạo bào cho hắn.
“Lần này thu hoạch thế nào?” Gương mặt của “Bích Hà nguyên quân” đột ngột xuất hiện trước mắt Mạnh Kỳ, giọng điệu vội vàng.
Thiếu chút nữa là bị cô dọa chết! Mạnh Kỳ lôi mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” ra đeo lên: “Thu hoạch không nhỏ, nhưng mà, Cửu nương, ngươi có thiện công mua đồ của ta sao? Ta nhớ ngươi mới đập nồi bán sắt để có sáu ngàn thiện công cảm ngộ Đạo Truyền Hoàn Vũ mà. “
Cù Cửu Nương ấp úng, rồi nghiến răng: “Xem tí cũng được vậy!”
“Rất k*ch th*ch, không tốt.“ Mạnh Kỳ bật cười.
“Không cần ngươi lo!” Cù Cửu Nương muốn nổi bão.
Mạnh Kỳ xoay người, móc ra những món mình không cần, để nhờ giám định:
“Tử Ngọc Sách Địa xích, thượng phẩm bảo binh...... Có thể đổi bốn ngàn bảy trăm thiện công. “
.........
“Lưỡng Cực Huyền Từ bào, thượng phẩm bảo binh cấp đạo bào...... Có thể đổi bốn ngàn tám trăm thiện công. “
Mạnh Kỳ đã dùng “Bắc Cực Tiểu Từ sơn” bước đầu nắm giữ được “Lưỡng Cực Nguyên Từ Huyền Quang thú”, nên đối với Huyền Từ bào có cũng được mà không có cũng không sao.
Công pháp ngoại cảnh “Mãn Thiên Quang Vũ” đổi được một vạn một ngàn thiện công, Khốn Tiên thằng phỏng chế ba ngàn sáu trăm, vài món thiên tài địa bảo chín ngàn tám trăm, đan dược của Xích Hà đạo nhân tổng cộng bốn ngàn, nhẫn trữ vật hai ngàn ba trăm thiện công, “Sơn Hải cung Mạnh Kỳ giữ lại.
“Bốn vạn hai trăm thiện công......“ Trước khi Mạnh Kỳ tính xong, Cù Cửu Nương đã bật thốt, đôi mắt nóng rực, hận không thể nuốt sống Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ gật đầu, ta sẽ đổi hết chúng thành thiện công.
“Đợi đã! Sao ngươi lại đổi cho Lục Đạo? Lỗ nhiều lắm!” Cù Cửu Nương vội cản, dáng vẻ vô cùng đau đớn, cứ như đó là thiện công của mình.
“Nhưng ta có việc cần dùng gấp mà. “ Mạnh Kỳ vẻ rất đương nhiên.
Cù Cửu Nương bóp trán, vừa giận vừa tiếc: “Phần chênh lệch đó… bằng ta vật lộn ít nhất phải cả năm mới có… đồ phá sản!”
“Ngươi có việc gì mà cần dùng gấp?”
“Định luyện chế thần binh.“ Sắp tới đại chiến, Mạnh Kỳ đương nhiên phải chuẩn bị cho thật tốt. với thực lực của hắn hiện nay, theo lời nói của Linh Bảo Thiên Tôn và Đấu Mẫu nguyên quân, hẳn là có hi vọng hoàn thành nhiệm vụ luyện chế thần binh.
“Luyện chế thần binh? Ngươi điên rồi!” Cù Cửu Nương hết thồn, Đấu Mẫu nguyên quân là nửa bước pháp thân mà còn phải cửu tử nhất sinh mới hoàn thành!
“Dù sao cũng phải thử xem.“ Mạnh Kỳ cầm ra Định Hải châu chưa thành hình và Đại Nhật diễm tâm, để vào trung ương ngọc trụ, hỏi giá.
Xương tay Hoàng Tuyền còn có nhiệm vụ, tạm thời không thể dùng để luyện chế.
“......Hai món chủ tài này có thể luyện chế thần binh gì cũng được, cần đổi tài liệu phụ trợ giá trị hai vạn, chi phí luyện chế bốn vạn, và phải hoàn thành nhiệm vụ chuyên môn hoàn thành thần binh.“
“Sáu vạn thiện công......“ Mạnh Kỳ nhíu mày.
Cù Cửu Nương bị hành vi móc một phát là ra hai món chủ tài thần binh của Mạnh Kỳ làm hết hồn, cả nửa ngày mới Yếu ớt nói lại được: “Ngươi dùng mấy thứ đồ này mượn nợ cho Tiên Tích, mượn thiện công từ trong của công, như vậy sẽ không để Lục Đạo kiếm lãi. Với bốn vạn linh hai trăm qua đó có thể mượn thành năm vạn năm ngàn, sau đó để mấy món đồ này lên phường thị Tiên Tích để bán, nếu bán được dư, ngươi sẽ được ôm hết, nếu còn thiếu, thì ngươi lại bổ sung thêm cũng chưa muộn.“
“Còn lại năm ngàn, có thể dùng danh dự, thực lực của ngươi mà đi mượn. “
“Vậy thì tốt.“ Làm thành viên có lợi thật!
Cù Cửu Nương dẫn Mạnh Kỳ đi, trên đường thỉnh thoảng lại ngắm nghía đánh giá Mạnh Kỳ: “Ngươi phải nghĩ cho kĩ nha, nhiệm vụ thần binh rất nguy hiểm, luyện chế cũng không tốt lắm, không cẩn thận dễ bị hao hụt nhiều lắm......“
Cô không ngừng lải nhải, vô cùng không muốn mất thiện công vô ích.
Vừa mới vào Bích Du cung, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy Đại Thanh Căn (rễ cây yêu) đang tung tăng đi chơi, cứ như nơi này là nhà của nó.
“Lão gia!” Đại thanh căn nhìn thấy Mạnh Kỳ, lập tức trở nên cung kính.
Mạnh Kỳ nhìn nó một cái, bỗng nói: “Ta đã vào Ngọc Hư cung, ngươi còn muốn gạt ta?”
Trong tay hắn xuất hiện “Nguyên Tâm ấn”, để tăng thêm hiệu lực của câu nói.
Đại thanh căn lá cành rung lên, sợ tới mức run rẩy, liếc qua “Nguyên Tâm ấn”, cuống quít cúi đầu: “Lão gia, lão gia, tiểu thật sự là rất sợ, cho nên, cho nên mới......“
Nó không dám nói tiếp, Mạnh Kỳ và Cù Cửu Nương liếc nhau, dẫn nó đi vào bí thất Bích Du cung.
“Giờ đã có thể nói Lục Đạo Luân Hồi chi chủ là ai chưa?” Mạnh Kỳ uy nghiêm lên tiếng.
Đại thanh căn khóc lóc: “Có thể thường đến Ngọc Hư cung làm khách thì có được mấy người? Ai cũng là đại nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, tiểu quá mức kinh hoảng, nên mới giấu diếm lão gia, hắn, hắn là con trai của Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế, Lục Áp Đạo Quân của kỉ nguyên này!”
Lục Áp? Mạnh Kỳ thở một hơi dài, quả nhiên là người quen!
Nhưng đại thanh căn lần này có còn nói dối hay không?
*đại thanh căn: rễ cây thành tinh

--------------------------------------------------

Chương 765: Quyển4 -Chương263: Ác ý đột nhiên

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lục Áp Đạo Quân?” Cù Cửu Nương ngơ ngác.
Cái tên Lục Áp này hồi làm nhiệm vụ luân hồi ở thế giới Phong Thần cô đã từng nghe người ta nhắc tới, nhưng cơ bản chỉ là một nhân vật thuộc về ‘chuyện xưa’, không biết cảnh giới cụ thể, không biết thực lực, chỉ nghe nói là một trong số những nhân vật nổi bật xuất hiện dưới trướng cái đại nhân vật trong Phong Thần chi chiến năm đó.
Tự nhiên một người như vậy lại là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Cửu nương quả thực là không thể nào tin nổi. trong lòng cô, Lục Đạo là người thần thông quảng đại, không gì không làm được, cảm giác hẳn là phải thuộc hàng đại nhân vật, cùng cấp với Tam Thanh, A Di Đà Phật, Thiên Đế, chứ không phải là như thế này.
Đại thanh căn cành lá đung đưa, như đang gật đầu: “Có ai sống được từ kỉ nguyên trước tới bây giờ mà là người yếu đâu?? Hơn nữa Lục Áp Đạo Quân là con trai của Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế, là Ly Hỏa chi tinh, biết được rất nhiều bí mật, nắm giữ rất nhiều bí pháp, là thuộc hạng đại nhân vật chỉ ở dưới mấy vị chưởng giáo lão gia mà thôi, chưa kể, chưa kể, bao nhiêu năm qua, đâu có ai biết cảnh giới của hắn hiện giờ đã tới đâu, không chừng đã tới Đạo Quả cảnh ‘Không thể biết không thể luận’ cũng không biết chừng? Cho nên tiểu mới sợ. Tiểu không dám đối nghịch với một đại nhân vật như vậy, cho nên mới không ngừng giấu diếm.“
“Nay lão gia đã vào Ngọc Hư cung, được Nguyên Tâm ấn, chứng tỏ có chưởng giáo đại lão gia đứng sau lưng, nên tiểu mới dám nói.“
Dáng vẻ nó y như đang kể công xin thưởng, vô cùng thành thật, da mặt dầy tới mức Mạnh Kỳ không thể không thầm khen.
“Không thể biết không thể luận Đạo Quả cảnh?” Mạnh Kỳ nhướng mày, cả một đoạn dài giải thích loằng ngoằng, hắn chỉ chú ý nhất là mấy chữ này thôi.
Đại thanh căn vô cùng nghiêm chỉnh: “Tiểu cũng không biết rõ lắm, chỉ một lần ngẫu nhiên nghe tiên nhân nhắc tới. Nghe nói đó là cảnh giới lúc đó của Đạo Tôn Phật Tổ, là cảnh giới siêu thoát thật sự. Không thể phỏng đoán không thể miêu tả không thể thảo luận, vừa nói tới là sai ngay, vừa ngờ là lầm cảnh giới ngay, chắc là cỡ Khai Thiên Tịch Địa, hủy diệt vũ trụ, đảo ngược thời gian, chuyển nhân thành quả, chúng ta chỉ có thể vọng tưởng, chứ không thể nào với tới, nên dù có cố gắng cỡ nào thì cũng không thể hiểu được, không để chạm được tới họ, cũng không thể nhìn thấy họ thật sự......“
“Theo tiểu hiểu, họ chính là không gì không biết, có mặt khắp nơi, không gì không làm được, có thể nhìn thấy bất kì một loại mâu thuẫn gì ở trên người họ......“
Đại thanh căn nói vô cùng hăng say, thao thao bất tuyệt, nhưng càng nói thì càng mơ hồ, làm Mạnh Kỳ khóe miệng giật giật, đang nghe một ông tám nói chuyện kìa......
Cù Cửu Nương càng nghe, mặt mày càng ngơ ngáo.
“Chưởng giáo đại lão gia đã tiếp cận cảnh giới này?” Mạnh Kỳ nắm chặt bàn tay.
“Đương nhiên!” Đại thanh căn vẻ bảo vệ chủ lẫm liệt, “Nhưng vì chưởng giáo đại lão gia lưng đeo đủ loại nhân quả khổng lồ của cả chư thiên vạn giới, cho nên người ta mới có thể tìm tòi được một ít, mà bàn tán về ngài ấy.“
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Nếu chưởng giáo đại lão gia đã tiếp cận không gì không biết, không gì không làm được, thì ngươi cần gì phải e ngại Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hắn dám chọc tới môn hạ của Ngọc Hư hay sao?”
Đại thanh căn nghẹn lời, ấp úng hồi lâu mới nói: “Tiểu chỉ là một cái cây nhỏ ở ngoài Ngọc Hư cung mà thôi, chưởng giáo đại lão gia làm sao để ý......“
“Ngươi xác định là Lục Áp Đạo Quân? Sau này nếu để bị ta vạch trần là lại nói dối, sẽ không phải ta tới giáo huấn ngươi nữa đâu, mà là nó.“ Mạnh Kỳ vỗ vỗ lôi ngân trên mu bàn tay. Màu tím lóe lên, sáng lạn ướt át, sau đó yêu đào thò nửa thân hình của nó ra, “Ánh mắt sáng ngời” nhìn đại thanh căn, như cân nhắc nó có bao nhiêu giá trị về mặt dược hiệu.
Đại thanh căn thoắt một phát lùi vọt ra sau, nép sát vào trong góc tường: “Tiểu vì Côn Luân canh núi! Tiểu vì Côn Luân giữ cửa! Tiểu luôn trung thành và tận tâm mà! Lão gia đừng làm tiểu sợ, đừng lấy yêu nghiệt nhìn mà run cả người kia ra để dọa tiểu! Quả thực là Lục Áp Đạo Quân mà, chắc chắn không sai đâu!”
Đôi mắt Mạnh Kỳ trở nên tối đen, bên trong có những đốm sáng lấp loáng.
Quả đúng là cảm xúc sợ hãi, không có giả dối, trong đầu cũng không có suy nghĩ nào khác...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, hắn chính là đang vận dụng “Nguyên Tâm ấn”.
“Tạm thời tin ngươi, lui ra đi.“ Mạnh Kỳ đẩy yêu đào trở về trong lôi ngân.
Đại thanh căn bám sát tường chạy nhoáng ra ngoài.
Cửa phòng đóng lại, Cù Cửu Nương mới nói: “Thật sự là có một người gọi là Lục Áp Đạo Quân?”
“Chỉ là có khả năng cao mà thôi.“ Mạnh Kỳ khẽ dừng, “Đinh Đầu Thất Tiễn thư chính là một trong những pháp bảo của y.“
“Đinh Đầu Thất Tiễn thư? Đinh Đầu Thất Tiễn thư hại Huyền Đàn chân quân?” Cù Cửu Nương hết hồn, “Cái món đó quỷ dị khó phòng, là pháp thức nguyền rủa đáng sợ nhất mà ta từng thấy, nếu Lục Đạo dùng nó để diệt người, quả thực là không thể nào cản được......“
“Sau này có cơ hội phải đi tìm hiểu bí mật của Đạo Môn mới được, có lẽ sẽ biết được thêm nhiều thừ.“ Mạnh Kỳ bất chợt ngờ hai tông sư hắn gặp phải trong Ngọc Hư cung. Họ đều sử dụng công pháp của Ngọc Hư nhất mạch, nhưng cái chiêu mắt b*n r* tia sáng trắng cố định nguyên thần và biến hóa cơ thể của hắn của nữ tử kia thì lại rất giống với Trảm Tiên phi đao của Lục Áp......
Hắn lắc đầu, đây chỉ là lời nói của Đại thanh căn, cái kẻ trước giờ cứ toàn nói dối, khoảng cách tới sự thật chắc còn xa lắm. Hắn hỏi: “Cửu nương, có cách này mang được tạm thời một cao nhân pháp thân từ thế giới Phong Thần tới thế giới của chúng ta hay không?”
Cù Cửu Nương trầm ngâm hồi lâu mới đáp: “Không thể, nếu là thế giới Luân Hồi khác, nơi những pháp thân có thể xé rách hư không, hàng lâm xuống thế giới, thì chúng ta có thể cảm ứng được vị trí của thế giới họ, nối kết tới thế giới chúng ta. Nhưng thế giới Phong Thần và Tây Du thì chẳng ai biết chúng ở đâu, không có cách nào liên lạc với thế giới chúng ta được, chỉ có thể dùng Luân Hồi phù tiến vào rồi rời đi, mà lại còn phải là luân hồi giả thì mới sử dụng được. Trừ phi… cao nhân đó kí khế ước với Lục Đạo, trở thành người của ngươi, thì mới đưa đi không, hoặc biến ông ấy trở thành luân hồi giả.“
Mạnh Kỳ nhe răng, vế trước đương nhiên là không được, nói ra nhất định sẽ bị Tề Hoàn công quất chết, cái sau thì lại phải được Lục Đạo cho phép, Tề Hoàn công cũng đâu có thân thuộc, tin tưởng hắn tới mức để mặc cho Lục Đạo khống chế sống chết của lão.
“Ta từng gặp được một pháp thân của thế giới Phong Thần, bị một quyền của ông ta đưa qua một vũ trụ khác, như vậy mà cũng không cảm ứng được thế giới của chúng ta hay sao?” Mạnh Kỳ sơ lược kể lại chuyện Sở Trang vương.
“Ta không biết, hay ngươi bảo ông ấy thử xem.“ Cù Cửu Nương nhún vai.
Chẳng lẽ đi tìm Sở Trang vương, đánh nhau với ông ta?
Cù Cửu Nương trợn trắng mắt nhìn Mạnh Kỳ: “Loại chuyện này, ngươi tự dùng thiện công đi hỏi Lục Đạo là được, ngồi ở đây tự suy diễn làm gì?”
“Cũng phải......“ Mạnh Kỳ đã quên mất chuyện này.
Hắn cầm đồ, vay năm vạn năm ngàn thiện công, lại dùng danh dự bản thân mượn thêm năm ngàn, gom đủ sáu vạn thiện công, trên người chỉ còn lại ba trăm mười lăm thiện công để đổi tin tức.
“Tin này giá trị ba trăm thiện công.“
“Phong Thần đặc thù, tự có đa trọng vũ trụ trời đất, không thể dùng Luân Hồi phù hay dùng dòng sông thời gian, không thể rời đi.“
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh nhạt nói.
Thì ra chỗ bị đẩy đi cũng chỉ nằm trong hệ vũ trụ của Phong Thần..... Mạnh Kỳ thở dài, xem ra không thể thỉnh Tề Hoàn công hỗ trợ rồi, đành phải chờ Vân Hạc chân nhân xem lão có đột phá gì hay không.
Sau đó, Mạnh Kỳ đưa sáu vạn thiện công cho Lục Đạo luân hồi chi chủ, chờ y ban bố nhiệm vụ luyện chế thần binh:
“Nhiệm vụ chuyên dành cho luyện chế thần binh: Cổ Nhĩ Đa đột phá, Thiên Tru phủ thức tỉnh thêm một phần, tà ma chín đạo rục rịch, thế cuộc chính tà sắp xoay chuyển. Nhiệm vụ: giúp chính đạo ổn định chiến cuộc, ít nhất là giằng co được trong vòng một năm. Nếu thành công, được luyện chế một thanh thần binh, hình dạng và tên gọi do người hoàn thành nhiệm vụ quyết định, thất bại bị ngoài hai thành thiện công.“
Mạnh Kỳ đứng ngẩn ra, cảm giác được ác ý thâm sâu và sự đùa cợt của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Hắn trở thành tông sư, mạo hiểm luyện chế thần binh, chẳng phải để lẻn vào đám tà ma, giúp chính đạo có thêm chút khả năng ổn định chiến cuộc hay sao? Thế mà bây giờ lại bảo hắn muốn có thần binh, thì lẻn vào ma đạo, giúp chính đạo ổn định chiến cuộc!
Nếu thế thì ta đây còn cần luyện chế thần binh làm cái gì?
“Bỏ ngang, không luyện chế nữa có được không?” Mạnh Kỳ sầm mặt.
“Được. Ngoài hết thiện công, không được đổi vật phẩm và hỗ trợ người khác đổi trong vòng một năm.“ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng.
“Có cái này nữa?” Cù Cửu Nương ngây người, xưa giờ chưa bao giờ nghe cấm thay cho ngoài phạt.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vẫn lạnh te: “Quy định mới ra.“
“Vậy… vậy cũng làm được......“ Cù Cửu Nương cũng cảm nhận được sự ác ý rõ mồn một của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.
Lục Đạo trước nay chưa bao giờ có cái gọi là ‘quy định mới ra’, mình mới từ trong Ngọc Hư cung đi ra là gặp phải, hai chuyện này có liên quan gì tới nhau hay không? Mạnh Kỳ vô cùng bình tĩnh: “Nếu nhận nhiệm vụ, có thể tiếp tục dùng Đại Nhật diễm tâm và Định Hải châu hay không?”
“Có thể, nhưng phẩm giai thần binh luyện chế ra sẽ bị giảm xuống tương ứng.“ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đáp.
“Vậy được.“ Mạnh Kỳ nhận nhiệm vụ, xoay người rời đi, không nói thêm lời nào.
Tranh cãi nữa cũng chỉ mất công, phải dựa vào bản thân mình.
Nhất định phải nhanh chóng thoát khỏi luân hồi!

--------------------------------------------------

Chương 766: Quyển4 -Chương264: Yêu cầu của Vân Hạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sâm La Vạn Tượng môn lặng lẽ đứng im trước mặt Mạnh Kỳ.
Trước khi rời Tiên Tích, Mạnh Kỳ dùng [Nguyên Thủy Kim Chương] thiên pháp thân tổng cương và cơ hội cảm ngộ “Nguyên Tâm ấn” để đổi truyền thừa “Phiên Thiên ấn” và “Mậu Kỷ ấn”, có năm ấn trong tay, e hắn chính là người có được nhiều ấn nhất trong “Nguyên Thủy cửu ấn” kể từ khi Thiên Đình không còn!
Hắn lập tức rời khỏi Tiên Tích, tìm một chỗ yên tĩnh, lấy Sâm La Vạn Tượng môn ra, mở cửa, bay vào trong.
Vừa đến chủ phong, Mạnh Kỳ đã nghe thấy tiếng của Vân Hạc chân nhân: “Đã lâu không gặp, tiểu hữu vẫn khỏe chứ?”
Thấy giọng lão bình tĩnh, thong dong, Mạnh Kỳ mỉm cười, giữa hư không chắp tay: “Chúc mừng chân nhân, Dương Thần đã thành, đã khác với hôm qua.“
Vừa dứt lời, linh vận trong trời đất thay đổi. Hư không bên sáng bên tối, mắt Mạnh Kỳ hoa lên, thấy mình xuất hiện trong một gian phòng, Vân Hạc chân nhân đang ngồi trên giường, bưng chén trà, nheo mắt phẩm trà.
“Nếu không thành Dương Thần, hẳn sẽ bị vãn bối nhà ngươi đuổi kịp.“ Mặt mày Vân Hạc chân nhân hồng hào, tóc bạc nhưng sáng bóng, cười tủm tỉm, “Tới nay chưa bao lâu, mà ngươi đã bước qua nấc thang trời thứ hai, làm lão đạo sợ tới mức thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma.“
Mạnh Kỳ da mặt dày đã quen, cười ha ha, ngồi xuống đối diện: “Sớm biết thế mấy năm nữa vãn bối hẵng tới, không chừng lúc đó đã bước được một nửa qua nấc thang trời thứ ba.“
“Ý khí phong phát, tự tin mười phần, thật sự là làm người ta hâm mộ.“ Vân Hạc chân nhân cảm khái, sờ cằm. “Nhưng với tính tình của ngươi, làm gì có chuyện nhàn nhã nhớ tới lão đạo đi tìm, tới đây là có việc phải không?”
Mạnh Kỳ cười ha hả: “Chân nhân thôi diễn Thiên Cơ như xem vân lòng bàn tay, vãn bối vô cùng bội phục.“
“Đừng có làm bộ làm tịch. Có chuyện liền nói, nếu có lợi, lão đạo sẽ rất dễ nói chuyện.“ Vân Hạc chân nhân cười mắng, thành tựu Dương Thần khiến tâm tình của lão rất tốt.
Mạnh Kỳ sắc mặt nghiêm chính, kể lại chuyện Cổ Nhĩ Đa và tà ma chín đạo, cũng thuật lại những phân tích của mình và Hàn Băng tiên tử Diệp Ngọc Kỳ, cuối cùng nói: “Tình huống là như vậy, mong chân nhân xem xét. “
Vân Hạc chân nhân không cười nữa, thở dài: “Thế sự biến thiên, lại đến thời hỗn loạn, nếu kiếp đã tới, dù có muốn tranh cũng không tránh được.....“
Trầm ngâm hồi lâu, lão nói tiếp: “Thẹn là một Đạo Môn nhất mạch, việc này lão đạo nghĩa bất dung từ, nhưng vai còn gánh vác tông môn, cũng không thể hành động theo cảm tính.“
Bắt đầu muốn trả giá đây...... trong lòng Mạnh Kỳ sáng ngời, chắp tay nói: “Tà ma tả đạo thế lớn mạnh, thiên hạ tràn ngập nguy cơ, chân nhân chịu đi ra viện thủ đã là nghĩa cử rất lớn, có gì cần xin cứ nói.“
Sợ nhất là lão không chịu ra giá, từ chối ngay lập tức mà thôi!
Vân Hạc chân nhân gật đầu: “Trước khi hành sự, tạm thời giao Sâm La Vạn Tượng môn của ngươi cho lão đạo bảo quản, nếu có chuyện không ổn, lão đạo sẽ hủy nó, để đảm bảo không có ai vào được động thiên nữa, đảm bảo Vạn Tượng môn bất diệt.“
“Không thành vấn đề.“ Mạnh Kỳ rất hiểu suy nghĩ này của Vân Hạc chân nhân.
“Thứ hai. Nếu cuối cùng đánh đuổi được tà ma hoặc lập được thế giằng co, lão đạo muốn tới một ngọn núi xa xôi nào nó làm dấu hiệu báo rằng Vạn Tượng môn đã quay về ngoại giới.“ Vân Hạc chân nhân nói tiếp.
Giọng của lão trịnh trọng: “Bổn môn truyền thừa từ Vạn Tượng Tiên Tôn, truy tìm nơi tổ sư hạ lạc là đại sự quan trọng nhất, nếu không không thể an lòng. Nếu mọi chuyện có thể dẹp an, mong rằng nhờ được vài vị đạo hữu hỗ trợ, giúp lão đạo biết thêm chút thông tin từ Tuyết Sơn phái.“
Vài vị đạo hữu đương nhiên là chỉ các cao nhân pháp thân, ý là bảo Mạnh Kỳ truyền lời, bởi vì lão không làm chủ được.
Chuyện thứ nhất, hắn có thể tự quyết định, nhưng hai chuyện sau, Mạnh Kỳ không dám trả lời đại. Hắn dứng dậy, chắp tay cáo từ:
“Chân nhân, để vãn bối báo cho những tiền bối khác.“
............
Họa Mi sơn trang, Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân còn chưa đi lên phía băng, “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ cũng chưa đi Bồi kinh, để thử “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Tào Hiến Chi.
Mạnh Kỳ vừa vào phòng khách, mắt Diệp Ngọc Kỳ đã mãnh liệt quét qua, vài ngày gặp lại, quả nhiên đã là Tông Sư.
Lục đại tiên sinh không nói gì, Xung Hòa đạo nhân cũng ngầm hiểu, hai người không nói gì, để mặc Mạnh Kỳ chào.
Mạnh Kỳ không chút dài dòng, lôi Sâm La Vạn Tượng môn ra, thuật lại chuyện của Vân Hạc chân nhân.
“Có được thêm một vị đạo hữu, là có thêm một phần hi vọng. “ Xung Hòa đạo nhân vui vẻ nói, “Đề nghị thứ hai của lão, nếu đó là đất vô chủ, lão đạo không có ý kiến gì, Lục đạo hữu ngươi thì sao?”
Đây là ngầm đồng ý cho Vạn Tượng môn “Lập phái” một lần nữa.
Lục đại tiên sinh ngồi ở ghế, trường kiếm đặt nằm dọc theo bàn: “Lão phu không phản đối.“
“Điều thứ ba, lão đạo sẽ tận lực hỗ trợ, nhưng sẽ không dùng vũ lực ép buộc, trừ phi Tuyết Sơn phái và tà ma tả đạo thông đồng làm bậy.“ Xung Hòa đạo nhân nói thêm.
“Lão phu cũng thế.“ Lục đại tiên sinh gật đầu.
Xung Hòa đạo nhân nhìn Mạnh Kỳ: “Về phần Sâm La Vạn Tượng môn, nó là đồ của ngươi, lão đạo để cho ngươi tự quyết.“
“Chỉ là Sâm La Vạn Tượng môn, có gì đáng kể?” Mạnh Kỳ ra vẻ nhà giàu bất chấp, chắp tay nói, “Chuyện còn lại xin nhờ hai vị tiền bối tự bàn với Vân Hạc chân nhân, vãn bối lập tức lên phía bắc, trà trộn vào Kim trướng.“
Trà trộn vào Kim trướng, hắn chỉ là một cường giả ‘lục trọng thiên’, ‘tiếp cận’ tông sư, sẽ không được coi trọng như các tông sư chân chính, nhưng cũng là một thành phần hữu ích, nên sẽ chẳng có ai từ chối, quá lắm là kiểm soát nghiêm ngặt mà thôi.
Đến khi tìm được cơ hội, hắn sẽ biến hóa thành một tông sư chân chính, tham gia vào đội ngũ cốt cán.
“Cẩn thận.“ Lục đại tiên sinh, Xung Hòa đạo nhân và Diệp Ngọc Kỳ đều dặn.
............
Đang là đầu mùa xuân, thảo nguyên vẫn gió rét thổi vù vù, không ít nơi vẫn còn tuyết phủ.
Cổ Nạp hà thong dong chảy, bồi đắp nên những mảnh đất phì nhiêu.
Gần nơi Cổ Nạp hà nhập vào cửa biển, có một tòa Kim trướng rất to đứng sững sững, chiếm cả trăm trượng, nạm đầy vàng, vẽ những con hùng ưng, sáng rực.
Nó chính là “Kim trướng”, là nơi ở của thảo nguyên Đại Hãn Cổ Nhĩ Đa, tùy thời tiết mà ông ta sẽ ở lại Kim trướng ở những nơi khác nhau.
“Kim trướng” theo nghĩa rộng còn bao gồm tất cả lều trại quanh đó mấy trăm dặm, từng vòng từng vòng lều trại lớp lớp, tiếng trâu ngựa hí, tiếng thú rống, địa vị khác nhau sẽ có khu vực ở khác nhau. Có chỗ đầy mùi phân của trâu, của ngựa, có chỗ ồn ào tiếng rèn sắt đinh đang, chỗ thì không ngừng có ánh sáng bắn lên, chỗ thì không ngừng có Tát mãn thần thi nhau xuất hiện.
Bảo vệ khu vực hạch tâm là hai cường giả ngoại cảnh, hai người này luôn nâng cao tinh thần đề phòng ở mức cao nhất, hiện giờ không ai biết lúc nào sẽ có mọi rợ Trung Nguyên tập kích vào đây.
Kế hoạch ban đầu đã bị phản đồ làm ảnh hưởng!
Đột nhiên, mắt họ nhoáng một cái, nhìn thấy một nam tử mặc bào xanh, đôi mắt sâu thẳm, tóc thái dương hoa râm, tang thương thành thục, khí chất khá là xuất chúng.
“Ai?” Hai Cường giả ngoại cảnh một là võ sĩ Kim trướng, một là tế ti Tát mãn, đều vận hết mười hai thành công lực lên sẵn sàng chiến đấu.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng mỉm cười: “Lão phu ‘Độc Thủ Ma Quân’, nghe Đại Hãn chiêu tập thiên hạ tả đạo, nên đến nương tựa. “
Ngữ khí ôn hòa, dùng từ văn nhã, hai Cường giả ngoại cảnh đều vô thức sinh ra hảo cảm, nhìn lên nhìn xuống: “Là Hắc bảng liệt danh Độc Thủ Ma Quân tiên sinh?”
Họ cũng khá là hiểu biết về Hắc Bảng.
“Chính là lão phu.“ Mạnh Kỳ gật đầu.
Hai ngoại cảnh nhìn nhau. Hai người đều cảm thấy người này sâu không lường được, cộng thêm cái tên Độc Thủ Ma Quân như có một loại mị lực kì lạ, làm người ta không hề cảm thấy nghi ngờ gì hắn, luôn muốn toàn lực giúp đỡ hắn:
“Ma Quân, mời tới ‘Thanh trướng’ chờ đợi, để ta bẩm lên kiểm tra thân phận của ngươi.“
“Kiểm tra như thế nào?” Mạnh Kỳ đi đến trước mặt họ, thong dong hỏi.
Võ sĩ Kim trướng cảm thấy không thể kháng cự người trước mặt, thành thật trả lời: “Tìm Tông Sư đã từng biết Ma Quân.“
“Lão phu và La giáo, Tố Nữ đạo có hiềm khích, tốt nhất là đừng có kêu họ.“ Mạnh Kỳ thản nhiên nói.
“Vâng.“ Tát mãn cảm thấy yêu cầu này của Độc Thủ Ma Quân rất là hợp lý, đồng ý ngay.
Nhìn Tát mãn xoay người rời đi, Mạnh Kỳ nhìn ra ánh nắng chiều xa xa, cảm khái về sự mạnh mẽ tới đáng sợ của “Nguyên Tâm ấn”.

--------------------------------------------------

Chương 767: Quyển4 -Chương265: Cực ác thiên ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khu lều màu xanh cách Kim trướng khá xa, nó đã tới sát gần Cổ Nạp hà, có thể nhìn thấy những mảng băng trôi trên mặt nước.
Trong lều đang bày yến tiệc, hát hò, không khí nhiệt mà không nháo.
Chủ vị là một nam tử mặc cẩm bào, chừng ba bốn muôi tuổi, ngũ quan bình thường, tóc mai hai bên đã bạc, cắm trâm gỗ, khí chất thành thục mà tang thương, sắc mặt tái nhợt, ẩn chứa một sự điên cuồng b*nh h**n, một tay cầm chén rượu, một tay gõ đệm nhạc, rất tùy ý mà tiêu sái.
Đối diện với y là một nam tử áo xanh, tóc mai cũng bạc, cũng tang thương thành thục, cũng trên dưới bốn mươi, nhưng ngũ quan rõ ràng, nho nhã thanh thoát, đầu đội mũ mềm, chính là Mạnh Kỳ giả làm “Độc Thủ Ma Quân”.
Nam tử cẩm bào như cười như không nhìn Mạnh Kỳ: “Năm đó lúc đuổi theo ngươi vào Bá Mật, chưa bao giờ ngờ lại nhìn thấy ngươi trong trường hợp thế này.“
“Lão phu cũng không ngờ ngươi đã trở thành Tông Sư.“ Mạnh Kỳ thưởng thức chén rượu, v**t v* lớp ngọc trơn tru, thần sắc lạnh nhạt.
Nam tử cẩm bào chính là một trong “Bát Đại Thiên Ma” Diệt Thiên môn, “Cực Ác Thiên Ma”, đứng hàng bốn mươi chín Hắc bảng, năm đó chính là y đuổi giết Độc Thủ Ma Quân, ép lão phải trốn vào Bá Mật, muốn phân biệt thân phận Độc Thủ Ma Quân, ngoài La giáo và Tố Nữ đạo, không còn ai thích hợp hơn y nữa.
Lúc ấy “Cực Ác Thiên Ma” còn chưa được liệt vào Bát Đại Thiên Ma, mới vừa qua khỏi nấc thang trời thứ nhất mà thôi, mãi đến mười năm trước, khi viên mãn lục trọng thiên, thay thế cho một đồng môn đã tọa hóa, mới chính thức trở thành Bát Đại Thiên Ma. Nay xem khí tức của y, rõ là đã bước qua nấc thang trời thứ hai, nhưng là thất trọng thiên hay bát trọng thiên thì Mạnh Kỳ nhìn không ra.
Thấy Mạnh Kỳ quá mức bình tĩnh, trong lòng “Cực Ác Thiên Ma” chợt cảm thấy không thoải mái, y nhấp một ngụm rượu, khẽ cười: “Ngươi hóa giải ân oán với La giáo, nhưng đối với bổn môn hình như chưa đền bồi cái gì, không sợ bổn tọa trở mặt động thủ sao? Huyễn Diệt Thiên Ma, Cửu Tâm Thiên Ma và Huyết Sát Thiên Ma đều đang ở trong Kim trướng, ngươi có chắp cánh cũng không thoát được.“
Ở Diệt Thiên môn, từ ngoại cảnh trở lên là sẽ được gọi là Thiên Ma, trong đó người nổi bật là Bát Đại Thiên Ma, thời điểm mạnh nhất sáu trong tám người là tông sư, hiện nay cũng có được năm người. nhưng người đứng đầu Bát Đại Thiên Ma là “Vô Diện Thiên Ma” thì thường xuyên không biết tung tích, đã lâu lắm không ai có tin tức gì về y, chẳng ai biết y đã chết hay chưa, nên Hắc bảng đã tạm xóa tên y.
“Ma Sư hùng tài vĩ lược, chí hướng cao xa, liên lạc các vị đạo hữu tả đạo cùng hỗ trợ Đại Hãn, chẳng lẽ vì một việc nhỏ này mà tự bêu xấu thanh danh? Ngàn kim có thể mua xương, nhưng miệng lưỡi người đời cũng có thể khiến vàng tan chảy.“ Mạnh Kỳ khẽ cười, mặt không cảm xúc.
Hắn càng như thế, Cực Ác Thiên Ma càng không thoải mái, năm đó chuyện đuổi giết thất bại tuy không tới mức làm y phải canh cánh trong lòng, nhưng bây giờ nhìn thấy Độc Thủ Ma Quân vân đạm phong khinh thế này, khiến y đột nhiên có một cảm xúc rất kì quặc.
Khẽ hít một hơi, ngăn chặn sự xao động trong lòng, Cực Ác Thiên Ma khẽ vẫy tay, ý bảo vũ nữ rời đi. Y nhếch mép, đôi mắt lạnh tanh, gương mặt tái nhợt lộ ra nét điên cuồng:
“Tông chủ quả thực là một người hùng tài vĩ lược. Nhưng bổn tọa lại là người lòng dạ hẹp hòi, nếu chém trước tâu sau, tông chủ cũng sẽ không vì ngươi mà phạt bổn tọa đâu. Tin không? Dám đánh cược không?”
Ý tứ uy h**p rõ mồn một, nhưng khí tức của y vẫn thu liễm bên trong, chỉ uy h**p bằng lời mà thôi, nhưng mà nếu ai vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, thì phải cẩn thận, bởi vì người này, không phát thì thôi, một phát trí mạng.
Mạnh Kỳ sờ sờ tóc mai bạc trắng của mình, không giận hay sợ gì: “Ai, lão phu đã có tóc bạc, giai đoạn nhiệt huyết cũng đã qua rồi, lần này tới đây nương tựa Đại Hãn, cũng có ý muốn hóa giải ân oán với quý môn, nếu có phân phó gì, thì xin cứ nói.“
Độc Thủ Ma Quân nhìn thì như chịu thua cúi đầu, ý đồ hóa giải, nhưng cái thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh của hắn lại làm Cực Ác Thiên Ma không hài lòng chút nào, nhưng lại không tìm ra được lí do làm khó dễ, y cười khẽ: “Quả thực là có phân phó, Độc Thủ Ma Quân ngươi cũng coi như được thông qua. Nhưng mà bổn tọa vẫn còn chưa nghĩ xong, để uống rượu xong nói tiếp.“
Y nâng chén uống một hơi cạn sạch.
Mạnh Kỳ mỉm cười, nâng chén uống cạn theo, cứ như không nhận ra sát ý vừa thoáng hiện ra trong mắt Cực Ác Thiên Ma.
“Độc thủ, nghe nói ngươi gặp được kì ngộ ở Bá Mật, lấy được truyền thừa của Phật môn, hiểu ra đại tan biến tức là đại từ bi, nhờ đó kết hợp phật ma, thoát được ràng buộc?” Cực Ác Thiên Ma đột nhiên đổi đề tài.
Mạnh Kỳ thong dong hỏi ngược lại: “Cực Ác đạo hữu từ đâu biết được?”
“Chuyện ngươi ở Giang Đông đã sớm truyền khắp tả đạo, yêu cầu lô đỉnh nguyên âm, nhưng lại bị Hoan Hỉ Bồ Tát truyền nhân chơi xỏ. “ Cực Ác Thiên Ma trêu tức nhìn Mạnh Kỳ, “Nhưng mà cái công pháp phật ma nhất thể lúc ấy của ngươi đã khiến Lệnh Hồ Đào tán thưởng không thôi, Truy Hồn tuy rằng rất hận ngươi, nhưng lại không thể không cúi đầu chịu thua ngươi.“
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Cám ơn đã coi trọng, coi như cũng được mà thôi.“
Nhẹ nhàng bâng quơ đằng phải càng làm tăng ý tham trong lòng Cực Ác Thiên Ma. Y được truyền thừa của thế lực hàng đầu, lại gặp không ít kỳ ngộ, thế mà cũng phải lăn lộn nhiều năm mới tấn chức Tông Sư, Độc Thủ bị nhốt ở Bá Mật, tài nguyên thiếu thốn, không có người chống lưng, lúc đó còn kém y cả một cảnh giới lớn, thế mà hôm nay lại chỉ cách nấc thang trời thứ hai một quãng đường nữa mà thôi, cái môn truyền thừa Phật Ma hỗn hợp kia nhất định là rất xuất chúng!
Lại hít vào một hơi, Cực Ác Thiên Ma mơ hồ cảm thấy cảm xúc của mình hôm nay hình như hơi kịch liệt quá mức, khiến y theo bản năng muốn áp chế nó xuống.
Y cười ha hả, vỗ bàn: “Bổn tọa có một đệ tử, đẹp tựa thiên tiên, dáng người tuyệt mĩ, tuy không phải nguyên âm chi thân, nhưng âm nguyên cực dồi dào, dùng nó làm lô đỉnh cũng vẫn có hiệu quả, Độc Thủ ngươi có hứng thú hay không? Nói không chừng nhờ đó mà sẽ bước qua nấc thang trời thứ hai?”
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, y đã truyền âm cho đệ tử kia đi vào. Quả thực mặt mày vô cùng xuất sắc, mĩ mà không diễm, da thịt vô cùng mịn màng, quần áo sạch sẽ, khí chất thoát tục, đôi mắt to tròn, long lanh như nước hồ thu, ẩn chứa những đốm lửa nhỏ, chỉ cần chạm đúng, liền sẽ đ*ng t*nh không thôi.
Được lệnh sư phụ, nữ tử kia đi tới chỗ Mạnh Kỳ, thánh thót lên tiếng: “Vãn bối xin rót rượu cho tiền bối. “
“Lão phu sao có thể đoạt người của người ta?” Mạnh Kỳ cười từ chối, không hề xúc động.
Cực Ác Thiên Ma nghiêm mặt: “Độc thủ không cho bổn tọa mặt mũi? Vừa rồi còn bảo có phân phó gì cứ nói kia mà?”
Nữ tử tăng tốc, dáng người đung đưa, mắt mày ướt át, rồi cô ta nhìn thấy nam tử nho nhã kia nhìn mình, mép cong lên như cười như không, con ngươi sâu hun hút.
Có thần ma mị lực! Dục niệm trong lòng ả ta bùng nổ, chảy ào ào tới khắp các nơi, cả người tê dại vì c*c kh***, đầu óc trống rỗng.
Ba, ả ngã xuống đất, khuôn mặt ửng hồng, cả người vô lực.
“Loại con nít này còn ngây ngô quá, không hợp với lão phu.“ Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Cực Ác Thiên Ma, tay vẫn v**t v* ly rượu.
Cực Ác Thiên Ma ngẩn ra, không hiểu Độc Thủ Ma Quân dùng biện pháp gì khiến đệ tử thân kinh bách chiến nhà mình còn chưa tới gần đã thất bại.
Thủ đoạn ghê gớm thật!
Y đang định mở miệng, chợt có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, Mạnh Kỳ cũng thế.
Bầu trời vốn đang nhuốm màu đỏ hồng của ráng chiều, lúc này bỗng nhiên lóe lên sáng bừng như trở về giữa trưa. Một làn kiếm quang từ xa bổ tới, che át tầng mây, nếu nhìn kĩ sẽ nhận ra kiếm quang thực ra là do từ vô số tia kiếm nhỏ xíu.
Vô số những tia kiếm ấy tạo thành kiếm trận, tầng tầng lớp lớp, liên kết, ảnh hưởng lẫn nhau. Kiếm quang mạnh mẽ, phạm vi công kích rộng, đủ để san bằng cả Kim trướng lẫn vòng ngoài của nó!
Chỉ mới hơi cảm ứng cấu tạo của kiếm quang, tinh thần của Mạnh Kỳ đã trở nên mê đi, đầu óc choáng váng muốn nôn, quay qua nhìn Cực Ác Thiên Ma, tên kia đã đang không ngừng nôn khan.
Nếu không tình cảm sâu đậm với kiếm, không có sự chuyên tâm chuyên chú nhiều năm với nó, tuyệt đối không thể khống chế một kiếm phức tạp, tinh vi mà kh*ng b* như thế!
“Nhất Tâm kiếm! Lục đại tiên sinh!” Cực Ác Thiên Ma vừa nôn vừa kinh hãi thì thào.
Với uy thế này xem ra Lục đại tiên sinh hẳn không phải chỉ là Địa Tiên!
Trên trời cao xuất hiện một đạo nhân mặc bào cổ cao, mặt còn trẻ tuổi, toàn thân toát ra một cảm giác rất khó tả, nhưng là hóa thân của trời đất.
Tay phải đạo nhân rút kiếm, tay trái đưa lên khẽ đẩy đạo quan trên đầu, khí xanh phun ra, xuất hiện thêm ba đạo nhân nữa.
Một người mặt mũi xa xưa, cầm kiếm màu trắng, điểm xuống một cái, kiếm khí hủy thiên diệt địa lao ra.
Một người mặt mũi hiền lành, cầm kiếm đen, nhẹ nhàng chém xuống, kiếm khí bùng ra dữ dội.
Một người gầy guộc xuất trần, cây kiếm xanh trong tay bổ xuống, kiếm quang trong vắt.
Đạo nhân ban đầu cầm kiếm đỏ, bước ra một bước, chém về phía Kim trướng.
Thế là cả bầu trời, bốn phương tám hướng, kiếm khí tung hoành, hư không bị vặn vẹo thành một cái nhà giam, phong tỏa Kim trướng, tất cả mọi thứ trong lồng giam đều bị ta rã, hóa thành năng lượng phong bạo.
Ngay cả thời gian cũng trở nên thong thả, Cực Ác Thiên Ma ngớ ra.
“Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Xung Hòa đạo nhân!” y bỗng kêu lên.
Lời còn chưa dứt, đất trời đã tối sầm xuống, không còn thấy kiếm quang, không còn thấy kiếm khí, Kim trướng như con quái vật hút hết tất cả.
Ầm!
Một cự nhân màu đồng cao cả mấy chục trượng từ trong Kim trướng đứng dậy, tay cầm rìu, xé rách thời không!
Kiếm khí bị hút vào, kiếm quang cũng thế, hai bên triệt tiêu lẫn nhau, cự nhân lại vung tay, cây rìu trong tay một màu trầm tối, bên trên có chín dấu vết rất khó tả, giống như hình dạng của lôi điện, hỏa diễm hay hỗn động gì đó.
Rìu hạ xuống, trở nên phiêu miểu, Mạnh Kỳ như lại nhìn thấy Trích Tiên trì, Trích Tiên trì chuyên rút đi tiên thể của người ta!
Nếu bị rìu này bổ trúng, Địa Tiên sẽ bị rớt xuống làm Nhân Tiên, trúng thêm rìu nữa, đánh xuống phàm trần!
Đây chính là tuyệt thế thần binh “Thiên Tru phủ”? Mạnh Kỳ vừa say mê vừa lo.
Kiếm quang rực lên, Tru Tuyệt Hãm Lục tứ kiếm lại tung hoành, khiến hắn không còn cảm ứng được trận chiến.
Một lúc sau, hình như có pháp thân khác tham gia. Kiếm quang của Lục đại tiên sinh phân ra thành vô số kiếm quang, chí u chí vi, từ khắp nơi cùng chém về phía Cổ Nhĩ Đa!
Thêm Tru Tiên kiếm trận áp bách, Cổ Nhĩ Đa đành phải thu rìu về phòng thủ. Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân thong dong rời đi, hai người hai kiếm nhanh chóng biến mất.
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới lại cảm ứng được chung quanh. Kim trướng đại trận gần như bị hủy, bầu trời mưa to như trút, khí tức hủy diệt tràn ra ngoài.
“Thiên Tru phủ thực sự có cấp độ Thiên Tiên.“ Mạnh Kỳ thở dài, Lục đại tiên sinh kết hợp với Tru Tiên kiếm trận của Xung Hòa đạo nhân, thế mà ông ta lại có thể chống đỡ được.
Cực Ác Thiên Ma lầm bầm: “Lục đại và Xung Hòa đều đã tấn chức Địa Tiên?”
Lay còn vượt qua tiêu chuẩn Địa Tiên bình thường, kế hoạch còn có thể tiến hành thuận lợi hay không?
Y liếc Độc Thủ Ma Quân, tên kia đứng chắp tay sau lưng, rất bình tĩnh ung dung, không hề có chút tức giận hay lo lắng nào giống y.
“Độc thủ, bổn tọa đã nghĩ ra nhiệm vụ đầu tiên cho ngươi.“ Cực Ác Thiên Ma nói.
“Nhiệm vụ gì?” Mạnh Kỳ vẫn rất thong dong.
Cực Ác Thiên Ma càng thêm khó chịu: “Trở về Bắc Chu, giết vợ chồng ‘Tiềm Long phi phượng’.“
Đây là một đôi vợ chồng tuyệt đỉnh, có tuyệt chiêu song tu liên thủ, có khả năng chống lại Tông Sư trong thời gian ngắn, là hai người nổi danh hiệp nghĩa, luôn hết mình vì lợi ích chung.
“Được.“ Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Cực Ác Thiên Ma vỗ tay: “Bổn tọa tiễn ngươi!”
Dư âm trận chiến kết thúc, hai người vọt lên không, bay về hướng nam.
Đi một lúc, đến một nơi bốn bề vắng lặng, Cực Ác Thiên Ma hạ xuống, như cười như không nói:
“Ở đây đi.“
Giết ngươi để thỏa lòng căm giận của ta, để cướp sạch kì ngộ của ngươi!
“Đa tạ đưa tiễn.“ Mạnh Kỳ mỉm cười.
Cực Ác Thiên Ma đang định cười nhạo “Độc Thủ Ma Quân” vì không còn khả năng cảm nhận nguy hiểm, thì bỗng giật mình, sao hôm nay cảm xúc của mình bất ổn quá như vậy, sao lại rời xa Kim trướng, đi đến nơi này giết người?
Vừa mới nghĩ ra, thì xung quanh y đã trở nên u ám, y giống như đang lơ lửng trong không gian hỗn độn, trong thế giới ý niệm đang không ngừng thay đổi.
Những bóng người từ trong hỗn độn chui ra, đều là Cực Ác Thiên Ma y, có y tức giận, có y tham lam, có y thù hằn, có y ngạc nhiên, có y khiếp sợ, có y đầy d*c v*ng, mà mỗi khi có một ‘y’ xuất hiện, lại khiến Cực Ác Thiên Ma cảm thấy mình yếu đi một phần!
Y lập tức quay qua nhìn Độc Thủ Ma Quân.
Tên kia đang như cười như không nhìn y.
Sự quỷ dị khiến Cực Ác Thiên Ma bật thốt:
“Ngươi không phải Độc Thủ Ma Quân! Ngươi là ai?”
“Đúng, ta không phải Độc Thủ Ma Quân.“ Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, đôi mắt như vô tình đạm mạc, lại như thâm tình quyến luyến, hạ giọng thì thầm:
“Ta là Nguyên Thủy Thiên Ma.“

--------------------------------------------------

Chương 768: Quyển4 -Chương266: Trong hỗn độn kiếp không thiện ác

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nguyên Thủy Thiên Ma?” Cực Ác Thiên Ma chấn động, người mặc bào xanh trước mặt mang tới cảm giác rất khó tả, khiến y muốn cúi đầu, không dám nhìn thẳng.
Tuy chưa bao giờ y nghe tới cái danh hào Thiên Ma này, nhưng nếu ý nghĩa như tên, thì có thể nhận ra được bốn chữ này vô cùng thâm thúy, đáng sợ và cao cao tại thượng.
Nguyên thủy giả, ban sơ, lúc đầu, “Nguyên Thủy Thiên Ma” chính là ông tổ của tất cả Thiên Ma, là nguyên nhân khiến tâm linh khó lường!
Đông đông đông! Cực Ác Thiên Ma như nghe thấy tiếng tim đập dồn dập, nguyên thần chấn động, tim đập vừa nhanh vừa mạnh, khó đè xuống được, nam tử trước mắt kia như có khả năng khơi dậy tất cả những ý niệm xấu xa, tham lam, d*c v*ng, âm u, ngoan độc, vân vân trong lòng y.
Thân ở trong hồng trần, ác niệm không thể nào giết hết, tâm linh không vong, nguyên thủy vĩnh tồn!
Những gương mặt hoặc điên hoặc cuồng hoặc vặn vẹo ở xung quanh đều quay qua nhìn y. cảnh tượng này vô cùng quỷ dị, làm người ta da đầu tê dại, Cực Ác Thiên Ma cố gắng giữ vững tinh thần, hừ mạnh:
“Thật là cuồng vọng!”
Dám vọng xưng mình là Nguyên Thủy Thiên Ma!
Y là Tông Sư hàng thật giá thật, y hiểu trạng thái cảm xúc của mình nãy giờ có điều không đúng, cảm xúc và ý niệm đều đã bị đối phương làm cho mạnh lên, cái lĩnh vực quái dị này không ngừng chia lìa y, làm suy yếu y, huyễn hóa ra những con người y đầy cực đoan để tập kích y, khiến thực lực của y bị giảm mạnh!
Cực Ác Thiên Ma quyết định cực nhanh, chính là liều mạng tìm đường bỏ chạy.
Thiên thời địa lợi nhân hoà đều nằm ở hạ phong, tâm linh lại toàn là lỗ hổng, lúc này không trốn, còn đợi đến khi nào?
Thật là cuồng vọng! lời còn chưa dứt, thân thể Cực Ác Thiên Ma đã trở nên mơ hồ, sau lưng hiện ra một ma tướng đen ngòm, không mắt không mũi không miệng, hoàn toàn do ác niệm chú thành, chỉ nhìn nó thôi cũng khiến người ta không thể khống chế được những ý nghĩ âm u đọa lạc trong lòng, khiến mình lạc lối.
Hô! Gió đen thổi vào hỗn độn, xung quanh “Cực Ác Thiên Ma tướng” hiện ra nhiều hình ảnh khác nhau, mẹ giết con, con giết mẹ, mẹ ngược con gái, con gái ngược mẹ, có cái là giết chóc thuần túy, có cái là ngược đãi lẫn nhau, có những đứa bé con thuần khiết rõ ràng bị luyện chế thành pháp khí. Có phản bội, tham lam, d*c v*ng và giết chóc, đặt mình ở trong đó, chỉ cần hơi vô ý, sẽ bị cực ác xung thần, khiến trở nên điện loạn, trở thành nô lệ, trở thành Thiên Ma.
Gió đen quấn quanh những hình ảnh ấy, diễn hóa ra một giới Thiên Ma chi vực, bàn tay Cực Ác Thiên Ma lấp lóe hàn quang. Y búng ngón tay chỉ một cái, bóng ngón tay hiện ra khắp nơi, như từ nhân niệm nhân ác mà hiển hóa, lúc nào cũng có thể trở thành thật, mà lúc nào cũng là giả, giả giả thật thật, cùng ùa tới công kích Mạnh Kỳ.
Những tiếng k** r*n không ngừng, thất tình lục dục quấy nhiễu ảnh hưởng đối phương, để tìm cơ hội.
Mạnh Kỳ bước tới, đưa tay lên. Bàn tay trắng muốt như ngọc, một chưởng nhẹ nhàng đánh xuống, một cảm giác không đâu là không có chưởng nhưng lại như chẳng có ở chỗ nào!
“Trong hỗn độn kiếp vô thiện ác, từ bi lạnh lùng đều một thể!”
Mạnh Kỳ đọc to, sau lưng xuất hiện một pháp tướng kì lạ. bên trái là cự phật màu vàng, mặt mày từ bi, thương xót thế nhân, bên phải là một đạo nhân u ám, đôi mắt lạnh lùng lấp lóe ác liệt, mỗi người chỉ có một nửa, vặn vẹo gắn vào một thể với nhau, trông đối lập hết sức, kì cục tới mức quỷ dị.
Cảnh tượng thiên ma bị hỗn độn hút vào, nuốt sạch, bị nó hoàn toàn chiếm lĩnh, không còn thiện cũng không có ác.
Cực Ác Thiên Ma tham lam, giận dữ hay đầy dục hỏa, giết chóc vân vân đều không còn, những bóng ngón tay biến mất. Cực Ác Thiên Ma xòe bàn tay, một màu đen ngòm tối tăm, nguyền rủa và đọa lạc hóa thành từng sợi dây thừng, vừa đúng lúc biến chiêu, chụp vào cổ tay Mạnh Kỳ.
Thiên Ma chi vực vừa rồi chỉ là tấm màn che mắt, sát chiêu mới là được giấu ở trong này.
Phốc! Cực Ác Thiên Ma chộp trúng cổ tay Mạnh Kỳ, nhưng không hề cảm nhận được nó, ảo ảnh trong mơ vỡ tan, biến mất trong hỗn độn, mà bàn tay trắng muốt kia lại đột ngột xuất hiện ngay trên trán y.
Không xong!
Cực Ác Thiên Ma ngay lúc bị chụp trúng mi tâm, lưng y gồ lên, một bóng người tối thui chui ra, bay lên trời, vội vàng bỏ chạy đi xa.
Ba, Mạnh Kỳ đánh trúng Cực Ác Thiên Ma, đánh bộ da còn sót lại nát tan, song y đã kịp kim thiền thoát xác!
Cực Ác Thiên Ma tận lực bỏ chạy.
Song trước mắt y đã xuất hiện một người áo xanh nho nhã, tóc mai bạc trắng, như cười như không, ngón tay gập lại, chuẩn bị búng ra.
“Tại sao lại thế?” Cực Ác Thiên Ma kinh hãi. Rõ ràng y đã bay lên cao, tại sao lại vẫn còn ở chỗ cũ?
Vẫn còn ở chỗ cũ!
Tâm linh của y đã sớm lủng lỗ chỗ, bây giờ còn bị kinh hãi, tâm hồ biết bao cố gắng ép xuống yên bình nay rốt cuộc không kềm chế được nữa, nổi sóng cuồn cuộn.
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“Hỗn độn không có trước hay sau, nguyên thủy vô thượng cũng không phân trên dưới.“
Tuy hắn vẫn chưa đạt được tới cảnh giới đó, nhưng để vây Cực Ác Thiên Ma đã bị thất thủ tâm linh thì không phải việc gì khó!
“Đương”, một tiếng chuông reo réo rắt, Cực Ác Thiên Ma như hồn phách lìa thân, nguyên thần mê muội, bị Mạnh Kỳ đập cho một chưởng!
Bàn tay trắng muốt biến to ra, đánh vào trán y, hỏa long hộ thân bị đánh vỡ tan, óc phọt ra, xương cốt gãy sạch.
Ám quang chợt lóe, bên ngoài hỗn độn hiện ra thân ảnh Cực Ác Thiên Ma, quanh người y được một lá cờ nhỏ đầy hoa văn quấn phủ, trong giây phút chỉ mành treo chuông, y đã kịp kích phát vật giữ mạng, đưa nguyên thần chạy ra sinh thiên, thân thể máu thịt sau này có thể tái tạo lại được, nhưng nguyên thần thì không thể!
“Nguyên Thủy Thiên Ma!” Y nghiến răng, bỏ chạy.
nhưng y hết hồn, vì ở trên đám mây trên kia có người nhìn xuống y, thanh bào tiêu sái, nho nhã tang thương, tóc mai bạc trắng, đôi mắt sâu thẳm, vừa như có tình vừa như vô tình.
“Nguyên Thủy Thiên Ma!” Y gào lên. Đối phương vung tay, tay áo phồng to ra, càng lúc càng lớn, bên trong toàn là hỗn độn u ám, tự thành một giới.
Nguyên thần của Cực Ác Thiên Ma bị hút vào trong đó!
Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, bộ dạng và khí tức bắt đầu thay đổi. Vẫn là tóc mai bạc trắng, tang thương thành thục, nhưng ngũ quan đã trở nên bình thường, mũ mềm biến thành trâm gỗ, không còn hương vị nho nhã, mặt mày tái nhợt ẩn giấu sự điên cuồng cực đoan, chính là bộ dạng của “Cực Ác Thiên Ma”.
Nhìn nhìn hai tay, Mạnh Kỳ xoay người bay về Kim trướng, trong lòng âm thầm cảm khái, nếu không có Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân kiếm thí Cổ Nhĩ Đa khiến Cực Ác Thiên Ma rung động, hắn có muốn dùng “Nguyên Tâm ấn” để k*ch th*ch cảm xúc tiêu cực của Cực Ác Thiên Ma thì e là phải tốn rất nhiều công sức và vất vả, không thể dễ dàng được như thế này.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi vào, nhìn nữ đệ tử đã trở lại bình thường, thản nhiên phân phó:
“Sau này có người hỏi, thì bảo Độc Thủ Ma Quân bị Lục đại, Xung Hòa dọa sợ, đã thừa lúc hỗn loạn đào tẩu.“
“Vâng, sư phụ.“ Nữ đệ tử gật đầu.
Nơi bí ẩn nào đó, nơi Diệt Thiên môn để hồn đăng, ngọn đèn lưu ly của Cực Ác Thiên Ma vẫn léo lắt đung đưa.

--------------------------------------------------

Chương 769: Quyển4 -Chương267: Lấy nguyên tâm thông hắn tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên đường trở về Kim trướng, Mạnh Kỳ đã dùng “Nguyên Tâm ấn” làm hỗn loạn nguyên thần của “Cực Ác Thiên Ma”, nhiễu loạn tâm trí của y, khơi dậy những mảnh vỡ kí ức của y, nhờ vậy hiện giờ hắn đã biết rõ sơ đồ vị trí lều trại như lòng bàn tay, phủi áo bỏ đi.
Mới vừa vào lều, tâm hồ của hắn đột nhiên dậy sóng, lưng toát mồ hôi lạnh, theo bản năng nhìn sang bên cạnh.
Ở đó có một nam tử mặc bào rộng dài, tóc đen bóng, cắm đại một cây trâm gỗ, tư thế hết sức tiêu sái. Y đứng nghiêng, nửa khuôn mặt khắc sâu anh tuấn đến yêu dị, như thần linh hàng thế, hai tay chắp ở sau lưng, đang nhìn ra trời cao, ánh mắt đầy suy tư.
“Ma Sư” Hàn Quảng!
Chính là “Ma Sư” Hàn Quảng!
Ai, không dè mới giả làm Cực Ác Thiên Ma, đã gặp phải Ma Sư thật sự!
Nhớ lại tư thái khi Cực Ác Thiên Ma gặp mặt Hàn Quảng, hắn chắp tay: “Bái kiến tông chủ.“
Hàn Quảng vẫn nhìn ra ngoài xa, thản nhiên nói: “Nghe nói Độc Thủ Ma Quân ở Bá Mật có được kỳ ngộ, lấy được truyền thừa hàng đầu của Phật môn, nhờ đó khai ngộ, phật ma nhất thể, bổn tọa cũng đã từng làm Thiếu Lâm Phương Trượng, cho nên rất hiếu kì với chuyện này.“
Y cười khẽ, nét mặt thoáng vẻ thiện ý nhàn nhạt, như từ bi như thương hại, trong nháy mắt hóa thành một vị đại đức cao tăng, nếu nhìn y bây giờ, chẳng ai dám tin y là Ma Tông!
Hàn Quảng thấy hứng thú với phật ma nhất thể? Chẳng lẽ hỗn hợp Thiên Đế công pháp còn chưa đủ, còn có cái gì đó cần phải lấy Phật pháp bù lại? Mạnh Kỳ giả vờ kinh hãi: “Tông chủ. Độc thủ chạy thoát rồi.“
“Hửm?” Hàn Quảng quay đầu lại, nét mặt không chút cảm xúc.
Mạnh Kỳ “cuống quít” nói: “Thuộc hạ với y có oán, muốn thừa cơ hội để làm khó dễ, không ngờ y quá cảnh giác, chỉ bị trọng thương bỏ chạy.“
Hàn Quảng tuổi không lớn, ở trong giới Tông Sư được xem là còn trẻ. Trong năm tông sư của Diệt Thiên môn, chỉ có “Cực Ác Thiên Ma” là tấn chức sau y, được y ra sức tài bồi, cho nên nghe lời nhất, xem như tâm phúc của y.
“Đáng tiếc, bổn tọa còn định tham thảo Phật pháp ma kinh với hắn.“ Hàn Quảng thở dài, xoay người đi ra khỏi lều.
Đang đi, y bỗng dừng lại, gọi: “Cực Ác!“
“Tông chủ......“ Mạnh Kỳ giật bắn.
“Mấy ngày nữa sẽ có chuyện quan trọng giao cho ngươi, mấy ngày này phải điều hòa tâm linh cho tốt, đừng để bị cảm xúc ảnh hưởng.“ Hàn Quảng đều đều.
Ma Đạo võ giả, tốc độ tu luyện nhanh chóng, vượt quan ải tương đối dễ dàng, nhưng lúc nào cũng có khả năng tâm linh xuất hiện lỗ hổng, mất khả năng kềm chế, dễ bị tẩu hỏa nhập ma, cho nên ba phần mười cường giả tả đạo nếu không phải chết vào tay chính đạo, thì cũng tàn sát lẫn nhau mà chết, nguyên nhân cũng chỉ vì một chút sơ sót, mất khống chế cảm xúc, để tâm ma phản phệ, cảm xúc xung não, dẫn tới thân tử đạo tiêu.
“Vâng, tông chủ.“ Mạnh Kỳ cung kính tiễn Hàn Quảng rời đi.
Mạnh Kỳ thở phào, may mà Hàn Quảng không nghi ngờ gì cả!
Nhưng chuyện quan trọng mà Hàn Quảng nói mấy ngày tới có thể là chuyện gì? Theo trí nhớ của Cực Ác Thiên Ma, hầu như không lấy được thông tin gì quan trọng. Mọi việc đều là do Hàn Quảng và “Vô Diện Thiên Ma” phụ trách, Cực Ác chỉ biết thân phận một vài thiên ma đang nằm vùng trong chính đạo, nhưng những người này đều đã bị lộ, đang bị chính đạo để mắt chằm chằm.
“Thử tìm hiểu lại xem.“ Mạnh Kỳ ngồi xuống, vận chuyển “Nguyên Tâm ấn”.
“Cái nữ nhân kia tuyệt thật, vừa đẹp vừa khêu gợi, ngực kia eo kia.....“
“Mẹ nó, vui cái quái gì, ngoài miệng xoen xoét kêu là huynh đệ, trong lòng lại ước gì đâm sau lưng người ta mấy đao......“
“Đám người Tu La tự này thật khó hầu hạ, đã hung còn ác......“
“Sao hắn vẫn chưa tới, gặp chuyện gì sao......“
“Lão già đáng chết, muốn chết thì chết lẹ đi, đừng có lôi kéo......“
“Lục Đại với Xung Hòa cũng tấn chức Địa Tiên? Nhưng còn mạnh hơn Địa Tiên......“
Lòng người khó lường, bao nhiêu ý niệm ào ào lướt qua, ồn ào hỗn loạn, nếu không phải Mạnh Kỳ có Bất Diệt Nguyên Thủy tướng và cự phật màu vàng trấn áp, không chừng đã bị đám ý niệm kia làm cho ngu ngốc.
Người Tu La tự đang ở trong hoàng trướng, do “A Tu La vương” La Hầu cầm đầu......
Huyết Y giáo cũng phái Vạn Trùng tôn giả đến, cũng ở gần khu này......
Tố Nữ đạo Huyền Nữ nhất mạch thì không tham gia, chỉ hứa sẽ đứng trung lập. Hoan Hỉ nhất mạch cử Hoan Hỉ Bồ Tát và Tà Dục Bồ Tát, vào ở trong Kim trướng......
Hoan Hỉ miếu chỉ cử “Lục Dục chân phật” tới để thương lượng, đưa ra một danh sách rất nhiều nữ cường giả của chính đạo, đòi xử lý những người này đầu tiên, tên người cụ thể thì không biết......
Trường Sinh giáo cũng ở gần Kim trướng, với khá nhiều Tát mãn......
Bất Nhân lâu không tham gia, nhưng đồng ý nhận ủy thác......
Sinh Tử Vô Thường tông cũng tham gia, ở gần trướng của Trường Sinh giáo sở tại hắc trớng......
La giáo phái Chân Không Pháp Vương, Đại La Thánh Nữ, Phụng Điển thần sứ, Chưởng Đăng thần sứ, tham gia rất nhiệt tình......
Diệt Thiên môn cử tới bốn thiên ma, gồm ba tông sư và “Ma Sư” Hàn Quảng, song chủ yếu là ba thiên ma kia làm, Hàn Quảng chỉ thoắt ẩn thoắt hiện.
Mạnh Kỳ mở mắt, Hoan Hỉ miếu thật sự là làm người ta căm hận, tuy không biết cụ thể được cái danh sách kia, nhưng dùng đầu ngón chân cũng đoán được là những ai, để làm gì!
Tu La tự và Huyết Y giáo đều là nhất vực bá chủ, tuy có nhiều tài sản bảo bối, nhưng họ dựa vào cái gì để giữ vị thế, chống đỡ “Địa Tiên” Cổ Nhĩ Đa và “Thiên Tiên” Thiên Tru phủ?
Mạnh Kỳ đứng dậy, đi tới trướng của Tu La tự, để thăm dò ý đồ của họ.
Với tư cách đại diện cho “Ma Sư” Hàn Quảng!

--------------------------------------------------

Chương 770: Quyển4 -Chương268: Tin tức rung động

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chỗ này con sông bẻ ngoặt, băng trôi thi thoảng lại va vào bờ, để lại dấu vết. Bên bờ, một cái lều màu vàng đất sừng sững, đất xung quanh có một màu đen lạ lùng như thấm máu suốt nhiều năm, màu đất sẫm lại.
Từ khi người của Tu La tự tới đây ở, nơi này trở nên nồng đậm khí thế sát phạt và mùi máu, cường giả thảo nguyên đều không muốn tới gần, khiến xung quanh cái lều này vô cùng trống trải.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi tới.
“Thỉnh.“ hai đệ tử mở khiếu canh cửa vừa tiếp xúc với ánh mắt của Mạnh Kỳ, thì nguyên thần đều rung lên, như nhìn thấy Đại A Tu La Mông Nam trước mặt, nên không dám cản trở, cũng không cần bẩm báo, cứ thể để cho hắn đi vào.
Mạnh Kỳ thò tay ra vén cửa lều, cười nhạt: “Sa Ma, đệ tử của ngươi vẫn còn rất ngây ngô.“
“Dù có thành thục cũng đâu có cản nổi cực ác chi niệm của ngươi hù dọa?” Giọng nói nặng nề như tiếng trống, người nói ngồi ở ghế đầu, mũi cao mắt to, mắt xanh tóc nâu điển hình của người Tây Vực, ngũ quan sắc lẹm như đao khắc, đôi bàn tay to gấp đôi người thường, tràn ngập khí thế sát, chính là A Tu La vương Sa Ma Hỏa tu luyện “La Hầu Pháp Tướng”, người ta thường gọi tắt là La Hầu.
Sau lưng La Hầu có hai đệ tử đứng hầu, đều chừng hai mươi tuổi, một người rất cao, cơ thể cường tráng, đôi mắt khát máu tàn nhẫn, người còn lại cao tám thước, cơ bắp rắn rỏi, khoác một cái áo lông màu đen, ánh mắt táo bạo, lúc nào cũng như đang tức giận. Người này Mạnh Kỳ có biết, là Lâu Già, tu luyện “Phẫn nộ tướng”. Đã qua mấy năm kể từ lần gặp nhau đầu tiên, lúc ấy cảnh giới của y cao hơn Mạnh Kỳ, nhưng tới nay y vẫn chưa bước qua được nấc thang trời thứ nhất.
Trong lều còn có một người, rất già, mặc bào đỏ, tóc bạc trắng, sợi tóc thô to kì quặc, trông như những con rắn nhỏ.
“Vạn Trùng ngươi cũng ở đây?” Mạnh Kỳ mỉm cười, như đang ở nhà mình, tiện miệng chào một cái, tìm một chỗ thong dong ngồi xuống.
Lão giả này chính là người liên lạc do Huyết Hải La Sát phái tới, Vạn Trùng tôn giả.
“Ngươi tới được, sao lão phu không tới được?” Vạn Trùng tôn giả hừ lạnh. Lão đã rất già, bối phận lại cao, rất không ưa cái tên “Cực Ác Thiên Ma” lớn đầu mà cứ khoái giả làm hậu sinh vãn bối này.
Sau lưng lão cũng có hai đệ tử đứng hầu, đều là nam giới, mặc bào dài màu đỏ thẫm. Cả hai đều có dáng vẻ điên cuồng, không có nhân tính, một người mạch máu thô to, dùng mắt thường cũng thấy được, một người treo đầu trẻ con bên thắt lưng.
La Hầu không giới thiệu mấy người sau lưng Lâu Già, mà thật ra cũng không cần giới thiệu. Bàn tay to tướng của y gõ xuống bàn, nặng nề nói: “Cực Ác. Trung Nguyên các ngươi có câu châm ngôn ‘vô sự không đăng Tam Bảo điện’, Tây Vực chúng ta cũng có câu tục ngữ, ‘thà rằng đánh nhau với người ngay thẳng, chứ không uống rượu với kẻ âm ngoan’, có cái gì nói thẳng!“
Ngươi bảo ta nói là ta phải nói? Thế thì làm sao có khí phái tông sư?! Mạnh Kỳ lật chung rượu lên, xách túi rượu qua, tự rót cho mình một ly, đưa lên mũi ngửi ngửi, thưởng thức.
Ngửi đã rồi, hắn mới ngẩng đầu, chỉ vào nam tử cao to, cường tráng đứng sau lưng La Hầu: “Đây là đệ tử thân truyền của ngươi?”
Đến cảnh giới hiện nay, Mạnh Kỳ đã có thể cảm ứng được hướng vận chuyển của huyết mạch để đoán đại khái pháp tướng của đối phương, tên kia rõ ràng cũng là “La Hầu Pháp Tướng”.
“Đúng, vừa tấn chức ngoại cảnh.“ La Hầu vẻ không kiên nhẫn.
Đây chính là chỗ thiếu hụt của công pháp Tu La tự, người tu luyện rất dễ nổi giận, khó chịu, khát máu, h*m m**n chiến đấu tới điên cuồng, khả năng khống chế chúng quyết định rất lớn tới thành tựu sau này của họ.
“Là tiểu La Hầu từng đứng trong ba hạng đầu Nhân bảng đó hả.....“ Mạnh Kỳ vẫn thủng thẳng, không nói gì vào việc chính.
Tiểu La Hầu hiện vẻ kiêu ngạo, Lâu Già đứng bên cạnh thì phẫn nộ.
Hai đệ tử đứng sau lưng Vạn Trùng tôn giả đều đưa mắt nhìn La Hầu, vẻ ẩn ý.
“Người đứng ba hạng đầu Nhân bảng nhiều đến mức đếm không hết, nói cái này làm cái gì?” La Hầu cắt phăng, “Cực Ác, ngươi tới vì trận chiến hôm đó?”
“Thì ra Vạn Trùng ngươi cũng là vì chuyện đó mà tới đây?” Mạnh Kỳ không trả lời La Hầu, quay qua nhìn Vạn Trùng tôn giả, vẻ mặt như cười như không.
Vạn Trùng tôn giả nghiêm nghị: “Không được hả?”
La Hầu càng thêm mất kiên nhẫn, cảm thấy nói chuyện với “Cực Ác Thiên Ma” cứ như ra quyền đánh trúng bị bông, không đúng vào trọng điểm, rất là khó chịu.
Chỉ trong thời gian ngắn, Mạnh Kỳ đã kiểm soát được mọi cảm xúc ở trong trướng, dùng nó tu luyện Nguyên Tâm ấn.
Đến lúc này, hắn mới thủng thẳng trả lời: “Đương nhiên có thể, bổn tọa chính là tới hỏi xem hai vị cảm nghĩ thế nào. “
“Còn nghĩ thế nào nữa? Nếu Đại Hãn đã đánh lùi được Lục đại và Xung Hòa, nghĩ cái gì cũng không còn quan trọng.“ Những nếp nhăn trên mặt Vạn Trùng tôn giả giãn da, cười đến vô cùng dữ tợn.
La Hầu không đáp hỏi lại: “Cực Ác, ngươi thấy thế nào?”
“Lục đại và Xung Hòa không ngờ cũng đột phá, tấn chức Địa Tiên, Đại Hãn e là không thể quét ngang Trung Nguyên, nhưng chúng ta liên thủ, cũng đủ để đối phó đám người Không Văn Hà Thất, thế thắng bại thế là rất rõ, ta chẳng lo gì cả.“ Mạnh Kỳ vẻ ‘ta đã biết trước cả’, “Tới lúc đó, chúng ta phá tan từng nhà, đảo ngược đám chính đạo đó, khiến đại thế thiên hạ phải viết lại, chỉ cần đi theo Đại Hãn, tất sẽ thành công rực rỡ.“
Hắn nói rất thoải mái, cứ như chả có gì phải lấn cấn, nhưng Tiểu La Hầu và Lâu Già lại nghe được nhíu mày, chỉ cần đi theo Đại Hãn?
Đột nhiên, bên ngoài vọng tới tiếng chuông, tiếng chuông và tiếng tụng kinh lãng đãng mênh mông, không linh thần thánh, cửa lều bị vén lên, một đôi giày trắng không nhiễm trần ai xuất hiện, theo đó là một gương mặt vô cùng tinh tế, đẹp đẽ, nhìn không ra buồn giận, khí chất thoát tục, đôi môi như đang mỉm cười, quanh người có những bông sen trắng không ngừng bay bay.
Theo sau cô là một lão giả gầy gò, khí tức bàng bạc, tay nâng một ngọn thanh đăng, ánh đèn nho nhỏ nhưng bất động, ánh sáng nhạn nhạt chiếu lên áo trắng, mang tới cảm giác ấm áp như về tới quê hương.
Tiểu La Hầu, Lâu Già và hai đệ tử của Huyết Y giáo đều bị cô gái thu hút ánh mắt, nhìn cô chằm chằm như đang nhìn thấy tiên tử.
Cố Tiểu Tang! Mạnh Kỳ giật mình. Vừa mới giả làm Cực Ác Thiên Ma, liền liên tục gặp được người quen, hài!
Cố Tiểu Tang như cười như không nhìn quanh một vòng: “Thừa dịp đến thăm, thỉnh A Tu La vương thứ tội.“
Vừa nói, cô vừa đi tới ngồi xuống, đám người Tiểu La Hầu dõi mắt theo cô, không dứt mắt ra được.
Đây chính là người được gọi là dung sắc vô song, Đại La Thánh Nữ?
Thật sự là danh bất hư truyền, nghe danh không bằng gặp mặt!
Ngay cả Vạn Trùng tôn giả và La Hầu còn không nhịn nổi, phải nhìn lại mấy lần, khiến Chưởng Đăng thần sứ phải quẳng qua ánh mắt cảnh cáo.
Nhìn Chưởng Đăng thần sứ đứng thứ sáu mươi sáu Địa Bảng mà phải cung kính đứng bên cạnh Cố Tiểu Tang, không dám ngồi xuống, khiến Vạn Trùng tôn giả và La Hầu vừa mơ ước vừa kiêng kị, nhìn ánh mắt vừa quyến luyến vừa khát vọng của đám người Tiểu La Hầu, Lâu Già, Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy là lạ, hình như hắn chưa bao giờ nhìn kĩ Cố Tiểu Tang.
Không ngờ cô lại có địa vị cao tới như thế trong La giáo khiến Tông Sư đứng hầu mà không hề có chút oán hận!
Bây giờ cô nhìn thánh khiết cao quý, những lúc ở trước mặt hắn lại linh tinh cổ quái, hỉ nộ vô thường, vô cùng khác biệt, người nào mới là cô thật sự?
Lại nói, mình thật đúng là chưa từng nhìn thấy dáng vẻ của cô ấy trước mặt người khác là như thế nào......
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn La Hầu: “Các vị tiền bối là đang thảo luận trận chiến hôm trước?”
“Đúng vậy, Lục đại và Xung Hòa đột nhiên tấn chức Tông Sư, khó tránh khỏi làm người ta thấp thỏm.“ Mạnh Kỳ chủ động đáp lời.
Cố Tiểu Tang vẫn mang ý cười: “Quả thực là ngoài dự đoán của mọi người, nhưng rất nhiều chuyện đã không còn đường thay đổi, các vị tiền bối nói có đúng không?”
La Hầu và Mạnh Kỳ đều khẽ nhíu mày, không biết cô ý chỉ chuyện gì, chỉ có Vạn Trùng tôn giả là cười khẽ: “Đương nhiên, Đại Hãn cũng đã biểu hiện thực lực không hề thua kém, Huyết Y giáo nhất định đồng tâm hiệp lực hoàn thành việc lớn!”
Di, Huyết Hải La Sát người ta đều còn chưa lên tiếng, ngươi đã ra miệng hứa hẹn? Hay nói Huyết Y giáo đã hạ quyết tâm?
Cố Tiểu Tang đảo mắt, ánh mắt trong veo: “Cao Lãm sau khi thành tựu pháp thân thì có dã tâm, lúc trước định cấu kết với Đại Hãn Nam hạ, tới lúc quan trọng sẽ ra tay, giết một trong hai người Xung Hòa và Lục đại, nhưng sau đó sẽ phản bội, liên kết với người còn lại đẩy Đại Hãn trở về thảo nguyên để giữ thế cân bằng. Không ngờ hôm nay ba người đã đều đột phá, y không còn giữ được tác dụng quan trọng của mình, mưu kế coi như hoàn toàn thất bại.“
Cô để lộ ra một thông tin quan trọng, khiến La Hầu và Vạn Trùng tôn giả đều ngây người, cùng bật thốt:
“Cao Lãm đầu phục thảo nguyên?”
Một vui vẻ một thấp thỏm.
Tiểu nương da nói chuyện hư hư thực thực, lừa chết người không đền mạng, chẳng nói gì tới Nhân Hoàng kiếm...... Mạnh Kỳ nhìn Cố Tiểu Tang, thầm mắng.
“Nay hắn chính là đã đâm lao phải theo lao.“ Cố Tiểu Tang cười nhạt, “Lúc trước để chứng thực thành ý, hắn đã mượn sức rất nhiều thế lực và thảo nguyên kết minh, tỷ như Bồi kinh Tào thị, nay bọn họ nhìn thấy Đại Hãn uy mãnh, nên đã bỏ rơi hắn, hoàn toàn thần phục dưới chân Đại Hãn. Đây chính là công đầu của Tào thị.“
Cô cầm ra một cái đầu, tóc dài rối tung, khuôn mặt tuấn tú, hai mắt mở trừng trừng, đầy vẻ không dám tin, máu vẫn còn tươi, từng giọt rơi xuống.
Tào Hiến Chi? Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Tào Hiến Chi! Trái tim Mạnh Kỳ như bị ai bóp mạnh!
Tào Hiến Chi đã chết!?
Mỹ nhân như ngọc, cười nói mà giết người, yêu nữ quả nhiên là yêu nữ.

--------------------------------------------------

Chương 771: Quyển4 -Chương269: Phần mình định

Dịch giả
: Tiểu Băng
Pháp Thân trở xuống, cho dù “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ bị giết, cũng sẽ không khiến Mạnh Kỳ kinh ngạc đến như thế, nhưng bản thân hắn cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công, đương nhiên hắn biết điểm mạnh mẽ của nó.
Bước qua nấc thang trời thứ hai, trở thành thất trọng thiên, trở thành Tông Sư, Tào Hiến Chi đã có một sức bật không thua gì các ngoại cảnh đỉnh phong của Cửu Trọng Thiên, có thể đấu được với cả nửa bước pháp thân, cộng thêm thân thể kiên cường ngang ngửa với thượng phẩm bảo binh, dự cảm với nguy hiểm vô cùng mạnh mẽ, biến hóa vô cùng, xuất quỷ nhập thần, tông sư cùng giai một đấu một mà muốn thắng được Tào Hiến Chi là rất ít, hai ba người vây công cũng phải vất vả mới thắng được, nhưng muốn cản được y bỏ chạy là rất gian nan, dù có dùng tới thần binh, mà đánh không trúng thì cũng vô dụng, Tào Hiến Chi hoàn toàn có năng lực trước khi bị cuốn lấy tìm được cơ hội mà bỏ chạy.
Trừ phi có thần binh khắc chế Bát Cửu, hoặc trong đám tông sư vây công có người khắc chế được Bát Cửu, nhưng Bát Cửu Huyền Công được xưng là cỗ máy tác chiến mọi thời tiết toàn địa hình đâu có thể dễ bị khắc chế như vậy?
Cùng luyện Bát Cửu, Mạnh Kỳ cực kì tin tưởng vào khả năng giữ mạng của nó, song nay cái đầu của Tào Hiến Chi sờ sờ trước mặt, khiến hắn bị đả kích rất nặng.
“Vị này là?”“A Tu La vương” La Hầu và Vạn Trùng tôn giả đều ngẩn ra. Sau khi trở thành tông sư, Tào Hiến Chi chưa hề có một sự tích nào lan truyền, nên họ đều không biết y.
Cố Tiểu Tang đưa cái đầu cho Chưởng Đăng thần sứ, khuôn mặt vẫn rất là thánh khiết: “Tào gia Tào Hiến Chi, vừa thành Tông Sư được mấy năm, nhưng nếu luận chiến lực, có thể xếp vào tám mươi hạng đầu Địa bảng, hai vị đều thua y xa lắc, dù cả hai vây công, cũng vẫn có khả năng mất mạng.“
Bàn tay cô buông thõng, những giọt máu tươi trượt xuống, tương phản rõ rệt với bàn tay trắng muốt, khiến mọi người không thể rời mắt ra khỏi, Mạnh Kỳ thầm than, Huyết Nhục Hữu Linh, nhưng linh tính đã không còn.
La Hầu và Vạn Trùng tôn giả đều biến sắc, Tào Hiến Chi mạnh tới như thế? Vậy sao trước giờ chưa hề nghe thấy?
Đại La Thánh Nữ chỉ đang nói khoác?
Cố Tiểu Tang hơi rũ mắt: “Tào gia chiêu tập Tông Sư, bàn bạc xong thì quyết định đứng về phía Đại Hãn. Tào Hiến Chi cực lực phản đối, không muốn đi chung đường với tả đạo chúng ta. Lúc ấy, Ma Sư, Đại Mãn và Pháp Vương đều đang chờ Tào gia quyết định, gia chủ Tào gia quyết đoán, kích phát thần binh, lấy đầu của y để tỏ rõ quyết ý đầu nhập của mình.“
“Bất quá, nếu không phải Ma Sư tự mình ra tay, Tào Hiến Chi có thể đã chạy thoát.“
Tào gia có bao nhiêu vị Tông Sư, thần binh uy lực ra sao, La Hầu và Vạn Trùng tôn giả đều có hiểu biết, một trận thế như vậy, mà Tào Hiến Chi lại vẫn có thể suýt nữa chạy thoát, hèn gì Đại La Thánh Nữ khen ngợi y đến thế, chiến lực này quả thực không kém gì một ngoại cảnh đỉnh phong!
Mạnh Kỳ bề ngoài trấn định ngắm nghía chung rượu, nhưng trong lòng lại khó hiểu. Ma Sư, Đại Mãn và Pháp Vương ba vị pháp thân vây xem, vậy sao Tào Hiến Chi lại không hề cảm nhận được nguy hiểm?
Trừ phi sớm đã có người che mắt Thiên Cơ, làm hỗn loạn tâm linh!
Nhưng Tào Hiến Chi trước nay không hề nổi tiếng, làm sao khiến cao nhân pháp thân coi trọng tới như thế?
Chẳng lẽ, thân phận của y đã sớm bị nghi ngờ?
Bởi Cố Tiểu Tang nói chuyện thật thật giả giả khó có thể phân biệt, Mạnh Kỳ không dám căn cứ vào miêu tả của cô để suy luận. Hắn giả vờ kinh ngạc: “Tào Hiến Chi lại có thực lực tới như vậy? Trước giờ che giấu sâu thật!”
Hắn cố ý muốn thử xem Cố Tiểu Tang có biết cái thân phận “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” của Tào Hiến Chi hay không.
Cố Tiểu Tang vẫn trang nghiêm, không tinh quái như bình thường, có lẽ đây bộ dạng cô luôn duy trì khi ở trước mặt người khác:
“Tào gia là một trong những thế gia đứng đầu, họ luôn nhất trí đầu phục Đại Hãn, cho dù Cao Lãm đổi ý, thì chúng ta vẫn cứ chiếm ưu thế. Tới lúc đó, gió xuân đã thổi, các môn phái thế gia sẽ chìm trong nguy ngập, đại thế thành hình, thuận theo thì sống, nghịch thì phải chết, hai vị còn gì mà do dự không quyết, để bị Lục đại và Xung Hòa dọa sợ?”
Vạn Trùng tôn giả liền nói ngay: “Huyết Y giáo chưa bao giờ dao động, luôn tận lực theo phò Đại Hãn.“
“A Tu La vương” La Hầu nhìn nhìn đầu của Tào Hiến Chi, tay to vỗ mạnh, cái bàn nát nhừ thành bột: “Tu La tự không ai dọa được! Bổn tọa sẽ báo ngay cho Đại A Tu La, thực hiện theo ước định!”
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, cuối cùng đã hiểu mục đích tới đây của yêu nữ, thì ra là dùng Tào gia để trấn an, đè bẹp dị tâm của Tu La tự.
“Không biết ngoài Tào gia, còn có thế lực nào âm thầm đi theo chúng ta không?” Tiểu La Hầu chen vào hỏi.
Cố Tiểu Tang đứng dậy, mỉm cười: “Loại chuyện này, đương nhiên chỉ có các vị tông chủ mới biết được.“
Cô múm mím môi, nhìn chung quanh một vòng: “Tà đạo chúng ta vẫn luôn bị áp chế, suốt mấy ngàn năm nay, đây chính là cơ hội tốt nhất, hai vị đã hiểu rõ đại thế, thật đáng mừng.“
Nói xong, cô xoay người bỏ đi, Mạnh Kỳ thở phào, xem ra yêu nữ không nhận ra mình.
Nhìn theo bóng Cố Tiểu Tang biến mất, Mạnh Kỳ cũng rời khỏi lều. bên ngoài trời đã vào đêm, ánh đuốc lấp loáng đó đây, chiếu sáng rực, khiến không ít chim chóc bị rối loạn không biết đang là ngày hay đêm, đập cánh bay lào xào, bị người thảo nguyên bắn trúng, xách ra nướng ngay tại chỗ.
Mạnh Kỳ nhìn đám chim bay loạn, mỉm cười, chìa tay ra.
Một con chim thu cánh, hạ xuống lòng bàn tay hắn.
Vạn Trùng tôn giả đi ra khỏi lều, nhìn thấy nét mặt tái nhợt của “Cực Ác Thiên Ma” rực lên điên cuồng, nhưng ánh mắt rất bình tĩnh, sâu thăm thẳm, nhìn con chim nhỏ ngoan ngoãn trong lòng bàn tay, tạo nên hình ảnh vô cùng đối lập.
“Không ngờ ngươi còn có hứng chí nhàn nhã như thế......“ Vạn Trùng tôn giả tóc không gió khẽ bay.
Mạnh Kỳ nhẹ buông tay, con chim nhỏ bay đi, mỉm cười: “Cực Ác ta thi thoảng phải bình tâm tĩnh khí, mới không bị tẩu hỏa nhập ma.“
Con chim nhỏ bay lên cao, không ngờ bị một con chim ưng bắt được, xé làm đôi, động tác săn mồi vô cùng mau lẹ khiến đám võ sĩ thảo nguyên đều vỗ tay khen ngợi.
Vạn Trùng tôn giả trầm mặc nửa ngày mới nói: “Ta cảm thấy càng lúc ngươi càng có cảm giác thiên ma......“
............
Trong vô số lều trại, bên ngoài một cái lều màu xám cực tầm thường, “Ma Sư” Hàn Quảng một tay chắp sau lưng thong thả bước, tay kia cầm một quyển sách yên lặng đọc, ánh trăng chiếu lên người, tiêu sái thong dong như một bậc hiền giả đại nho.
“La Hầu không hề có vấn đề. “ Y đột ngột nói.
Trong bóng tối gần đó có hai người đi ra, Cố Tiểu Tang và Chưởng Đăng thần sứ.
“Đương nhiên.“ Cố Tiểu Tang cười nhợt nhạt, “Vãn bối chỉ là không rõ vì sao Ma Sư không tự mình cầm qua?”
Chưởng Đăng thần sứ trả lại cái đầu của Tào Hiến Chi cho Hàn Quảng.
“Diệt Thiên môn kiệt lực tác hợp việc này, nếu lại để cho bổn tọa ra mặt, làm sao tạo thành chấn động cho La Hầu? Tào gia đầu nhập vào là một, La giáo thành tâm thành ý hợp tác là hai, Tu La tự có gia có nghiệp, không lén lút âm thầm như những tả đạo khác, không sợ Đại Hãn trả thù là ba, ba cái hợp lại, mới có thể khiến Tu La tự bỏ đi cái quan điểm đứng ngoài quan sát.“ Hàn Quảng xách đầu Tào Hiến Chi, đưa lên ngắm nghía.
Cố Tiểu Tang vẻ mặt yên tĩnh, như thuận miệng nói: “Ma Sư ngươi ý muốn cao xa, hùng tài đại lược, không phải người chịu ở yên nhàn nhã. Nếu thế của Cổ Nhĩ Đa mạnh lên, sẽ trở nên rất khó mà khống chế, thế mà ngươi lại vì chuyện hội minh mà bôn ba, thật là làm người ta thấy nghi ngờ.“
Hư không xung quanh bỗng trở nên hơi mông lung.
“Nếu thanh thế của Cổ Nhĩ Đa lớn lên, thì La giáo cũng sẽ bị ảnh hưởng, đâu còn tự tại như bây giờ đúng không?” Hàn Quảng không đáp hỏi ngược lại, mép nhếch lên.
Cố Tiểu Tang khuôn mặt thánh khiết: “Đại kiếp sắp đến, thiên hạ cũng nên loạn thêm một chút.“
“Đúng vậy, loạn một chút mới tốt, loạn một chút mới có cơ hội.“ Hàn Quảng gật đầu, quay qua nhìn Cố Tiểu Tang, mỉm cười, “Ngươi kiến thức phong phú, mưu kế đa đoan, dung mạo đẹp đẽ, cái nào cũng xuất sắc, thực lực tuy không cao cường nhưng cũng không thể coi thường. Một nữ tử như thế, ngay cả bổn tọa cũng thấy lòng xao động, nếu không phải đã được hữu tình vô tình tẩy luyện, e là cũng không kềm chế được. Tiếc thay ‘Tam đệ’ kia của ta là hoa nhài cắm bãi phân trâu, không biết quý trọng.“
“Thiếp thân chính là thích sự l* m*ng đó của huynh ấy.” Cố Tiểu Tang đổi xưng hô, nhưng nét mặt không hề thay đổi.
“Sau đó thì sao? Tình đến sâu đậm, thì trảm tình để gặp ‘Ta’?” Hàn Quảng nhướng mày.
Cố Tiểu Tang như cười như không: “Cần gì phải trảm tình? Giết huynh ấy là được.“
Hàn Quảng hơi sững người, có vẻ không nắm được tính cách của Cố Tiểu Tang, cười: “Hi vọng ngươi ra tay được.“
Y nói thêm: “Đại Hãn có nhiệm vụ, cần ngươi tới chủ trì.“
“Nhiệm vụ gì?” Cố Tiểu Tang lại trở về bộ dạng trang nghiêm.
“Chuyện Sát Lang hội, Đại Hãn không muốn khi đang toàn lực đối phó với phương nam lại bị hậu hoạn sau lưng.“ Hàn Quảng cười, “Bổn tọa sẽ phái Cực Ác hỗ trợ.“
Cố Tiểu Tang gật đầu, ý bảo đã hiểu, xoay người, chuẩn bị rời đi.
Cô đột nhiên nói: “Nên thỉnh Đại Hãn cảm ứng toàn bộ ‘Kim trướng’, để bắt gian tế.“
Đưa cái đầu ra cho bao nhiêu người nhìn thấy, tin tức đương nhiên sẽ bị tiết lộ ra ngoài.
“Lộ ra càng tốt.“ Hàn Quảng mỉm cười.
Cố Tiểu Tang cười lảnh lót như chuông bạc: “Đúng là càng tốt.“

--------------------------------------------------

Chương 772: Quyển4 -Chương270: Nhiệm vụ bí mật mà Hàn Quảng giao cho

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn theo Cố Tiểu Tang rời đi, Hàn Quảng lại nhìn cái đầu của Tào Hiến Chi, nhìn đôi mắt chết mà không nhắm được, mỉm cười lắc đầu, một bước bước ra, xuất hiện ở ngay Kim trướng.
Trong lều trang trí rất hoa lệ, có cả thiên tài địa bảo hỗn tạp trong đó, ví dụ như gắn mấy viên Thái Dương thần thạch ở trên nóc để chiếu sáng, chiếu cả cái lều sáng rực huy hoàng.
Hàn Quảng chẳng cần chờ người báo, cứ thế vén lều, đi lên tấm thảm lông dê dày, thản nhiên: “Vạn Trùng và La Hầu đã tới?”
Trong lều treo rất nhiều bảo binh, đao thương kiếm phủ đều có, lấp lóe hàn quang, oai phong mạnh mẽ, hút mắt người ta. Nhưng bất kì ai khi bước vào đây, thứ đầu tiên đập vào mắt họ lại là đại hán với làn da màu cổ đồng ngồi biếng nhác ở giữa, lưng tựa và một nữ bồ tát rất xinh đẹp, thân hình to tướng như một ngọn núi nhỏ.
Ngũ quan người này khắc sâu, đôi mắt vô cùng tùy tiện, chẳng buồn để ý tới cái gì, mũi hơi khoằm, hơi có vẻ hung ác nham hiểm, thoạt nhìn chỉ chừng bốn mươi tuổi, nữ bồ tát sau lưng mặt mày sáng sủa, mi mắt như họa, làn da mịn màng trơn láng, mỗi tấc da thịt đều toát ra mị hoặc khiêu khích d*c v*ng con người.
Đại hán cười ha hả: “Thấy đầu của Tào Hiến Chi, biết Tào gia đã quy phục, bọn chúng còn dám không tới sao? Sau khi nhìn thấy mấy bằng chứng nữa, Mông Nam cuối cùng cũng đã chịu cúi đầu, đồng thuận với chúng ta.“
Đại hán này chính là người chứng được “Thiên Phạt bảo thể”, Đại Hãn thảo nguyên Cổ Nhĩ Đa!
Đối mặt Cổ Nhĩ Đa, Hàn Quảng chẳng hề có chút cung kính, đi qua ngồi xuống, cầm chén rượu lên thưởng thức, khẽ cười: “Mọi chuyện đã chuẩn bị xong, chỉ còn thiếu cơ hội.“
Cổ Nhĩ Đa phất phất tay, ý bảo nữ Bồ Tát sau lưng lui ra, trong lều chỉ còn y và Hàn Quảng.
Hàn Quảng bỏ chén rượu xuống, ánh mắt trở nên tang thương như thần ma đang đạm mạc nhìn xuống nhân gian: “Nhiều năm không gặp, tà dục càng thêm dụ người.“
“Đúng vậy.“ Cổ Nhĩ Đa uống bát rượu, như đang nhớ lại.
Hàn Quảng rót rượu, bình thản nói: “Nhiều võ sĩ đang lo, sợ ngươi trầm mê mĩ sắc, bị thải bổ mà yếu đi.“
Cổ Nhĩ Đa đập nhẹ xuống bàn, tỉnh bơ: “Con người sống trên đời, chỉ cầu được sống sao cho thống khoái, có rượu mà không được uống, có mỹ nhân mà không được ngủ thì có khác gì đám hoạn quan? Dù có nguy hiểm, có tai họa ngầm, thì sao? Bản Khả Hãn có gì mà phải sợ? Kẻ nào thích thì cứ tới đây, thải bổ được bản Khả Hãn coi như các cô có bản lĩnh!”
“Thiên hạ rộng lớn, kẻ ngủ với Hoan Hỉ Bồ Tát mà vẫn còn bình yên vô sự thì có được mấy người?”
Hàn Quảng cười cười, ánh mắt vẫn sâu thẳm như trước: “Chuyện Tào gia đã bị lộ ra rồi.“
“Vì chuyện đó, ai ai cũng cảm thấy bất an, nghi ngờ lẫn nhau, đám mọi rợ phía nam sẽ chỉ còn biết tự phòng thủ bảo vệ mình, rồi sẽ bị chúng ta đánh tan.“ Cổ Nhĩ Đa cười vang.
Không làm rõ được những thế lực nào đã âm thầm quy phục, các đại môn phái và thế gia làm sao yên tâm về nhau, làm sao kề vai chiến đấu? E rằng ngoài Thuần Dương tông và Họa Mi sơn trang, có lẽ không còn tin tưởng được ai nữa!
“Cũng có thể nhờ nó mà nhìn ra được ai là gian tế.“ Hàn Quảng nhấp một ngụm rượu, “Chỉ có Tào gia là hơi nguy hiểm.“
Cổ Nhĩ Đa ngả ra sau, thoải mái tựa vào một cái đầu giao long cực to, nheo mắt, nhìn chằm chằm vào hư không trống rỗng, như đang nhìn thấu qua khoảng cách xa xôi, cây rìu chấn động cả thiên hạ không biết đã giấu vào chỗ nào.
“Sau lần giao thủ đó, bản Khả Hãn và Lục đại, Xung Hòa đã có khí cơ liên lụy, tuy cách trăm vạn dặm, cũng có thể mơ hồ cảm ứng được nhau, nên không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, không ai dám để lộ tâm linh mình. Nếu bọn họ có hành động, bản Khả Hãn cũng sẽ động ngay. Nếu chúng công kích Tào gia, chính là cơ hội cho đại chiến bùng nổ.“ Giọng Cổ Nhĩ Đa trở nên mơ hồ xa xăm, giống như không phải chỉ đang nói chuyện với Hàn Quảng, mà còn đang cảnh cáo hai vị Địa Tiên đang ngoài xa trăm vạn dặm.
Hàn Quảng mỉm cười: “Hèn gì Đại Hãn không rút ra được tay đối phó Sát Lang hội, đối phó dư nghiệt Hạo Nguyệt gia tộc, nhưng mà bọn chúng chỉ là chó nhà có tang, Tông Sư còn chẳng có mấy cái, cơ bản chẳng làm nên được cái gì, cần gì phải phân tâm?”
“Dù có nhỏ thì cũng không thể mặc kệ không quản, thuận tiện còn lấy được một ít tin tức.“ Cổ Nhĩ Đa bình tĩnh nói.
Hàn Quảng như đã hiểu ra gì đó, không nói gì nữa, đứng dậy rời đi.
............
Chim ưng bay lên cao, lượn một vòng, ngoặt sang hướng tây, bay ra khỏi phạm vi của Kim trướng, rồi chuyển xuống hướng nam.
Trong một thành nhỏ bên cạnh thảo nguyên, một thầy lang đang dọn hòm thuốc, thì nhìn thấy một con chim ưng hạ xuống trước mặt.
Đông đông đông, đông đông đông! Y sửng sốt nghe thấy tiếng tim đập thình thịch kì quái, tim của y cũng thình thịch đập nhanh theo.
Tâm niệm hóa âm, trong đầu lang trung vang lên một giọng nói:
“Tào gia giết Tào Hiến Chi vì phản đối chúng, ruồng bỏ Cao Lãm, âm thầm đầu phục thảo nguyên, còn có rất nhiều thế lực như thế, cụ thể còn đang điều tra và xác minh, tạm thời chưa thể đưa ra kết luận.“
“La giáo, Diệt Thiên môn và Cổ Nhĩ Đa hợp tác với nhau rất thật lòng.“
“Tu La tự còn đang do dự, bị ép buộc nên mới quyết định đi theo. Khu vực Tây Vực này có lẽ không cần phải phái pháp thân ngăn cản, hãy để mặc cho pháp thân và thần binh của các môn phái và thế gia tự đấu với nhau, Mông Nam tất sẽ không vì Cổ Nhĩ Đa mà lấy hạt dẻ trong lò lửa.“
“Huyết Y giáo có vẻ đã có quyết định từ sớm, Huyết Hải La Sát có lẽ đã biết Cổ Nhĩ Đa và Hàn Quảng còn có chỗ dựa khác, hoặc là có mưu đồ khác.“
“Diệt Thiên môn và La giáo rất tin tưởng lẫn nhau, dù Cao Lãm có quay về chính đạo thì chúng cũng không lo, có lẽ có liên hệ với Yêu tộc thật.“
“Sinh Tử Vô Thường tông không thấy lộ diện, luôn trốn trong lều của Trường Sinh giáo, có vẻ đang chuẩn bị cái gì đó......“
“Chuyện nội ứng vẫn chưa có manh mối.“
“Nguyên Thủy Thiên Ma.“
Lang trung nghe mà sửng sốt, mỗi thông tin đều là tin tức vô cùng quan trọng, nhất là tin đầu tiên, vì nếu không biết nó, khi mọi người đang dốc sức chiến đấu, sẽ có không biết bao nhiêu thế lực vì chuyện này mà bị hủy diệt!
Bốn chữ cuối cùng là thông tin của người báo tin.
Y nhìn con chim ưng chằm chằm, nhận ra nó chỉ là một con chim ưng rất bình thường, sau khi chuyển giao tâm niệm thì trở lại bình thường, giương cánh bay đi xa.
Không lâu sau, Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh và Thuần Dương tông Xung Hòa đạo nhân đều đã nhận được tin tức.
“Nhân tâm tan rã......“ Xung Hòa đạo nhân thở dài.
Tin tức truyền tới, các thế lực đều cảm thấy bất an, mà có muốn điều tra thêm cũng không phải dễ.
Về phần phong tỏa tin tức, Xung Hòa tin rằng các thế lực khác cũng có thám tử ở trong thảo nguyên, không cản được Kim trướng cố ý tiết lộ tin này, trong những thông tin Nguyên Thủy Thiên Ma đưa về, mấy tin sau mới là tin quan trọng, nhất là thái độ khi nói tới mấy người Vạn Trùng tôn giả, có vẻ rất là chắc chắn.
Lục đại tiên sinh nhìn tờ giấy trong tay, khẽ nói:
“Tìm Cao Lãm.“
Nếu mượn sức được Cao Lãm, có thể triệt tiêu rất nhiều chuyện.
............
Trường Nhạc, hoàng thành.
Thái Nhạc phái “Thái Thượng trưởng lão” Nhậm Khuê đi vào một cung điện bỏ hoang, theo tin tức, Cao Lãm ẩn hiện ở nơi này.
Cung điện thâm sâu, chất liệu đặc biệt, mỗi một bước chân đều tạo nên âm thanh vang vọng, bất kể là mở khiếu hay ngoại cảnh, chỉ cần là đi bộ thì đều không tránh được.
Cửa sổ xung quanh đều đóng kín, ánh sáng không lọt được vào, khiến bên trong âm trầm, u ám.
Nhậm Khuê dừng lại, vì nhìn thấy trên bảo tọa đã hư hỏng có một người đang ngồi ngay ngắn, dung mạo tuấn mỹ, miệng cực mỏng, ánh mắt hờ hững đang nhìn ông ta, chính là “Phong Vương” Cao Lãm.
Những kẻ y mượn sức đều đã đầu phục thảo nguyên, thế mà vẫn còn ra vẻ cửu ngũ chí tôn...... Nhậm Khuê thầm nghĩ, chợt thấy buồn thay cho Cao Lãm.
Ông ta còn chưa mở miệng, Cao Lãm đã lạnh nhạt nói:
“Cô biết các ngươi sẽ đến.“
“Điện hạ cũng biết nên lựa chọn ra sao rồi?” Nhậm Khuê thân là Thái Thượng trưởng lão của một thế lực hàng đầu, dù có đối mặt với pháp thân, cũng tự có vài phần khí độ.
Cao Lãm ánh mắt cất cao, vẻ tùy ý nói: “Cô muốn hoàng tọa này.“
Kẻ chỉ còn có một mình, không người thân thích, dù có lấy được ngôi vị hoàng đế thì cũng để làm gì? Nhậm Khuê cười thầm, nghiêm mặt nói: “Chỉ là hoàng tọa Bắc Chu, không có vấn đề.“
Đây là một trong những chuyện mà các đại thế lực đã thống nhất, cho dù Cao Lãm có quá phận, cũng sẽ đáp ứng.
Cao Lãm phất phất tay: “Ra ngoài đi, tới lúc cần, trẫm nhất định sẽ ra tay. Có khế ước gì thì cứ việc lấy ra.“
Nhậm Khuê có cảm giác bị nhìn thấu, miễn cưỡng cầm ra khế ước Xung Hòa đưa cho, để phòng ngừa Cao Lãm đến lúc cần lại phản bội, bên trong quy định y không thể đầu nhập vào thảo nguyên và tà ma tả đạo.
Ký xong khế ước, Nhậm Khuê rời khỏi cung điện, Cao Lãm vẫn ngồi im, chìm trong bóng tối, khóe miệng có một tia trào phúng mơ hồ.
............
Mạnh Kỳ đả tọa điều tức, vẫn thấy đau lòng vì chuyện Tào Hiến Chi bỏ mình.
Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân mang vác quá nhiều thứ trên lưng mình, ý thức trách nhiệm của y quá mạnh, sống quá mức cần cù, quá mức an phận, không ngờ lại đột ngột gặp phải tai họa bất ngờ, quả thật khiến hắn thấy lòng thổn thức. Đại kiếp đã sắp tới, không phải ngươi muốn an ổn đi qua là được an ổn đi qua, dù không làm gì, thì cũng có thể tự nhiên mất mạng!
Chỉ còn cách dũng cảm xông lên đón nhận, chủ động hóa kiếp!
Hi vọng Tào Hiến Chi không có chết thật, Cố Tiểu Tang chỉ là lừa người. Ừ, rốt cuộc có những thế lực nào đầu phục Cổ Nhĩ Đa? Tìm hiểu từ đâu đây, từ các sứ giả liên lạc?
Vạn Trùng tôn giả và La Hầu đã thừa dịp ban đêm rời đi, trở về thế lực của mình để chuẩn bị, chỉ còn Lục Dục chân phật ở lại, nhưng người này là ngoại cảnh đỉnh phong, chẳng có qua lại gì với mình.
Đúng rồi, còn có một người, người này chắc chắn là biết.
“Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang!
Bỗng nhiên, trước mắt Mạnh Kỳ nhoáng một cái, Hàn Quảng xuất hiện.
“Tông chủ?” Mạnh Kỳ lại căng thẳng, thật sự là một tí chuẩn bị cũng chẳng bao giờ cho hắn.
“Ngày mai các ngươi đi kiểm tra chuyện Sát Lang hội, bản tọa giao một nhiệm vụ cho ngươi.“ Hàn Quảng lạnh nhạt nói.
“Nhiệm vụ gì?”
“Đại chiến sắp tới, mà Cổ Nhĩ Đa vẫn còn quan tâm tới chuyện Hạo Nguyệt gia tộc Sát Lang hội, chuyện này nhất định có kỳ quái, có lẽ trong đó có một bí mật quan trọng nào đó. Bổn tọa muốn ngươi giết hết những kẻ cùng đi điều tra chung chuyến này với ngươi, à, trừ Đại La Thánh Nữ, vì mục đích của cô ta hẳn là không khác mấy với ngươi. Tóm lại, nhất định phải bí mật bắt được dư nghiệt của Hạo Nguyệt gia tộc.“ Hàn Quảng nói, không chút cảm xúc.

--------------------------------------------------

Chương 773: Quyển4 -Chương271: Thành viên "đoàn điều tra"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hạo Nguyệt gia tộc? Sát Lang hội? Lại là hai cái tên đứng đầu bảng của Mạnh Kỳ, thủ lĩnh của họ Tát Nhân Cao Oa là Giới Sát đạo nhân, là người đã nuôi nấng Lang vương lớn lên, là người đã cứu mình một mạng, nhưng cũng là người có thù không đội trời chung với hắn, đang đi tìm hắn để trả thù.
Cổ Nhĩ Đa sau khi hủy diệt Hạo Nguyệt gia tộc, vẫn không ngừng đuổi giết bọn họ, chưa từng buông tay, ngay cả trước mặt có đại chiến quan trọng mà vẫn không nguôi canh cánh việc này trong lòng, tìm người giải quyết, quả thực là kỳ quái! Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nghi hoặc hỏi: “Tông chủ, Cổ Nhĩ Đa đã là Địa Tiên, muốn xử lý chuyện gì mà chẳng dễ dàng, chỉ động tí ngón tay là xong, sao lại còn cần nhờ chúng ta đi làm?”
Hàn Quảng chắp tay sau lưng thong thả bước: “Tin tức tới quá đột ngột, Cổ Nhĩ Đa và Lục đại, Xung Hòa lại có khí cơ từ xa giao cảm, đối chọi gay gắt với nhau, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.“
“Nhưng Kim trướng võ sĩ đạt tới cảnh giới Tông Sư dưới trướng của y ước chừng có tới mười tám người, không cần thiết phải nhờ người khác.“ Mạnh Kỳ không dám ở Hàn Quảng quá gần, khéo léo giữ khoảng cách với y.
Tông Sư trong thiên hạ chỉ có mấy trăm người, đều là các đại nhân vật có danh có họ, không tính nửa bước, những thế lực đứng đầu nhiều nhất cũng chỉ có bảy người, ít nhất có ba người, đủ thấy lực lượng này trân quý cỡ nào. Cổ Nhĩ Đa thôn tính bao nhiêu là bộ lạc, cũng mới chỉ có được mười tám Tông Sư đích hệ, Trường Sinh giáo thống nhất Tát mãn của các bộ lạc, cũng chỉ tập hợp được hai mươi hai Tông Sư, cả thảo nguyên tổng động viên Tông Sư thì cũng chỉ có chừng sáu mươi người, Bắc Chu và Nam Tấn có số lượng chính đạo Tông Sư nhỉnh hơn thảo nguyên nhưng cũng không nhiều hơn bao nhiêu.
Hàn Quảng sắc mặt như thường, nhưng dưới ánh trăng lại có vẻ có chút âm trầm: “Hạo Nguyệt gia tộc có thể liên tục thoát khỏi đuổi giết của Kim trướng, chứng tỏ thực lực và thủ đoạn đều không kém. Trước khi Ô Lực Hãn tọa hóa, Kim trướng võ sĩ còn có thể thiếu chút nữa giết Tát Nhân Cao Oa, nhưng sau khi Ô Lực Hãn hết tuổi thọ mà chết, thì lần nào đuổi giết cũng bị trượt, cho nên làm sao Cổ Nhĩ Đa yên tâm!”
Ô Lực Hãn là thống lĩnh võ sĩ của Kim trướng, là nửa bước pháp thân, đứng hạng ba Địa bảng, đáng tiếc đã quá già, mấy năm trước vì hết tuổi thọ mà tọa hóa, thế lực trên thảo nguyên hiện giờ ngoài hai pháp thân là Cổ Nhĩ Đa và Đại Mãn, thì nửa bước không còn một ai. Thiên hạ rộng lớn, nửa bước mà có tên trên Địa bảng chỉ có mười tám người, còn không có tên trên Địa bảng, theo Mạnh Kỳ thấy thì cũng chẳng có mấy ai: Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch, Triệu thị Triệu Cảnh Thế, Huyền Nữ, Thiết Y lâu lâu chủ thần bí, “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ, và một hai vị ở ngoài hải ngoại và cực tây, đồn là đã tọa hóa nhưng thực ra đang cố kéo dài hơi tàn.
Nói cách khác, số lượng nửa bước pháp thân so với pháp thân cũng chẳng khác biệt bao nhiêu, nhưng mà tuổi thọ lệch nhau rất nhiều, nếu tả đạo không đột phá, mà lại dễ bị tẩu hỏa nhập ma, thì thế lực một phương này xuất hiện tình trạng thiếu nửa bước cũng là chuyện bình thường, Tây Vực cũng thế, Nam Hoang cũng như vậy.
Theo danh sách trên Địa bảng, thì Bắc Chu và Nam Tấn đang nắm thực lực chính đạo hùng hậu, mỗi phe có tới sáu người, dù sao không phải pháp thân nào cũng có đủ tài nguyên, đủ công pháp hàng đầu và có đệ tử thiên tư tốt để kế thừa, cho nên số lượng nửa bước pháp thân chính là thứ thể hiện thực lực của thế lực, chứng tỏ thế lực đó đang mạnh lên hay yếu đi, sự hưng thịnh của võ đạo Trung Nguyên chính là hiện ra ở chỗ này.
Hàn Quảng tiếp tục nói: “Trước khi Cổ Nhĩ Đa nổi lên, Trường Sinh giáo và Kim trướng là ngang hàng, ở nhiều bộ lạc có Tát mãn còn có thực lực vượt qua cả Kim trướng, nhưng sau khi Cổ Nhĩ Đa quật khởi, Trường Sinh giáo phải lùi xuống, suy nghĩ trong lòng Đại Mãn tuy rằng không rõ lắm, nhưng cũng có thể phỏng đoán một hai.“
“Cổ Nhĩ Đa bề ngoài hào sảng ph*ng đ*ng, tham rượu ham mê nữ sắc, nhưng y có khả năng chứng được pháp thân, chứng tỏ y thực ra không phải là loại người không não, cho nên tuyệt không có khả năng đem việc này phó thác cho Trường Sinh giáo, vì nếu thực sự có bí mật gì quan trọng sẽ bị Đại Mãn nắm thóp được.“
Mạnh Kỳ giật mình: “Không có bí thuật của Tát mãn, hèn gì võ sĩ Kim trướng đều không thành công tìm được kẻ địch.“
Hàn Quảng đưa lưng về Mạnh Kỳ, nhìn ánh trăng bao phủ lều trại bên cạnh: “Đúng vậy, chưa kể còn có Tát mãn âm thầm ngáng chân.“
“Chuyện Cổ Nhĩ Đa làm sao lấy được Thiên Tru phủ chẳng có ai biết, nhưng ai cũng biết nó thật sự xuất hiện sau khi y hủy diệt Hạo Nguyệt gia tộc, cho nên khiến người ta đi tới phỏng đoán......“
Hàn Quảng nói tới đây thì ngừng, ngữ khí thâm sâu.
“Cổ Nhĩ Đa là cướp được Thiên Tru phủ từ tay Hạo Nguyệt gia tộc? Y kiêng kị Hạo Nguyệt gia tộc là vì sợ đối phương còn có bí pháp ảnh hưởng tới Thiên Tru phủ?” Mạnh Kỳ khiếp sợ.
Đây là một sự thật đáng sợ, vì hắn đã từng gặp Giới Sát đạo nhân, công pháp của cô ta không giống Thiên Tru phủ nhất mạch, tru phạt chi ý cơ bản không có, mà đều là sát lục chi khí, cho nên hắn chưa bao giờ nghĩ tới hướng này!
Hàn Quảng không hề quay đầu: “Chỉ là có khả năng, thái độ của Cổ Nhĩ Đa kỳ quái, đáng để chúng ta tìm tòi nghiên cứu, dù sao cũng tiện tay.“
“Nếu Cổ Nhĩ Đa có điều cố kỵ, nhất định sẽ tìm cớ kiểm soát pháp thân của chúng ta, cho nên chuyện này phải dựa vào ngươi.“
So với bí mật của Thiên Tru phủ, chuyện tìm xem những thế lực nào âm thầm đầu phục thảo nguyên có vẻ không quan trọng bằng, vì vế đầu có thể giúp đánh bại Cổ Nhĩ Đa, đánh bại tả đạo liên minh, hơn nữa Cố yêu nữ hình như cũng có đi, hắn sẽ túm cô, tìm hiểu thêm tin tức.
Từ lúc biết cô khi Súc Khí tới nay, Cố yêu nữ lúc nào cũng thần bí khó lường, hỉ nộ vô thường, mưu đồ kín đáo, lần nào cũng làm hắn chịu thiệt, lúc nào đối mặt cô cũng có cảm giác yếu thế, không nên trêu chọc, cảm giác ấy càng lúc càng tăng, dần trở thành tâm ma của hắn.
Tâm linh cần phải được thường xuyên lau quét, nhất thời viên mãn không có nghĩa lúc nào cũng là viên mãn, đây có lẽ chính là sơ hở tâm linh lớn nhất giai đoạn ngoại cảnh của hắn.
Nếu ngay cả đối mặt với cô, đánh bại cô mà còn làm không được, còn nói cái gì sau này ngăn cản cô làm chuyện ác?
Phải đối mặt với cô, chiến thắng cô, mình mới có thể đạt tới tâm linh viên mãn, ngênh đón cửa ải pháp thân đầy khó khăn trong tương lai!
“Tông chủ, thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, nhưng không biết nhiệm vụ lần này có những ai tham dự, thuộc hạ sợ không đủ lực.“ Mạnh Kỳ sảng khoái tiếp nhận nhiệm vụ.
Hàn Quảng khẽ vỗ nhẹ vào mu bàn tay mình, như đang nhớ tới cái gì đó: “Cổ Nhĩ Đa biết thái độ kì quái của y không thể gạt được mọi người, lại muốn mượn dùng bí thuật thần thông của Tát mãn và chúng ta, nên chắc chắn sẽ để cho ‘Đại La Thánh Nữ’ Cố Tiểu Tang và Kim trướng võ sĩ ‘Cửu Khúc Phi Ưng’ Đào Cách Tư cầm đầu, các phái mỗi người tham gia một tông sư để giám thị lẫn nhau.“
“Cố Tiểu Tang không tính, Đào Cách Tư là bát trọng thiên Tông Sư, nghe nói gần đây rất được Cổ Nhĩ Đa tin tưởng, từ hồi mở khiếu đã am hiểu hồi hoàn phi kích, sau khi đạt ngoại cảnh lại có chút năng lực na di, mã đao thần ra quỷ không còn, nếu ngay mặt giao thủ thì còn ghê gớm hơn nhiều so với Bất Nhân lâu lam giai thích khách, khả năng chạy trốn cũng thuộc hàng đầu, chỉ cần hắn không chết, thì đừng ai mơ biết được bí mật này.“
“Tố Nữ đạo phái ra là Tà Dục Bồ Tát, ả ta nhờ vào thải bổ kỳ ngộ mới tấn chức Tông Sư, sau đó không tăng tiến thêm được nữa, dậm chân ở thất trọng thiên, lần này từ trên người Cổ Nhĩ Đa cũng thu hoạch không nhiều, thực lực yếu nhất.“
“Trường Sinh giáo phái ra là ‘Thiên Mẫu Tát mãn’ Thác Á. Người này có thể mượn ‘Như Ý Thiên Mẫu’ chi lực, đại khái có thực lực bảy đến tám trọng thiên, am hiểu rất nhiều quỷ thuật, khó đối phó.“
Loại thần linh này, chính là trời sinh chi linh, sau khi phù hộ bộ tộc nào đó, dần dần trở thành Tát mãn thần của họ, sức mạnh có được nhờ hương khói nguyện lực ngưng kết sinh ra, cho nên không thể rời khỏi bộ tộc thờ phụng họ quá xa, bị hạn chế khá nhiều.
Trường Sinh giáo trải qua nhiều đời, mới chinh phục được những Tát mãn này, mỗi Tát mãn thần tế ti tối cao đều có thực lực cùng cấp với bản thân của mình, Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á chính là một tế ti tối cao.
Tát mãn thần mạnh nhất chính là “Trường Sinh thiên” mà Trường Sinh giáo thờ phụng, một thần linh cấp pháp thân đã từng ba lần nhờ hương khói nguyện lực mà sinh ra.
“Người Tu La tự và Huyết Y giáo đã thừa dịp ban đêm rời đi, nên không biết việc này. Hoan Hỉ miếu ‘Lục Dục Chân Phật’ xung phong nhận việc, chủ động tham gia, ngoài miệng nói là vì quý mến Đại La Thánh Nữ, Tà Dục Bồ Tát và Thiên Mẫu Tát mãn, nhưng ý đồ thực sự thì ai cũng nhìn ra.“ Hàn Quảng vẻ chế nhạo, “Thải bổ chi đạo, nhờ ngoại vật mà thành sự, Hoan Hỉ miếu không có Tố Nữ Tiên Giới để nuôi nhốt đào tạo lô đỉnh và Huyền Nữ nhất mạch phù hộ, cho nên suy sụp đã lâu, nếu không phải nhờ còn tài nguyên cũ, thì đã sớm trở thành tà đạo bình thường.“
“Bọn họ hiện giờ không có nửa bước pháp thân, người mạnh nhất là hai ngoại cảnh đỉnh phong, Phương Trượng hiện giờ ‘Hoan Hỉ Chân Phật’ và vị Lục Dục Chân Phật này. Lục Dục Chân Phật đứng hạng mười ba Hắc bảng, thứ năm mươi tám Địa bảng, thực lực cực mạnh, vô cùng khó đối phó. Nhưng ngươi giỏi nguyền rủa đánh lén, Cố Tiểu Tang thì đánh trực diện, cơ hội cũng không phải là nhỏ.“
“Tới cấp độ tông sư, rất nhiều bí bảo đã trở nên không thể nào bằng được công pháp thần thông của bản thân, lại còn phải qua giai đoạn kích phát mới sử dụng được. Ngoài thần binh, chủ tài thần binh và cực phẩm phù triện pháp khí thì dù có cực phẩm bảo binh cũng không thể đem ra sử dụng hàng ngày.“
“Bổn tọa đã trao lệnh bài cho Vô Diện, không còn dư cái nào để ban cho ngươi, cũng may hồi trước đã từng giúp ngươi luyện chế một cái cực phẩm pháp khí ‘Cực Ác Hoặc Tâm phiên’, bây giờ cũng coi như có chỗ dùng.“
Nếu ngươi đưa lệnh bài cho ta, ta còn không muốn lấy nữa đó. Giữa luân hồi giả mà giao vật phẩm cùng loại cho nhau là muốn hoàn thành nhiệm vụ rồi a...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. May mà Hàn Quảng keo kiệt, nếu không chẳng lẽ lại nói: Oa, tông chủ, ngươi cũng là luân hồi giả a, thật là trùng hợp!
Nhẫn trữ vật của Cực Ác Thiên Ma hắn đã kiểm tra qua, có rất nhiều pháp khí bí bảo của tà ma tả đạo, ngập tràn oán khí, ô uế rất nặng, có cái còn dùng cả người sống luyện chế mà thành, trong đó cái tốt nhất là một cái quạt nhỏ, thì ra chính là món đồ Hàn Quảng hỗ trợ luyện thành!
Nói tới đây, Hàn Quảng cười: “Chuyện lần trước, Sinh Tử Vô Thường tông bị thương vong nghiêm trọng, chỉ còn vị tông chủ nửa bước pháp thân này và hai Tông Sư, một người phải trấn thủ tổng đàn, một người phải cùng y bố trí U Minh Tà Thần trận, không phân thân ra được, cho nên chỉ còn có một Tông Sư hoạt tử nhân, là từ thân thể của một nửa bước pháp thân luyện chế mà thành, linh trí không cao, miễn cưỡng có thể tự chủ làm việc, dễ đối phó nhất.“
Sinh Tử Vô Thường tông chỉ còn một vị nửa bước pháp thân và hai Tông Sư? Mạnh Kỳ lần đầu lấy được tin tức này, nghe ý tứ Hàn Quảng, thì phần còn lại thì để cho y xử lý?
Vậy chẳng phải nhiệm vụ cuối cùng của Chân Võ liên hoàn trở nên dễ hơn nhiều hay sao?
Như vậy Sinh Tử Vô Thường tông trốn trong địa bàn của Trường Sinh giáo chính là vì U Minh Tà Thần trận?
Chỉ một câu mà được thu hoạch rất nhiều, khiến thiếu chút nữa Mạnh Kỳ buột miệng chân thành ‘cảm ơn nhị ca’.
Tông chủ “U Minh Đế Quân” của Sinh Tử Vô Thường tông rất là thần bí, rất hiếm khi ra tay. mỗi khi bản tôn ra tay đều chưa bao giờ thất bại, nên làm người ta rất sợ, người nhìn thấy mặt thật của ông ta chẳng ai còn để mà kể lại, nên mọi người đều chỉ biết tới tính danh của ông ta. Nếu không phải từng cách không giao thủ với Tô Vô Danh rồi bị thua một chiêu, thì sẽ không phải chỉ đứng hạng năm trên Địa bảng.
Ông ta hiện đang đứng hạng đầu Địa bảng, đè cả Hoan Hỉ Bồ Tát và lâu chủ Bất Nhân lâu.
“Cố Tiểu Tang hình như là Vô Sinh lão mẫu hàng thế, thủ đoạn phi phàm, thần bí vô cùng, tạm thời ngươi đừng có ý đồ gì với cô ta, tốt nhất là liên thủ với cô ta. Nếu lấy được bí mật, thì hai nhà chúng ta chia sẻ với nhau cũng được. Nhưng đương nhiên ngươi phải đề phòng cô ta ra tay với ngươi, nhớ kĩ phải luôn dùng Cực Ác Hoặc Tâm phiên để bảo vệ nguyên thần.“ Hàn Quảng dặn dò.
Nhìn Hàn Quảng rời đi, Mạnh Kỳ sầm mặt, đây đã là lần thứ hai hắn gặp Ma Sư mà không kịp chuẩn bị gì!
Sự giả mạo của hắn, pháp thân chỉ cần hơi để tâm một chút là phát hiện ra ngay. Một lần thì còn nói là Ma Sư không để ý, nhưng đây đã là lần thứ hai, chẳng lẽ Hàn Quảng vẫn không hề để ý?
Hai lần bị y ‘tập kích’, khả năng bại lộ bây giờ là rất cao, mặc kệ thực tế có bị lộ hay chưa, thì hắn cũng phải rút lui mới tốt, cẩn thận mới sống được lâu!
Cho nên, lần này rời đi là không thể trở lại nữa!

--------------------------------------------------

Chương 774: Quyển4 -Chương272: Tha tâm thông

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trăng chiếu xuống, ánh sáng nhàn nhạt, Mạnh Kỳ đi qua đi lại, suy nghĩ cực nhanh.
Tóm lại, từ giờ trở đi, lúc nào hắn cũng phải cẩn thận đề phòng những cường giả đi cùng!
Nghĩ xong, hắn ngồi xuống, sẵn sàng chờ đợi tới ngày mai......
Mặt trời mới lên, ánh vàng chiếu xuống dòng sông lấp lánh.
“Cửu Khúc Phi Ưng” Đào Cách Tư từ Kim trướng đi ra, híp mắt nhìn nhìn con sông.
Y có làn da thô ráp ngăm đen, dày dạn phong sương, lông mi đậm mà ngắn, mang tới cảm giác cường ngạnh, trông giống một người chăn dê bình thường ở thảo nguyên, nhưng những người biết y đều biết y rất mạnh, từng một đấu một đả bại một ngoại cảnh đỉnh phong. Hồi Ô Lực Hãn còn tại thế, còn có người ép được y, nay Ô Lực Hãn không còn, đã không còn ai khiến y cúi đầu được nữa, nên sự kiệt ngạo của y ngày càng thịnh, càng thêm ương ngạnh, nên bị mọi người cáo trạng với Cổ Nhĩ Đa, dần dần bị lạnh nhạt.
Đào Cách Tư nheo mắt, may mà Đại Hãn biết thực lực của y, biết y trung thành, biết y chỉ là không chịu đứng dưới những kẻ yếu hơn mình, nên gần đây đã lại trọng dụng y, ngay cả nhiệm vụ quan trọng này cũng giao cho y. Cho nên, y nhất định sẽ đem hết toàn lực, báo đáp lòng tin của Đại Hãn, để Đại Hãn càng thêm thưởng thức y!
Đào Cách Tư đi tới chỗ các tông sư cùng đi, quét mắt một vòng, nhìn thấy một nữ tử xinh đẹp.
Mi mắt như vẽ, đôi mắt to tròn, lặng sâu như hai đầm nước hồ thu, mặc một áo bào vàng nhạt, hiện ra vài phần thánh khiết đoan trang. Là Tố Nữ đạo Tà Dục Bồ Tát, nhìn như Thiên Tiên hạ phàm, thực tế bên trong là cơ thể lồi lõm khiêu khích, b* ng*c đầy đặn trắng muốt khêu gợi tà dục của người ta...... Đào Cách Tư nuốt nước miếng.
Người thứ hai là một “Người quen”, “Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á, vóc dáng cao gầy, làn da phủ một tầng huỳnh quang, ngũ quan đoan chính, mặt không cảm xúc. Một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tay cầm một thanh Như Ý nhạt màu...... Đào Cách Tư lạnh lùng lướt mắt qua cô ta, nhìn thấy một nam tử xõa tóc đầy tử khí, hơn phân nửa khuôn mặt bị tóc che lấp. Có vẻ như là mặt trái xoan, màu da xanh xao, trong màu đen đồng tử thấp thoáng màu đỏ thẫm, máu huyết bừng bừng nóng rực tỏa cả ra ngoài, miệng ngậm chặt, trầm mặc vô cùng, là hoạt tử nhân có thể tự chủ hành động “Phi Liêm” của Sinh Tử Vô Thường tông.
Tiếp theo là một hòa thượng mặt lạt ma màu đỏ, da màu ám kim, tai to mặt lớn, dáng vẻ hiền lành, ánh mắt không ngừng liếc qua liếc lại Thác Á và Tà Dục Bồ Tát.
Dâm tăng khốn kiếp! Đào Cách Tư thầm mắng.
“A Di Đà Phật, thí chủ không biết sự huyền diệu của chúng ta, sao lại vọng ngôn bảo là ‘Dâm’?” một giọng nói mang ý cười vang lên trong lòng Đào Cách Tư.
Đào Cách Tư hết hồn, Tha Tâm thông! Lục Dục Chân Phật có Tha Tâm thông!
Không hổ đứng hạng mười ba Hắc bảng!
Y cố kềm chế xuống, quay qua nhìn Cố Tiểu Tang, mặt mày tinh tế, rạng rỡ thánh khiết, khóe miệng mỉm cười, nhưng tự nhiên lại làm y thấy xấu hổ, không dám nhìn nữa.
Không hổ là Vô Sinh lão mẫu hàng thế! ngay cả Lục Dục Chân Phật cũng không dám đùa bỡn!
Khóe mắt y nhìn thấy một nam tử mặc cẩm bào, cài trâm gỗ, ánh mắt tang thương, khuôn mặt tái nhợt, ám tàng Phong Ma, như cười như không, giống như nhã sĩ.
Cực Ác Thiên Ma...... y thầm gật gù. Lục Dục Chân Phật là ngoại cảnh đỉnh phong, có thần thông Tha Tâm thông đáng sợ, đáng coi trọng nhất, Cố Tiểu Tang là Đại La Thánh Nữ, hình như là Vô Sinh lão mẫu hàng thế, thần bí phi thường, nghe nói từ khi xuất đạo tới nay, không có chuyện gì ra tay mà không thành công, thực lực tuy quá lắm chỉ mới vừa đạt Tông Sư, nhưng không thể không đặt cô cao ngang hàng với Lục Dục Chân Phật.
Thác Á có Vu thuật thần thông quỷ dị, cần phải đề phòng, Tà Dục Bồ Tát và Cực Ác Thiên Ma đã nằm ở thất trọng thiên nhiều năm, sắc bén đã mất, chỉ cần hơi cẩn thận tí là được, không cần quá để ý, hoạt tử nhân “Phi Liêm” thì chẳng cần phải để tâm.
“Đại Hãn lấy được tin tức, Hạo Nguyệt gia tộc Tát Nhân Cao Oa đã dựng lại Sát Lang hội, ngày trước mới vừa xuất hiện ở bộ lạc Vệ Đặc, chuyện hàng đầu của chúng ta chính là bắt lấy thủ lĩnh Vệ Đặc bộ lạc, để khảo vấn hành tung của Tát Nhân Cao Oa, nghe nói y là một thành viên của Sát Lang hội, có cấm pháp trong người, nên việc này rất mong được Đại Sư tương trợ.“ Đào Cách Tư nói, câu cuối quay qua gật đầu với Lục Dục Chân Phật.
Lục Dục Chân Phật cười như Di Lặc: “Trong lòng thí chủ coi trọng lão nạp như thế, làm sao lão nạp dám không tuân theo?”
Khỏi cần khoe Tha Tâm thông của mi...... Gân trán Đào Cách Tư giật giật, phất tay nói: “Xuất phát!”
Tất cả mọi người đều tự giác giữ khoảng cách với Lục Dục Chân Phật, không ai muốn lọt vào phạm vi của Tha Tâm thông.
Độn quang bay qua chân trời, hướng về phía Vệ Đặc bộ lạc.
............
Trong Vệ Đặc bộ lạc, Đào Cách Tư bắt được thủ lĩnh, giao do Lục Dục Chân Phật khảo vấn, “Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á và Cực Ác Thiên Ma phối hợp.
Bỗng khóe mắt y nhìn thấy “Đại La Thánh Nữ” Cố Tiểu Tang hơi nhích chân, kéo xa khoảng cách với Tà Dục Bồ Tát, bàn tay ngầm múa may mấy cái rồi dừng lại.
Cô ta muốn làm cái gì? Đào Cách Tư cảnh giác, nhưng xung quanh không có gì lạ xảy ra.
Một lúc sau, Lục Dục Chân Phật ha ha cười: “Đã có kết quả.“
Vừa dứt lời, hoạt tử nhân “Phi Liêm” bên cạnh Tà Dục Bồ Tát mở bừng mắt, trong mắt tràn đầy thống hận và chấp niệm, không còn vẻ dài dại như ban đầu, đánh về phía Tà Dục Bồ Tát, cơ bắp gồ lên, như sắp tự bạo!
Hoạt tử nhân bị mất khống chế?
Tại sao?
Đào Cách Tư ngớ người, không kịp phản ứng.

--------------------------------------------------

Chương 775: Quyển4 -Chương273: Nội chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu hoạt tử nhân Sinh Tử Vô Thường tông dễ bị mất khống chế như thế, bọn họ đã sớm tự diệt nhau mà không còn...... trong cảm ứng của Đào Cách Tư, Tà Dục Bồ Tát rõ ràng cũng không hề dự cảm được chuyện này, cũng không ngờ “Phi Liêm” lại tự bạo gây nên nội chiến mà lại nhắm ngay vào cô ta, khiến cô ta cũng vô cùng hoảng hốt.
Dưới chân Tà Dục Bồ Tát xuất hiện một đài sen thất phẩm hai màu đỏ trắng, màu trắng tươi mát, như không như huyễn, màu đỏ nồng đậm, t*nh d*c sâu nặng, mang tới cảm giác vừa tà dị đọa lạc lại vừa thanh tịnh an bình, nở rộ ra vô lượng hào quang, huyễn hóa ra một đóa sen to, từng cánh nở rộ.
Hai tay cô ta kết ấn, chân bước liên tục, thân thể gần như hư hóa, tựa hồ muốn điên đảo Âm Dương, thay đổi khí cơ trời đất, khiến hư không xa xa và bản thân như hòa vào nhau, chỉ một bước đã muốn thoát khỏi nơi trung tâm tự bạo của hoạt tử nhân.
Trong cảm ứng của cô ta, dù Cố Tiểu Tang, Đào Cách Tư, hay Lục Dục Chân Phật, Cực Ác Thiên Ma, Thiên Mẫu Tát mãn đều không ai kịp phản ứng, ra tay hỗ trợ, không ngây người ra thì cũng lựa chọn lui ra phía sau, như cười như không, đứng nhìn cô ta gặp nguy nan.
Sẽ không cho các ngươi như ý! Tà Dục Bồ Tát biết đoàn người đi điều tra lần này đều là ngoài mặt thì khách khách khí khí, nhưng trong lòng đều ước gì những kẻ kia chết đi, tuy nhiên cô ta không ngờ khi thật sự gặp chuyện, mấy người này lại thể hiện ra điều ấy lồ lộ như vậy, khiến cô ta tức mà không biết nói sao, nhưng không sao cả, kẻ có thể trở thành Tông Sư ai cũng đều kinh nghiệm đầy mình, tức thì tức, tâm hồ vẫn vô cùng bình tĩnh, nhanh chóng định vọt đi xa.
Nhưng cô ta đột nhiên biến sắc, thân thể đang hư hóa bị khựng lại, không thể tiếp tục rời đi như ý muốn!
Ánh mắt “Phi Liêm” lộ ra vài phần giải thoát, cơ thể phình to ra, như có một con sông lớn đang cuồn cuộn chảy qua, thế tự bạo không thể cản được nữa, linh trí của y không cao, nhưng thân hình y là nửa bước pháp thân!
Ầm!
Đào Cách Tư nhìn thấy một vùng sáng trắng, khí lãng bùng ra, sau đó mới nghe thấy tiếng nổ đinh tai nhức óc, y vội vã na di chạy ra xa.
Sau đó, y nhìn thấy Lục Dục Chân Phật, Cực Ác Thiên Ma và Đại La Thánh Nữ đều ra tay chống đỡ lại ảnh hưởng. người xuất đài sen, kẻ cơ thể trở nên khổng lồ, ai đó xuất ra một bàn tay to vàng rực từ trên chụp xuống, kẻ cầm một cây ma phiên đen ngòm phất ra tầng tầng khí lãng, kẻ quanh thân có sen vàng bay xuống bọc lấy, lại có người mi tâm mọc ra mắt dọc, sau lưng thần linh như ẩn như hiện, một chỉ điểm tới khí lãng.
Có bọn họ ngăn trở, lực tự bạo kh*ng b* bị áp chế chỉ còn trong một phạm vi rất nhỏ, chỉ có cuồng phong cuốn ra, thổi bay đỉnh lều trại xung quanh.
Quang mang tan biến, Đào Cách Tư đã lại nhìn thấy rõ mọi thứ. Khu vực lều trại nơi tự bạo đã bị san bằng thành bình địa, những mảnh đài sen vỡ rải rác, vẫn còn dính máu, vật gì đó ám vàng bay bay theo gió, hai thanh đoản kiếm đầy vết nứt nẻ rơi dưới đất, đều là bảo binh. Vật phẩm trên người Tà Dục Bồ Tát và những người khác đều bị vỡ tan nát!
Uy lực tự bạo của nửa bước pháp thân quả là ghê gớm… Đào Cách Tư cảm nhận được sự oán niệm không cam lòng còn sót lại của Tà Dục Bồ Tát, mắt y giật giật, nếu đổi lại là y bị Phi Liêm nhắm vào tự sát, e là cũng bị kết cục tương tự, chết không còn xác.
Một tà đạo Tông Sư không ngờ lại chết đi tức tưởi như vậy!
“Cực Ác Thiên Ma, hồi nãy ngươi với hoạt tử nhân cách nhau gần nhất, y bị mất khống chế hẳn không phải là ngẫu nhiên có đúng không. “ một giọng nói réo rắt như tiếng nước suối vang lên, là “Đại La Thánh Nữ” Cố Tiểu Tang mở miệng.
Đúng rồi! Hoạt tử nhân bị mất khống chế nhất định không phải là ngẫu nhiên! Có kẻ muốn mượn tay giết người, độc chiếm bí mật! Đào Cách Tư quay phắt qua nhìn Cực Ác Thiên Ma chằm chằm.
Cực Ác Thiên Ma cười nhẹ: “Muốn gán tội thì sợ gì không có lý do? Cố Thánh Nữ trước khi Phi Liêm tự bạo chẳng phải cũng có cử động hay sao, cô đã biết trước hay chăng?”
Lục Dục Chân Phật tiếc hận thở dài: “Tà Dục là một Tông Sư, tâm linh trong sáng, khi gặp phải nguy hiểm lẽ ra phải có một chút cảm ứng, nhưng lão nạp lại không phát hiện ra được điều ấy ở Tà Dục, chỉ nhìn thấy lúc Phi Liêm không thể áp chế tự bạo, ánh mắt Tà Dục vẫn còn mờ mịt thất thố, có phải có một thí chủ nào đó làm hỗn loạn Thiên Cơ, che mắt linh đài của cô ấy có phải không?“
Đào Cách Tư lập tức nhớ tới năm ngón tay trắng muốt xinh xinh không ngừng múa may, động tác rất đẹp.
“Là ngươi!” Đào Cách Tư căm tức nhìn Cố Tiểu Tang.
Chính là cô ta che lấp dấu hiệu nguy hiểm!
Nhiệm vụ Đại Hãn giao cho lại gặp phải sự cố, khiến y khó tránh khỏi thẹn quá thành giận.
Cố Tiểu Tang thánh khiết như trước, đôi mắt thăm thẳm như tinh không bao la, cười yếu ớt: “Phật môn am hiểu siêu độ, Đại Sư lại có Tha Tâm thông trong người, tuy là tả đạo tà tông, nhưng muốn làm một hoạt tử nhân tỉnh lại cũng chẳng có gì khó khăn, tiểu nữ tử chỉ là thấy có cơ hội, lửa cháy thêm dầu một chút mà thôi.“
Lục Dục Chân Phật nhìn Cố Tiểu Tang chằm chằm, hắc hắc cười: “Nếu là lão nạp động thủ, há lại để ngươi nhận ra hay sao? Chân Không gia hương được gọi là cố thổ của tất cả sinh linh, là nơi cuối cùng quay về, khiến hoạt tử nhân giải thoát tựa hồ cũng không phải là việc gì khó.“
Có chuyện trước đó chứng minh, Đào Cách Tư càng thêm có khuynh hướng tin vào lời của Lục Dục Chân Phật, lạnh lùng hỏi: “Đại Sư, Tha Tâm thông có thu hoạch gì không?”
Y đã dồn sức sẵn sàng, dù có đắc tội La giáo, không tiện giết người, cũng phải đập cho Cố Tiểu Tang một trận, không để cho cô tiếp tục châm ngòi giết người!
Lục Dục Chân Phật cười: “Cực Ác thí chủ tâm tư bằng phẳng, theo ta thấy việc này mười có tám chín là Cố thí chủ gây nên, trong tâm tư Cực Ác thí chủ lại có ý tưởng kiên quyết, mặc kệ có phải hay không, thì cũng xem như đúng đi, các người hợp tác với ta, giải quyết Cố thí chủ, Cố thí chủ thần bí khó lường, thủ đoạn phi phàm, nếu có cơ hội, phải giải quyết cô ấy đầu tiên.“
Đào Cách Tư thấy khuôn mặt Cực Ác Thiên Ma hơi hơi biến sắc, vẻ không ngờ Tha Tâm thông của Lục Dục Chân Phật kh*ng b* như thế, lại có thể từ nhiều cảm xúc tạp nham lọc ra được suy nghĩ thật lòng.
Cố Tiểu Tang nhướng máy, như cười như không nhìn Cực Ác Thiên Ma: “Không hổ là Cực Ác Thiên Ma, phải là phải, không phải cũng là phải.“
Mặt mỉm cười, nhưng nghe ra được sát ý lành lạnh.
Lục Dục Chân Phật tiếp tục nói: “Cố thí chủ nhất niệm không nổi, tâm linh ngưng kết, lão nạp không nghe ra, nhưng nếu không phải lòng mang mưu mô, làm sao như thế?”
“Đại Sư thật sự là lưỡi nở hoa sen, đổi trắng thay đen.“ Cố Tiểu Tang vẫn mạnh miệng.
“Hừ, như vậy mà còn không thừa nhận? Vậy thì dùng quyền cước quyết định đi!” “Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á hừ lạnh.
Lục Dục Chân Phật hơi nghiêng đầu, nhìn Thác Á từ trên xuống dưới, từ khuôn mặt đoan trang đến dáng người lồi lõm khiêu khích, nhìn thẳng vào cảm xúc của cô ta, thấy trong lòng cô ta đầy hận ý, cứ như vừa bị dâm tăng này ‘âu yếm’ qua.
“Thác Á thí chủ, cô rất may mắn, cũng cười nhạo chúng ta, may cho cô chúng ta không phát hiện ra.“ Lục Dục Chân Phật nhếch miệng cười.
Thác Á biến sắc: “Ngươi, ngươi, ngươi......“
Không ngờ lại không nói được thành lời.
Lục Dục Chân Phật cười tủm tỉm: “Thời khắc quyết định ban nãy, Tà Dục đã có năm sáu thành hi vọng chạy thoát ra khỏi khu vực trung tâm, nhưng tiếc thay lại bị ai đó phá, không được như ý, chứ không phải ông trời muốn cô ấy phải chết.“
“Ngươi nghĩ mình có bí pháp có thể ngăn cách Tha Tâm thông, cho nên khinh thường lão nạp?”
“Như Ý thần chú!” Đào Cách Tư giật mình nghĩ ra, đây là thần thông của “Như Ý Thiên Mẫu”, có thể hóa như ý thành không như ý, sửa không như ý thành như ý, bản thân y đã từng được thưởng thức, nhưng lúc ấy nóng lòng bỏ chạy, nên không phát hiện ra.
Thác Á sắc mặt trầm xuống: “Đồ dâm tăng nhà ngươi mơ ước cơ thể của ta, ra ngoài miệng chỉ toàn nói bậy, chúng ta không có Tha Tâm thông, làm sao biết ngươi có nói dối hay không!”
“Lời nói của lão nạp chỉ là phụ trợ, quan trọng là dựa vào tình hình ban nãy mà đoán ra. Tin rằng Đào Cách Tư thí chủ đã sáng tỏ chân tướng, đã có quyết định.“ Lục Dục Chân Phật không cười nữa, lại tạo dáng vẻ đại đức cao tăng, nhưng câu nói tiếp theo của y lại phá tan cái hình tượng ấy, “Đào Cách Tư thí chủ, lão nạp không dám đụng vào Vô Sinh lão mẫu, nhưng mong hãy bắt lấy Thác Á thí chủ, cho lão nạp thưởng thức, lão nạp tất có báo đáp.“
Nói ra đầy vẻ đúng lý hợp tình, không có tí xíu xấu hổ nào.
Đào Cách Tư khẽ gật đầu, thoắt cái biến mất, xuất hiện ở sau lưng Thác Á, một đao bổ xuống, đao nhanh như điện, không thấy dị tượng nào khác.
Y giỏi nhất là ra tay đột ngột, nhất là bây giờ khi trong lòng đang đầy giận dữ, vô cùng muốn chém Thác Á thành trọng thương.
Trường Sinh giáo Tát mãn không ngừng giở trò phá hỏng việc của Kim trướng, Đào Cách Tư tích hận đã lâu, bây giờ các cô lại ra tay nữa, thù mới hận cũ cùng ùa lên trong lòng, y không còn kềm chế được, ra tay đầu tiên.
Bên kia, y cảm ứng được Lục Dục Chân Phật và Cực Ác Thiên Ma đều cũng đã cùng ra tay với “Đại La Thánh Nữ” Cố Tiểu Tang.

--------------------------------------------------

Chương 776: Quyển4 -Chương274: Chết không nhắm mắt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mới thấy ở trước mặt, bỗng hiện ở sau lưng, dùng những lời này hình dung công kích của “Cửu Khúc Phi Ưng” Đào Cách Tư là vô cùng chuẩn xác, y na di không khác gì quỷ mị, thân ảnh còn tại phía trước, ánh đao đã từ phía sau Thác Á bổ ra, làm người ta không sao nắm kịp.
May mà Thác Á biết rõ tính tình và sự lợi hại của Đào Cách Tư, nên phản ứng không chậm chút nào. Mi tâm mở ra một con mắt dọc, vàng óng ánh thần thánh, thả ra triệu triệu hào quang, quấn quanh thân, như thần linh hạ thế.
Mã đao bổ trúng, hào quang vàng óng ánh vỡ ra, chỗ vỡ nhìn như bóng loáng, kỳ thật vặn vẹo, mông lung tối đen, như là hư không dời chỗ tạo nên khoảng trống, không kích khởi dao động nguyên khí, tạo cảm giác không có gì không phá được, đây chính là “Hư Không thần đao” giúp Đào Cách Tư hoành hành thảo nguyên!
Sau lưng y hiện ra Pháp Tướng hình người gần như trong suốt, tám tay sáu chân giống như xúc tu, xâm nhập hư không, nối tới các nơi, lĩnh vực Tông Sư mở ra, bên trong tâm linh, phạm vi mấy chục dặm hóa thành những chấm nhỏ, mỗi chấm đều có thể hòa vào cơ thể y bất cứ lúc nào, giúp y không đâu là không tới được mà không có gì cản trở.
Hư không dời vị, hào quang vàng óng ánh của Thác Á không phát huy ra được tác dụng, mã đao đã chạm tới lưng cô ta.
Sau lưng Thác Á hiện ra một pháp tướng thần linh nữ tính, mặt như trăng tròn, màu da như ngọc, hai mắt vàng óng ánh, cổ đeo chuỗi ngọc, đầu cài hoa, tay cầm một thanh ngọc như ý do huyền hoàng chi khí và đốm sáng nguyện lực tạo thành, đầu thanh vừa vặn chặn đứng “Hư Không thần đao”.
Hư Không thần đao lóe lên, không ngờ lại tiếp tục na di, xuất hiện trước người Thác Á. Tóc Thác Á bị chém đứt thành nhiều đoạn, nhưng quỷ dị thay chúng không rơi xuống đất, mà lơ lửng giữa không trung.
Thác Á vẫn từng nghe được cái thanh danh kh*ng b* của “Cửu Khúc Phi Ưng” nhưng chưa bao giờ nghĩ y lại đáng sợ đến thế, cô ta rít lên the thé, bật hơi thành tên.
Mũi tên này không đánh vào Hư Không thần đao, càng không chạm đến Đào Cách Tư, nhưng trong khoảng cách ngắn như vậy, mà mã đao lại bị đánh trượt hẳn ra khỏi đầu Thác Á, không chém trúng được, Như Ý Như Ý, nhưng lại không theo tâm ý!
Như Ý Thiên Mẫu “Thần tướng” sau lưng Thác Á giơ cao Ngọc Như Ý, những đốm sáng xanh vàng lục tím đủ màu thi nhau bay xuống, dưới đất nở rộ những đóa “Thánh Sơn hoa”, trắng nõn như tuyết, quay cuồng thành sóng, cảm giác Như Ý và không như ý nhét đầy trời đất, tuy rằng Đào Cách Tư na di không bị ngăn trở, tuy rằng Hư Không thần đao của y vẫn quỷ thần khó lường như trước, khiến Thác Á chật vật dị thường, nhưng lúc nào cũng bị thiếu một chút mới chém trúng, không thể như ý, thậm chí thiếu chút nữa còn bị Thác Á Như Ý đánh trúng vào eo.
Hừ! Đào Cách Tư càng thêm tức giận, mã đao trong tay nhẹ nhàng chém ra, nhát chém chưa chấm dứt, cả bàn tay cầm đao lẫn đao đều biến mất, mặt y trở nên trắng bệch.
Trong ánh hào quang óng ánh do con mắt dọc thả ra, một đoạn mũi đao đột ngột hiện ra ở cổ Thác Á, tay nắm đao run rẩy nhưng vô cùng quyết tâm.
Mọi phòng ngự và thần dị đều bị đao lướt qua!
Mũi đao cách cổ không tới nửa tấc, ánh đao này không bị “Không như ý” quấn quanh.
Cả cơ thể Thác Á đột ngột biến mất, rồi hiện ra bên cạnh, như được chuyển dời đi.
Ba! Đầu Thác Á nổ tung, hóa thành những đốm sáng nguyện lực, chỗ đứt ở cổ nở ra một đóa hoa trắng muốt, tỏa ánh sáng xanh, sau đó một cái đầu khác giống hệt cái cũ mọc ra.
Nếu không phải Thiên Mẫu phù hộ, dùng nguyện lực hóa giải, thì cô ta đã bỏ mạng, chẳng trách “Cửu Khúc Phi Ưng” lại đứng đầu đám võ sĩ Kim trướng.
Đào Cách Tư thu đao, lập tức na di, thoáng hiện ra ở chỗ khác, tránh được phản kích. Đối với y, một đao như vừa rồi cần phải có tích súc sức mạnh, tạm thời không thể bổ ra được đao thứ hai, nhưng kinh nghiệm chiến đấu dày dạn cho y biết thủ đoạn chết thay kiểu này Thác Á nhiều lắm chỉ dùng được hai lần nữa mà thôi, y muốn giết cô ta chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Muốn chạy? Luận hư không na di, luận trốn chạy chi thuật, cô ta làm sao so được với y?
Bên kia, trời đất đã trở nên thanh mông, như về hỗn độn, lại có thanh tịnh chi ý, từng đóa sen trắng từ trên trời giáng xuống, mỗi một đóa đều nở rộ ra một Cố Tiểu Tang tuyệt mỹ thần thánh, các Cố Tiểu Tang đều điểm ra một chỉ, ngón tay như ngọc, quang hoa lưu chuyển.
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót xa thế nhân, hữu thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
“Một chỉ” vừa điểm ra, gương mặt mũm mĩm của Lục Dục Chân Phật xẹt qua một tia kinh ngạc, như nghe thấy ý niệm trong lòng Cố Tiểu Tang, y dịch chân, dưới lòng bàn chân hiện ra hoa sen hai màu đỏ trắng, Thần Túc thông, tam giới đều vươn tới được.
Có Tha Tâm thông trong người, có thể luôn biết trước tiên cơ, lúc nào cũng né được.
Nhưng Cực Ác Thiên Ma bị chậm nửa nhịp, hư không chung quanh trở nên đậm sệt, như rớt xuống bùn, như con trùng bên trong hổ phách, như du khách về tới gia hương, chỉ có thể trơ mắt nhìn những ngón tay điểm tới.
Đại La Thánh Nữ quả nhiên đã nhập Tông Sư, tốc độ tấn chức không thua Tô Mạnh danh chấn thiên hạ tí nào! Thịt mỡ Lục Dục Chân Phật run lên, sau lưng hiện ra Kim Thân Phật Đà chi tướng, bộ mặt dữ tợn, trần như nhộng, bên hông có một thiên nữ tuyệt đẹp ngồi, khoác sa mỏng, thân thể mềm mại như ẩn như hiện, câu đ*ng d*c hỏa chúng sinh, hai người đang g*** h*p không ngừng, khiến không gian xung quanh phủ đầy ánh sáng hồng hồng ái muội, các đôi nam nữ thấp thoáng, với đủ loại tư thế, trình bày sự diệu kì của Âm Dương g*** h*p.
Ai bị nằm trong phạm vi của nó đều dục hỏa khó bình, tâm linh nổi sóng, càng đánh tâm thần càng không yên, cả người nóng ran hừng hực, thực lực theo đó mà hạ xuống.
Lục Dục Chân Phật vung tay, một chưởng đánh ra, Kim Thân Phật Đà chi tướng cũng đánh ra một chưởng y hệt. hai chưởng nhập vào nhau, hóa thành một bàn tay vàng cực to, năm ngón tay mấp máy như cá lội, không đâu không có, loáng cái đã xuyên qua tầng tầng sen trắng, chụp vào một chỗ nào đó trong hư không.
Thân ảnh Cố Tiểu Tang hiện ra, vội lùi ra sau một bước, thân ảnh trở nên mênh mang như đang ở trong một thế giới khác, khiến một chưởng không chỗ nào không có của Lục Dục Chân Phật lại không chạm được tới người cô.
Cực Ác Thiên Ma thừa dịp thoát khỏi công kích của Cố Tiểu Tang, Cố Tiểu Tang khẽ biến sắc, bàn tay lật một cái, một trảo đen ngòm chụp ra.
Dòng khí bị hút lấy, trong hư không như bị hút ra những dải băng trong suốt.
Những dải băng hợp lại thành một thanh kiếm, điểm vào bàn tay của Cực Ác Thiên Ma.
Phốc!
Trường kiếm lại tan ra thành những dải băng, Cực Ác Thiên Ma bay văng ra, rơi vào phạm vi giao thủ của Đào Cách Tư và Thác Á.
Như Ý Thiên Mẫu sau lưng Thác Á ném ngay như ý do nguyện lực tạo thành trong tay vào Cực Ác Thiên Ma, trong hoàn cảnh này, giúp Đại La Thánh Nữ chẳng khác nào giúp chính bản thân cô ta.
Đào Cách Tư hiện ra trước người Cực Ác Thiên Ma, một đao chém bay nguyện lực Như Ý.
Đột nhiên, lưng của Đào Cách Tư nhói lên đau đớn, trong tâm linh y nhìn thấy gương mặt tái nhợt không chút tình cảm của Cực Ác Thiên Ma, tay phải của hắn cầm một cái cờ nhỏ đen ngòm cắm thẳng vào lưng y, ác niệm chui vào người y, làm ô uế nhục thân, đọa lạc nguyên thần!
Hắn và đám Thác Á là một phe!
Phản đồ khốn kiếp!
Đào Cách Tư không chút hoảng loạn, thân ảnh tối sầm lại, chuẩn bị na di sang chỗ khác, vết thương này với y không tới mức trí mạng.
Nhưng hư không quanh người y lại như ngưng đọng, không còn cảm giác di chuyển dễ dàng, y nhìn thấy Cố Tiểu Tang đang mỉm cười, năm ngón tay múa may bắt ấn.
Lục Dục Chân Phật đâu? Sao y không chặn Cố Tiểu Tang?
Đào Cách Tư kinh hãi, nhín thấy Lục Dục Chân Phật hiện ra ngay trước mặt y, tay phải và Phật Đà chi chưởng hợp vào nhau, chụp thẳng vào y!
Tất cả bọn chúng đều là một phe! Đào Cách Tư kích phát vật giữ mạng, thế nhưng không hề có tác dụng, bởi vì lại không như ý!
Cực Ác Thiên Ma đã lùi lại, trước mặt Đào Cách Tư chỉ còn một chưởng của Lục Dục Chân Phật. cơ thể y đung đưa, hóa thành vô số hư ảnh, khiến không thể nào nhìn ra được đâu là chân thân.
Nhưng Cực Ác Thiên Ma đã khẽ vẫy cây cờ đen nhỏ, trong nguyên thần của y, vô số ảo ảnh Thiên Ma xuất hiện, khiến thân ảnh y khựng lại, bị một chưởng của Lục Dục Chân Phật đập trúng vào trán.
Phốc, trước khi nguyên thần tán loạn, Đào Cách Tư mơ hồ nghe thấy Lục Dục Chân Phật “A Di Đà Phật”, cười tủm tỉm: “Đào Cách Tư thí chủ, nếu không có lão nạp dùng Tha Tâm thông cấu kết, làm sao Cố thí chủ vừa lúc che giấu thiên cơ ngay khi Cực Ác thí chủ đánh thức hoạt tử nhân, làm sao Thác Á thí chủ đúng lúc ngăn cản được Tà Dục bỏ chạy?”
“Có điều, mục tiêu chính của chúng ta lại chính là ngươi. “
“Nếu ngươi không chết, chúng ta không thể nào yên tâm đi tìm cái bí mật kia.“
Khốn kiếp! Trường đao trong tay Đào Cách Tư đột ngột chém mạnh ra, xuất hiện ngay trước mi tâm của Lục Dục Chân Phật.
Lục Dục Chân Phật không ngờ chấp niệm của Đào Cách Tư mạnh tới như thế, chỉ kịp nghiêng đầu đi.
Ba, một lỗ tai của y rơi xuống đất, máu tươi tràn ra.
Lục Dục Chân Phật kinh hãi, vung tay, đánh thi thể của Đào Cách Tư thành đống thịt vụn, chết đến không thể chết hơn.
Thác Á bên cạnh xuất bí pháp hủy thi diệt tích, thản nhiên nói: “Trong vòng một ngày, hồn đăng của Đào Cách Tư sẽ không tắt.“
“Thế thì tốt. Giờ chỉ còn lại bốn người chúng ta, tốt nhất là đừng tự giết nhau nữa, vì nếu chỉ còn một hai người đi truy sát Tát Nhân Cao Oa, vậy thì chẳng khác gì đi chịu chết!” Cực Ác Thiên Ma khẽ gật đầu.
Lục Dục Chân Phật đang định gật đầu đồng ý, nhưng nhìn nét mặt của Cố Tiểu Tang và Thác Á thì đột nhiên giật mình.
Cho dù có lấy được bí mật, với Hoan Hỉ miếu mà nói thì có ích lợi gì? Hoan Hỉ miếu ngay cả nửa bước pháp thân cũng không có, không có khả năng kiềm chế một địa tiên như Cổ Nhĩ Đa! Nhưng nếu lấy được Đại La Thánh Nữ và Thiên Mẫu Tát mãn để cho y thải bổ, vậy chẳng phải y có hi vọng tiến lên nửa bước pháp thân hay sao?
Tuy rằng làm vậy là đi ngược lại mệnh lệnh của sư thúc, nhưng người không vì mình, trời tru đất diệt!
Y cảm nhận ý niệm trong lòng Cực Ác Thiên Ma, phát hiện người này có hiểu biết rất rõ về thực lực của mình, không dám cậy mạnh, chỉ hi vọng ba người còn lại tự giết lẫn nhau, để hắn chiếm tiện nghi mà thôi.
Hắc, một đối tượng có thể lợi dụng, Lục Dục Chân Phật mỉm cười nhìn qua, thấy Cực Ác Thiên Ma cũng đang nhìn y, khóe miệng nhếch lên, như đang vui vẻ vì mưu kế thành công.

--------------------------------------------------

Chương 777: Quyển4 -Chương275: Lại đến Ba Ngạn

vì Đại Thần Tiểu Băng đưa cho ta thiếu chương 275 nên các đạo hữu chịu khó đọc convert nhé, các chương sau vẫn là bản dịch, sẽ sửa và bổ sung sau.
Lục Dục Chân Phật nhìn mã đao cùng giới tử hoàn trong bãi máu bùn kia, bảo tướng trang nghiêm nói: “Nên xử trí như thế nào?”
Đại La Thánh Nữ như trước kiềm chế tâm linh, nhất niệm không nổi, Thiên Mẫu Shaman cũng làm cùng loại nếm thử, cho dù tâm linh tu vi không bằng Cố Tiểu Tang, nhưng có đủ loại Thần đạo Vu thuật phụ trợ dưới tình huống, đồng dạng khiến chính mình “Tha Tâm thông” chỉ có thể cảm ứng được như có như không ý tưởng.
“Cực Ác Thiên Ma” kéo ra cùng nhà mình cự ly, kiệt lực phóng không tâm linh, nhưng hắn phía trước ý tưởng đã đầy đủ khiến chính mình nắm chắc hắn tâm tính, phỏng đoán ra hắn hành động:
Hắn cảm giác trước mắt bốn người đội ngũ tạm thời không có chuyện tự giết lẫn nhau, bởi vì Tát Nhân Cao Oa có thể liên tiếp từ Kim trướng võ sĩ đuổi bắt trung đào thoát, vỏn vẹn thương nặng ở lão võ sĩ thủ lĩnh Ô Lực Hãn một lần, thực lực tuyệt không phải bình thường, Địa bảng bài danh sợ là có thể đi vào tiền sáu mươi, nếu lại chiết tổn thành viên, chẳng sợ không phải chịu chết, cũng cơ bản không có khả năng bắt lấy nàng.
Sau đó hắn rõ ràng thực lực tự thân, hi vọng được đến bí mật Tát Nhân Cao Oa sau, chính mình cùng Cố Tiểu Tang, Thác Á cho nhau tàn sát, khiến hắn ngư ông đắc lợi, nếu là không phải, hắn sẽ trước tiên lựa chọn bỏ chạy.
Có thể lợi dụng......
Thác Á nhìn thoáng qua giới tử hoàn cùng mã đao, không có tình tự nói: “Tốt nhất thu hồi, phản hồi sau giao cho Kim trướng, bằng không không có biện pháp công đạo.”
Gặp được cường địch, Đào Cách Tư bỏ mình, ai cũng chọn không ra sai lầm, nhưng nếu đã “Trảo” Đến Tát Nhân Cao Oa, không đạo lý Đào Cách Tư vật phẩm đều không thấy?
Trước mặt Địa Tiên, vẫn là không cần tùy tiện động nộ đối phương tương đối hảo!
Nàng vừa nói, ý niệm liền không thể kiềm chế, Lục Dục Chân Phật “Nghe” Được rành mạch, biết được nàng tâm khẩu nhất trí, vì thế gật đầu nói: “Thác Á thí chủ, ngươi tới thu, ta đẳng dù sao cũng là khách nhân.”
Giết chủ nhà khách nhân? Thác Á trong lòng nổi lên ý nghĩ này, lập tức đem Đào Cách Tư cùng Tà Dục Bồ Tát còn sót lại vật phẩm thu hồi, Đại La Thánh Nữ cùng Cực Ác Thiên Ma xa xa đứng, không nói được lời nào.
Lục Dục Chân Phật đứng thẳng ở bên, lẳng lặng nhìn chăm chú vào Thác Á hành động, chỉ cảm thấy nàng tư thái nổi bật, rất có vài phần mĩ thái, tuyệt không phải bề ngoài ngây ngốc có thể che dấu.
Là cực phẩm mặt hàng, thiếu chút nữa nhìn nhầm...... Lục Dục Chân Phật y niệm cháy mạnh, tâm hồ nổi sóng, nếu lại thêm thiên hạ nổi tiếng Đại La Thánh Nữ, nhất định là không thiếu tổ sư đều không có qua thải bổ chi ngộ.
Các nàng đều coi trọng kiềm chế Cổ Nhĩ Đa bí mật, cũng tin tưởng chính mình giống nhau như thế, mà Tát Nhân Cao Oa thực lực không cho phép coi thường, bốn người hợp lực mới vừa có tương đối lớn nắm chắc bắt giữ, cho nên, các nàng nên cùng Cực Ác Thiên Ma giống nhau, cho rằng hoàn thành trước nhiệm vụ, sẽ không lại xuất hiện nội chiến, lại xuất hiện tự giết lẫn nhau, chủ động giảm quân số chi sự.
Này chính là chính mình cơ hội!
Trên đường làm khó dễ, hoặc là tại thương nặng Tát Nhân Cao Oa, các nàng ý đồ bắt giữ đối phương khi động thủ, cơ hội không nhỏ!
Xem một chút không u thoát tục Cố Tiểu Tang, lại xem một chút đoan trang trung lộ ra vài phần nổi bật Thác Á, Lục Dục Chân Phật suýt nữa cầm giữ không trụ, trong đầu đều là điên loan đảo phượng cảnh tượng, hắn khẽ hít một hơi, bình phục tâm cảnh, cười ha hả nói:“Vừa rồi được đến tin tức là Tát Nhân Cao Oa tựa hồ thụ quỷ dị thương thế, khiến Sát Lang hội thành viên thu thập quý hiếm kỳ hoa dị thảo, đưa đến Mặc Nhĩ Tùng hạp cốc, đồng thời, nhắc tới Ba Ngạn này danh, chúng ta đi trước Mặc Nhĩ Tùng hạp cốc, sau hướng Ba Ngạn.”
Làm Hoan Hỉ miếu tà tăng, Lục Dục Chân Phật vẫn rất rõ ràng không chịu khống chế dục hỏa có bao nhiêu kh*ng b*, cho nên đối Cố Tiểu Tang cùng Thác Á mơ ước lại sâu, cũng không dám tùy ý tiêu tưởng, trừ phi đã đắc thủ, tùy thời có thể Âm Dương g*** h*p thỏa mãn dục hỏa, bằng không sắc không phản phệ, lập tức tẩu hỏa nhập ma.
Không biết bao nhiêu Hoan Hỉ miếu tăng nhân chết tại đây mặt trên!
Cùng lúc đó, đưa ra đề nghị Lục Dục Chân Phật tại tính toán kế tiếp kế hoạch, đột nhiên làm khó dễ đắc thủ khả năng không cao, bởi vì các nàng cố kỵ tự thân “Tha Tâm thông”, đều bảo trì ở ngoài an toàn cự ly, mà nhà mình thực lực tuy rằng mạnh hơn các nàng, nhưng bị các nàng trước tiên nhận ra dưới tình huống, đều là Tông Sư, 1vs.1 chỉ có thể cam đoan chiến mà thắng chi, có nhất định hi vọng giết, bắt giữ cơ bản không có khả năng, lấy một chọi hai mà nói, chiến thắng đều không thể khẳng định, nếu lại thêm Cực Ác Thiên Ma, chết nói không chừng là chính mình.
Phải xây dựng cơ hội...... Hắn nghĩ tới trên người một kiện vật phẩm, tay áo bên trong lặng yên trượt xuống một viên trong suốt châu tử, vô thanh vô tức dung nhập bùn đất.
Bên trong phong ấn một con ác quỷ, thụ tự thân thúc giục ác quỷ, đợi chính mình sẽ lấy cớ tin tức, mang theo các nàng đường vòng, khiến ác quỷ trước tiên đuổi tới Mặc Nhĩ Tùng hạp cốc, nhược Tát Nhân Cao Oa không ở chỗ đó, tắc do nó giả tạo dấu vết, hấp dẫn Đại La Thánh Nữ, Thiên Mẫu Shaman cùng Cực Ác Thiên Ma chú ý, thời điểm đó, lẫn nhau cần liên thủ, liền sẽ không lại bảo trì an toàn cự ly!
Ngay sau đó, Lục Dục Chân Phật nghịch dùng “Tha Tâm thông”, hướng Cực Ác Thiên Ma trong tâm linh truyền âm, như thế liền sẽ không bị người nghe lén đến, phía trước thương thảo trừ bỏ Đào Cách Tư chi sự, liền là như vậy chuẩn bị.
“Cực Ác thí chủ, lão nạp có ý tưởng, không biết ngươi liệu có cảm thấy hứng thú.” Lục Dục Chân Phật nói.
Hắn cảm giác Cực Ác Thiên Ma trầm mặc một chút, sau đó mới tại hiện lên ý niệm:“Cái gì ý tưởng?”
“Hoan Hỉ miếu chỉ cầu mĩ sắc, đối kiềm chế Cổ Nhĩ Đa thí chủ không quá lớn hứng thú, chỉ là hạ nước cờ nhàn thử xem, nhưng hôm nay Đại La Thánh Nữ cùng Thiên Mẫu Shaman ở bên, trừ thí chủ, lại vô người khác, lão nạp thèm nhỏ dãi vạn phần, thật sự khó có thể tự chế, đặc biệt người trước, dung mạo tuyệt đỉnh, dáng người nổi bật, thiên hạ gần như không có kẻ tương xứng, hơn nữa là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, thân phận cao quý, phấn cơ ngọc cốt, nội tú đến cực điểm, tuy rằng tựa hồ mất xử tử chi thân, nhưng âm nguyên phong phú đến khó có thể tưởng tượng, Nguyên Thần cường đại đến khó có thể tưởng tượng, lão nạp không tưởng bỏ qua, có lẽ đây chính là thành đạo chi cơ!” Lục Dục Chân Phật nói được “Tình chân ý thiết”.
Nói tới đây, hắn nhịn không được âm thầm tiếc hận, không biết nào khốn kiếp nhổ thứ nhất, tổng hợp nghe đồn, tựa hồ là cái kia danh chấn thiên hạ “Cuồng Đao” Tô Mạnh, thật sự là để người ghen tị!
“Cho nên, Đại Sư muốn cùng bổn tọa liên thủ? Ngươi được mĩ sắc, bổn tọa độc hưởng bí mật?” Cực Ác Thiên Ma ý niệm toát ra, không mang theo một tia cảm xúc.
Lục Dục Chân Phật ha ha cười nói:“Cực Ác thí chủ quả thật Thất Khiếu Linh Lung tâm, lão nạp sẽ cho thí chủ hai căn ‘Lục Dục Hồng Trần châm’, một khi bị đâm trúng, d*c v*ng nhập cốt xâm thần, càng diễn càng liệt, tâm linh cũng liền càng ngày càng không thể cầm giữ, thực lực tùy theo càng ngày càng yếu, đẳng bắt Tát Nhân Cao Oa khi, thí chủ đột nhiên làm khó dễ, đem này hai căn ‘Lục Dục Hồng Trần châm’ bắn về phía các nàng.”
“Không có các nàng, Đại Sư muốn giết bổn tọa giống như không phải rất khó khăn?” Cực Ác Thiên Ma vẫn là cẩn thận ý niệm.
“Nguyên nhân vì như thế, các nàng mới sẽ không phòng bị thí chủ, mà đến thời điểm, lão nạp muốn bận rộn đối phó các nàng, phòng ngừa các nàng bỏ chạy, nào có công phu ngăn trở thí chủ mang theo Tát Nhân Cao Oa rời đi?” Lục Dục Chân Phật thành khẩn vạn phần.
Lục Dục Chân Phật kiên nhẫn đợi Cực Ác Thiên Ma tự hỏi, qua một trận, đương “Thiên Mẫu Shaman” Thác Á lau đi mặt khác dấu vết, phòng ngừa bị người nhìn ra chân tướng, đề nghị xuất phát khi, mới cảm ứng được chợt lóe mà mất ý niệm:“Hảo, Đại Sư được mĩ sắc, bổn tọa được bí mật.”
“A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối.” Lục Dục Chân Phật vui sướng truyền âm, lại nhìn Cố Tiểu Tang cùng Thác Á nổi bật bóng dáng khi, đã có một loại các nàng là nhà mình vật trong bàn tay cảm giác.
Kia eo kia dáng người kia âm nguyên kia tinh thần...... Lục Dục Chân Phật dục hỏa dâng lên, suýt nữa cầm giữ không trụ, thật vất vả mới bình phục xuống dưới, thừa dịp Cố Tiểu Tang cùng Thác Á kéo ra an toàn cự ly cơ hội, lặng yên đem hai căn màu đỏ sậm tế châm trượt xuống đất.
Tiếp, hắn nhìn thấy Cực Ác Thiên Ma lấy quỷ dị thủ pháp vô thanh vô tức thu hồi “Lục Dục Hồng Trần châm”.
Song phương không có ký kết khế ước, không có lập lời thề, nhưng Lục Dục Chân Phật tin tưởng, chỉ cần Cực Ác Thiên Ma tưởng độc được bí mật, hoàn thành Ma Sư ủy thác nhiệm vụ, liền tất nhiên sẽ dựa theo nhà mình kế hoạch làm việc, không cần mặt khác bảo đảm, ích lợi cùng nhân tâm liền là lớn nhất bảo đảm, tựa như phía trước ăn ý vây sát Đào Cách Tư như vậy.
Lại nói, này chỉ là nhà mình chuẩn bị ở sau, là ác quỷ sáng tạo cơ hội không thể lợi dụng khi chuẩn bị ở sau.
Trốn vào trời cao, đang lúc Lục Dục Chân Phật suy nghĩ như thế nào dẫn dắt bọn họ đường vòng khi, bỗng nhiên nghe được Cực Ác Thiên Ma trầm giọng nói:“Đi trước Ba Ngạn, bổn tọa có dự cảm, Tát Nhân Cao Oa liền tại Ba Ngạn.”
Ta đây ác quỷ làm sao được? Lục Dục Chân Phật sửng sốt ở giữa, liền nghe Cố Tiểu Tang mỉm cười nói:“Xác thật như thế, Cuồng Đao trảm Lang vương ở Ba Ngạn, Tát Nhân Cao Oa khẳng định liền tại Ba Ngạn tưởng nhớ cùng chờ đợi cơ hội.”
Lục Dục Chân Phật ý niệm thay đổi thật nhanh:“Hảo, đi trước Ba Ngạn.”
Coi như đường vòng!
Nếu Tát Nhân Cao Oa tại Ba Ngạn, kia liền cùng Cực Ác Thiên Ma hợp tác làm việc!
Độn quang chuyển hướng, bay thẳng Ba Ngạn.
Đa Luân Tô hải dĩ nhiên rã đông, ba quang vạn dặm, sóng nước mênh mang, đẹp đến mức phảng phất dưới đất Lam Thiên, mà Ba Ngạn cốc ở bên cạnh một tòa không cao sơn phong dưới, cỏ dại nở rộ, nhân nhân Lục Lục, hỗn loạn màu trắng hoặc vàng nhạt đóa hoa, tươi mát động nhân.
Lục Dục Chân Phật đám người hàng xuống độn quang, không dám trực tiếp tiến vào, sợ đả thảo kinh xà, cẩn thận dè chừng lẻn vào, hơi chút tách ra, phong tỏa bỏ chạy chi lộ.
Đi một trận, phía trước xuất hiện một đạo bóng người, đưa lưng về mấy người mà đứng, màu lam đạo bào, vóc người cao gầy, tóc trát trâm, khí chất băng lãnh, phảng phất có vô cùng sát lục nội tàng.
Bốn phía chỉ là cành khô lá héo úa, không có xuân khí tức, mà kia đạo bóng người phía trước, có một tòa thổ phần, trước mộ phần lập tấm bia đá, trên viết:
“Lang vương Thiết Thăng chi mộ!”
Đúng lúc này, này đạo bóng người đột nhiên xoay người, mũi cao mắt phượng, mi dài bay vào thái dương, nghiễm nhiên liền là Mạnh Kỳ nhận thức Giới Sát đạo nhân, cũng chính là Hạo Nguyệt gia tộc dư nghiệt, Tát Nhân Cao Oa.
Nàng nhìn chung quanh một vòng, phảng phất phát hiện bốn người, thản nhiên nói:
“Cuối cùng đến.”

--------------------------------------------------

Chương 778: Quyển4 -Chương276: Cái chết của Lục Dục

“Cuối cùng cũng tới.“
Tát Nhân Cao Oa lạnh lùng, giọng rất bình tĩnh, khiến Mạnh Kỳ đang dùng Nguyên Tâm ấn để tận lực khơi mào cuộc chiến đột nhiên cảm thấy nguy hiểm.
Tuy rằng nếu đổi lại là hắn, bị mấy tông sư vây quanh, nhất định cũng sẽ cố làm ra vẻ như vậy để làm dao động tâm linh của kẻ địch, đả kích khí thế của họ, làm họ đâm ra nghi ngờ, dao động, tiện cho mình tìm đường mà chạy, nhưng mà Bát Cửu huyền công lại đang báo động nguy hiểm vô cùng mạnh mẽ và rõ ràng, khiến hắn không thể không sợ hãi!
Mặc dù phe hắn có tới bốn tông sư, nhưng bốn người đều nghi kị lẫn nhau, không ai chịu liều mình vì ai, giống như hồi ở miếu sơn thần, Thanh tán nhân, Liệt Diễm Nhân Ma và Lạc hồn tiêu bao vây hắn, ba người năm bè bảy mảng, cảnh giác lẫn nhau, nên mới giúp hắn thành công giết họ.
Mạnh Kỳ quyết định cực nhanh. Ba mươi sáu kế tẩu vi thượng sách, lập tức một cọng tóc hóa thành phân thân thay cho bản tôn ở lại, còn bản tôn thì lặng lẽ bỏ chạy.
Tát Nhân Cao Oa vừa dứt lời, tay phải thò ra, giữa không trung vang lên âm thanh như nỉ non:
“Trong cơ thể ta có giấu một ‘Quái vật’, rất thèm khát máu tươi và giết chóc.“
“Bàn tay ta nhuốm đầy máu, giết người không hề chớp mắt, mang danh Giới Sát, hôm nay giờ phút này, lại mở sát giới.“
“‘Quái vật’, cho ta mượn sức mạnh của ngươi.“
Khiếu huyệt quanh người cô ta sáng lên, tỏa ánh sáng u ám yêu dị, nối lại với nhau, kéo tới tay phải, kéo dài ra thành kiếm phong dài cả ba thước, sau lưng không có Pháp Tướng.
Thanh quái kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, một màu đen u tối, không có hoa văn, vô cùng giản dị nhưng nó vừa xuất hiện, tất cả cây cỏ xung quanh Giới Sát đều úa tàn tan rã, mặt đất nứt nẻ, lan rộng ra xa.
Vết nứt lan tới đâu, cây cối tàn rã tới đó, lan tới sông, mặt sông nổi đầy tôm cá chết, cây cỏ dưới đáy sông chết úa vàng.
Vết nứt nhanh chóng lan tới Cát Căn Cao Nhạc Hải Lạp Tô bộ tộc, từ người dân tới võ giả, tới trâu ngựa đều ngã xuống, mắt trợn trừng, chết không nhắm mắt, trong phạm vi hơn trăm dặm chỉ trong nháy mắt không còn sinh cơ, một vùng tĩnh mịch.
Ô!
Quái kiếm kêu lên vui vẻ, đất trời tối sầm. chỉ là ‘quái vật’ cho mượn sức mạnh, ngưng kết thành một thanh kiếm mà đã có uy thế như thế, đám người Lục Dục Chân Phật cảm nhận được sát khí ồ ạt đập vào người, bị chấn nhiếp sững sờ ngay tại chỗ, ngay cả bản tôn Mạnh Kỳ cũng bị choáng váng hết cả đầu, vô số kiếm khí đâm vào nguyên thần, may mắn đúng lúc hắn quan tưởng Đại Phật màu vàng, chỉ thiên chạm đất duy ngã độc tôn, nên mới tỉnh táo lại được.
Hèn gì lần nào cũng thoát được truy sát, ngay cả Ô Lực Hãn cũng chỉ làm bị thương nặng mà thôi. Giới Sát đạo nhân quả là ghê gớm, rất có khă năng đứng trong bốn mươi hạng đầu Địa bảng.
Mặt đất sau khi rạn nứt, tất cả hơi nước đều bị chưng khô với tốc độ cực nhanh, đất khô cong, rã ra thành cát vụn, một trận gió thổi qua, cát vàng bay tung tóe đầy trời.
Xu thế sa mạc hóa nhanh chóng lan tràn, cỏ khỏ bên ngoài Ba Ngạn cốc theo gió tan thành bụi, hồ nước rộng mênh mông ở Đa Luân Tô mực nước ào ạt hạ xuống, từ nơi này đến Cát Căn Cao Nhạc, thảo nguyên hóa thành sa mạc, Hải Lạp Tô bộ tộc âm phong cuộn lên, những xác chết nhanh chóng bị mất nước, âm hồn bay ra, tru lên thê lương, dẫn theo âm khí oán niệm, bọc vào trong cát vụn, bị những làn gió xoáy quấn ra Ba Ngạn cốc.
Một lão giả cao gầy xuất hiện sau lưng đám người Mạnh Kỳ, đầu quấn khăn đen, người mặc áo trắng, lưng hơi gù, mắt có hai con ngươi, khóe mắt rủ xuống, giống như đang khóc, quanh thân oan hồn quấn quanh, không ngừng rít lên sắc nhọn như muốn tàn phá nguyên thần người ta.
Khóc lão nhân?
Thứ bảy Hắc bảng, hạng ba mươi ba Địa bảng!
Mạnh Kỳ còn chưa kịp bỏ chạy bị Khóc lão nhân chặn mất đường lui, vội lách sang bên, hai kẻ thù lớn của hắn không ngờ lại hợp tác với nhau!
“Nam Mô hoan hỉ tôn phật.“ Những đóa sen hai màu đỏ trắng hiện ra, trong cơn bão cát đầy âm hồn và sát lục, mở ra một vùng tịnh thổ màu phấn hồng đầy ái muội, những đóa sen nở ra, bên trong đều có một nam một nữ với đủ các tư thế song tu, nam đều là Lục Dục Chân Phật, nữ thì không ai giống ai, đều là những người đã bị y thải bổ suốt bao năm qua.
Lục Dục Chân Phật có thực lực mạnh nhất là người tỉnh lại trước nhất. y không hề nghĩ ngợi, sau lưng hiện ra kim sắc Phật Đà và Minh phi Thiên Nữ chi tướng, một bước bước ra, lòng bàn chân sinh hoa sen, định lấy Thần Túc thông bước ra khỏi Ba Ngạn cốc, bỏ chạy.
Y không hề sợ Khóc lão nhân, tuy vị trí xếp hạng của hai người cách nhau tới hai mươi số, nhưng cảnh giới giống nhau, số lần giao thủ cũng không ít, đều có hiểu biết về nhau, là đối thủ cũ người quen cũ, muốn tránh thoát chẳng có gì là khó, nhưng mà biểu hiện của Giới Sát lại làm y e ngại.
Nhưng Lục Dục Chân Phật vừa xuất chiêu, Khóc lão nhân đã đạp lên cát vàng, đánh ra một chưởng, nhìn như ngăn cả, nhưng trên thực tế lại là công kích, hiển hóa ngay trên đỉnh đầu Lục Dục Chân Phật, độc địa đánh xuống.
Ba! Bàn tay vàng khổng lồ của Lục Dục Chân Phật hướng lên chống đỡ, những tia khí đen xân nhập vào màn khí vàng, thật vất vả mới tiêu trừ đi được.
“Khóc lão nhân. Bằng ngươi cũng muốn ngăn cản lão nạp?” Lục Dục Chân Phật tâm linh chiếu rọi bốn phía, Tát Nhân Cao Oa đã xách trường kiếm xông về phía “Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á và “Cực Ác Thiên Ma”, Đại La Thánh Nữ có vẻ định tới đây giúp y, mép nhếch lên, hoạt bát khả ái, sóng mắt long lanh, chẳng khác gì Thiên Tiên hạ phàm, câu động khát vọng và dục niệm của con người.
Dục niệm cố gắng áp chế trong lòng lâu nay sôi trào, Lục Dục Chân Phật dục hỏa đốt người, làn da ám kim ửng lên sắc đỏ, đôi mắt đỏ hồng, tuy vẫn chưa bị tẩu hỏa nhập ma nhưng cũng đã cách đó không xa.
Ta muốn cô! Ta muốn nữ nhân!
Hai đại Tông Sư giao thủ, đều là ngoại cảnh đỉnh phong, một chút xíu mơ màng chính là mất mạng.
“Lục Dục, cuối cùng ngươi cũng phải chết trong tay lão phu!” Khóc lão nhân cười quái dị, một chưởng chụp xuống, vô số hắc ảnh vặn vẹo chui vào hộ thể thiện quang của Lục Dục Chân Phật.
Phân thân Mạnh Kỳ bị một kiếm Giới Sát chém đứt, bản tôn sắp sửa độn ra khỏi sơn cốc thì hư không trở nên đặc sệt, vây khốn bản thân.
Hư Không ấn?
Cố Tiểu Tang?
Mạnh Kỳ rùng mình, nghĩ thầm mình đã bị lộ. Đao vung ra, không phải chém về phía trước để mở đường, mà chém ngược ra sau đón đỡ.
Đương! Một bàn tay trắng muốt chụp vào thân đao, lập tức dời đi. Cánh tay Mạnh Kỳ như tê đi, cả người nặng hẳn trầm xuống, khí bạo lan ra, vách núi xung quanh vỡ tan, khiến Mạnh Kỳ đang leo hướng lên trên để thoát ra bị rơi xuống.
Lưu Hỏa đâm ra, khí tức đánh lén sau lưng biến mất.
Bàn tay trắng muốt tiếp tục xuất chiêu, ngón trỏ ngón giữa giống như đoản kiếm, đầu ngón tay có lốc xoáy u ám, hư không xung quanh đều bị cuốn vào, Lưu Hỏa cũng bị hút qua.
Một chỉ này, bề ngoài chẳng khác gì Vạn Vật Phản Hư, nhưng bên trong lại hấp nhiếp nguyên thần, khiến chung quanh trở nên u u ám ám, không phân trên dưới, an bình yên tĩnh, như trở về vòng tay ôm của mẹ, nơi ban đầu cũng là nơi sau cuối.
Lưu Hỏa rung lên, sinh ra tầng tầng biến hóa.
Phốc!
Tầng tầng ánh lửa tắt, Mạnh Kỳ bay ngược ra ngoài, đâm vào vách núi đã sụp, nhưng không bị thương.
Trong mắt hắn nhìn thấy một bóng người trắng thuần không linh, mắt mi như vẽ, vẻ mặt như cười như không, nhưng thiếu đi vài phần linh động, thêm vào không ít lạnh lùng, trong mắt đầy sát ý.
Ba!
Công phu áp đáy hòm của Lục Dục Chân Phật bị một chưởng của Khóc lão nhân đánh tan nát, nhưng bản thân lại chưa tỉnh táo trở lại, nên đành nhìn bàn tay đoạt mạng ấn lên trán mình, máu thịt trên người héo rũ thành bụi, nguyên thần bị hút ra ngoài, cái gì Tha Tâm thông, cái gì Thần Túc thông, cái gì Vô khổng bất nhập chưởng, thất tình lục dục pháp, Hoan Hỉ phật đà bản nguyện lực, tất cả đều không thể nào phát huy ra được nữa.
Trong mơ màng, nguyên thần của y vang lên giọng nói thánh thót như tiếng suối của Cố Tiểu Tang:
“Tướng công vất vả câu động chút chấp niệm còn sót lại của Đào Cách Tư đột ngột bổ cho ngươi một đao, khiến tâm linh của ngươi gần như thất thủ, nhờ vậy mới hạ được mầm mống tâm ma, định sau khi lấy được bí mật mới dùng tới để hưởng lợi, thiếp thân dại gì mà không lợi dụng?”
Tướng công gì? Tâm ma gì? Nguyên thần Lục Dục Chân Phật tối sầm lại, bị oán độc chi niệm tẩy sạch, hóa thành oán linh cho Khóc lão nhân!
Thật sự là Cố Tiểu Tang! Mạnh Kỳ nhìn nữ tử trước mặt, trong đầu chợt hiện về câu nói trước khi chia tay lần trước:
“Thiếp thân là yêu nữ nha, giỏi nhất chính là hỉ nộ vô thường, trở mặt vô tình, giết người vô tội, lần sau gặp lại, có lẽ sẽ là lúc giết chàng.“
Làm sao cô nhận ra mình?
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Tướng công trong lòng thiếp vô cùng đặc biệt, dù có biến thành phân trâu thiếp thân cũng nhận ra được.“
“Hơn nữa chúng ta nhân quả dây dưa, lại có huyết mạch cốt nhục tương liên, làm sao thiếp không nhận ra chàng?”
Cô sờ sờ cái bụng bằng phẳng của mình, miệng thì mỉm cười, nhưng mắt thì đầy sát ý.
“Vốn mưu kế lần này chính là nhằm vào tướng công, định làm cho Cổ Nhĩ Đa chú ý nhưng lại tìm không thấy Tát Nhân Cao Oa, nên mới rải ra tin tức là Hạo Nguyệt gia tộc có bí mật về Thiên Tru phủ, để tới khi hai phe đánh nhau, pháp thân và nửa bước pháp thân đều không thoát thân ra được, phải tìm tới những người nghĩa bạc vân thiên, có lòng hiệp nghĩa như tướng công.“
“Tướng công, để thiếp thân giết chàng có được không?”
Mạnh Kỳ cau mày, không đúng, nếu Cố yêu nữ ở Kim trướng đã nhận ra hắn, lúc đó ở đó có cả Độ Thế Pháp Vương và Cổ Nhĩ Đa, cô chỉ cần la lên một tiếng, là hắn chỉ còn cách bó tay chịu trói, cô muốn giết kiểu gì thì giết được rồi, cần gì phải vất vả lòng vòng thế này?
Tuy suy nghĩ của những kẻ bị bệnh tâm thần thường không sao hiểu nổi, nhưng như thế này thì mâu thuẫn quá lớn!

--------------------------------------------------

Chương 779: Quyển4 -Chương277: Không đi con đường tầm thường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau lưng Thác Á hiện ra Như Ý Thiên Mẫu chi tướng, đầu cài hoa, cổ đeo chuỗi ngọc, mặt như trăng tròn, hai mắt như kim, dưới đất nở đầy hoa trắng muốt, không bị cuồng sa ảnh hưởng, tràn đầy Như Ý và không như ý lưu chuyển.
Trán cô mở ra mắt dọc, một tay đánh ra Ngọc Như Ý, một tay bắt ấn pháp, cơ thể trở nên mơ hồ, lấp lóe hào quang.
Giới Sát lạnh tanh, mặt hờ hững khẽ nghiêng người, quái kiếm trong tay không chút màu mè chém ra, đất trời tối sầm hẳn đi.
Quái kiếm chém thẳng và Ngọc Như Ý của Thác Á, quang mang trơn tru lập tức tiêu tán, hương vị hư thối lan tràn khắp mặt ngoài của Ngọc Như Ý, tuy vẫn chưa xâm nhập vào được bên trong, nhưng đã lại một kiếm nữa chém tới!
Hào quang của thần thông vu thuật bị chém nứt ra, Thác Á kinh hãi dịch người, vội độn sang chỗ khác.
Thác Á hiện ra bên vách núi sụp, nét mặt vẫn còn sợ hãi, pháp bào bên vai trái đã bị chém rách, để lại một vết thương nhợt nhạt.
May mà chỉ là một vết thương nhỏ...... Thác Á thầm nghĩ, chợt cảm thấy sinh cơ của mình tựa như vỡ đê, ào ào theo vết thương nhỏ kia tràn ra ngoài, máu tươi không sao ngừng chảy được, nguyên thần như bị xé tan.
Sao lại như vậy?
Mắt Thác Á mờ đi, thấy Giới Sát không buồn truy sát cô ta, mà xách quái kiếm đi về phía “Cực Ác Thiên Ma”, mặc kệ cô ta!
Sao lại như vậy? Thác Á ngửa đầu ngã xuống, mắt tối sầm hẳn đi:
Hèn gì sau khi thôn tính nhiều bộ lạc như vậy mà võ sĩ Đại Hãn Kim trướng vẫn không bằng Trường Sinh giáo......
Hèn gì Kim trướng võ sĩ mỗi lần đuổi bắt Tát Nhân Cao Oa lại đều bị tổn thất tông sư, trừ phi có Ô Lực Hãn suất lĩnh......
Hèn gì Kim trướng võ sĩ lại thầm kiêng kị Tát Nhân Cao Oa......
Đáng tiếc Trường Sinh giáo nhà cô với Kim trướng bất hòa với nhau, nên không lấy được thông tin chính xác, nếu không cô ta cũng không đến mức chỉ một kiếm đã mất mạng......
Phù phù, Thác Á ngã xuống đất, hai mắt trợn to, không còn sự sống. Như Ý Thiên Mẫu tướng sau lưng cô ta kêu lên thảm thiết, nhanh chóng tan rã, bộ lạc thờ phụng nó cũng bị tổn hại nghiêm trọng.
Cả bầu trời một màu âm u, không còn ánh sáng, sơn cốc thảo nguyên không còn một ngọn cỏ, chỉ có cát vàng. Mạnh Kỳ xách đao cầm kiếm, lơ lửng giữa không trung nhìn Cố Tiểu Tang.
Khóc lão nhân giải quyết Lục Dục Chân Phật xong, oán linh quanh người lại có thêm một Phật Đà Minh Phi tướng đen thui, thực lực giống như tông sư, áp đảo các ác quỷ khác. Mỗi khi Khóc lão nhân giao thủ, các oán linh ác quỷ này cũng lao ra chiến đấu, nếu không có biện pháp khắc chế oán linh, nhất định sẽ bị chúng công kích, không khác bị tới mấy Tông Sư liên thủ.
Chính vì vậy, một Khóc lão nhân với công pháp chẳng phải là hàng đầu lại có thể xếp hạng thứ bảy trên Hắc bảng, thứ ba mươi ba trên Địa bảng!
Lão bước ra một bước, đứng cao trên Mạnh Kỳ, oán linh tán ra khắp chung quanh, phòng ngừa Mạnh Kỳ bỏ trốn, cười khẩy:
“Lần này vốn chỉ là khúc nhạc dạo, ai ngờ chính ngươi lại tự chui vào, thật sự là Thiên Đình có đường ngươi không đi, Cửu U không cửa ngươi lại tới.“
“Ngươi quả thật rất lợi hại, khiến lão phu cảm thấy sợ hãi chưa bao giờ có, sợ ngươi tiếp tục trưởng thành sẽ tới Cáp Lặc báo thù, nhưng hôm nay cuối cùng ta cũng đã nhẹ lòng, tứ kiếp gia thân thì sao chứ? Có Như Lai thần chưởng trong tay thì sao? Bí mật đột phá đến Tông Sư thì sao? Cuối cùng cũng chỉ là vong hồn dưới tay lão phu mà thôi!”
“Có Lục Dục, nay lại có thêm một oan hồn tông sư, lão phu có hi vọng tiến lên nửa bước pháp thân, tới lúc đó, tên quỷ sư phụ đáng chết của ngươi cũng sẽ có cùng kết cục như ngươi!”
Giới Sát bay tới, lạnh lùng nói:
“Ta không hối hận vì đã từng cứu ngươi. Thiết Thăng chết vào tay ngươi là do mệnh nó đã định, ta phá giới giết người cũng là mệnh đã chú định, ngươi chết vào tay ta cũng là như vậy mà thôi. Mọi chuyện đều có định số, ngươi không trốn thoát được đâu, đừng vùng vẫy nữa, để khỏi bị thêm thống khổ.“
“Ha ha ha ha!” Mạnh Kỳ bật cười ha hả, trở về hình dạng của mình, trường đao chỉ xéo xuống đất, cười vang đầy bá đạo, “Chỉ bằng các ngươi?”
Khóc lão nhân híp mắt, muốn phô trương thanh thế, dao động tâm linh bọn ta? Khí thế chiến, tâm linh chiến?
Mạnh Kỳ không buồn nhìn Khóc lão nhân và Giới Sát, hai mắt nhìn thẳng Cố Tiểu Tang:
“Cho dù không có Hàn Quảng nhắc nhở, thì trong cái đội này người mỗ đề phòng sâu nhất luôn chính là ngươi, chỉ là không ngờ ngươi đã sớm cấu kết với hai kẻ này mà thôi.“
“Đây chính là bố cục của ngươi hả? Ba tông sư vây giết ta? Chỉ thế thôi à, không có gì đằng sau nữa? Nếu thế thì không giống với ngươi trước nay, thực làm mỗ rất thất vọng.“
Sắc mặt Cố Tiểu Tang không hề thay đổi, nhưng nụ cười cứng lại, vẻ cương ngạnh.
Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, lại nhìn Giới Sát: “Ngươi rất mạnh, là một đối thủ đáng gờm, xứng với Khóc lão nhân, xác thật có thể uy h**p đến tính mạng của ta.“
Hắn lại quay về Cố Tiểu Tang, khẽ vỗ vào không khí bên cạnh:
“Lại đây! Ngươi là nữ nhân của ta, có chết cũng sẽ là người phải chết sau cùng! Đợi mỗ giết họ xong, sẽ kết thúc dây dưa với ngươi, lúc ấy dù ta có bị trọng thương, chết vào tay ngươi, cũng không sao cả!”
Nữ nhân của ta? Khóc lão nhân nheo mắt, nhớ tới những tin đồn mình nghe thấy, theo bản năng kéo dãn khoảng cách với Cố Tiểu Tang.
Không đúng, tên kia là đang châm ngòi ly gián, phá thế liên thủ của ba người chúng ta!
Khóc lão nhân đang định ra tay, thì gương mặt của Cố Tiểu Tang đã không ngừng thay đổi, thánh khiết trang nghiêm và không linh thoát tục không ngừng hoán chuyển cho nhau, cuối cùng sóng mắt lưu chuyển, hiện ra nét cười linh lợi, cô cúi đầu, dáng vẻ như một tiểu tức phụ bay đến bên cạnh Mạnh Kỳ, đứng cách hắn một quãng.
Này...... Khóc lão nhân dại cả mắt ra, ngay cả Giới Sát cũng khựng lại.
Đối phó với bệnh nhân bị tâm thần nặng thì phải dùng cách khác thường!
Hành động đầy mâu thuẫn của Cố Tiểu Tang chứng tỏ nội tâm đầy mâu thuẫn của cô!
Mạnh Kỳ cười ha ha, bước tới, lạnh nhạt nhìn Khóc lão nhân:
“Năm đó một kiếm của Tô Vô Danh Tô tiền bối chém ngươi thương nặng, nhưng một đao của ta sẽ g**t ch*t ngươi!”
Khinh miệt, bá đạo, cứ như từ trên cao nhìn xuống, móc ra vết sẹo của Khóc lão nhân khiến lão bừng lên lửa giận.
Mạnh Kỳ lại cười vang:
“Hoàng tước tiên sinh, nếu còn không ra tay, thì mỗ lấy hết cơm đấy!”
Vừa dứt lời, sau lưng Giới Sát hiện ra một bóng người, tóc bạc, áo quần rách nát, cát vàng dưới chân bốc lên những bóng nước đen như hóa thành một đầm lầy kịch độc.
Đòn phòng bị của Hàn Quảng! Thứ Mạnh Kỳ đang chờ đợi! Từ lúc phát hiện chỉ có ba Tông Sư vây sát, Mạnh Kỳ đã không chút nghi ngờ mình sẽ chiến thắng!
Cố yêu nữ sơ hở quá lớn!
Nhất là lúc cô tinh thần phân liệt!
Một chưởng từ sau lưng đánh tới, Giới Sát huy kiếm ngăn cản, Khóc lão nhân ngửa mặt thét dài, sau lưng hắc khí bốc lên, tụ thành một cánh cửa to.
Quỷ Môn mở ra, âm hồn lao ra, vô số oán linh đi theo, vây kín Mạnh Kỳ, cơ thể Khóc lão nhân hóa thành cát, theo gió bay tới.
Mạnh Kỳ đứng im, mắt khép hờ bừng mở, bên trong mắt thâm thúy u ám, có vô số đường tinh tuyến ngang dọc, đao chém thẳng một nhát.
Cát vàng khựng lại, hiện ra thân ảnh Khóc lão nhân, mắt lão dại ra, vô cùng kinh ngạc, khí tức tan rã.
“Ngươi, ngươi...... “ Chấp niệm sót lại vang vọng.
Mạnh Kỳ nhìn lão, cười nhạt:
“Mỗ đã nói rồi, giết ngươi một đao đã đủ.“
Không ai biết bệnh của Cố yêu nữ chừng nào tái phát, không thể dây dưa lâu!

--------------------------------------------------

Chương 780: Quyển4 -Chương278: Hiện thế báo, tới rất nhanh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kịch độc đầm lầy, một kiếm chém tan, vô số uế long, một kiếm chém tan, hóa linh chi độc, một kiếm chém tan, cường giả tóc bạc mang hết vốn liếng của mình ra, song đều không làm gì được quái kiếm trong tay Giới Sát, đành phải né sang bên, du tẩu triền đấu, không lấy bản thân để chống với quái kiếm, cái vết xe đổi của “Thiên Mẫu Tát mãn” Thác Á vẫn còn ràng ràng trước mắt!
Lão giả này mới thấy ở trước mặt, thì bỗng hiện ở sau lưng, khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt ma khí bốc lên, ngùn ngụt điên cuồng, bàn tay bọc trong hắc vụ kì quái, chiêu nào cũng nhắm vào các đại khiếu huyệt của Giới Sát, mỗi chiêu đều đơn giản vô cùng, giống như phản phác quy chân, nhưng tinh thuần ngưng luyện, đánh vỡ núi như đập đậu hũ, mặt đất dần chuyển sang màu đỏ máu, đầy cảm giác điên cuồng.
Giới Sát lạnh lùng chặt chém, khiến lão giả không thể tới gần, mấy lần suýt nữa bị bổ trúng.
Nhưng rồi cô nhìn thấy Khóc lão nhân ngã xuống, không còn khí tức, ngay cả một đao của Tô Mạnh cũng không cản được!
Đây chính là tuyệt chiêu một đao không sao giải được trong truyền thuyết?
Một đao chém xuống, g**t ch*t kẻ địch, trong nguyên thần của Mạnh Kỳ, trong hư không vô tận có những sợi dây nhân quả rung lên, vặn vẹo, bay tới chỗ hắn.
Nhân quả của Khóc lão nhân quá nặng, e là chỉ có Huyền Nữ mới hơn được mà thôi.
Cũng may đa phần những sợi dây nhân quả của lão đều mỏng manh, đến từ những người phàm bị “Oan Hồn Thập Bát phách” giết chóc bao năm qua, những sợi to thật sự thì không nhiều.
Và Hoan Hỉ miếu nhân quả, và Tu La tự nhân quả, và Tô những sợi dây nhân quả dính vào đao của Mạnh Kỳ, sau đó thi nhau rời đi, chỉ còn lại một sợi to nhất, sáng nhất, nối tới một hư không sâu thăm thẳm.
Nhất thống Hãn Hải? Mạnh Kỳ kinh ngạc, hùng tâm tráng chí của Khóc lão nhân tựa hồ không phải là ý muốn của lão, mà là tới từ một nhân quả to lớn khác, to tới mức khiến nguyên thần của hắn run rẩy, nếu tiếp phải chắc là chết ngay tức khắc!
Nguyên Thủy ngồi ngay ngắn, chư quả chi nhân, đao trong tay Mạnh Kỳ như cá lội trong biển dây nhân quả, b*n r* khỏi sợi nhân quả to tướng kia, hướng về phía những sợi nhân quả bé hơn.
Mạnh Kỳ không có thời gian chọn lựa, chỉ có thể căn cứ theo cảm giác, cố gắng tránh khỏi những sợi dây nhân quả của sư phụ và mấy người Tô Vô Danh.
Nhưng kì biến xuất hiện, một ngọn gió vô hình hiện ra trong thế giới nhân quả, vô vàn những sợi dây nhân quả mỏng tanh của phàm nhân đột nhiên hợp lại với nhau, tạo thành một sợi dây nhân quả to gần bằng sợi dây nhân quả kia, khiến đao của Mạnh Kỳ dính phải.
Oanh!
Hư không chấn động, quanh người Mạnh Kỳ xuất hiện vô số oán niệm dây dưa, âm khí ngưng tụ thành thực chất, lan khắp không gian, khiến đất trời rung lên vì giận dữ, một đoàn lôi vân màu hỗn độn xuất hiện.
Làm nhiều bất nghĩa, trời tru đất diệt!
Là “Hiện thế báo” nhân quả...... Mạnh Kỳ giật mình, việc không thuận lợi.
Ai đang câu động nhân quả ám toán hắn?
Theo bản năng, Mạnh Kỳ cảm ứng Cố Tiểu Tang, cô đang hai tay ôm má, mắt lóng lánh nhìn trận chiến, không hề có dấu hiệu vận chuyển bí pháp.
Không phải cô?
Ưu điểm lớn nhất của “Dính nhân quả” là g**t ch*t địch trước, sau đó mới đền bù nhân quả, nói cách khác chính là giải quyết kẻ địch nhanh chóng, lấy phiền phức trong tương lai để đổi lấy sự thành công nhanh chóng, giữ được thực lực, nhưng bây giờ, nhân quả đang có vẻ như muốn quay ngược lại!
Khóc lão nhân tu luyện nhiều năm, giết người vô tội vô số kể, oán niệm nguyền rủa vô cùng dày đặc, lúc lão đột phá nấc thang trời thứ ba, nhất định sẽ bị thiên phạt, quái phong vừa rồi ngưng tụ những nhân quả đó thành một đạo, đã dẫn tới sinh ra chất biến, dẫn động thiên nộ, khiến Mạnh Kỳ phải gánh chịu cái quả lạm sát người vô tội!
Ầm!
Đường sét tím lịm to bằng nắm tay từ trên cao đánh xuống, khiến bầu trời dày đặc những tia sét nhỏ, sát lục chi ý và đầm lầy kịch độc trong sơn cốc vì thế mà không còn, cả không gian rừng rực khí tức chí dương chí cương đậm đặc như thành thực chất.
Mạnh Kỳ da đầu tê dại, cảm nhận được thiên phạt này vô cùng kh*ng b*, không kém gì một kích toàn lực của nửa bước pháp thân, lại còn nhắm thẳng vào nguyên thần của hắn!
Thật sự là hiện thế báo đến rất nhanh! Mạnh Kỳ nghiến răng, thân hình to ra, Pháp Thiên Tượng Địa, tay phải Thiên Chi Thương phát ra tử điện thanh lôi, tay trái mu bàn tay hiện ra lôi ngân màu tím, cố gắng khống chế lôi đình.
Tử lôi hơi chậm đi, Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, Pháp Tướng và trời đất chi lực đều thu hẹp vào trường đao, ở mũi đao suy diễn ra một lốc xoáy u ám nho nhỏ, tỏa ra lực hút đáng sợ, khiến đất cát xung quanh đều bị hút vào, hóa thành hư vô.
Trường đao chém ra, nghênh hướng Lôi Đình màu tím, ở giữa không trung chạm vào nhau.
Ầm! Lôi Đình nở tung, lốc xoáy mở rộng, giữa trời cao như xuất hiện một cánh cửa đi thông tới một thế giới không ai biết, không ngừng hư hóa lôi điện.
Những vòng sóng xung kích hóa thành cuồng phong thổi tán ra ngoài, khiến Đa Lạp Tô hải chỉ còn gần nửa hồ nước cuộn trào sóng lớn.
Nửa người Mạnh Kỳ tê liệt, Chân Nguyên bị vét sạch.
Ầm!
Đám mây màu hỗn độn vẫn chưa biến mất, từng đạo thanh lôi không cho Mạnh Kỳ cơ hội hồi khí, cùng nhau đánh xuống, khiến Ba Ngạn cốc nhìn như mọc ra những cái cây to màu xanh nối liền đất với trời.
Ầm!
Thanh lôi cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng đánh xuống Mạnh Kỳ, không chừa cho hắn một đường chạy nào.
Hư không vỡ tan sụp xuống, cả một vùng trời đất như vào ngày tận thế, trong cơ thể Mạnh Kỳ, “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” ngồi ngay ngắn giữa mi tâm, thi triển Âm Dương ấn, chuyển hóa sinh tử, tạo ra một sức mạnh vận chuyển khiếu huyệt quanh thân, khiến chúng thu hẹp vào ngũ tạng lục phủ và huyết nhục cốt cách, khiến tất cả quy về nguyên thủy.
Trường đao chém ra, sáng rực chói mắt, như ánh sáng đầu tiên của trời đất, chém ra một vùng biển sét, chém ra một vùng đất thanh bình.
Ánh đao trình bày Âm Dương Lưỡng Nghi, như đang tự khai một giới, không có trời đất, chỉ có mình ta.
Ầm!
Thanh lôi không ngừng đánh xuống, đao quang phòng thủ kiên cố, duy trì khu vực trời đất nho nhỏ quanh người hắn không bị tan biến.
Sấm sét đánh xuống không ngừng, Mạnh Kỳ nỗ lực chống đỡ, đến khi hắn sắp đỡ hết nổi, thì sấm sét rốt cuộc cũng ngừng, nhưng Mạnh Kỳ lại có cảm giác không tốt, không hề nghĩ ngợi liền hiện ra Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng.
Một luồng sét mỏng manh mông lung từ trên trời giáng xuống, xuyên qua bao tầng thời không, đánh xuống đỉnh đầu Mạnh Kỳ. Nó chỉ là một tia sét nho nhỏ, nhưng Mạnh Kỳ biết nếu bị nó đánh trúng, thập tử vô sinh!
Bốn phía trở nên u ám, hỗn độn, thời gian và tia sét đều trở nên thong thả.
Hết thảy chi sơ, nguyên thủy chi vực, Mạnh Kỳ vận chuyển Thiên Tâm Ngã Ý quyết, lôi lĩnh vực tông sư của mình ra, một đạo nhân ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn, mang tới cảm giác không trước không sau, không quá khứ không tương lai, thời không hỗn loạn, làm nhiễu loạn tia sét mông lung kia.
Bắt lấy cơ hội, “Nguyên thủy” Mở mắt, Âm Dương diễn hóa, nhục thân Mạnh Kỳ hóa thành Lưỡng Cực Nguyên Từ Huyền Quang thú, nguyên từ xung quanh phập phùng, tia sét mông lung bị chúng khúc xạ bẻ cong thành nhiều khúc, đánh chệch khỏi người Mạnh Kỳ, bắn thẳng xuống đất.
Không có động tĩnh, không có tiếng động, phạm vi mười dặm hóa thành hư vô, sâu tới mức nhìn thấy cả địa hỏa!
Đến lúc này, lôi vân màu hỗn độn mới từ từ tiêu tán.
Nhưng Mạnh Kỳ không dám xả hơi, bởi vì Giới Sát đã một kiếm bổ tới!
Thấy kẻ thù bị “Thiên phạt” đến gần như kiệt sức, Giới Sát nếu còn không biết nắm chắc cơ hội, thì thực uổng cho cái biệt danh sát sinh tà ma của cô.
Cô mặc kệ cường giả tóc bạc đánh vào lưng mình, một kiếm chém thẳng vào Mạnh Kỳ, không có biến hóa hay khúc chiết nào, chỉ có sát ý thuần túy nhất.
Mạnh Kỳ không còn khả năng chống đỡ, đành ngồi tại chỗ, hòa hợp với “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng”, ẩn vào trong u ám, khiến người ta không thể tìm ra được, mắt hắn nhìn Giới Sát, trong mắt lấp loáng những sợi dây nhân quả lấp lánh.
Trên người Giới Sát có một sợi dây nhân quả đen tuyền xông thẳng lên tận trời, tỏa ra sát ý dày đặc, tất cả những sợi dây nhân quả khác đều đã bị sợi dây nhân quả đó chém đứt, khiến không thể sử dụng Dính Nhân Quả!
Đây là lần đầu tiên Dính Nhân Quả của Mạnh Kỳ không tìm ra được mục tiêu.
U quang chém vào hỗn độn, sát ý bị tiêu tán vài phần, trước khi trời đất sáng lập, không có thiện không có ác, cũng không có sát ý, đáng tiếc Nguyên Thủy lĩnh vực của Mạnh Kỳ mới chỉ là sơ hình.
Kiếm khí phá vỡ hỗn độn, nhưng bị thời không hỗn loạn làm cho mất đi chuẩn xác, sai một ly, đi một dặm, Mạnh Kỳ đúng lúc nghiêng người, khiến nó chỉ chém trúng cánh tay trái.
Đạm kim lưu chuyển, nhanh chóng ảm đạm, lan về phía nguyên thần.
Mạnh Kỳ giơ tay chém xuống, chủ động chém đứt cánh tay trái của mình.
Phốc! Giới Sát phun ra một búng máu đen, bị cường giả tóc bạc đánh trúng vào lưng, khiến bị thương nặng, da thịt nơi trúng chiêu bắt đầu hư thối.
Cô lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn bắt đầu hồi khí, Cố Tiểu Tang lại không biết là hữu hay là địch, nên lập tức bỏ chạy, cường giả tóc bạc đuổi theo.
Mạnh Kỳ lôi ra Đông Cực Trường Sinh đan, nhưng còn chưa kịp dùng, Cố Tiểu Tang đã chạy tới trước mặt, cười ỏn ẻn:
“Thiếp thân đang nghĩ có nên giết chồng hay không.“
Mạnh Kỳ ha ha cười: “Cứ việc ra tay đi, mỗ vẫn còn đủ sức để đánh thêm một trận!”
“Thôi đi, vẫn còn chưa tới lúc.“ Cố Tiểu Tang lùi lại, nhìn Mạnh Kỳ nuốt Đông Cực Trường Sinh đan, mỉm cười, “Nhân quả mà còn có thể sinh ra dị biến, đến mức hiện cả thiên phạt, tướng công dạo này bất lợi ha.“
“Vốn với Bát Cửu Huyền Công Tông Sư tiêu chuẩn, mai phục vào Kim trướng, có bảy tám thành khả năng sẽ không bị đụng phá, không ngờ tướng công lại liên tiếp gặp phải Ma Sư rồi lại gặp phải thiếp thân, khiến mai phục trở thành chê cười.“
Mạnh Kỳ ngẩn ra: “Ý của cô là?”
“Đại năng sau lưng chàng đang cảnh cáo chàng đó, nếu chàng không an phận, thì ông ta có thể khiến chàng mất mạng bất cứ lúc nào, hoặc nói cách khác là ông ấy đang muốn xem xem chàng có còn thủ đoạn nào nữa không.“ Cố Tiểu Tang chống ngón tay vào má, như cười như không nói.

--------------------------------------------------

Chương 781: Quyển4 -Chương279: Trực diện Cố Tiểu Tang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phạm vi mười dặm, mọi thứ đều hóa thành hư vô, đất bị khoét sâu tới thấy cả địa hỏa, nước còn lại trong Đa Lạp Tô hải chảy ngược, lấp phẳng nơi này, ùng ục sủi bọt khí, biến thành hồ nước nóng.
Cố Tiểu Tang ngồi xuống, xếp hai chân về một bên, một tay chống má, tay còn lại chụp vào trong hồ nước, lôi ra một hạt sen, nhàn nhã thưởng thức.
Chỗ đứt tay của Mạnh Kỳ huyết nhục mấp máy, từ từ mọc ra cánh tay mới. Thanh quái kiếm kia thực là ghê gớm, ngay cả Đông Cực Trường Sinh đan mà cũng không thể giúp hắn nhanh chóng mọc lại cánh tay như cũ được!
Thật sự là một thanh binh khí đáng sợ!
“Đại năng cảnh cáo? Tạo thêm áp lực, để thử xem ta còn tuyệt chiêu gì hay không?” Mạnh Kỳ giật mình, trong đầu chợt nhớ lại sự ác ý bất chợt của Lục Đạo Luân Hồi lần trước.
Từ lần đó, mọi hành động của hắn đều vô cùng không thuận, tự nhiên Hàn Quảng lại nảy sinh hứng thú với phật ma nhất thể, xông thẳng tới gặp Độc Thủ Ma Quân mà không cần thông truyền, khiến hắn trở tay không kịp.
Cố Tiểu Tang càng ác liệt hơn, hắn thử La Hầu và Vạn Trùng tôn giả vốn không tính trước, thế mà cô nàng không sớm không muộn, vừa vặn khi đó đi qua cảnh cáo, quan trọng nhất là, hắn đã chuẩn bị rất kĩ lưỡng để khỏi lộ, thế mà một tông sư nhỏ bé như cô lại thản nhiên nhìn ra thân phận của hắn, mắt còn tinh hơn cả pháp thân, liên tục mấy lần đều như vậy, khiến bao nhiêu công sức của hắn đều biến thành trò cười.
Một lần bị Cố Tiểu Tang nhìn thấu thì còn cho là trùng hợp, nhưng hai lần, rồi ba lần, thì không thể không làm cho người ta sinh ra cảm giác số phận xui xẻo, xem ra không chừng quả thực có đại năng ngầm động tay chân.
Sự xui xẻo của hắn nếu không nhầm thì bắt đầu từ khi hắn rời Ngọc Hư cung, chẳng lẽ có liên quan tới chuyện đó? Ngọc Hư cung có thể che chắn Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cảm ứng, cho nên, Lục Đạo muốn tìm hiểu xem hắn đã lấy được cái gì ở đó, có khả năng sau này gây nên ảnh hưởng xấu gì cho nó hay không? Cái ác ý khi làm nhiệm vụ luyện chế thần binh chắc chắn không phải chỉ là cảm hứng nhất thời, mà nhất định là quyết tâm không để cho hắn tăng lên thực lực, để ép hắn phải để lộ ra những con bài chưa lật của mình! Hừ, thì ra là như vậy.
Trải qua chuyện nhân quả dị biến vừa rồi, e là chuyện lấy được “Đạo Nhất ấn” không thể còn giấu được, nhưng cái thân thể địa cầu đang giấu trong thế giới phong thần nhất định không thể để cho Lục Đạo biết!
Mạnh Kỳ tuy rằng không biết cái thân thể đó sau này có tạo ra được tác dụng gì hay không, nhưng chỉ cần nó chưa bị lọt vào trong tầm khống chế của Lục Đạo, thì hắn phải cẩn thận quý trọng nó.
“Nếu thật sự là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đang thử mình, thì chuyện Hàn Quảng và Cố Tiểu Tang đều là luân hồi giả bị ảnh hưởng cũng hoàn toàn giải thích được.“ Mạnh Kỳ âm thầm gật đầu.
Cố Tiểu Tang chống má, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, lúm đồng tiền như hoa: “Nhân quả dị biến, nhằm vào nửa bước pháp thân thiên phạt hàng lâm. Tướng công phải dùng hết toàn lực mới xử lý được nó, lúc đó nếu thiếp thân ra tay, phối hợp với Tát Nhân Cao Oa, tướng công nếu không muốn chết, e là chỉ còn cách lôi hết át chủ bài chưa lật ra mà thôi, mà nếu lần này không thành công, thì sau này sẽ còn xảy ra nữa.“
Nói cách khác, biến số là ở trên người Cố Tiểu Tang? Mạnh Kỳ nhớ lại cuộc chiến vừa rồi, xem ra sau này phải càng thêm cẩn thận......
Cánh tay của hắn cuối cùng cũng mọc ra xong, hắn vung vẩy tay để cho quen.
Hắn ngồi thẳng lưng, nhìn Cố Tiểu Tang chằm chằm:
“Cô đã từng nói, chúng ta là người giống nhau, nói là nói đùa, nhưng thực ra đều là nói thật.“
Cố Tiểu Tang vẫn tỉnh bơ như cũ: “Tướng công nói thế nào, thì cứ cho là vậy đi.“
Mạnh Kỳ nhìn chăm chú vào mắt cô, nhưng không nhìn ra được gì cả.
“Ta không biết đại năng nào đang thả câu ta, cô là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, sớm muộn cũng sẽ trở thành bà ta, cho nên cô mới nói chúng ta là người giống nhau, cùng là người phải gánh vác nhân quả mà bản thân không muốn, cô cũng không muốn bị mất đi bản thân mình, cho dù đó có là một mình khác.“ Mạnh Kỳ giọng rất kiên định, không vì thái độ của Cố Tiểu Tang mà dao động.
Cố Tiểu Tang vẫn cười nhẹ như cũ, một tay vẫn chống má lặng lẽ nghe hắn nói.
Mạnh Kỳ thầm vận Nguyên Tâm ấn, cảm ứng sự biến đổi cảm xúc của cô: “Theo lý, người chuyển thế không nên có sự sợ hãi, sợ bị mất đi bản thân mình, trừ phi có sơ sót khiến dẫn tới biến hóa.“
“Ta không biết cô đã xảy ra chuyện gì, nhưng tinh thần của cô rõ ràng là đã bị phân liệt thành hai người, một là Ngọc Lung Tử, một là Cố Tiểu Tang. Cố Tiểu Tang có suy nghĩ, có tình cảm riêng của mình, không muốn bị mất đi cái bản thân đó, còn Ngọc Lung Tử là ý niệm Vô Sinh lão mẫu để lại, sự mâu thuẫn và khó lường của cô đều là vì vậy mà nên.“
Cố Tiểu Tang nghịch nghịch lọn tóc, dáng vẻ ngây thơ:
“Sao không thể là ngược lại? Ngọc Lung Tử là Ngọc gia tiểu thư đáng thương vô tội, Cố Tiểu Tang mới là kẻ có ý đồ ch**m l** th*n th*, nuốt chửng Ngọc Lung Tử ngây thơ kia.“
“Bởi vì Cố Tiểu Tang sau này ta gặp, mọi việc cô ấy làm, mọi điều cô ấy nói đều ám chỉ điều ấy.“ Mạnh Kỳ hít sâu, hắn cảm thấy đồng cảm với cô.
Trời đất như một cái lô đồng, con người ở trong đó, bị nó dày vò, thân bất do kỷ, đến khi nào mới có thể nhảy ra?
Không đợi Cố Tiểu Tang mở miệng, Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Tiểu Tử lần đầu tiên ta gặp là Ngọc Lung Tử, sau đó không biết đã xảy ra chuyện gì, khiến cô chiếm thế thượng phong.“
“Cô nói những gì Tiểu Tử thích đều phải hủy đi, cô muốn giết ta, là vì cô lo, cô sợ Vô Sinh lão mẫu có chuẩn bị gì đó ở sau, đến khi cô phát hiện ta lấy được A Nan Phá Giới đao pháp chân ý truyền thừa, cô mới thay đổi chủ ý.“
“Lúc đó, nếu chỉ dùng chân ý dẫn động, nhiễu loạn tâm linh, e là chỉ có thể ảnh hưởng một chút, căn bản không thể ngăn được cô giết người, nguyên nhân chính là do cô nhận ra ta cũng chỉ là một con cá cho đại năng câu, nên cô mới cố ý làm thế, cô muốn dùng nhân quả, số mệnh và đại năng sau lưng ta để giúp cô diệt trừ hoàn toàn Ngọc Lung Tử!”
“Lúc ở Ma Phần, Tiểu Tử ta gặp thực ra không phải là Tiểu Tử, mà là cô giả làm, để dụ ta mở cửa ra, đúng không?” Mạnh Kỳ khẽ nhếch mép cười.
Cố Tiểu Tang chớp mắt, đôi mắt lặng sâu như đầm nước hồ thu, mỉm cười: “Tướng công nhìn rõ mọi việc, thiếp thân không còn gì che giấu.“
Vẫn cẩn thận như cũ, nhưng thái độ có một chút thay đổi.
Nói lời xấu hổ như vậy, cũng chỉ có cô mới có thể không có chút ngượng ngùng gì nói ra được mà thôi...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nghiêm sắc mặt, “Từ lúc đó, lúc nào ngoài mặt cô cũng kêu đánh kêu giết, nhưng thực tế lại lợi dụng số mệnh không bình thường và nhân quả đại năng của ta để thực hiện mục đích của cô. Ở Nghiệp đô đối phó Thiện Tú Mi, Giang Đông bố trí Chân Hoàng tỉ, Tố Nữ Thiên Giới cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao. Cửu Trọng Thiên thu Tam Sinh quả, đều là như thế!”
Cố Tiểu Tang khẽ c*n m** d***, ra vẻ đáng thương, nhưng mắt lại lấp lóe ánh cười: “Người ta cũng là vì toàn tâm toàn ý muốn tốt cho tướng công mà thôi, có lần nào tướng công không chiếm được lợi ích đâu?”
Cô cúi đầu, thẹn thùng vạn phần: “Ngay cả trong sạch của ta ta cũng trao cho tướng công.“
Yêu nữ đúng là lúc nào cũng diễn xuất không thua gì ảnh hậu...... Mạnh Kỳ trầm giọng: “Chia sẻ Tam Sinh quả và song tu, là để tạo nên một mối liên hệ đặc thù giữa hai chúng ta, giữa ta với Cố Tiểu Tang, chứ không phải với Ngọc Lung Tử, bởi vì cô càng ngày càng không thể áp chế được cô ta, cô cảm nhận được sau này sẽ xảy ra biến cố không tốt, nên muốn nhờ loại liên hệ đặc thù này để ta giúp đánh thức cô dậy.“
“Ngọc Lung Tử muốn nuốt chửng cô, nhất định cũng sẽ phải giết cả ta vì mối liên hệ đặc thù giữa chúng ta. Cô nhắc ta lần đó cũng chính là ý tứ này. Sự mâu thuẫn giữa hai người các cô về chuyện này đã dẫn tới bố cục lung tung, giúp ta nhìn ra được vấn đề.“
Lông mi Cố Tiểu Tang rung rung, cười rạng rỡ: “Tướng công nói thế nào, thì cứ cho là vậy đi.“
Mạnh Kỳ nhíu mày, tiểu yêu nữ còn muốn che giấu? Hay là còn có bí ẩn nào khác?
Hắn nói tiếp: “Cô áp chế Ngọc Lung Tử, đó là ý niệm của Vô Sinh lão mẫu, lấy được kinh nghiệm và kiến thức của bà ta, nên mới hiểu rõ bí ẩn của các nơi di tích, lúc nào cũng ra tay như biết trước, làm người ta ngạc nhiên.“
“Có phải có liên quan tới chuyện xảy ra biến cố khi Vô Sinh lão mẫu chuyển thế thành Ngọc Lung Tử hay không?”
Mạnh Kỳ đột ngột quát hỏi, để quan sát sự biến đổi cảm xúc của Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang mím môi cười, mắt lúng liếng: “Chàng đoán đi.“
Cảm xúc không hề biến đổi, tâm niệm hỗn hỗn độn độn, rõ ràng là có cách phòng bị với Nguyên Tâm ấn.......
Cố Tiểu Tang biếng nhác duỗi eo, lại cười: “Tướng công hẳn đã đi qua Ngọc Hư cung, lấy được không ít thứ nhỉ, ví dụ như Nguyên Tâm ấn này, Đạo Nhất ấn vừa rồi, lại không bị Lục Đạo và đại năng sau lưng biết được, cho nên mới khiến số mệnh không bình thường biến mất, bắt đầu gặp phải xui xẻo bất lợi, nhưng mà trong tương lai sự xui xẻo này sẽ còn xảy ra nữa, vì đại năng không bao giờ cho phép cá của mình vượt qua tầm khống chế!“
Ánh mắt cô thoáng vẻ ưu thương:
“Thân là cá, nếu không an phận, thì mọi chuyện sẽ không còn thuận lợi, các sự ‘trùng hợp’ sẽ khiến chàng như muốn chết, người nhà, bằng hữu, sư trưởng, người yêu sẽ từng người từng người mất mạng, cho đến khi chàng không còn giãy dụa nữa. Mạnh như Bá Vương mà kết quả là cũng rơi vào hồng nhan khiến tự hủy bản thân, bộ hạ huynh đệ đều mất mạng, bản thân thân tử đạo tiêu. Tướng công, chàng vẫn còn muốn đi con đường này hay sao?”
Mạnh như Bá Vương mà kết quả là cũng rơi vào hồng nhan khiến tự hủy bản thân, bộ hạ huynh đệ đều mất mạng, bản thân thân tử đạo tiêu...... Mạnh Kỳ ngơ ra, sau đó trở nên bi thương và phẫn nộ, nếu hắn giãy dụa, vậy sư phụ, tiểu sư đệ, biểu muội, Chỉ Vi, Ngọc Thư, Tề sư huynh, lão Triệu... mọi người đều sẽ phải chết?
Nếu thân đã là “cá”, thì vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi?
Nhưng hắn có thể cam tâm sao?
Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ Cố Tiểu Tang đã từng hỏi: “Phu quân, nếu một ngày nào đó, thiếp thân bị người vây khốn, chàng biết rõ nơi đó nguy hiểm tầng tầng, chàng có vẫn nguyện giống như Bá Vương tới đó cứu thiếp không?”
Ngay từ khi ấy cô ấy đã ám chỉ tới kết cục khi giãy dụa của hắn?
Tiểu yêu nữ khi nói năng lúc nào cũng thật thật giả giả, không biết được rõ ràng, nhìn như chỉ là lời đùa bỡn nhưng bên trong lại luôn cất giấu ám chỉ rõ ràng.
Cố Tiểu Tang đứng dậy, lại cười vô tư:
“Con đường này nguy hiểm dày đặc, lúc nào cũng có thể là kết thúc, có người lạnh lùng tự thủ, có người xả mặc theo tình cảm, chỉ hy vọng để lại ấn kí của mình, để không uổng đã từng đến thế gian một chuyến, tướng công chàng là loại nào?”
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, cô lại nói:
“Chúng ta là người giống nhau, nhưng chúng ta không phải là cùng một dạng người. Thiếp thân là người ích kỷ, cũng muốn chứng được cảnh giới đạo quả kia. Trên con đường này, mặc kệ là ai vì thiếp thân mà vẫn lạc, thiếp thân cũng sẽ không dao động, ngay cả nếu đó có là tướng công cũng vậy. Sau này, nếu chàng bị đại năng thao túng, trở thành đối địch, hoặc cản trở con đường của thiếp thân, thiếp thân cũng sẽ không chút do dự giết chàng.“
Cô ôm lấy mặt, gò má ửng hồng:
“Thiếp sẽ mai táng chàng trên một ngọn núi bí mật, trồng đầy hoa trắng, hàng năm tới tế bái chàng, cả đời thủ tiết vì chàng, đợi đến khi thiếp thân đại đạo đã thành, sẽ khiến chàng sống lại, hàng đêm tẫn hoan......“
Má ơi, bản thân Cố yêu nữ cũng có bệnh a...... Mạnh Kỳ hết hồn.
“Tướng công, còn chàng?” Cố Tiểu Tang nghiêng đầu nhìn hắn.
Mạnh Kỳ đang phẫn nộ vì cảm giác bị đại năng thao túng, lắc đầu cho có lệ:
“Nếu cô chết vào tay ta, ta sẽ vì cô cả đời làm bạn với thanh đăng cổ phật, đến khi thành tựu đại đạo, sẽ khiến cô sống lại.“
Cố Tiểu Tang bật cười: “Tăng nhân tuấn tú, thanh đăng cổ phật, chỉ vì vong thê, càng nghĩ càng thấy hay hay a......“
Cô nương, cô lại phát bệnh...... Mạnh Kỳ không thể đuổi kịp kiểu suy nghĩ nhảy cóc của Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang đưa hạt sen trong tay cho Mạnh Kỳ: “Nếu có một ngày như vậy, thì chàng hãy trồng nó xuống, đến khi hoa nở sẽ gặp thiếp, còn nếu tướng công chết vào tay thiếp, thiếp thân cũng sẽ tại trồng một cây sen bên phần mộ chàng, đến khi hoa nở sẽ tới gặp chàng.“

--------------------------------------------------

Chương 782: Quyển4 -Chương280: Chuẩn bị sẵn sàng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cái hạt sen này trông hết sức bình thường, còn vương lại ít nước mà hơi ấm của bàn tay Cố Tiểu Tang, khiến Mạnh Kỳ thoáng giật mình, hoa nở thì gặp cô?
Cố yêu nữ không có lòng tin mình sẽ thoát được ra khỏi bàn cờ? nên mới cười cười mà bàn chuyện tương lai sống chết, muốn để lại kí ức bản thân, muốn sau này có người còn nhớ tới trên thế gian từng có một nữ tử gọi là Cố Tiểu Tang, chứ không phải Ngọc Lung Tử Cố Tiểu Tang chuyển thế của Vô Sinh lão mẫu? dù có Nguyên Tâm ấn trong người, Mạnh Kỳ cũng không sao nắm bắt được suy nghĩ thật sự trong lòng cô.
Cầm hạt sen, Mạnh Kỳ rơi vào trầm mặc.
Cố Tiểu Tang cũng im lặng, không khí trở nên tĩnh mịch.
Mạnh Kỳ ngắm nghía hạt sen trong tay, hồi lâu mới chuyển hướng đề tài: “Cô khám phá ra được thân phận của ta, là vì mối liên hệ đặc thù giữa chúng ta?”
“Tướng công nói thế, thì cứ cho là vậy đi.“ Cố Tiểu Tang nhăn mũi.
Tóm lại ta đã nhớ tiểu yêu nữ có khả năng này...... Mạnh Kỳ lại chuyển đề tài: “Người vừa mới đuổi theo Giới Sát, không, Tát Nhân Cao Oa là ‘Vô Diện Thiên Ma’?”
“Không phải Vô Diện Thiên Ma.“ Cố Tiểu Tang trả lời, “Cũng không phải người của Diệt Thiên môn, không biết Ma Sư kiếm được ở đâu, cái bộ dạng xấu xí đó hình như không phải trời sinh.“
Thành viên Thần Thoại? Mạnh Kỳ còn đang suy nghĩ, Cố Tiểu Tang đã nghiêng đầu nhìn bên cạnh, chỗ đó có một viên bảo thạch u ám kỳ dị lơ lửng, đầy vết rạn nứt, tạo thành vô số mặt cắt, mỗi mặt cắt đều lấp lóe u quang như một cánh cửa dẫn tới một nơi tăm tối nào đó.
“U Minh quỷ môn, chủ tài thần binh của Khóc lão nhân.“ Cố Tiểu Tang nói, giọng rất vui vẻ.
Đạo thiên phạt thần lôi đáng sợ nhất cuối cùng đã xuyên thấu thời không, chỉ một kích của nó, phạm vi mười dặm hoàn toàn bị đánh thành hư vô, bao gồm cả thi thể của Khóc lão nhân và Thác Á, cả bảo binh và vật phẩm trên người họ, Mạnh Kỳ tự nghĩ, nếu là hắn bị đánh trúng phát ấy, dù có Bát Cửu trong người, thì cũng không cần làm gì nữa.
Nay xem ra, chủ tài thần binh miễn cưỡng có thể chống đỡ được đạo hư không thần lôi kia.
“Lão đã từng là ma đầu tà ác nhất trong lòng ta, là kẻ địch cường đại nhất, ta đã từng tưởng tượng ra rất nhiều cách thức tiêu diệt lão, không ngờ cuối cùng lại giết được lão mơ hồ như vậy, chẳng hề có đại chiến kinh thiên động địa, cũng chẳng có kịch đấu oanh liệt tí nào.“ Mạnh Kỳ cảm thán.
Cố Tiểu Tang chúm chím cười: “Cho thấy tướng công đã trưởng thành, một kẻ địch trước đây không thể nào chiến thắng được, nay chỉ cần một đao đã giải quyết xong, trong cả thiên hạ, bên dưới pháp thân, chàng đã đủ để tung hoành.“
Cô liếc mắt: “Lục Dục dâm tăng đã ‘tặng’ cho tướng công ‘Lục Dục Hồng Trần châm’?”
“Vốn tưởng sau khi bí mật lấy được thì sẽ dùng lại ngay lên người y, ai dè y lại chết nhanh như vậy.“ Mạnh Kỳ thoáng cảm thấy xấu hổ, làm thiếu hiệp chính đạo, cầm trong tay một thứ bí bảo kiểu này, thực là mất thân phận a!
Đến khi hắn hồi phục sức lực, Giới Sát đạo nhân và cường giả tóc bạc kia đã sớm mất tung mất tích, đuổi theo không kịp, mà Cố Tiểu Tang và Giới Sát từng hợp mưu với nhau, nói không chừng có biết bí mật gì đó, nên Mạnh Kỳ mới lựa chọn túm lấy cô.
Cố Tiểu Tang khẽ cười: “Chàng với thiếp phu thê vốn là một thể, có cái thu hoạch gì, tướng công cứ cầm là được, chỉ có hai cây dâm châm này thì thiếp thân phải lấy, tướng công giữ lại trên người chẳng lẽ mơ ước con gái nhà ai à?”
Đối với cái kiểu xưng hô tướng công thiếp thân phu thê linh tinh gì đấy của cô, Mạnh Kỳ đã sớm miễn dịch, nghe vậy ngẩn ra, đây là ý muốn dùng Lục Dục Hồng Trần châm đổi “U Minh quỷ môn”?
Lục Dục Hồng Trần châm chỉ là một bí bảo bình thường, chỉ dùng được khi xuất kỳ bất ý, nếu đen ra so sánh, đương nhiên là “U Minh quỷ môn” Có giá trị hơn hẳn, Mạnh Kỳ không chút do dự, đưa Lục Dục Hồng Trần châm cho Cố Tiểu Tang, cất món thần binh chủ tài đã bị tàn phá kia vào.
Làm xong, hắn đứng dậy, khí thế tăng vọt, siết chặt trường đao, hai mắt nhìn thẳng Cố Tiểu Tang:
“Ta không đánh lén cô, ra chiêu đi!”
Tát Nhân Cao Oa bí mật đầu nhập vào Kim trướng, chắc chắn là đều từ bàn tay của Cố Tiểu Tang, Mạnh Kỳ không bao giờ quên mục đích của chuyến đi này.
Cố Tiểu Tang nhìn Mạnh Kỳ chiến ý dâng trào, mắt lóe ý cười, song mặt lại ra vẻ đau thương: “Vừa mới ước định sinh tử, tình thâm ý trọng, tướng công đảo mắt đã trở mặt vô tình......“
Nhìn Mạnh Kỳ trường đao chĩa xéo, như một Chiến Thần, Cố Tiểu Tang không cười nữa: “Chàng với ta sớm muộn cũng sẽ phải đánh với nhau một trận, nhưng mà không phải hôm nay, Thác Á đã chết, nhưng Như Ý Thiên Mẫu chưa chết, không lâu nữa sẽ có cường giả đuổi tới đây.“
Nói tới đây, cô lại đột ngột bật cười, sóng mắt đầy mị hoặc: “Tướng công muốn biết cái gì, cứ việc hỏi thiếp thân là được, cần gì cứ phải đòi đánh đòi giết?”
Mạnh Kỳ chính là muốn ra tay vào thời điểm này, khi Cố Tiểu Tang nghĩ sắp có viện quân tới, như thế ra tay sẽ nghiêng về phòng thủ, khiến khí thế của hắn chiếm thế thượng phong, song nghe câu này xong thì ngơ cả ra.
............
trong Kim trướng, Đại Mãn mang tới tin tức của “Như Ý Thiên Mẫu”:
“Cực Ác Thiên Ma là ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh biến hóa thành, hắn cũng là người kích động ra nội chiến......“
“Trước khi Thác Á bỏ mạng, bảy tông sư chỉ còn một mình Đại La Thánh Nữ......“
“Đối phương có Khóc lão nhân đứng hạng ba mươi ba Địa bảng, và sát sinh tà ma Tát Nhân Cao Oa......“
Các tà ma tả đạo cao tầng ngồi nghe đều biến sắc, bảy người chiến lực cấp Tông Sư lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy?
Tuy bọn họ nghi kị, không hài lòng lẫn nhau, nhưng cái tổ hợp chiến lực đó là rất mạnh, tương đương với một nửa thế lực liên hợp của hai phe.
Thế mà chỉ sau một trận đã chết sạch?
Hàn Quảng thầm vận bí pháp suy tính, khẽ ‘ý’ một tiếng: “Khóc lão nhân đã chết, do Cuồng Đao giết.“
Khóc lão nhân bị Cuồng Đao giết? Hoan Hỉ phật, Hoan Hỉ Bồ Tát, Huyễn Diệt Thiên Ma, Trường Sinh giáo tế ti đều sững ra nhìn nhau.
Khóc lão nhân là ngoại cảnh đỉnh phong nhiều năm, đa phần cường giả ở đây không hẳn có thể thắng được lão!
Cuồng Đao đã trưởng thành đến mức này? So với Tô Vô Danh năm đó còn khoa trương hơn không biết bao nhiêu lần!
“Thú vị.” Cổ Nhĩ Đa đang tựa vào Hoan Hỉ Bồ Tát nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên mở miệng.
Hàn Quảng lập tức đứng dậy, vẻ xin lỗi, hối hận và sát khí nói: “Là do bổn tọa sơ sẩy, không phát hiện ra được thuật biến hóa của Cuồng Đao, dẫn sói vào nhà, hủy diệt nhiều Tông Sư như vậy, làm hỏng chuyện lớn của Đại Hãn.“
Cổ Nhĩ Đa vỗ nhẹ cánh tay của Hoan Hỉ Bồ Tát, vô cùng nhàn nhã: “Không sao, một chút việc nhỏ mà thôi, chẳng qua bản Khả Hãn tấn chức Địa Tiên hơi gấp gáp, có chút tai họa ngầm, cần phải cùng Bồ Tát song tu bù lại, lo mọi người không có việc gì để làm, nên mới ủy thác nhiệm vụ này.“
Y mở mắt, đôi mắt một màu đen thui: “Hạo Nguyệt gia tộc và Thiên Tru phủ thật ra chẳng có gì liên quan tới nhau, nhưng lại liên quan tới một món tuyệt thế thần binh khác là Minh Hải kiếm, là một thứ mà bản Khả Hãn đang h*m m**n có.“
Hàn Quảng nao nao, cười yếu ớt: “Không làm hỏng chuyện lớn của Đại Hãn thì được rồi.“
“Bản Khả Hãn đã chuẩn bị xong xuôi, ngày mai giờ này, sẽ gặp Lục đại và Xung Hòa!” Cổ Nhĩ Đa đứng dậy.

--------------------------------------------------

Chương 783: Quyển4 -Chương281: Hắc bảng ngồi đầy không người động (2 chương nhập một)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thân hình ngang tàng, màu da cổ đồng, Cổ Nhĩ Đa sừng sững như một ngọn núi đứng thẳng trong lều, mỗi khi y hít thở, hư không cũng như phập phồng theo, khiến người ta hít thở khó nhọc.
Chỉ có Hàn Quảng vẫn tiêu sái nho nhã như trước, khẽ cười: “Đại Hãn quả thật tự tin mười phần.“
Cổ Nhĩ Đa hai mắt rừng rực chiến ý, nhìn xuyên qua hư không ra phương xa, như đang giao phong khí cơ với Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân, cười ha hả: “Sau khi đột phá tới cảnh giới Địa Tiên, Thiên Tru phủ thức tỉnh, bản Khả Hãn còn lo thiên hạ không có ai cản được một búa của ta, may có hai vị bằng hữu cũng đột phá, cùng nhau hiệp lực hoàn thành việc lớn.“
“Đã hơn một ngàn năm nay không có Địa Tiên chiến đấu, chỉ ngờ thôi cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào, ước gì trở thành một phần trong đó.“
Y không trả lời thẳng vào câu nói của “Ma Sư” Hàn Quảng, nhưng trong giọng nói không hề che giấu sự kiêu ngạo của mình.
Nhìn quanh một vòng, Cổ Nhĩ Đa trầm giọng: “Các Pháp Thân vào sau trướng, bàn chuyện ngày mai.“
Hàn Quảng lững thững đi theo, bóng người chỉ lóe một cái, đã biến mất.
Đại Mãn mặc bào đen dài, mắt lấp lóe ánh sáng vàng, chống một cây trượng màu xanh đen quái dị, lọm khọm đi vào.
Cấm pháp mở ra, ngăn cách trong ngoài, các tà ma tả đạo cường giả khác đều ngầm bất mãn, nhất là đám phương trượng Hoan Hỉ miếu.
Tuy họ cũng là tà ma chín đạo ngang hàng ngang vai, nhưng làm đối tượng hợp tác, cũng bị phân thành ba bảy loại, không có Pháp Thân là bị đối xử như thế đó!
“Đại Hãn không hỏi, thì chuyện Cuồng Đao để mặc vậy sao?” một giọng nói già nua vang lên.
Lời còn chưa dứt, đám tả đạo cự phách đang ngồi đã cảm ứng được người đang nói là ai. Người này cũng mặc bào đen, khí tức rất già, là Phụng Điển thần sứ đứng đầu mười hai thần sứ La giáo, thứ năm Hắc bảng, hạng hai mươi sáu Địa bảng, là lão bất tử trong lão bất tử.
“Ngươi muốn quản? Lục Dục sư điệt đáng thương của bần tăng chết thảm ở Ba Ngạn, làm sao có thể mặc kệ?” Một hòa thượng trắng bóc, vóc dáng cao gầy lên tiếng, giọng đầy thù hận.
Người này bề ngoài cũng tầm hai mươi tuổi, nhã nhặn tuấn tú, như một công tử nhà giàu, làn da ẩn một tầng bảo quang, loáng thoáng có tiếng niệm phật hiệu phiêu đãng, là Phương Trượng Hoan Hỉ miếu, Hoan Hỉ phật hiện thời, chấp chưởng thần binh, trên Hắc bảng đứng hàng thứ bốn, Địa bảng xếp hạng hai mươi mốt, từng hại đời không biết bao nhiêu nữ tử, thanh danh bê bối nhất, nhưng có thể sống đến bây giờ, đủ chứng tỏ thực lực của gã.
Hoan Hỉ phật ngẩng đầu, đôi mắt như ẩn chứa lốc xoáy tối tăm nhìn quanh một vòng: “Cửu Khúc Phi Ưng, Thiên Mẫu Tát mãn, Tà Dục Bồ Tát, hoạt tử nhân Phi Liêm và Cực Ác Thiên Ma tuy rằng không phải do Cuồng Đao hạ độc thủ nhưng chắc chắn cũng có liên quan tới hắn, các vị không định làm gì hay sao? Không muốn báo thù? Nhất là Phụng Điển và Chưởng Đăng, Đại La Thánh Nữ vẫn còn đang ở Ba Ngạn, tràn ngập nguy cơ. Hai người các ngươi vẫn còn ngồi đây do dự, không định đi cứu viện ngay hay sao?”
Đám Tông Sư Kim trướng võ sĩ, Trường Sinh giáo, Tố Nữ đạo và Diệt Thiên môn đều khẽ gật đầu, chỉ có người của Sinh Tử Vô Thường tông và La giáo là vẫn ngồi im. Người của Sinh Tử Vô Thường tông thì bên cạnh đặt hai bộ quan tài, có khói đỏ hồng lượn lờ xung quanh, từ đầu tới cuối chưa hề lên tiếng, còn người của La giáo thì im lặng hờ hững.
“Pháp Vương xác nhận. Thánh Nữ đã thoát hiểm.“ Chưởng Đăng thần sứ khẽ ho, “Thánh Nữ có lão mẫu phù hộ, có Pháp Vương bảo vệ, sóng gió, có gì đáng kể?”
Cũng phải, trên người Cố Tiểu Tang nhất định có vật phẩm giữ mạng kiểu như ‘lệnh bài’ mà Độ Thế Pháp Vương cho... Nhiều Tông Sư âm thầm nghĩ, lặng lẽ ghi nhớ điều này, sau này nếu có xung đột với Đại La Thánh Nữ, nhất định phải đề phòng điều này.
“Cố Thánh Nữ thoát hiểm, vậy Cuồng Đao đâu?” Hoan Hỉ phật hỏi.
“Pháp Vương nói, Cuồng Đao vẫn chưa chết.“ Phụng Điển thần sứ trả lời.
Hoan Hỉ phật trầm ngâm, hai tay tạo thành chữ thập: “A Di Đà Phật, bần tăng có một vật, là bỉ tự truyền thừa nhiều đời chi bảo, gọi là Tích Địa thần toa, chỉ cần hai mươi hơi, là có thể từ Kim trướng đuổi tới Ba Ngạn, Cuồng Đao vừa trải qua đại chiến, bỏ chạy nhất định chưa xa, các vị đồng đạo có ai muốn cùng bần tăng đi tìm hắn báo thù, thuận tiện hoàn thành chuyện Đại Hãn ủy thác hay không?”
Đám Kim trướng võ sĩ, Trường Sinh giáo Tát mãn đều lao nhao muốn thử, Hoan Hỉ Bồ Tát bật cười, tiếng cười thánh thót như tiếng chuông, uyển chuyển quyến rũ, như là cào vào lòng người ta, khiến máu muốn sôi lên.
“Trên người Cuồng Đao có bao nhiêu bí mật, các ngươi biết sao?” Ả cười chế nhạo.
“Bồ Tát, ngươi biết bao nhiêu?” Thủ lĩnh võ sĩ Kim trướng, Ngoại Cảnh đỉnh phong Cáp Tư Ô Lạp lên tiếng hỏi, người này đứng thứ mười một Hắc bảng, bốn mươi chín Địa bảng, nay vì Khóc lão nhân mất mạng, nên xếp hạng của y tăng lên một nấc.
Hoan Hỉ Bồ Tát theo thói quen lườm gã một cái, như hờn như giận: “Chỉ cần nhìn cách đây một thời gian Cuồng Đao còn chỉ là lục trọng thiên, nay cũng đã là Tông Sư, là không khó nhìn ra được một hai, hắn không đến bốn năm đã bước qua hai nấc thang trời, lướt qua lục trọng thiên, lại là tứ kiếp gia thân, chút công phu cơ bản nhất đương nhiên phải có, nói hắn không nắm giữ một bí cảnh, động thiên hay mảnh vỡ trụ quang nào đó làm chậm thời gian ta không tin đâu.“
“Đương nhiên, cái này cũng không quan trọng, nếu Cuồng Đao muốn đột phá nữa thì cũng phải sau khi đạt tám chín trọng thiên mới đến, cho nên không cần phải lo hắn đột nhiên lại mạnh thêm lên.“
Phụng Điển thần sứ cười khàn khàn: “Bồ Tát là đang cổ vũ chúng ta đuổi giết Cuồng Đao? Tài sản của hắn quả thực là làm người ta thèm nhỏ dãi, thần binh chủ tài, bí cảnh làm chậm thời gian, hừ, e là đủ sức tạo ra năm mười tông sư nữa ấy chứ.“
Nói không chừng còn mang tới tác dụng thần kì còn hơn cả tiên đan Đông Cực Trường Sinh đan!
Dù ở đây toàn là tông sư, nhưng nghe Phụng Điển thần sứ nói xong đều không kềm được máu huyết sôi lên, hít thở nặng nề. Ai cũng biết Cuồng Đao số mệnh cực thịnh, kỳ ngộ rất nhiều, cho nên mới có thể nhiều lần tạo ra cơ hội, tới ngày hôm nay, kẻ thù của hắn vô cùng đông đúc, mà hành tung lại bất định, khó mà tìm ra, chưa kể số mệnh của hắn quá tốt, không chừng đi tìm giết hắn không thành mà còn bị thiệt thòi.
Hoan Hỉ Bồ Tát ngồi ngay ngắn trên đài sen, cười khẽ: “Phụng Điển ngươi đã có tuổi như thế mà sao còn nóng lòng như vậy, chờ ta nói cho hết đã. “
Ả ta nhìn quanh: “Chúng ta nói tới thực lực hiện giờ của hắn đi.“
“Có thể câu động d*c v*ng, khơi nên nội chiến, chứng tỏ thực lực của hắn bất phàm, có tâm pháp khiêu dẫn tâm ma. Cực Ác Thiên Ma nhất định đã bị hắn bắt giữ, nên mới giấu diếm được Ma Sư. Các vị ở đây, có ai thấy mình cũng có thể làm được như hắn không?”
Mọi người nhìn nhau, đều nghĩ làm được như vậy thì ở đây chỉ có tông chủ “U Minh Đế Quân” thần bí khó lường của Sinh Tử Vô Thường tông mà thôi, ngay cả người đặt câu hỏi là Hoan Hỉ Bồ Tát, và Hoan Hỉ miếu Phương Trượng cũng không dám chắc chắn.
Phụng Điển thần sứ là người lên tiếng trước: “Nếu Cuồng Đao đã có công pháp k*ch th*ch tâm ma, nhất định đã ra tay tác động tới tâm linh của Cực Ác khiến y tự bước vào cạm bẫy. Trong trường hợp bố trí sẵn như vậy, nếu bổn tọa cũng có được cơ hội tương tự, thì bổn tọa cũng làm được.“
Đám tả đạo gật gù. Chiến đấu ấy mà, nhiều khi không phải cảnh giới hay công pháp là yếu tố quyết định. Thiên thời địa lợi nhân hoà đều rất quan trọng, nếu tạo ra được cơ hội, thì họ cũng có khả năng bắt được Cực Ác Thiên Ma.
“Được rồi. Bỏ qua chuyện Cực Ác Thiên Ma, cho hỏi ai ở đây có thể trong thời gian ngắn giết được Khóc lão nhân?” Hoan Hỉ Bồ Tát hỏi tiếp.
Mọi người lại im lặng lần nữa. Hạng ba mươi ba Địa bảng đó, Ngoại Cảnh đỉnh phong lâu năm đó, không gặp phải Pháp Thân cao nhân hoặc là nửa bước Pháp Thân cầm thần binh thì không sao mà giết nổi!
“Nếu bên cạnh Khóc lão nhân có nội ứng, ra tay vào lúc quan trọng, thì cũng không phải không có khả năng giết lão...“ Huyễn Diệt Thiên Ma khẽ nhíu mày, y nhìn vấn đề thuần túy từ góc độ ám sát.
Nhưng câu nói của y không có sức thuyết phục chút nào. Theo tin báo của Như Ý Thiên Mẫu, lúc ấy Khóc lão nhân là đang liên thủ với Tát Nhân Cao Oa, thừa dịp Lục Dục Chân Phật bị quái kiếm áp chế, thì mới ra tay, như vậy trừ phi Tát Nhân Cao Oa là nội ứng, bằng không không ai có thể ám hại Khóc lão nhân.
“Có thể nào là Đại La Thánh Nữ tế ra Chân Không lệnh hỗ trợ cho hắn hay không?” Hoan Hỉ phật dùng ánh mắt hỏi Phụng Điển thần sứ và Chưởng Đăng thần sứ.
Chưởng Đăng thần sứ lắc đầu: “Pháp Vương không bị mượn sức mạnh.“
“Thật sự là Cuồng Đao trong một thời gian cực ngắn g**t ch*t Khóc lão nhân hay sao, hay là do Đại La Thánh Nữ làm?” Một tế ti của Trường Sinh giáo đầy ngờ vực.
“Ma Sư đã nói là Cuồng Đao.“ Hoan Hỉ Bồ Tát nghiêng mặt, “Hơn nữa ta cũng có biết một đao tuyệt sát mà hắn đã dùng để giết Khóc lão nhân, cũng chỉ có một đao đó mới có thể giết người nhanh như thế, nhẹ nhàng như thế.“
“Là đao pháp gì?” Đám tông sư đều bật thốt.
Hoan Hỉ Bồ Tát không trả lời thẳng vào câu: “Cuồng Đao tuy cũng dùng kiếm, nhưng kiếm pháp kém hơn đao pháp, đao pháp chủ yếu của hắn phân thành ba dạng, một là theo con đường cương mãnh bá đạo chi lộ, lấy Thần Tiêu Cửu Diệt và Bá Vương Lục Trảm làm hạch tâm, có dính chút ý cảnh Âm Dương lưu chuyển do hắn tự ngộ ra, để cho khỏi dẫn tới kết quả cứng quá dễ gãy.“
Thần Tiêu Cửu Diệt? Bá Vương Lục Trảm? Lý do Tố Nữ đạo có thù với Cuồng Đao? Hèn gì lại hiểu cặn kẽ tới như thế! Mấy người Phụng Điển thần sứ không lộ vẻ gì, nhưng trong lòng ai cũng phập phồng, hèn gì Cuồng Đao đao pháp mạnh mẽ, thì ra là được một phần truyền thừa của Thần Tiêu Cửu Diệt và Bá Vương Lục Trảm, thật sự là khiến người ta ghen tị và không thể khinh thường!
Hoan Hỉ Bồ Tát mím môi: “Hai là hắn từ Vô Tự bi ngộ ra một đao kia, lấy tốc độ nhanh và không có gì không phá được làm hạch tâm, không phải Pháp Thân nhưng lại hơn hẳn Pháp Thân, do đó diễn hóa ra rất nhiều loại biến hóa.“
“Thứ ba chính là Thiếu Lâm nghịch đao, A Nan Phá Giới đao pháp.“
“Đao hắn đã dùng giết Khóc lão nhân chính là đao cuối cùng của A Nan Phá Giới đao pháp, Dính nhân quả.“ Hoan Hỉ Bồ Tát cuối cùng cũng nói đến trọng điểm.
“Hắn đã luyện thành một đao không thể giải được đó?” Huyễn Diệt Thiên Ma kinh hãi bật thốt. Từ khi Thiếu Lâm lập phái tới nay, số cao tăng có thể chân chính luyện thành A Nan Phá Giới đao pháp đã ít lại càng ít, cơ bản đều là những người sau khi phá giới thì tái nhập môn rồi mới học, và những người luyện thành một thức cuối cùng “Dính nhân quả” kia thì vô cùng ít, đếm được trong một bàn tay!
Nhiều người đang ngồi ở đây chỉ mới nghe tới cái danh chiêu đao khó giải kia, chứ chưa bao giờ gặp qua.
“Không đúng.“ Phụng Điển thần sứ trầm ngâm, “Dính nhân quả xác thật khó giải. Trước giết người sau trả quả, nhưng những người bị nhân quả gia thân đều nhất định không thể nào chịu nổi, mà đồng quy vu tận, trong khi đó Cuồng Đao vẫn còn sống sờ sờ rất tốt.“
Hồi còn trẻ, lão may mắn gặp được một lão tăng Thiếu Lâm dùng chiêu Dính nhân quả này đồng quy vu tận với một tiền bối tả đạo của lão.
Hoan Hỉ Bồ Tát cười duyên: “Phá Giới đao pháp Cuồng Đao sở luyện hình như khác với cái của Thiếu Lâm. Hắn lại còn có nhiều kì ngộ khác, sau khi lấy được Như Lai thần chưởng tổng cương, hắn mới miễn cưỡng luyện thành.“
Võ học thần thông của Phật môn đều có thể quy về Như Lai thần chưởng, tựa như “Duy ngã độc tôn” Là ngọn nguồn của “Tha Tâm thông”, nên có khả năng khắc chế nó. “A Nan Phá Giới đao pháp” cũng có thể quy về bắt nguồn từ Như Lai thần chưởng.
Ả lại nhìn chung quanh một vòng, nhẹ nhàng chậm chạp nói: “Dính nhân quả của Cuồng Đao chỉ bị một nhân quả nặng nhất gia vào thân mà thôi, nên không hẳn là hắn không chịu nổi, không hẳn là hắn chấm dứt không được, hơn nữa không ai biết được hắn có còn kì ngộ nào khác, có thể bổ ra tới hai đao ba đao hay không.“
“Các vị đang ngồi ở đây, có ai có bí thuật hay bảo thuật chống đỡ được nó hay không?”
Công pháp loại này chỉ có mấy tông sư ở đây là có, nhưng cũng chỉ nắm được chút ít da lông, nên không ai dám chắc chắn mình đỡ được Dính Nhân Quả, cái đó phải dựa vào ý trời.
“Cho nên. Ai muốn đuổi theo? Ai dám đuổi theo?” Hoan Hỉ Bồ Tát hỏi liền hai câu, đám cường giả ngồi im, không ai dám trả lời.
Không ai dám lấy mạng mình đi thăm dò “Vô giải chi đao”!
Sau này e là đám cường giả ở đây nghe tới cái tên Cuồng Đao hẳn đều sẽ phải lần đường vòng mà đi, không có ai dám ép Cuồng Đao liều mạng!
Tuy rằng nếu mấy người họ liên thủ có lẽ có thể “Phá giải” được, nhưng có ai tình nguyện hi sinh bản thân để thành toàn cho người khác?
Qua thật lâu sau, một giọng nói uy nghiêm từ trong quan tài vọng ra: “Ngô có Mạnh bà pháp, có thể ngắn ngủi tẩy đi nhân quả, không sợ vô giải chi đao, hơn nữa với cảnh giới của Cuồng Đao, chỉ cần chúng ta có thần binh, hẳn cũng có thể bảo vệ được bản thân mình, khiến vô giải chi đao không tạo được thành hiệu quả.“
“Bất quá ngô còn phải bố trí đại trận, không thể đuổi theo hắn.“
Hoan Hỉ Bồ Tát cười khanh khách: “Cho nên, để mặc cho hắn đi thôi, chờ tới khi đại chiến, vô giải chi đao lại giết thêm mấy tông sư nữa, khiến cục diện lại trở lại cân bằng?”
Ả liếc ngang: “Nếu không phải mọi người kết minh, bí mật này ta nhất định sẽ không nói ra, mà sẽ ngồi im nhìn các người trúng mấy nhát vô giải chi đao, rất là vui vẻ!”
Vừa như nguyền rủa vừa như hờn dỗi.
......
Mặt nước xanh xanh, gợn sóng lấp lánh, Mạnh Kỳ trầm giọng: “Tát Nhân Cao Oa và Minh Hải kiếm có liên quan?”
Minh Hải kiếm, trong trang đổi đồ đầu tiên của Lục Đạo, là một trong mười món tuyệt thế thần binh mạnh nhất, cùng cấp độ với Thiên Tru phủ, Quang Âm đao, Nhân Hoàng kiếm, Yêu Thánh thương, Ma Hoàng trảo, Bá Vương Tuyệt Đao.
người tạo ra kiếm là Thiên Sát đạo nhân, đứng ngang hàng với Ma Chủ, đứng đầu Cửu U Tà Thần, đối địch với Chân Võ đại đế nhiều năm, ông ta dùng tinh huyết bản thân và minh hải ở tầng chót của Cửu U mà đúc thành thanh kiếm này, được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đánh giá là “Sát sinh đệ nhất”.
Hèn gì chỉ là thoáng lướt qua, đã khiến mình suýt nữa là mất mạng.
“Đúng, Thiên Tru phủ là cảm ứng được khí tức Minh Hải kiếm sắp sửa xuất thế nên mới có biến hóa, bị Cổ Nhĩ Đa đoạt được, chứ hai bên không có liên hệ gì với nhau.“ Cố Tiểu Tang vẻ vô cùng đứng đắn.
“Nhưng ở chỗ Lục Đạo lại có thể đổi được Minh Hải kiếm.“ Mạnh Kỳ khó hiểu, lại ngờ chuyện Độ Nhân cầm của Nguyễn gia.
Cố Tiểu Tang cười chúm chím: “Chắc là Lục Đạo có khả năng muốn thu hồi vật lúc nào cũng được nên mới tính nó vào.“
Ý bảo Lục Đạo mới là người sở hữu đó hả... Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói: “Nói cách khác, chuyện Tát Nhân Cao Oa có liên quan tới bí mật của Thiên Tru phủ là do Cổ Nhĩ Đa cố ý nói thành như vậy, vừa để rảnh tay làm chuyện riêng của y, vừa để quan sát thực trạng của liên minh?”
Cố Tiểu Tang gật đầu như gà mổ thóc: “Trừ mấy thế lực không còn đường lui, thì những thế lực ngầm đi theo y đều chỉ là cỏ nghiêng theo gió mà thôi, nếu thế cục thay đổi, họ cũng sẽ nghiêng trở về.“
Cô nói rất là tường tận, chẳng có chút gì áy náy khi tiết lộ bí mật của La giáo, cứ như phá hỏng việc của La giáo làm cô rất vui vẻ.
“Ừ.“ Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Những thế lực ngầm đi theo Kim trướng đó bao gồm Bắc Chu tứ đại thế gia, Bồi kinh Tào thị, Cát Châu Thôi thị, Lô Long Hạ Hầu thị, Cự Nguyên Thượng Quan thị và một số thế gia tông môn thấp hơn một cấp, ngay cả Thái Nhạc phái đứng hàng đầu các môn phái thái độ cũng ỡm ờ không rõ, nếu không phân nặng nhẹ làm khó dễ họ, rất dễ dẫn tới loạn trong giặc ngoài, Bắc Chu sợ là sẽ sụp đổ ngay lập tức!
Đối với bọn họ, ai thống lĩnh mảnh đất này cũng được, đương nhiên, tốt nhất là sức mạnh cân bằng với nhau.
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Bọn họ chỉ là cỏ nghiêng theo gió, không làm ra được chuyện gì, quan trọng là những kẻ làm nội ứng bên trong các môn phái thế gia, ví dụ như Vô Diện Thiên Ma.“
“Hắn là ai? Ai là hắn?” Mạnh Kỳ lập tức hỏi.
“Nếu thiếp thân biết, thì Diệt Thiên môn đã sớm xong đời rồi.“ Cố Tiểu Tang cười, “Bất quá Vô Diện Thiên Ma hẳn không phải là Diệt Thiên môn đích hệ, mà chỉ là một võ giả dần bị họ làm đọa lạc để mượn sức mà thôi, rất có thể đang là hạch tâm của một tông môn nào đó, nội ứng mà cỡ đó thì mới tạo nên tác dụng được.“
“Nhưng Vô Diện Thiên Ma ra tay khá thường xuyên mà?” Mạnh Kỳ thắc mắc.
Vô Diện Thiên Ma đứng hạng sáu Hắc bảng, hạng ba mươi Địa bảng, chiến tích khá là nhiều.
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Nói là hắn ra tay, nhưng ai mà biết thực ra là ai đâu! Chúng ta đã điều tra rồi, có mấy lần là Huyễn Diệt Thiên Ma cố ý ngụy trang thành Vô Diện Thiên Ma ra tay, nói cách khác, Diệt Thiên môn rất có khả năng thông qua nhiều Thiên Ma khác nhau, cũng có khi cả Ma Sư cũng tham gia vào, thay phiên nhau đóng cái vai đó, tạo ra một Vô Diện Thiên Ma để che giấu cho Vô Diện Thiên Ma thật.“
“Sẽ là ai đây...“ Mạnh Kỳ cảm thấy chuyện này rất là quan trọng.
Cố Tiểu Tang như cười như không nói: “Trước đây có một cái án diệt môn, có lẽ là công đầu của Vô Diện Thiên Ma thật sự, Pháp Vương và thiếp thân đều nghi hắn là người của Tàng Kiếm lâu.“
Tàng Kiếm lâu....
Cố Tiểu Tang nhìn nhìn sắc trời: “Tướng công mau đi đi thôi, coi chừng có pháp thân đang đuổi tới đây đấy.“
Cô cười yếu ớt: “Lần sau gặp lại, coi chừng thiếp thân lại ra tay lấy cái đầu trên cổ chàng.“
Mạnh Kỳ nhìn cô một cái, quay đầu bỏ chạy, lúc sắp ra khỏi Đa Lạp Tô hải, nhịn không được quay đầu nhìn lại, thấy cô đang thong dong bước đi, hát ngâm nga:
“Trời tối lộ nguy ~ đạo trở mà trường ~ sinh tử khó lường ~ không thấy ngày mai ~”
“Đốt thân hình ta ~ thiêu tâm thần ta ~ một giây sáng lạn ~ tranh với trời trăng ~”
Thanh âm xa dần, Mạnh Kỳ phi độn mà đi.

--------------------------------------------------

Chương 784: Quyển4 -Chương282: Bố trí của chính đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đến cảnh giới Tông Sư, Đạp Hư Cân Đẩu bộ đã xem như là công pháp phi độn cao cấp nhất cùng giai, Ba Ngạn lại ở gần biên cảnh của Bắc Chu và thảo nguyên, nên không qua bao lâu, Mạnh Kỳ đã rời khỏi thảo nguyên.
Đến lúc này, hắn mới khẽ thở ra, chuyện nhân quả dị biến và lời nói của Cố Tiểu Tang làm hắn cảm thấy rất nặng nề, vô cùng áp lực.
Nhưng dù thế nào, đại trượng phu sống trên đời, phải sống sao cho oanh oanh liệt liệt, thà rằng chết đứng, chứ tuyệt không sống quỳ! Mạnh Kỳ nghiến răng, sau này mỗi khi ‘giãy dụa’ hắn sẽ thêm cẩn thận, sẽ cố gắng che chắn để bậc đại năng kia không thể nhận ra, để người thân bằng hữu của hắn không bị liên lụy, nhưng nhất định hắn sẽ không bao giờ khuất phục chờ chết, an phận thủ thường, làm sủng vật bị người ta khống chế!
Dù cuối cùng có thất bại, thì cũng phải chết một cách oanh liệt, phải để lại chút ‘dấu ấn’ cho cái tên đại năng kia!
Các ngươi là đại năng cao cao tại thượng, còn ta chỉ là một thứ dân nhỏ nhoi, mạng sống không đáng kể, có cái gì còn phải sợ? Ta sẽ đập nát đồ của các ngươi, kẻ đau lòng là các ngươi!
Mạnh Kỳ đi tới một vùng núi non hoang vu, hắn hạ xuống một ngôi chùa đã tiêu điều rách nát.
Chùa này không lớn, đơn sơ nhưng kiên cố, làm nơi trú tạm cho người đi qua nơi này, nhưng sau đó thương lộ thay đổi, đường lớn được sửa chữa, nên nó bị bỏ hoang, không còn ai đi qua nữa.
Mạnh Kỳ tìm được một ao sen, bỏ hạt sen của Cố Tiểu Tang vào đó.
Cái hạt sen này hình như lấy từ trong Đa Lạp Tô hải, nhưng tiểu yêu nữ nhiều trò lắm, ai biết cô nàng có động tay chân gì lên nó hay không, cứ tạm thời gởi lại nó ở đây là hay nhất.
Tùy tay bố trí cấm pháp, Mạnh Kỳ lại đi xa, không đi về hướng Họa Mi sơn trang và Thuần Dương tông, mà là Tàng Kiếm lâu!
......
Họa Mi sơn trang.
Tin tức được truyền đi theo rất nhiều đường, chỉ sau hơn nửa ngày, “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ đã có được tin tức mà Mạnh Kỳ truyền về.
“Thế gia thật không đáng tin cậy.“ Cô bình luận.
Không tính Trường Nhạc Cao thị, Bồi kinh Tào thị, Cát Châu Thôi thị, Cự Nguyên Thượng Quan thị và Lô Long Hạ Hầu thị, tứ đại thế gia đứng đầu Bắc Chu không ngờ lại đều lựa chọn ngầm đi theo Kim trướng, số lượng hàng đầu không phải là thế gia thì thôi vô số kể, Diệp Ngọc Kỳ nhìn vào tin tức mà cũng phải hơi kinh hãi.
Xung Hòa cười khổ: “Nhiều tông môn cũng như vậy, quả thật cho rằng chỉ cần diệt xong Trường Nhạc Cao thị, Họa Mi sơn trang và Thuần Dương tông thì Kim trướng để cho họ vẫn như cũ hay sao?”
Nếu thảo nguyên và tả đạo liên hợp thành công, kết cấu môn phái và thế gia của Bắc Chu và Đại Tấn nhất định sẽ có thay đổi nghiêng trời lệch đất, bảo vật và công pháp khao thưởng thủ hạ, mượn sức minh hữu sẽ lấy từ đâu? Tà ma tả đạo sẽ để cho họ tồn tại để làm tai họa ngầm cho chúng hay sao?
Trừ một số lượng cực ít thế lực có tư cách cùng chơi cờ, thì còn lại cuối cùng đều khó mà trốn khỏi bị thanh tẩy.
Đáng tiếc, đại kiếp tiến đến, luôn có người sẽ vì lợi lộc mà mất đi tâm tính, luôn có người sẽ có ánh mắt thiển cận.
Xung Hòa đạo nhân ý ở ngoài lời, Lục đại tiên sinh và Diệp Ngọc Kỳ đều hiểu rõ, hai người lắc đầu thầm than. Cả hai đều cảm nhận được không khí gió thổi mưa giông trước cơn bão, Bắc Chu sắp sửa sụp đổ.
Lục đại tiên sinh lên tiếng trước: “Chuyện cũng không hẳn là không còn đường cứu vãn. Ngoài Bồi kinh Tào thị và một số tông môn thế gia kém hơn một cấp, thì đa phần họ đi theo Kim trướng đều chỉ mang tâm lí đánh cược, gió chiều nào theo chiều ấy. Nếu thảo nguyên có dấu hiệu thành công, họ mới hùa vào để cùng hoàn thành việc lớn, song nếu chúng ta duy trì được cục diện hoặc chiếm được thế thượng phong, hơn phân nửa họ sẽ thuận thế công kích ngược lại thế lực thảo nguyên.“
“Cho nên, mấu chốt là ở chỗ không thể để lộ ra xu hướng chúng ta yếu thế hơn, tường đổ liền sẽ bị mọi người cùng đẩy.“ Lục đại tiên sinh kết luận.
Xung Hòa đạo nhân trầm ngâm một hồi rồi nói: “Ngươi với ta liên thủ đương nhiên ngăn được Cổ Nhĩ Đa, Tu La tự Mông Nam thí chủ sẽ không vì thảo nguyên mà lấy hạt dẻ trong lò lửa, làm việc nhất định sẽ không hết sức, chúng ta có thể tạm thời không cần bận tâm tới người này, chỉ cần tập trung vào Cổ Nhĩ Đa.“
Đây là phán đoán lần trước của Mạnh Kỳ, kết hợp với tin tức lần này có được, và quá khứ siêu nhiên trước đây của Tu La tự, mối quan hệ giữa Mông Nam và thảo nguyên, tính cách của y, Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân đã đi tới kết luận này. Tu La tự do dự là thật, cho dù ngại với đại thế không thể không ra tay, thì dụng tâm của Mông Nam cũng đáng phải để ý. Bởi vậy, Xung Hòa lớn mật đề nghị, không phái Pháp Thân chặn lại Mông Nam, để tập trung ưu thế sức mạnh.
“Mông Nam từ phía tây mà vào, bắc có Cát Châu Thôi thị, nam có Tây Lương Tư Mã thị, hướng Đông Nam còn lại đã có Tẩy Kiếm các, chúng ta đánh cược, tạm thời sẽ không bị Mông Nam công kích, bên Cát Châu và các tông môn thế gia khác cũng có thể tạm bảo an ninh.“ Diệp Ngọc Kỳ chấp chưởng Họa Mi sơn trang nhiều năm, nói về thiên hạ đại thế, so với Lục đại tiên sinh thì nói năng có thứ tự lớp lang hơn nhiều.
Bắc Chu Cát Châu, Đại Tấn Tây Châu, và Tây Vực giáp giới, nếu Mông Nam tham chiến, trừ phi có mưu đồ khác, bằng không cách có lời nhất chính là phá vỡ cửa nhà của kẻ địch, mở rộng phạm vi thế lực của mình, mặc kệ nguy hiểm, cùng các pháp thân khác đấu tới sống chết.
“Về phần Tẩy Kiếm các, may là Tây Châu và Cam Châu khá là cằn cỗi, có thế gia đứng đầu và môn phái phân cư, tông môn và thế gia thấp một cấp rất ít, đều co rút vào trong châu thành của mình, nếu độc hại sinh linh quá mức, tự nhiên sẽ có vị Bồ Tát kia của Lan Kha tự quản.“ Diệp Ngọc Kỳ giọng đều đều.
Cam Châu láng giềng gần Tây Châu, Tẩy Kiếm các ở phía bắc Cam Châu Nam Hoa châu.
Lục đại tiên sinh nói: “Tô Vô Danh và Tư Mã Nhân đều là bậc anh tài bước qua ba nấc thang trời khi tuổi còn trẻ, lại có thần binh trong tay, kéo dài Mông Nam một đoạn thời gian hẳn là không thành vấn đề.“
Tư Mã Nhân là anh tài, một trong Diệu Thế song tinh của một thế hệ, nếu sinh ra trong thời đại khác, hẳn thanh danh của y sẽ cao hơn hiện nay tới cả một trăm lần. Giang hồ hảo hán chỉ nhớ được song tinh diệu thế hai hạng đầu trên Nhân bảng, chứ mấy ai nhớ được người đứng thứ ba trên đó là ai!
Cái khác không nói, chỉ trong Địa bảng, ngoài Tô Vô Danh, y là nửa bước Pháp Thân trẻ tuổi nhất, đứng hạng thứ mười ba, hiện đang là gia chủ của Tây Lương Tư Mã thị.
Nghe Lục đại tiên sinh nói vậy, Xung Hòa đạo nhân hơi cau mày: “Tô Vô Danh Tô thí chủ có chút đặc thù, lão đạo đã từng nhìn qua chỗ hắn tĩnh tu, cảm nhận được một sự vi diệu như không đâu không có hắn, thực không biết hắn hiện giờ đang ở trạng thái nào.“
Lục đại tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu, đăm chiêu: “Đại Mãn giỏi về thần thông Vu thuật, nếu nhúng tay vào trận chiến của chúng ta và Cổ Nhĩ Đa, sẽ mang tới tác dụng rất lớn, không thể không để ý, phải thỉnh Hà trang chủ ra tay chặn lại.“
“Huyết Y giáo này rất là tận lực, hình như sau lưng có chỗ dựa, không phải là cổ thần, mà hẳn là yêu tộc, rất có thể yêu tộc vì thế cũng sẽ tham gia.“ Xung Hòa bổ sung vào.
Xung Hòa tiếp tục nói: “Cho nên phải thỉnh Vân Hạc đạo hữu thầm bày trận, Không Văn đạo hữu và Thôi Thanh Hà đạo hữu ra mặt, nếu không có gì thay đổi, ba vị đạo hữu liên thủ lại cộng thêm đại trận hẳn là có thể tiêu diệt Huyết Hải La Sát, đem lại lợi thế cho chúng ta.“
Nếu giết được Huyết Hải La Sát, sẽ mang tới hiệu quả rất lớn, khiến đám cỏ đầu tường kia không dám làm gì!
Các môn phái và thế gia đứng đầu đều có cao thủ và thần binh, một mình chỉ có thể thủ thành, nhưng nếu liên hợp lại với nhau, thì sẽ tạo ra một sức mạnh rất lớn. giống như khi hai pháp thân chiến đấu, nếu một phe có thêm Bồi kinh Tào thị, Tàng Kiếm lâu cầm thần binh hỗ trợ, xuất ra chiến lực chuẩn pháp thân, thì kết cục coi như đã định.
“Nếu Yêu tộc tham gia, ba người họ cộng với đại trận cũng có thể ngăn trở đối phương, không đến mức tan tác.” Lục đại tiên sinh đồng ý.
Diệp Ngọc Kỳ nói xen vào: “Ma Sư Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương đều là kẻ chỉ e thiên hạ không loạn, bọn họ tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn Cổ Nhĩ Đa độc đại, cho nên khả năng mạo hiểm nhúng tay vào Địa Tiên chi chiến là cực nhỏ, nhưng không biết hai người đó mưu đồ cái gì...”
“Cao Lãm thí chủ có được Nhân Hoàng kiếm, Bắc Chu nếu trở nên suy tàn hỗn loạn, đối với y sẽ không có điều gì tốt, nên rất có thể y sẽ ra tay khống chế Độ Thế Pháp Vương, về phần ‘Ma Sư’ Hàn Quảng, là người kiêu ngạo, tuyệt không tình nguyện ở dưới người khác, may áo cưới cho Cổ Nhĩ Đa, có lẽ chỉ là muốn thừa dịp đại chiến hỗn loạn để chiếm tiện nghi cho mình mà thôi, ví dụ như...” Xung Hòa đạo nhân dừng nói, nhìn nhìn Lục đại tiên sinh và Diệp Ngọc Kỳ, phun ra ba chữ, “Quang Âm đao.”
“Hắn là thần thoại ‘Thiên Đế’, mơ ước Quang Âm đao là chuyện đương nhiên.” Lục đại tiên sinh gật đầu.
“Vậy báo cho Thủ Tĩnh đạo hữu, giữ môn hộ cho cẩn mật, phòng bị nội ứng, giám thị lẫn nhau.” Xung Hòa sắc mặt không biến.
Huyền Thiên tông có tuyệt thế thần binh trấn áp, dù có bị Pháp Thân công kích cũng có thể phòng thủ thành công, trừ phi có nội ứng phá đám, hoặc muốn tham gia vào Pháp Thân chi chiến.
“Phải nhanh chóng bắt cho được Tàng Kiếm lâu Vô Diện Thiên Ma, phá được một thế lực mạnh như vậy sẽ khiến cho nhân tâm dị động, thay đổi thế cuộc.” Diệp Ngọc Kỳ xung phong nhận việc, “Tỷ phu, Xung Hòa tiền bối, có cần ta xách thần binh đi trước hay không?”
Xung Hòa đạo nhân cười: “E là Tô tiểu hữu đã đang chạy tới đó rồi, nếu ngươi rời đi, ai tới trấn thủ Họa Mi sơn trang?”
Họa Mi sơn trang căn cơ còn thấp, tuy có Tông Sư, nhưng không phải là mạnh, ra chiến đấu không khác gì trứng chọi đá.
“Cứ tạm như thế đã. Cổ Nhĩ Đa đã phát khí cơ, đại chiến đã sắp bắt đầu.” Lục đại tiên sinh nhắm mắt, khẽ v**t v* thân kiếm.
Xung Hòa đạo nhân cũng nhắm mắt dưỡng thần, chờ trời sáng.
Sắc trời mênh mông, một đường vàng óng ánh nhuộm sáng tầng mây, vầng sáng đỏ dần bay lên.
Xung Hòa đạo nhân vỗ vỗ tay, khẽ cười nhẹ, vọt lên cao, cảm nhận theo khí cơ mà động.
Lục đại tiên sinh mở mắt, xách kiếm, trận chiến này nguy hiểm, không biết ai có thể trở về.
Diệp Ngọc Kỳ mấp máy môi, cuối cùng cũng có mấy phần dáng vẻ của con gái, nghiến răng: “Tỷ phu, tâm ý của ta...“
Lục đại tiên sinh cười cười: “Còn nhớ danh hiệu của lão phu không?”
“Nhớ.” Diệp Ngọc Kỳ sửng sốt.
Ánh mắt Lục đại tiên sinh trở nên thâm tình, tràn đầy quyến luyến: “Tô Quá, chỉ có đặt sai tên, chứ không có chuyện lấy sai ngoại hiệu.“
Vừa dứt lời, kiếm quang đã xông vào tầng mây.
Diệp Ngọc Kỳ đứng ngẩn người, một lúc lâu sau mới thở dài, lầm bầm:
“Cực vu tình giả cực vu kiếm, nhất sinh nhất thế nhất tâm nhân.”

--------------------------------------------------

Chương 785: Quyển4 -Chương283: Bao che khuyết điểm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phương đông, ánh sáng đỏ rực hơn cả lửa, dưới chân sơn hà tráng lệ, Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân thành thế kẹp hai bên, bay tới phương xa, trạng thái khí thế đều đạt tới mức tốt nhất.
Xung Hòa đạo nhân bỗng mở miệng: “Giang Đông Vương thị tuy lựa chọn không quan tâm đến ngoại vật, nhưng có đưa tới một túi gấm, trên viết tám chữ: Tiểu thế hơi thiệt, đại thế không vỡ.“
“Đại thế không vỡ thì tốt.“ Lục đại tiên sinh vuốt kiếm, như đang nhớ lại chuyện gì đó, bình thản nói, “Bất quá tương lai khó dò, thiên biến vạn hóa, chuyện bói toán chỉ là đưa ra khả năng có thể xảy ra lớn nhất mà thôi.“
Xung Hòa đạo nhân hiền lành cười: “Lão đạo có chút tâm tư nho nhỏ, nên đã để ‘Ba kiếm’ của tổ sư ở lại tông môn, chỉ cầm theo thần binh của mình đi mà thôi.“
Thần binh trấn phái của Thuần Dương tông là “Thượng Động kiếm”, bình thường chia ra làm ba, đoạn tham giận, đoạn ái dục, đoạn phiền não, nên được gọi là “Ba kiếm”.
“Không có thần binh trấn áp, chỉ dựa vào di vật các tiền bối để lại thì không ổn lắm, không có mấy ai có thể thi triển hết sở học.“ Lục đại tiên sinh cũng không để ý, trong mắt công, phân tâm lo cho một môn phái có bị hủy diệt hay không so với một thanh thần binh thì không thể nào quan trọng bằng, chuyên tâm thành kính mới là đạo để thủ thắng.
“Lão đạo chấp nhận.“ Xung Hòa đạo nhân khẽ cười.
Lục đại tiên sinh siết lấy kiếm:
“Đến rồi.“
Xa xa tử điện thanh lôi hóa thành long xà, giương nanh múa vuốt bay tới, lấp đầy không gian.
Tranh, “Nhất Tâm kiếm” lừng danh ra khỏi vỏ, tỏa quang mang rực rỡ.
......
Trong thành Trường Nhạc, các môn phái và thế gia đã được cảnh báo đều trốn vào tòa thành kiên cố này để tránh né thảo nguyên và tà đạo.
Chỉ trong thời gian ngắn, Trường Nhạc thành đông tới mức không thở nổi, ai nấy đều hoảng sợ, tranh nhau mua đồ dự phòng, lương thực xuất hiện dấu hiệu thiếu thốn.
Trong một ngõ nhỏ, đám võ lâm nhân sĩ ra tay với nhau, khá là tàn nhẫn, đụng sập nhà người ta, lan tới người vô tội, nhưng chỉ cần không vượt qua giới hạn nhất định, triều đình Bắc Chu và các thế gia Trường Nhạc vốn đã đang bận bù đầu bù cổ căn bản sẽ không thể phân tâm tới quản.
Một người qua đường ngã nhào, cánh tay trầy xướt, oán hận nhìn những người kia, rồi tìm đường khác né đi, rẽ vào một tòa nhà nhìn rất bình thường.
Qua mấy đợt kiểm tra, y bước vào một sảnh lớn, trong này đã đầy là người đang quỳ, cách ăn mặc của họ đều không phải người thường, mà là tầng dưới chót của giang hồ, phía trước là một tế đài, trên đài có một tượng thần ngồi trên đài sen trắng, gương mặt trẻ trung xinh đẹp, đầy vẻ từ bi.
Người chủ trì lên tiếng niệm trước:
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót xa thế nhân, có thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
Kinh văn lọt vào tai, người qua đường kia mặt hiện vẻ thành kính, trong lòng thầm thấy mừng khi thấy dạo này lượng người tham gia đã tăng lên nhanh chóng.
Y quỳ xuống, thành kính niệm theo: “... Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương.“
Tại Trường Nhạc, tại Bồi kinh, tại Lô Long, tại Cự Nguyên, đều có những cảnh tương tự, khác chăng là có nơi tụng “Vô Sinh lão mẫu”, nơi lại niệm “Không ngừng vươn lên”.
......
Xẹt qua Kiên thành, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy sự hỗn loạn, trong lòng trở nên nặng nề. Đại chiến bùng nổ, không biết sẽ có bao nhiêu võ giả bỏ mình, không biết có bao nhiêu người thường trở thành trôi giạt khắp nơi.
Tuy nếu làm tổn thương sinh linh quá mức sẽ có Nguyệt Ma Ni Quang Vương Bồ Tát ngăn cản, nhưng nhiều bi kịch phát sinh là không thể tránh được.
Cuộc chiến này kết thúc càng nhanh thì càng tốt!
độn quang lướt qua thành, đến sơn môn của Tàng Kiếm lâu, với tốc độ của Mạnh Kỳ hiện giờ, mà cũng phải mất một ngày một đêm mới đến.
Nơi này thế núi cao ngất, gập ghềnh dốc đứng, khác với những nơi khác ở chỗ bắt đầu từ sườn núi, đã không còn thấy cây cối, không thấy đá vụn, chỉ có những thanh kiếm dài cắm thẳng tắp, giống như kiếm phần, tất cả đệ tử Tàng Kiếm lâu từ xưa đến nay, chỉ cần đạt tới mở khiếu, nếu mất mạng thì kiếm của họ đều sẽ được táng ở nơi này.
Mạnh Kỳ bay lên núi, kiếm khí vù vù, hóa thành phong bạo bình chướng, cách trở người ngoài xông vào. Thảo nguyên đã bắt đầu Nam hạ, Tàng Kiếm lâu không dám chậm trễ, cũng đã mở ra hộ sơn đại trận: Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận.
“Vãn bối Tô Mạnh, cầu kiến Khưu lâu chủ.” Mạnh Kỳ lên tiếng, giọng vang vang như tiếng sấm, truyền âm nhập cấm.
Tàng Kiếm lâu lâu chủ Khưu Vạn Sinh cũng là một nhân vật hiển hách trong giang hồ, cùng thế hệ với Nguyễn lão gia tử của Lang Gia Nguyễn thị, tính nóng như lửa, xuất kiếm cay nghiệt, cực kỳ bao che khuyết điểm, đến khi già tính tình vẫn không hề thay đổi, cho nên chiến tích vẫn không ngừng, vẫn giữ vững vị trí thứ sáu trên Địa bảng, được người ta gọi là “Phích Lịch Hỏa”.
Giây lát, kiếm khí trắng xoá lấy điểm nào đó làm tâm, xoay tròn ngưng kết, hiện ra một mặt gương, hiện ra cảnh ở bên trong đại điện của Tàng Kiếm lâu: Khưu Vạn Sinh mặc đồ đen, tóc bạc trắng, tay phải cầm một thanh trường kiếm thanh mảnh, kiếm ý nội liễm, không tỏa lân quang, không có sinh cơ, là thần binh trấn phái của Tàng Kiếm lâu “Vô Sinh kiếm”, khác với vô sinh của Vô Sinh lão mẫu, nó có ý là dưới kiếm vô sinh.
Khưu Vạn Sinh ngũ quan kiên cường, cằm bạnh ra, khuôn mặt hồng nhuận, tính cách bừng bừng sinh động, phía sau đứng bốn vị Tông Sư, là “Bôn Lôi vạn quân” Mã Du, “Thiên Tàn kiếm” Nam Cung Hận, “Không thấy đào hoa” Lý Tư Nùng và “Kinh hồng thoáng nhìn” Vũ Vô Cưu.
Trong đó “Kinh hồng thoáng nhìn” Vũ Vô Cưu và “Không thấy đào hoa” Lý Tư Nùng bối phận tuy thấp, nhưng lại có tên trên Địa bảng, nên còn nổi tiếng hơn cả hai trưởng bối, Lý Tư Nùng với cảnh giới bát trọng thiên chiếm hạng chín mươi, ngang hàng với Thủy Nguyệt am Thiên Thủ Bồ Tát “Minh Pháp”, Vũ Vô Cưu ra tay không cần mạng, theo đuổi cực đoan, thất trọng thiên, Địa bảng hạng một trăm ba mươi chín, vì Khóc lão nhân và Lục Dục Chân Phật vừa chết, nên thứ hạng của họ cũng lên theo.
Trong lúc nguy hiểm, Tàng Kiếm lâu đã cho triệu hồi tất cả Tông Sư.
“Tô thiếu hiệp tới chơi, có chuyện gì quan trọng?” Tàng Kiếm lâu nhất mạch và Mạnh Kỳ không có gì quen thuộc, nhưng đều biết hắn và Xung Hòa đạo nhân là anh em kết nghĩa, cho nên Khưu Vạn Sinh mới khách khí như vậy.
Mạnh Kỳ chắp tay nói: “Khưu lâu chủ, tại hạ lẻn vào thảo nguyên, lấy được một tin tức có liên quan tới Tàng Kiếm lâu.”
Khưu Vạn Sinh tính tình nóng nảy, tính cách thẳng băng: “Tô thiếu hiệp, có chuyện cứ nói thẳng, Diệt Thiên môn có bí thuật biến hóa, Ma Sư cực giỏi ngụy trang, trong thời điểm này, lão phu sẽ không mở kiếm trận ra cho ai vào cả.“
Tính nóng thì nóng, gấp thì gấp, nhưng sống được tới bây giờ, làm lâu chủ bao nhiêu năm như vậy, Khưu Vạn Sinh đương nhiên vô cùng cẩn thận.
Mạnh Kỳ cũng hiểu được sự cẩn thận của Khưu Vạn Sinh, cất cao giọng: “Diệt Thiên môn đã dụ dỗ được một cường giả của Tàng Kiếm lâu, khiến hắn trở thành ‘Vô Diện Thiên Ma’, hai mươi ba năm trước, án Dương gia ở Cự Nguyên quận bị diệt môn chính là do y gây nên, những chiến tích sau đó của ‘Vô Diện Thiên Ma’ đều là do Ma Sư và các Thiên Ma khác thay phiên nhau giả mạo y làm thay.”
Hắn nói rất khẳng định, cứ y như thật. Loại chuyện này thà tin có còn hơn không tin, để Tàng Kiếm lâu đề cao cảnh giác cũng tốt!
“Nói bậy!”“Bôn Lôi vạn quân” Mã Du lạnh lùng nói, ông ta và Khưu Vạn Sinh là sư huynh đệ, tính tình cũng táo bạo đùng đùng sấm sét y chang.
“Vô Diện Thiên Ma” được Diệt Thiên môn coi trọng như thế, thì kiểu nào cũng phải là Tông Sư, mà ở trong môn phái, kẻ có thể trở thành Tông Sư, ai mà chẳng trung thành và tận tâm với môn phái, Nam Cung sư thúc là trưởng bối của mình, tuy rằng quái gở, nhưng vẫn luôn công chính, cũng không nhúng tay sự vụ trong phái, nhìn chỗ nào giống Vô Diện Thiên Ma? Lý sư điệt và Vũ sư điệt càng là ông ta nhìn chúng lớn lên, đi vững ngồi thẳng, làm sao đọa lạc trở thành tà ma cho được?
Nam Cung Hận cũng đầy nghi ngờ: “Các hạ là người của Diệt Thiên môn giả trang chứ gì, cố tình tới đây châm ngòi ly gián, khiến chúng ta đề phòng lẫn nhau, khiến đại trận xuất hiện sơ hở?”
Tâm không đủ, sự bất thành, Vô Sinh kiếm lại chẳng phải là tuyệt thế thần binh.
Nam Cung Hận vốn không phải là tên này, nhưng năm xưa có một việc đáng tiếc không sao giải quyết được, thương tiếc tới tận bây giờ, nên mới đổi tên thành “Hận”, có tâm ma này, sau khi trở thành Tông Sư, ông ta mới không thể tiến lên nửa bước, khiến tính cách trở nên quái gở.
“Không thấy đào hoa” Lý Tư Nùng mím môi, âm thầm truyền âm: “Mặc dù có đi theo Xung Hòa tiền bối học tập, nhưng Cuồng Đao Tô Mạnh và Đại La yêu nữ dây dưa với nhau rất sâu, trong tả đạo ai ai cũng biết tới vô cùng chi tiết, không có lửa làm sao có khói, đối với người này phải vô cùng cẩn thận.”
Ý của cô là Mạnh Kỳ có thể đã thuận thế đầu phục tà ma tả đạo.
Lý Tư Nùng kiếm pháp cực kì tinh diệu, kẻ địch chết dưới kiếm của cô thường chỉ xuất hiện một đóa hoa máu mà thôi, nên cô mới được tống cho cái danh hiệu “Không thấy đào hoa”, ý là khi không thấy đào hoa thì như tiên, nhưng khi thấy thì có nghĩa là đã giết người như ma.
Vũ Vô Cưu khẽ gật đầu, không nói gì, hiển nhiên tán đồng với ý kiến của các đồng môn.
Họ quen thuộc với nhau, chứ không quen Mạnh Kỳ, nên đương nhiên họ phải tin nhau.
Khưu Vạn Sinh lông mi giật giật, trầm giọng: “Tô thiếu hiệp, đa tạ ý tốt đã tới báo cho biết, nhưng Tàng Kiếm lâu môn phái ta hòa thuận, sư trưởng có đạo, cùng thế hệ có yêu, tuyệt sẽ không xuất hiện thứ bại hoại khinh sư diệt tổ!”
Nếu không phải sau lưng Tô Mạnh có Xung Hòa, ông sẽ mắng cho một trận.
Có lòng tốt lại bị coi là lòng lang dạ thú, Mạnh Kỳ cũng nổi giận, nhưng nhanh chóng áp xuống, lại nhắc nhở: “Khưu lâu chủ, thà tin có còn hơn không tin, phòng bị nhiều hơn một chút cũng tốt!”
“Đừng có nhiều lời!” Khưu Vạn Sinh cố chấp trả lời.
Gân trán Mạnh Kỳ giật giật, đề phòng thêm một tí thì chết hả?
......
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót ta thế nhân, có thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
Trên thảo nguyên, tiếng tụng kinh từ đâu đó vọng tới, Bạch Liên nguyện lực linh quang hội tụ, Cố Tiểu Tang khoanh chân ngồi trên một đài sen trắng, hai tay kết ấn, bảo tướng trang nghiêm.
Trong tay cô có một hạt châu tròn vo, nguyện lực linh quang đều tụ vào đó, ngưng tụ thành một thần tượng, có gương mặt giống hệt Cố Tiểu Tang, nhưng càng thêm thần thánh càng thêm cao xa.
Thần tượng ngưng như thực chất, càng lúc càng lớn, bao phủ Cố Tiểu Tang vào trong, hóa thành một thần linh nữ cao cả hai trượng.
Khí tức mênh mang, hòa vào hư không, bốn phía trở nên hỗn hỗn độn độn, không phân trên dưới hay trái phải.
Thần linh này đứng dậy, đài sen trắng bay vào mi tâm, khiến nó thật sự ngưng thực, khí tức của Cố Tiểu Tang thoáng hiện ra.
Thần linh cất bước, đi thẳng về hướng nam, đi cùng nó còn có “Lục Diệt Diêm Ma tượng” của Diệt Thiên môn, cao tám trượng, mặc giáp đen, mọc sáu tay, uy nghiêm mạnh mẽ, mang tới cảm giác cũng là pháp thân.
“Vô Sinh lão mẫu tượng” chiến lực Chuẩn Pháp Thân và “Lục Diệt Diêm Ma tượng” chia ra hai hướng, đi gây rối các đại tông môn, để thu hút sự chú ý, để không có ai đi hỗ trợ cho chủ công.
Ở hướng chủ công, Thủ lĩnh “Kim trướng võ sĩ” Cáp Tư Ô Lạp vung tay:
“Chúng ta đi Bồi kinh, do Tào gia dẫn đường, công kích Tàng Kiếm lâu!”
Đội này đa phần là Kim trướng võ sĩ, Trường Sinh giáo Tát mãn, có Hoan Hỉ miếu, Tố Nữ đạo Hoan Hỉ nhất mạch, cùng tham gia có tả đạo tà ma đầu nhập vào, cũng có cả Sinh Tử Vô Thường tông vừa mở ra U Minh Tà Thần trận!

--------------------------------------------------

Chương 786: Quyển4 -Chương284: Vây công Tàng Kiếm lâu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục đại tiên sinh khép hờ mắt, cảm ứng tử điện thanh lôi đang bay tới, trong lòng hoàn toàn không còn tạp niệm, tiến vào trạng thái trong sáng nhất.
Giờ khắc này, ông không còn nhớ tới chuyện Cao Lãm có chặn Chân Không Pháp Vương lại hay không, không nhớ ai sẽ xông ra quấn chân “Ma Sư” Hàn Quảng, chỉ nhìn thấy Cổ Nhĩ Đa và Thiên Tru phủ trong tay y mà thôi.
Xung Hòa đạo nhân có phần hâm mộ Lục đại tiên sinh về điều này. Tuy bản thân ông cũng đã đạt tới khí thế đỉnh phong, nhưng trong lòng vẫn còn vương vấn mấy vấn đề khác, lo lắng cho những chiến trường khác.
Sách lược lần này là tập trung sức mạnh, chiến đấu nhanh gọn, nếu Không Văn, Thôi Thanh Hà và Vân Hạc có thể nhanh chóng giải quyết Huyết Hải La Sát, nhất định sẽ chạy về kịp ngăn cản Ma Sư đi phá phách, dù có Yêu tộc nhúng tay thì họ cũng đủ sức chống đỡ.
Xung Hòa thở dài. Có ngàn tính vạn tính nhất định cũng sẽ có nơi sơ sót, ví dụ như Tàng Kiếm lâu bên kia. Nếu Tàng Kiếm lâu bị công phá, sẽ khiến các thế gia đứng đầu và môn phái bị lung lại, đám cỏ đầu tường rục rịch ra tay, cán cân sẽ nghiêng hẳn đi.
“Thôi thì… đành theo ý trời.” Xung Hòa đạo nhân phun ra một ngụm trọc khí, tâm trạng trở về bình tĩnh, quăng hết mọi việc trong lòng đi.
Đại cục nhất định sẽ không đến nỗi nào!
Giữa không trung, mây đen hội tụ, như bầu trời đang sà xuống, sự bao la và đè ép khiến người ta cảm thấy mình vô cùng nhỏ bé.
Vô số tia thanh lôi xoắn xuýt vào nhau, quấn quanh một cây búa dài đang dần dần to ra, nhanh chóng vượt qua khoảng cách xa xôi, chém về phía Lục đại tiên sinh.
Ầm!
Tiếng sấm nổ vang nặng nề, điện quang tung tóe, cả bầu trời sáng rừng rực, cây búa to tướng nặng trịch, uy nghiêm mạnh mẽ, trên thân có chín đường minh văn, hỏa diễm, lôi đình, hỗn động vân vân đều có đủ.
Ầm!
Một búa chém ra, tử điện thanh lôi lóe tắt, hư không vỡ ra, nếu bị một búa này chém trúng, tất nguyên thần không còn.
Lục đại tiên sinh mở mắt, trong mắt rừng rực một búa kia, song hình ảnh hiện ra đã được phân tách thành những kết cấu vô cùng nhỏ!
Ông phân tách tới tận cấu trúc của tia điện, khiến một búa này đối với ông chẳng còn bí mật gì đáng nói.
“Nhất Tâm kiếm” điểm ra, kiếm quang đơn giản, biến hóa tinh diệu, điểm vào một điểm nào đó trong hư không. Tức khắc, tất cả các tia tử điện thanh lôi đều tan rã, tiêu tán ngay tại chỗ, biến khu vực nơi đó thành biển lôi đình, không chỉ không thể tiếp tục công kích, mà ngược lại còn làm cản trở Cổ Nhĩ Đa thừa cơ tấn công, mây đen vì đó mà cũng không còn, ánh nắng sớm từ trên cao lại rọi xuống, lấp lánh ánh vàng.
Cổ Nhĩ Đa vô cùng ngạc nhiên. Lần trước giao thủ ngắn ngủi, chỉ cảm thấy Lục đại khác thường, chưa từng xem xét kỹ, nay xem ra, e là ông không phải chỉ là một địa tiên bình thường, mà hiểu biết rất sâu về sự vi diệu của khí cơ trời đất, hiểu rõ sự biến hóa của sự vật, dù có bảo là thiên tiên thì cũng không nói quá.
Kẻ địch càng mạnh, Cổ Nhĩ Đa càng cao hứng, chiến ý dâng trào, từ xa tiếp tục bổ tới một búa.
Dòng khí bị đốt lên, trở thành một biển lửa, xông về phía Lục đại tiên sinh.
Chúng còn chưa tiến đến, Xung Hòa đạo nhân đã cảm thấy nóng hực.
Kiếm trong tay Lục đại tiên sinh hờ hững vung ra, kiếm quang phân hoá thành từng sợi mảnh, mảnh tới nỗi không thể nào cảm ứng nổi, dày đặc đầy trời.
Nhiều âm thanh khác nhau cùng vang lên một lúc, biển lửa đang thiêu đốt cả bầu trời nhanh chóng tiêu tán, cây búa bị mũi kiếm điểm trúng, bắn ngược trở về.
“Hay!” Cổ Nhĩ Đa đã biết Lục đại bất phàm, quát to, sau lưng hiện ra “Thiên Phạt bảo thể” pháp tướng cao hàng chục trượng, toàn thân một màu cổ đồng, trên thân có nhiều dấu vết kì lạ, tràn đầy hủy diệt chi ý, đứng sừng sững nhìn xuống. Cả khu vực ngàn dặm xung quanh trở nên không còn thiên lý, áp lực nặng nề, lôi quang thấp thoáng, địa hỏa chờ sẵn, chờ đợi thiên phạt hàng lâm.
“Lại tiếp một búa của ta!” Y dùng cả hai tay cầm phủ, như chiến thần hừng hực chém xuống, sức nặng và lực hút khủng khiếp cùng xuất hiện.
Một phủ này bổ vào chỗ không, tựa như bổ vào mặt hồ, hư không đung đưa từng làn sóng gợn, sau đó sụp đổ, giữa không trung xuất hiện một cái lốc xoáy tối tăm xoay tròn cực nhanh, hút cả ánh sáng lẫn hơi nóng vào trong.
Cây cối, đất đá bên dưới đều bị nó hút lên, ngay cả người dân thường cũng thế!
Một phủ này xuất ra, hoàn toàn chỉ dùng sức mạnh cơ bắp và sức mạnh của bản thân Thiên Tru phủ, Lục đại tiên sinh dù có nhìn ra những biến hóa nhỏ bé thì cũng không lợi dụng được, trường kiếm thẳng tắp, kiếm quang xẹt nhanh như chớp, đâm thẳng vào ngay giữa lốc xoáy.
Bốn làn kiếm quang đỏ xanh đen trắng từ trên cao bắn xuống, hư không vì thế vặn vẹo, ngăn cản lực hút của lốc xoáy, trong lốc xoáy hiện ra một sự hỗn loạn kì lạ, không biết có phải là do bốn làn kiếm quang hay không.
Vật chất chuyển hóa thành năng lượng, mênh mông kh*ng b*, đổ vào lốc xoáy, làm nó tiêu tan.
Bốn Xung Hòa đạo nhân không hề dừng lại, mỗi người đều vung kiếm, bốn làn kiếm quang bốn màu cùng chém về phía Cổ Nhĩ Đa, không cho y cơ hội để thở, muốn kéo hắn cùng vào trong Tru Tiên kiếm trận!
“Hay!” Cổ Nhĩ Đa càng thêm hưng phấn, bổ ra mộ búa, thế không thể đỡ, diệt tiên vẫn thần.
Bốn làn kiếm quang bị nó bổ trúng, thì bị trở thành kiếm quang bình thường, không còn Địa Tiên chi uy.
......
Huyền Thiên tông.
Thủ Tĩnh đạo nhân ngồi ngay ngắn phía trước “Quang Âm đao”, nét mặt trầm tĩnh lặng lẽ như hồ nước, hơi thở dài đều đặn, như đang đợi ai.
......
Trong một vùng núi sâu nào đó ở Giang Đông, một thằng bé con xinh xẻo đang kêu khóc: “Không, không luyện bí thuật này, không mà!”
Đôi mắt nó vừa hẹp vừa dài như mắt rắn, khi nói, lộ ra cái lưỡi có chẻ đôi ở đầu.
Kim Ly bất đắc dĩ nhìn phu nhân mình: “Nàng làm đi.”
Thẩm Nhược Tuyền uốn éo đi tới, cười tủm tỉm: “Ngoan, không luyện thì không luyện, trước đây chúng ta đều là nhờ bí thuật này mới qua mắt được người ta, lẩn vào Nhân tộc.”
......
Trước sơn môn Tàng Kiếm lâu.
Mạnh Kỳ không nói gì nữa, hắn đã làm tròn trách nhiệm cảnh báo, mấy người Khưu Vạn Sinh dù có nghi ngờ thân phận và mục đích của hắn thì nhất định cũng sẽ thầm tăng thêm mấy phần đề phòng.
Thời gian cấp bách, hắn chỉ làm được tới đây mà thôi!
Hắn đang định rời đi, thì nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa.
Chỗ đó mây đen hội tụ, bên dưới lấp lánh đủ màu.
“Không tốt, bọn chúng công kích Tàng Kiếm lâu trước, quả nhiên có vấn đề!” Mạnh Kỳ lập tức bay vọt lên cao, thoát khỏi thế bị kẹp giữa hai bên.
Hắn bay lên rất cao, tới khi bị cương phong đập vào mặt mới dừng, núp vào, mở tuệ nhãn nhìn xuống dưới.
Bên ngoài “Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận” đã tụ tập rất nhiều cường giả, đang mãnh liệt tấn công, ý đồ phá trận.
Có một Tà thần màu xanh, một tiên nhân hàn khí lượn lờ mắt như băng phách, một Tát mãn tổ thần đeo một sợi dây chuyền làm bằng đầu người.
Bên mé kia có hai cái quan tài quấn đầy khí đỏ vàng, một Hoan Hỉ Bồ Tát ngồi trên đài sen cửu phẩm hỗn loạn Âm Dương, một hòa thượng trắng trẻo như công tử nhà giàu tay cầm Kim Cương xử, sau lưng là pháp tướng phật đà vàng rực, mặt mày dữ tợn để ngực trần, ôm ấp Minh phi.
Mạnh Kỳ hết hồn. Ba cai đầu hừng hực khí thế pháp thân, hẳn có chiến lực pháp thân thật sự, còn cái tiên nhân hàn băng kia hình như là thi thể địa tiên của Tào gia.
Tào gia thật sự là quyết tâm... Mạnh Kỳ thầm than, lực lượng tấn công này quá mạnh. “U Minh Đế Quân” tay cầm thần binh, Hoan Hỉ Bồ Tát và Hoan Hỉ phật, đứng hạng ba và bốn Hắc bảng, chưa kể trong đám võ sĩ Kim trướng và Tát mãn Trường Sinh giáo Tát mãn còn có cả chừng hai mươi tông sư, bao gồm cả Cáp Tư Ô Lạp.
Thật là một đội hình xa hoa... Mạnh Kỳ thở hắt ra, nếu Tàng Kiếm lâu không có nội gian, với hộ sơn đại trận, thần binh trong tay và các cao thủ trong lâu, thì có lẽ cũng đủ sức chống đỡ được, nhưng hiện tại, thật là khiến người ta lo lắng.
Nếu Tàng Kiếm lâu bị phá, sẽ có thêm nhiều thế gia và môn phái theo chiều gió gia nhập hàng ngũ thảo nguyên, thế như núi đổ!
“Thỉnh tổ sư phù hộ.” “Phích Lịch Hỏa” Khưu Vạn Sinh siết chặt Vô Sinh kiếm, cung kính cúi đầu.
Nhất thời, trận pháp hơi có thay đổi, Vô Sinh kiếm phóng ra một làn u quang mênh mông, bắn thẳng vào kiếm phần.
Kiếm phần lại động, từng đạo kiếm ý sôi trào.
Một thanh kiếm đỏ rực tỏa ra ý niệm pháp thân từ trong kiếm phần bay ra, gia nhập vào kiếm trận, vật nào chạm phải, lập tức bị cháy thành tro.
Từ trong khắp nơi trong kiếm phần, vô số phi kiếm như hư như thực lao ra, trong đó có ba cái kiếm ý mạnh nhất, cái do điện quang ngưng kết, cái cuộn lên cuồng phong, cái nặng nề như núi, điểm chung là đều xơ xác tang thương.
Bốn kiếm ý này là tàn lưu do tổ sư pháp thân của Tàng Kiếm lâu để lại, khiến uy lực kiếm trận lập tức tăng vọt.
Khưu Vạn Sinh tay cầm Vô Sinh kiếm, chuẩn bị gia nhập kiếm trận, phát huy uy lực thần binh.
Đúng lúc này, một làn kiếm khí vô thanh vô tức như độc xà từ bên cạnh đâm tới, đầy sát khí!
Nhưng Khưu Vạn Sinh đã sớm có chuẩn bị trước, dễ dàng né sang bên tránh được.
“Quả nhiên là ngươi!” Mắt Khưu Vạn Sinh rực lên giận dữ.
Tuy tính ông bao che người nhà, nhưng trong lòng ông cũng có suy nghĩ, đã thầm nâng cao phòng bị. Quả nhiên bị Tô Mạnh nói trúng, bổn môn có Tông Sư đọa lạc thành Vô Diện Thiên Ma.
Trong mắt Khưu Vạn Sinh chính là hình ảnh của “Thiên Tàn kiếm” Nam Cung Hận. ngay từ đầu, ông đã có cảm giác vị trưởng bối này chính là “Vô Diện Thiên Ma”, bởi vì người này trong lòng luôn có điều đáng tiếc khiến mãi bao năm không sao tiến bộ được, tạo nên rất nhiều lý do khiến bản thân dễ dàng đọa lạc.
Khưu Vạn Sinh lời còn chưa dứt thì im bặt, vì có một Thanh kiếm lóe hàn quang màu xanh điệm từ trong miệng ông xuyên ra!
Sau lưng ông chính là đệ tử thân truyền của ông, “Kinh hồng thoáng nhìn” Vũ Vô Cưu!
“Nghiệt súc!” Khưu Vạn Sinh hai mắt bốc lửa.
Nam Cung Hận thực lực chặn Mã Du và Lý Tư Nùng lại, cười nhạt:
“Ta không phải Vô Diện Thiên Ma, đồ đệ của ngươi mới phải.”
Ta là “Câu Trần Thần Chủ” của Thần Thoại!

--------------------------------------------------

Chương 787: Quyển4 -Chương285: Trong trăm vạn quân lấy thủ cấp thượng tướng [hai chương hợp nhất]

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tranh!
Kiếm trong tay Khưu Vạn Sinh phát ra một tiếng long ngâm, sau lưng hiện ra “Vô sinh chi tướng”, một màu u ám, tiêu diệt tất cả sinh cơ.
Rắc, thanh bảo kiếm đặc chế màu xanh đậm vỡ vụn, Vũ Vô Cưu thét lớn một tiếng, không ngừng bước lùi, ngực b*n r* một làn máu tươi, bị sức mạnh bộc phát trước khi chết của Khưu Vạn Sinh làm bị thương.
Khưu Vạn Sinh hai mắt tan rã, miệng phun máu tươi, nhưng vẫn hừng hực cơn giận, mặc kệ Nam Cung Hận, nghiến răng: “Thái Nguyên Mặc Huyết thần kiếm... Ngươi biết vi sư có Thất Sát Thiên Cương bội, mới khổ tâm chuẩn bị ra thứ này? Giỏi, quả thật là một đệ tử giỏi!”
Thất Sát Thiên Cương bội, bảo vật bí truyền của Tàng Kiếm lâu, có thể ứng kích mà phát, chắn được một kích của pháp thân, chỉ khi nào gặp phải “Thái Nguyên Mặc Huyết thần kiếm”, Thất Sát mới bị phân hoá, hiệu quả không còn. Nếu không phải đã quá hiểu biết về Khưu Vạn Sinh, và đã ngầm lên kế hoạch từ sớm, thì đi đâu mà tìm ra một thanh Thái Nguyên Mặc Huyết thần kiếm?
Nhìn sư phụ luôn yêu thương mình cả người đầy máu, Vũ Vô Cưu áy náy: “Sư phụ, đệ tử cũng không muốn, nhưng tính tình đệ tử dễ xúc động, lại quá cực đoan, nên bị người ta dụ dỗ, từng bước nối tiếp nhau sai, không còn quay lại được nữa...”
Y dừng lại, nét mặt chuyển qua vô cùng quyết tuyệt: “Sư phụ, không phải lúc nào người cũng yêu thương đệ tử hay sao? Coi như người chết thay cho đệ tử đi, đệ tử còn, Tàng Kiếm lâu sẽ không vong!”
“Được, được, rất được! Vi sư hôm nay mới biết được ngươi. Thì ra ngươi là loại người tư lợi như vậy, hèn gì sau khi thấy mình bị sai, thì không phải chịu đòn nhận tội, mà là rơi vào Ma Đạo!” Khưu Vạn Sinh ngửa đầu cười to, “Lịch đại tổ sư tại thượng, là do đệ tử không biết cách nhìn người, mới bị rơi vào kết cục hôm nay, làm liên lụy tông môn, không bằng đốt đi cơ thể này, cùng nhau cá chết lưới rách!”
Vì ảnh hưởng của ông rất mạnh, nên sau khi một chiêu đắc thủ, Vũ Vô Cưu không dám ra tay nữa, nay nghe vậy sửng sốt, vội vàng xuất kiếm, tốc độ cực nhanh đâm thẳng vào mi tâm của Khưu Vạn Sinh. Kiếm đâm vào rồi, mới có tiếng xé gió và khí bạo.
Nhưng mà trong cơ thể Khưu Vạn Sinh đã phát ra những làn kiếm quang u ám, hút lấy máu thịt, nguyên thần, hấp thu vô sinh chi tướng, truyền hết vào trong Vô Sinh kiếm.
Bình thường bị giết, nếu không bị khắc chế, thì sẽ có kiếp sau như ý niệm, nhưng bây giờ, Khưu Vạn Sinh đã hoàn toàn đốt cháy nguyên thần, không hề để lại đường lùi cho mình, quả thực là cương liệt đến cực điểm.
Tranh!
Vô Sinh kiếm lại phát ra tiếng long ngâm, không chỉ không tỏa ra ánh sáng, mà ngược lại mà hút sạch ánh sáng xung quanh, khiến xung quanh nó thành một vùng tối đen.
Trong mảng tối đen ấy, một cái gì chợt lóe. Ánh sáng bảo hộ quanh người Vũ Vô Cưu vỡ tan, y trợn to mắt, ngã nhào xuống đất, trên người không hề có vết thương, nhưng đã hoàn toàn không còn sự sống.
Người chết: Vũ Vô Cưu.
Danh hiệu: Tàng Kiếm lâu “Kinh hồng thoáng nhìn”. Diệt Thiên môn “Vô Diện Thiên Ma”.
Tử trạng: Kiếm ý nhập thần, sinh cơ tẫn táng.
Chiến tích: Thành công ám sát Địa bảng thứ sáu “Phích Lịch Hỏa” Khưu Vạn Sinh.
Nguyên nhân tử vong: Chết do Khưu Vạn Sinh phản kích.
Thần binh bùng nổ trong một phạm vi tập trung, cho dù có là “Câu Trần Thần Chủ” Nam Cung Hận là ngoại cảnh đỉnh phong mà cũng không sao cản được, phải chật vật trốn tránh, huống chi Vũ Vô Cưu.
Bị mất người khống chế, dù có bốn đạo Pháp Thân kiếm ý gia trì, “Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận” cũng bắt đầu dần trở nên hỗn loạn, những kẻ bên ngoài nhìn ra cơ hội, thế công kích càng thêm hung mãnh, từng tầng kiếm trận bị phá vỡ, nhiệt độ không khí giảm nhanh, bắt đầu có hoa tuyết bay xuống.
Hoan Hỉ Bồ Tát, Hoan Hỉ Phật dùng thần binh công kích, Sinh Tử Vô Thường tông “U Minh Đế Quân” thì dùng sương mù màu đỏ vàng để ăn mòn kiếm ý, ăn mòn cấm pháp, từng bước đánh vỡ.
“Vô Sinh kiếm” có nguyên thần còn sót lại của Khưu Vạn Sinh thao túng lại chuyển, Nam Cung Hận nheo mắt, vội né sang bên.
Thiên Tàn kiếm trong tay y chỉ kịp hất “Bôn Lôi vạn quân” Mã Du ra, dùng thân trái để đỡ một kiếm của “Không thấy đào hoa” Lý Tư Nùng một kiếm, nhờ vậy lại hiểm hóc né được một kích của Vô Sinh kiếm.
Rắc, Vô Sinh kiếm chém sượt qua qua, đạo bào hộ thân của Nam Cung Hận vỡ tan, bị kiếm của Lý Tư Nùng chém trúng, nửa thân đẫm máu.
Thừa dịp kiếm khí bùng nổ, Nam Cung Hận bóp nát một tấm phù trong tay, biến mất, hiện ra ở bên ngoài đại điện, vọt thẳng về phía đại trận bên ngoài.
Y muốn nội ứng ngoại hợp, phá tan đại trận.
Y vẫn còn quyền thao túng Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận trong tay!
Vốn Khưu Vạn Sinh vì phải phân tâm bốn đạo kiếm ý Pháp Thân, nên mới phải tập trung tất cả tông sư của lâu để hỗ trợ khống chế trận, để ngừa vạn nhất.
Vô Sinh kiếm hóa thành lưu quang, đâm thẳng về phía lưng của Nam Cung Hận, đồng thời có luôn dấu hiệu muốn dung nhập vào đại trận, củng cố đại trận.
Lý Tư Nùng giật mình, vô cùng kinh ngạc, vừa rồi Vô Sinh kiếm đã tự bỏ cấm chế, để cho cô khống chế...
Khống chế Vô Sinh kiếm, cũng chính là khống chế đại trận.
Lý Tư Nùng lập tức hồi thần, trách nhiệm đè nặng lên vai, sự tồn vong của môn phái giờ chính là nằm trên tay cô. Cô lập tức thử thu hồi quyền thao túng đại trận của Nam Cung Hận.
Đại trận lại động, những đạo kiếm khí hỗn loạn, không còn khả năng vạn kiếm tề phát, thảo nguyên và tả đạo liên minh thấy vậy vô cùng sung sướng, lập tức vận hết công lực mà công kích. Lang nha bổng xanh lè như một ngọn núi nhỏ, không ngừng nện xuống, tạo ra tiếng nổ vang trời. Thi thể địa tiên lấy hàn khí ngưng tụ thành băng phách, lấy băng phách đúc thành trường kiếm, từng kiếm chém xuống, từng làn khí lạnh tràn ngập, màu u lam lan tràn, làm giảm tốc độ vận chuyển của kiếm trận. Tát mãn tổ thần không ngừng thi triển Vu thuật thần thông, phối hợp Hoan Hỉ Bồ Tát, Hoan Hỉ Phật dùng thần binh công kích.
Đại trận lung lại sắp đổ, đã có thể nhìn thấu qua làn sương mù nhàn nhạt, nhìn thấy Nam Cung Hận dùng công pháp huyền diệu, hai lần tránh được công kích của thần binh, nhìn thấy Lý Tư Nùng bay lên, tay phải cầm Vô Sinh kiếm.
Cô đã trở thành chủ nhân mới của Tàng Kiếm lâu, đang muốn củng cố Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận, dù cô không phải là Ngoại Cảnh đỉnh phong, lại là lần đầu tiên chưởng khống, nhưng có bốn đạo Pháp Thân kiếm ý và Mã Du hỗ trợ, nên vẫn chống đỡ được một hai.
Bây giờ chỉ cần Mã Du cuốn lấy Nam Cung Hận, là coi như xong!
Tình hình cụ thể đám người Cáp Tư Ô Lạp không hiểu lắm, nhưng bọn họ đều là người từng trải, đại trận hiện đang suy yếu họ đều nhận ra, quyết không để cho bên trong lấy lại sức.
Mạnh Kỳ đang rình coi trên kia cũng hiểu điều này. Sự tồn vong của Tàng Kiếm lâu đã tới lúc đó quyết định.
Phải tạo ra chút việc làm thảo nguyên và tả đạo hỗn loạn, để cho Tàng Kiếm lâu có thời gian ổn định lại...
Nhưng phải làm thế nào đây?
Phía dưới có ba chuẩn chiến lực Pháp Thân, ba món thần binh, Hắc bảng top 4 ba người, tùy tiện một cái nào cũng đủ khiến hắn liêu xiêu, chưa kể còn có hơn hai mươi Kim trướng võ sĩ và Tát mãn Trường Sinh giáo, đều là Tông Sư, chúng mà liên thủ, hắn trốn không thoát.
A, có rồi! Đối phương có sơ hở!
Ba chuẩn chiến lực Pháp Thân, ba nhân tài Hắc bảng thì chấp chưởng thần binh, cùng với đa phần Tông Sư đều đang toàn lực tấn công “Thiên Tàn Địa Khuyết Kiếm Sát Lạc Sinh trận”, giữ nhiệm vụ cảnh giới và đề phòng viện binh chỉ còn một ít tông sư, trong đó chẳng có ai là Ngoại Cảnh đỉnh phong.
Chỉ cần mình không công kích chuẩn Pháp Thân và cao thủ trong Hắc bảng, khiến họ cảm thấy nguy hiểm thì hoàn toàn có cơ hội xông qua vòng cảnh giới bên ngoài. Tới lúc đó, nếu khéo léo, trước khi bị tập trung và đánh hội đồng, cũng có khả năng làm ra một chuyện gì đó rồi bỏ chạy!
Mạnh Kỳ lặng lẽ bay tới gần, trước khi lọt vào phạm vi cảm ứng thì đột ngột hiện thân, giậm chân một cái, súc địa thành thốn, lóe ra xông về phía liên minh đang vây công Tàng Kiếm lâu.
Đặng đặng đặng đặng, có hai Kim trướng võ sĩ phát hiện ra hắn, nhào tới vung đao, chém Mạnh Kỳ.
Đặng đặng đặng đặng, ánh đao tiêu tán, trường đao bắn ngược, hất văng một tông sư, cơ thể Mạnh Kỳ rực màu ám kim, không một chút vết thương, thân hình cấp tốc to ra, tới hơn mười trượng.
Phanh! Mạnh Kỳ cơ bắp cuồn cuộn, đánh bay một Tông Sư Tát mãn đang thi triển Vu thuật, sau đó tông tiếp vào một thanh bảo binh, cả binh khí lẫn Kim trướng võ sĩ đều bị đánh bay, Tông Sư lĩnh vực, thuật pháp thần thông, chiêu thức võ công của họ đều chưa kịp thi triển là đã bị hất tung, mà dùng có kịp thi triển, đánh vào trên người Mạnh Kỳ thì cũng chỉ như kiến càng lại cây, chẳng để lại được chút vết thương nào trên người hắn.
Đặng đặng đặng đặng, Mạnh Kỳ phá tan tầng vòng vây thứ nhất, tâm tình vui vẻ!
Hoan Hỉ Phật nhìn thấy người tới là Tô Mạnh, cuồng vọng không muốn mạng, vội thu hồi Kim Cương xử, nghiêng người, một xử sắp đảo ra, định báo thù cho sư điệt Lục Dục của mình.
Không chỉ y, cự quỷ màu xanh và Hoan Hỉ Bồ Tát cũng quay ngược lại để công kích Mạnh Kỳ, lực ép lên đại trận bị giảm bớt, Lý Tư Nùng và Mã Du lập tức thừa cơ hội, điên cuồng tấn công Nam Cung Hận.
Mạnh Kỳ tâm linh trong sáng, kích phát khả năng cảm ứng nguy hiểm lên mức cao nhất, đao đã ‘súc thế’ rất lâu ra khỏi vỏ, lấy thân thể mình làm bảo binh thi triển “Khai Thiên Tích Địa”!
Vèo một tiếng. Ánh đao vạch phá trường không, với tốc độ cực nhanh không gì không thể phá chém về phía thủ lĩnh võ sĩ Kim trướng Cáp Tư Ô Lạp.
Sáng lạn chói mắt, Kim Cương xử hóa to ra như ngọn núi đánh xuống, khiến mặt đất lõm vào thành ao, nhưng đánh hụt, vì Mạnh Kỳ đã lướt qua!
Muốn ám sát ta? Cáp Tư Ô Lạp cười khẩy, vung đao, hư không như có một làn ánh sáng lóa lên, nhanh nhìn không kịp, nhanh hơn cả âm thanh, như muốn thoát khỏi lực trói buộc của mặt đất.
Ta là Ngoại Cảnh đỉnh phong, trong mười hạng đầu Hắc bảng, top 50 cường giả Địa bảng!
Đương! Hai đao giao kích, “Đao thế” của Mạnh Kỳ ngưng bặt, hiện ra bản tôn, từ mặt đến cổ có một đường vết máu rất sâu, bị đao ý rót vào, thương thế không nhẹ. Lấy nhục thân làm binh nhận chống lại Ngoại Cảnh đỉnh phong cộng thêm cực phẩm bảo binh, khó tránh khỏi thụ thương.
Cáp Tư Ô Lạp lùi liền mấy bước, cánh tay rung rung, rong lòng hoảng sợ. Nếu đối phương dùng là cực phẩm bảo binh, binh khí của y nhất định sẽ bị thương tổn, thật sự là không có gì không thể phá a...
Y vừa nghĩ ‘may mà mình đã cản được hắn, có thể vây công’ thì nhìn thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh vung tay áo, trong lòng dậy lên cảm giác không hay.
Đất trời tối sầm, trở thành hỗn độn u ám, Cáp Tư Ô Lạp mất đi khống chế bị hút vào trong tay áo đã biến ra rất to kia.
Càn Khôn vừa thu lại, Mạnh Kỳ đã ầm ĩ cười to, quát vang ầm ầm:
“Đám con cháu, đuổi theo này!”
Một thanh lang nha bổng cực to đánh xuống, mặt đất nát tan lõm xuống, nhưng hư không quanh đó đã vỡ ra, thân ảnh Mạnh Kỳ đã mờ đi rồi biến mất, chỉ còn vọng lại tiếng cười.
Hắn vừa đắc thủ lập tức bóp nát Phá Không phù!
“Đám con cháu, đuổi theo này!” Tiếng Mạnh Kỳ cuồng ngạo vọng vang bốn phía.
Không có gì khiến đối phương dễ hỗn loạn hơn là bắt đi tên thống lĩnh trên danh nghĩa của chúng!
Cả đám cao thủ liên minh, nào tông sư, nào nửa bước Pháp Thân, nào chuẩn Pháp Thân đầy ra đấy, thế mà lại trơ mắt nhìn “Cuồng Đao” Tô Mạnh xông vào bản trận, trong nháy mắt “tóm” đi thống lĩnh trên danh nghĩa của mình, trong lòng cả đám nổi lên cảm giác nhục nhã không sao tả được, bốc lên tới tận đầu, làm họ đỏ cả mắt.
“Hắn làm sao làm được?” Mọi người hỗn loạn, là rắn mất đầu, không biết là nên tiếp tục tấn công, hay đi cứu viện Cáp Tư Ô Lạp.
Sự tình gấp gáp, mấy chuẩn pháp thân có khả năng phong ấn hư không thì lại không có linh trí, toàn nhờ vào Tông Sư thao túng, sợ làm trở ngại hành động của đồng bạn, nên đều không kịp phản ứng, mà mấy người tông sư có khả năng khống chế hư không thì lại đã bị Mạnh Kỳ hất cho choáng váng đầu óc, còn chưa kịp lấy lại tinh thần.
Lý Tư Nùng vội bắt lấy cơ hội, vận dụng trận pháp và bảo binh, quăng Nam Cung Hận ra khỏi sơn môn, chém đứt cánh tay trái của y, nhờ có một món bí bảo quái dị, Nam Cung Hận mới thoát khỏi mất mạng.
Vù vù, kiếm do các đời truyền nhân của Tàng Kiếm lâu để lại trong kiếm phần ào ào bay lên, vạn kiếm tề phát, già thiên tế nhật, sáng chói cả mắt, tụ vào đại trận, cuối cùng cũng đã có cơ hội th* d*c, Lý Tư Nùng và Mã Du rốt cuộc cũng củng cố được đại trận, có thể chống đỡ được thêm một thời gian.
Đến lúc này, cô mới bật than: “Đây chính là cái gọi là trong trăm vạn quân lấy thủ cấp thượng tướng như lấy đồ trong túi? ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh thật sự là danh bất hư truyền!”
......
Vô hình vô tướng kiếm quang du tẩu, như hóa vào trong biển thiên địa nguyên khí, khiến Đại Mãn không dám thổ nạp, may ông ta có “Trường Sinh thiên” Phụ thể, có thể thông qua nguyện lực linh quang để khôi phục, bằng không đối mặt Hà Thất sẽ có chút gian nan.
Từ sau chuyện lam huyết nhân, chân thể hữu vô tướng kiếm khí của “Kiếm Cuồng” Hà Thất càng thêm phần tinh tiến mượt mà, ngoài “Vô tướng” thật sự, hành tung, mùi vị, dấu vết và ngoại hiển đều hoàn toàn không còn nhìn thấy, khiến người ta không sao biết được ông ta đang ở đâu trước khi bị ông ta công kích, đành phải thụ động mà chống đỡ, cực kì phù hợp trong quần chiến, còn có thể hóa vào nguyên khí đại hải, trở thành giọt nước, khiến người ta không dám thổ nạp bổ sung, chỉ có thể dựa vào Pháp Thân chi lực.
Tuy rằng Pháp Thân vốn chính là sự thể hiện của quy luật và nguyên khí, không thổ nạp nguyên khí cũng không sao, nhưng cái gì cũng có cực hạn, nếu để quá lâu dài, thực lực sẽ từ từ giảm xuống, cuối cùng khô cằn tàn bại.
Đại Mãn được “Trường Sinh thiên” phụ thể, hiển hóa thành chân thân thần linh màu xanh lam cao tới mấy chục trượng, chân đạp dòng nước, tay cầm hỏa diễm, mây đen quấn thân, lôi điện làm mắt, đầu như mặt trời, phảng phất bao dung tự nhiên vạn vật, khiến phạm vi ngàn dặm xung quanh diễn hóa thành Trường Sinh Thiên Giới, bên trong giới, các Tổ Linh và võ sĩ thành kính không ngừng xuất hiện, bị vô hình vô tướng kiếm khí đánh nát rồi lại từ trong hư vô sinh ra, cực có tác dụng làm cản đường kẻ địch.
Từ trên cao của Trường Sinh Thiên Giới những đóa hoa tuyết do nguyện lực linh quang ngưng kết thi nhau bay xuống, thay thế cho biển nguyên khí, kết hợp với thuật pháp phạm vi lớn, các loại quỷ dị thần thông, Đại Mãn tuy ở thế hạ phong, nhưng lại quấn chặt được Hà Thất, khiến ông không thể phân thân đi nơi khác.
......
Tây Châu châu phủ Tây Lương thành.
Đại trận mở ra, Tư Mã gia gia chủ Tư Mã Nhân cầm một cây roi trúc dài bốn thước, màu sắc khó phân, có khả năng hấp thu công kích và tia sáng, vì hấp thu quá nhiều nên trở nên một màu đen sẫm, được khen là ‘một roi trong tay, đánh diệt vạn pháp’, chính là thần binh trấn tộc của Tư Mã gia, “Diệt Pháp tiên”.
Lúc này, Đại A Tu La Mông Nam hiện ra chân thân ba đầu sáu tay màu xanh đen, phẫn nộ hung lệ, quanh thân tr*n tr**, chỉ quấn một tấm da đen ở bên hông, mắt bốc lửa đen, cầm một cây thương đỏ rực, công kích đại trận.
Trường thương tràn đầy Huyết Lệ chi khí, thong thả làm ô uế ăn mòn đại trận, lửa đen ào ạt bốc vào, vật gì chạm đến cũng vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.
Tư Mã Nhân ở trong đại trận, xung quanh có thêm mấy tông sư hỗ trợ, một roi đánh ra, trận pháp đi theo, Phần Thiên hỏa diễm tắt ngúm, chả biết đi đâu.
Lại thêm một roi, ánh roi đen nhấp nhoáng. Sự hung lệ của trường thương bị tiêu tán, bản thân thương cũng suýt nữa bị ‘nuốt chửng’, phải lập tức vội vã lùi về.
“Đại A Tu La” Mông Nam chỉ có một mình đánh trận, xem ra trong thời gian ngắn không có cơ hội thành công, nên lập tức vòng qua Tây Lương, xâm nhập Đại Tấn, ý đồ thu gặt đám thế gia tông môn còn ôm tâm lý may mắn mà không chịu trốn vào trong thành ở dọc đường.
......
“Ma Sư” Hàn Quảng ẩn độn thân ảnh, xuyên qua tầng tầng hư không cấp tốc Nam hạ, theo lời ước định của y với Cổ Nhĩ Đa, trận chiến này y không thể công kích thảo nguyên và tả đạo liên minh, mà phải tấn công chính đạo.
Đang bay, y mơ hồ cảm giác được Độ Thế Pháp Vương cũng hòa vào hư không đi xuống phía nam, chắc là đi hỗ trợ Huyết Hải La Sát và Đại A Tu La, nhanh chóng đánh bại một Pháp Thân nào cũng được.
Mọi người đều đã ký kết khế ước, được “Thiên Tru phủ” chứng kiến, trong đại chiến không thể tự giết lẫn nhau.
Trường Nhạc thành, trong cung điện sâu thẳm tối tăm, Cao Lãm vẫn ngồi trên bảo tọa, ánh mắt dõi nhìn ra phương xa, hình như không phát hiện Ma Sư và Độ Thế Pháp Vương đang ẩn nấp xuống Nam hạ, cũng có lẽ phát hiện nhưng lười đi quản.
Bên cạnh y là thanh kiếm từng quét ngang cuối thời thượng cổ, đầu thời trung cổ, Nhân Hoàng kiếm.
......
Một huyết ảnh rất mờ nhạt, gần như trong suốt, ẩn độn phi hành, xuyên qua những vùng núi non, sắp sửa bay vào địa vực Đại Tấn.
Đột nhiên, phía trước lão ta xuất hiện một thần nhân, tay cầm kiếm, sau đầu có một vầng mặt trời màu tím, quanh thân khí tím lượn lờ, vô cùng uy nghiêm.
“Tử Khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà!
Một kiếm bổ tới, huyết ảnh hiện hình, giơ thanh đao mỏng trong tay lên đón đỡ.
Lúc này, bên trái có một la hán vàng rực bay tới, quanh thân phật âm lượn lờ, sau lưng có Hàng Long chi tướng, tay trái nâng một viên Xá Lợi tử, tay phải nắm chặt thành quyền, một quyền đánh tới, chiêu thức như là đến từ trong lòng mỗi người, tùy theo tâm ý biến hóa mà biến đổi theo, khiến khó mà đoán trước được.
“Hàng Long La Hán” Không Văn!
Hư không xung quanh lão rung lên, biển máu hiện ra, quay cuồng không ngớt, những ngọn sóng lớn cuộn trào, ngăn cản một quyền này, tạo cơ hội cho Huyết Hải La Sát né sang bên.
Nhưng bên phải đã xuất hiện một đạo nhân, tóc bạc nhưng mặt mũi hồng hào, tung ra một tấm phù hỗn độn, mây khói lượn lờ, mấy chữ triện ẩn chứa đại đạo huyền ảo từ trong phù bay ra, cố định biến hóa của quy luật và biển nguyên khí xung quanh, sao trời đột hiển, vũ trụ hàng lâm, Vạn Tượng hoá sinh, vô số sát khí từ trong vô hình tỏa ra.
Vân Hạc lấy “Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù” chỉ trong nháy mắt bày ra “Vạn Tượng đại trận”, vây chặt Huyết Hải La Sát.
Mắt Huyết Hải La Sát giật mạnh, không ngờ còn có một bậc chuyên về phù triện cấp dương thần, cùng cấp với Pháp Thân!
Nhưng lão không chút hoang mang, ném ra một cái gói to phủ đầy hoa văn màu máu, thần thức chấn động hư không:
“Đạo hữu trợ ta!”
Trong gói to bay ra ba thân ảnh, một con khổng tước to tướng diễm lệ, đuôi có năm sợi lông chia ra năm màu đỏ xanh vàng trắng đen tạo thành một vầng quang hoa, một con bạch hổ kh*ng b*, quanh thân kim phong lượn lờ, kim chi lực trong trời đất tức thì tăng lên vùn vụt, cuối cùng là một con quỳ ngưu một sừng, chân đạp lôi long màu xanh.
Tam đại Yêu Vương cùng tới!
Lúc bàn mưu, Hàn Quảng đã giúp Cổ Nhĩ Đa và các Yêu Vương đi tới thống nhất với nhau, nhưng tin tức lộ ra thì chỉ có một mình Huyết Hải La Sát để làm mồi nhử, các pháp thân còn lại thì đều giữ kín!
Khổng Tước Yêu Vương Thái Ly vừa mới xuất hiện, quang hoa sau lưng đã bừng lên, kéo “Tử Khí Hạo Nhiên” Thôi Thanh Hà vào trong đó.
Ngũ sắc thần quang quả thật là vô cùng kì diệu!
Xích quang lại động, Thôi Thanh Hà vẫy vùng để phá ra, Thái Ly không thể không rời khỏi trung tâm trận chiến để trấn áp.
Không Văn và Vân Hạc cũng không ngạc nhiên, ba yêu vương xuất hiện là chuyện đã dự tính trước. Thôi Thanh Hà là Pháp Thân, nên Thái Ly muốn trấn áp ông thì cũng phải tập trung hết tinh lực, không thể phân tâm, tương đương một quân đổi một quân, một người không phải mạnh nhất của mình lại đổi được một trong những người mạnh nhất của địch, nghĩ kiểu nào cũng thấy có lời.
Trước mắt 2 vs 3, nhưng thực lực của Không Văn vượt qua Huyết Hải La Sát khá nhiều, lại có đại trận phụ trợ, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, càng chưa nói tới Lư Dương Tống thị, Nam Châu Thanh Thần phái, Chu quận Vương thị đang sắp đuổi tới nơi giúp đỡ!
Nhưng Thái Ly lại hình như không có ý trấn áp, hoặc là bị Vạn Tượng đại trận công kích làm cho tinh thần bị giảm xuống, khiến xích quang rung lên, Thôi Thanh Hà bắn văng ra ngoài.
Thôi Thanh Hà vừa mới tỉnh lại sau tích tắc mê muội, đã nhìn thấy một cây thương bằng hắc kim có cánh phượng đâm tới, bách điểu tề minh, trước mũi thương có một ngọn lửa không màu to chừng hạt gạo.
Yêu Thánh thương?
Thức tỉnh Yêu Thánh thương!
Thôi Thanh Hà giật mình. Thái Ly nhếch mép cười giễu cợt đầy tàn nhẫn. Lần trước tranh đoạt Như Lai thần chưởng tổng cương, Yêu Thánh thương cũng đã thức tỉnh, đạt tới cấp độ Địa Tiên, không thua gì Thiên Tru phủ thời gian đó, nhưng nó vẫn được giấu kĩ tới bây giờ, để tạo nên bước ngoặt!

--------------------------------------------------

Chương 788: Quyển4 -Chương286: Túc địch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu là trạng thái bình thường, Thôi Thanh Hà tuyệt không bao giờ hoảng sợ. Yêu Thánh thương cấp bậc Địa tiên tuy rằng kh*ng b*, nhưng cũng không phải là vô địch, bằng không trước kia Nhân tiên Cổ Nhĩ Đa cùng với Thiên Tru phủ cấp độ Địa tiên đã quét ngang thiên hạ, cần gì bị Xung Hòa đạo nhân và Lục đại tiên sinh hai người hai kiếm ngăn lại, mãi không thể xâm lược xuống phía nam!
Nhưng ông mới vừa bị ngũ sắc Thần Quang tóm lấy, giũ ra, khiến đầu óc mê muội, sự mê muội này là mê muội từ trong nguyên thần, nên dù chỉ trong tích tắc cũng là không tốt.
Cho nên, đợi đến khi Thôi Thanh Hà ổn định, Yêu Thánh thương đã tới ngay trước mặt.
Thôi Thanh Hà kiềm chế tâm linh, Pháp Thân lượn lờ khí tím trở nên to lớn, khiến cả cơ thể ông được phủ quanh hàng lớp lớp khí tím, uy nghiêm thần thánh như thần linh.
Khí tím bay lên trời cao, hóa thành một con rồng do những đóa lửa tử dương tạo thành, khuấy đảo dòng khí và biển nguyên khí, tạo thành một quả cầu màu tím sáng rực ngăn cản Yêu Thánh thương.
Mũi thương chạm vào quả cầu, đốm lửa không màu ở đầu mũi thương không nổ tung, cũng không mở rộng ra, mà thiêu cháy con rồng màu tím, lấy lửa đốt lửa, lấy lửa nuốt lửa, áp đảo lửa tử dương.
Trong tích tắc, Yêu Thánh thương xuyên thủng quả cầu tím, tiếp tục đâm thẳng tới đốm lửa bằng hạt gạo cũng to ra bằng đầu ngón tay, lại lại, đốt xuyên qua hư không.
Nhưng Thôi Thanh Hà đã lấy được cơ hội để chuẩn bị. Kiếm trong tay thi triển “Chí Qua kiếm pháp”, bộ kiếm pháp này không xuất ra muốn dừng lúc nào là dừng được lúc ấy, nhưng không thiện về tấn công, tuy nhiên lại vừa vặn bịt kín mọi biến hóa của Yêu Thánh thương, chặn được mũi thương.
Phanh, đốm lửa không màu bùng nổ, bám vào thanh kiếm lan về phía bàn tay. Tốc độ của nó cực nhanh, Thôi Thanh Hà không ngờ hỏa diễm này kh*ng b* như thế, trừ bản thể thần binh là không bị đốt, còn thì tất cả mọi thứ còn lại đều bị đốt cháy sạch, đành phải lập tức cắt đứt liên hệ với “Chí Qua kiếm”, dùng lực hất ngọn lửa đang bám trên Chí Qua kiếm đi.
Ngọn lửa rơi xuống đất, rớt trúng ngay vào một hồ nước. Nước trong hồ tức khắc bị đốt cháy, lan ra khắp xung quanh, khiến phạm vi ngàn dặm quanh đó hóa thành vùng đất khô cằn, không còn chút sinh cơ. Một tiếng thở dài khẽ vang lên, Lan Kha tự thấp thoáng hiện ra, một bàn tay lấp loáng ánh lưu ly thò ra, bắt pháp ấn, bấm tay búng ra một cái, bắn liền ba phát, diệt tắt ngúm hỏa diễm, để khỏi làm sinh linh đồ thán.
Thôi Thanh Hà đang định dùng Vạn Tượng đại trận để tránh đi, thì đã có một luồng ánh sáng màu đỏ quét xuống.
Tầm mắt tối sầm, ông lại bị ngũ sắc Thần Quang của Thái Ly tóm lấy!
Vân Hạc chân nhân nhìn trận đấu nãy giờ, đã khá là hiểu tình hình, định điều chỉnh đại trận, để Vạn Tượng sát khí tập trung về phía Thái Ly, giải cứu Thôi Thanh Hà, nhưng Huyết Hải La Sát không cho ông cơ hội đó. Lão thu hẹp biển máu, hóa thành huyết ảnh gần như trong suốt, cầm “Hóa Huyết thần đao” nhào tới.
Vân Hạc chân nhân lại bị phân tâm, chỉ tay một cái. Trên không đại trận sáng lên, hiện ra một vầng mặt trời sáng rạng, do Thái Dương chân hỏa ngưng kết mà thành, khiến cả vùng bên dưới phủ một màu vàng óng ánh, sau đó, mặt trời hạ xuống, vạch ra một đường cong đẹp đẽ, bắn thẳng về phía Huyết Hải La Sát, chí dương chí chính chí liệt.
Huyết Hải La Sát dừng lại, vung huyết đao trong tay, chém trúng vào mặt trời. Bầu trời bừng lên đỏ rực như nhuộm, nhanh chóng băng giải, hóa thành từng giọt nước đỏ rơi xuống, trong khi thanh huyết đao kia lại chẳng chút xây xướt tí nào.
Một kích đắc thủ, Huyết Hải La Sát phản kích. Biển nguyên khí xung quanh Vân Hạc bừng lên, rực một màu máu đo, bên trong những đóa sen đỏ rực nở tung, theo từng đao công kích của Huyết Hải La Sát mà không ngừng nở rộ, phóng ra mùi thơm ngọt ngào, người thường mà ngửi phải, thức thì ngay tức khắc hóa thành bãi máu, ép Vân Hạc chân nhân phải thu về phòng ngự, vì ông tấn chức chưa lâu, chư bàn đạo thuật vẫn còn chưa hoàn toàn nắm vững.
Ông vừa phải chiến đấu với Huyết Hải La Sát lại vừa phải phân tâm dùng đại trận làm suy yếu ảnh hưởng của Quỳ Ngưu yêu vương và Bạch Hổ yêu vương, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng vẫy tay một cái, Vạn Tượng đại trận sôi lên, quang hoa ngưng tụ, b*n r* một tia sáng rực, xuyên qua lớp cương phong trên trời cao, xuyên qua Nguyên Từ cực quyển, bắn vào vũ trụ hư không, nối tới một viên tinh cầu khổng lồ đang phiêu đãng trong không gian.
Tinh cầu này rung lên, theo lối dẫn của tia sáng, tăng tốc bay vào Nguyên Từ cực quyển.
Nó ma sát với không gian, khiến xung quanh tinh cầu bốc cháy, mục tiêu: nhắm thẳng vào “Khổng Tước Yêu Vương” Thái Ly!
Bên kia, Không Văn cảm nhận được Yêu Thánh thương thức tỉnh, tuy bị lôi điện Kim Phong hỗn loạn làm ảnh hưởng, không biết được tình huống cụ thể, nhưng cũng hiểu Thôi Thanh Hà nguy hiểm, vì thế ném Xá Lợi tử trong tay ra, huyễn hóa ra một Bồ Tát bộ dáng kim thân la hán, nét cười nhàn nhạt, như từ bi như giật mình, tất cả ý vị cảm ngộ đều ở trong đó, ngón tay đưa lên bắt thế niêm hoa, chỉ một cái vào Quỳ Ngưu yêu vương, lập tức tử điện thanh lôi đầy trời tiêu tán, như đang cảm ngộ Phật pháp, tứ đại giai không, ép Quỳ Ngưu yêu vương không thể không rút về phòng thủ.
Đây là Xá Lợi tử của Phương Trượng đời thứ sáu của Thiếu Lâm, Nguyên Không thần tăng, ông đã chứng được “Già Diệp Pháp Thân”, tuy rằng dừng lại ở quả vị La Hán, nhưng so với La Hán Kim Thân bình thường thì mạnh hơn rất nhiều, cho dù là do Xá Lợi tử biến thành, cũng có chiến lực vượt qua chuẩn Pháp Thân bình thường.
Nguyên Không ngăn trở Quỳ Ngưu yêu vương xong, kim thân la hán bộ dáng Không Văn đưa tay lên, bàn tay hóa to ra cả thành mấy trượng, một chưởng chụp xuống, vỗ gãy Kim Phong, vỗ bay những thanh kiếm thanh mâu do kim hành chi lực ngưng tụ thành.
Đại Lực Kim Cương chưởng, Bàn Nhược chưởng, Tu Di sơn chưởng, A Nan đà chỉ, Vô Tướng kiếp chỉ, Không Văn hạ bút thành văn xuất ra toàn là Thiếu Lâm tuyệt học, ép Bạch Hổ không sao thở nổi, phải cố hết sức gắng gượng chống đỡ.
Đột nhiên, mưa rền gió dữ ngưng bặt, Không Văn đang tấn công xoay mình biến mất, Bạch Hổ yêu vương thoáng cảm thấy không thích hợp, theo bản năng nhào tới cản, thì bỗng thấy có gì đó không đúng.
Kim thân la hán Không Văn chạm ngón cái và ngón giữa với nhau, tạo thế niêm hoa, tức thì đầu óc y trống rỗng, như ngộ ra chư bàn thiện lý, thế sự trên đời chỉ là hư ảo, trong lòng vô cùng vui sướng, nhếch miệng ra cười.
Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp cười, là “Niêm hoa cười” của Như Lai thần chưởng!
Khi luyện đến viên mãn, kẻ địch sẽ không sao tỉnh lại được, một chưởng đánh tới, không thể nào tránh được, nhưng nếu khai ngộ, sẽ lập địa thành Phật, trở thành vô địch, quả thực là thần công cao nhất của Phật môn.
Không Văn đắm chìm trong Hàng Long thần quyền, Niêm Hoa chỉ và một chiêu Như Lai thần chưởng này hơn trăm năm, sau khi cảm ngộ thần chưởng tổng cương, trải qua mấy năm khổ tu, mới coi như luyện thức này thành tựu!
Bạch Hổ yêu vương như ngộ như không, trong lòng tự nhiên cảm thấy nguy hiểm, cố gắng tỉnh lại, thì Không Văn đã hóa chỉ thành chưởng, đã đánh tới đầu nó rồi.
Hổ vội gầm vang, tầng tầng kim hành chi lực hiện lên, tụ trên đỉnh đầu yêu vương, tạo thành một tấm chắn canh kim cực dày, nó chỉ kịp làm đến thế này mà thôi.
Phanh! Canh Kim băng tán, đỉnh đầu Bạch Hổ yêu vương hiện ra dấu ấn năm ngón tay, từng sợi máu tươi b*n r*, đầu váng mắt hoa, đã bị trọng thương, may nhờ đại yêu chi thân rất mạnh mẽ nên mới không chết.
Không Văn đang định lướt qua Bạch Hổ yêu vương, đi cứu Thôi Thanh Hà, thì Quỳ Ngưu yêu vương đã nhào tới cản đường. Vân Hạc đấu với yêu vương thì hơi vất vả, “Nguyên Không” Chung quy chỉ là do Xá Lợi tử biến ảo mà thành, linh trí không cao, bị Quỳ Ngưu yêu vương lừa sang bên, chạy qua hỗ trợ Bạch Hổ yêu vương.
Không Văn không thoát được thân, thiền tâm bắt đầu dao động, thực lực tức khắc bị hạ xuống, đành vội thu lại ý đi cứu người, quay về thanh tịnh, lại tìm cách sau.
......
Thái Ly vẻ mặt cao ngạo, nhưng trong lòng rung lên không thôi, giũ Thôi Thanh Hà ra, sau đó lại một thương đâm tới.
Ngũ sắc Thần Quang kết hợp với Yêu Thánh thương quả là một tổ hợp đáng sợ. một tóm một đánh, một đánh một tóm, Thôi Thanh Hà cơ bản không thoát ra được sự tuần hoàn này, có bao nhiêu chiêu thức áp đáy hòm, thi triển hết Tử Dương thần công và Chí Qua kiếm pháp, thế mà vẫn vô cùng chật vật, dù có tìm đủ mọi cách cũng không thoát được, vẫn cứ bị tóm lại, sau mấy lần, đã gần như không còn chống đỡ được nữa.
Ngũ sắc Thần Quang không ngừng bắn xuống, hất văng mọi nỗ lực ứng cứu của Vân Hạc chân nhân, Thôi Thanh Hà đã không còn đường cứu.
Thôi Thanh Hà biết đã không xong, ông cắn răng, mặt trời màu tím trên đầu bỗng rực lên, quang mang b*n r* bốn phía, khí tím bay lên, ngăn cách cảm ứng.
Đợi đến khi Thái Ly lại có tập trung, đã thấy bên trong trận pháp mông lung có một vầng mặt trời tím to cả trăm trượng, mặt ngoài lửa cháy hừng hực, bên trong không ngừng có sự vật tụ hợp, tạo ra sức nóng và ánh sáng kinh người, nặng như núi lớn, hư không xung quanh vì nó mà gấp khúc, một lực hút khổng lồ lan tới, khiến Thái Ly suýt tí nữa thì bị hút qua.
“Tử Dương thần công” Truyền thừa từ thời Thượng Cổ, tổ tông Thôi gia nhờ kỳ ngộ mà đoạt được, nghe nói luyện đến tiếp cận cảnh giới Truyền Thuyết, là có thể hóa thành một vầng mặt trời tím thật sự, giống hệt mặt trời của trời cao!
Đến thời khắc sống chết, Thôi Thanh Hà không còn quan tâm gì nữa, thi triển ra một kích mạnh nhất, lấy công thay thủ, hòng tìm đường sống.
Mặt trời tím hạ xuống như một nắm đấm khổng lồ đập thẳng xuống Thái Ly, mà Thái Ly lại không thoát ra khỏi lực hút được, đành giơ cao Yêu Thánh thương, kích phát toàn lực đâm vào mặt trời tím.
Đúng lúc này, một quả cầu to tướng cả trăm trượng cũng đã xuyên qua trận pháp, bắn thẳng về phía Thái Ly, mang theo sức nổ đủ để san bằng tất cả, vẫn thạch thiên hàng, Vạn Tượng sát khí, kim thổ hỏa hành đều ở trong đó.
Thái Ly hừ lạnh, trong ngũ sắc Thần Quang sau lưng, ba màu vàng trắng đỏ đều cùng rực lên, quét luôn vẫn thạch vào trong, mũi Yêu Thánh thương huyễn hóa ra một con phượng hoàng lửa, lao vào mặt trời tím.
Phanh!
Mũi thương đâm trúng mặt trời, phượng hoàng vòng lại, hoàn toàn bao phủ màu tím, hừng hực thiêu đốt, Thái Ly bay ngược ra ngoài, ngũ sắc Thần Quang sau lưng rung lên bần bật, ném văng vẫn thạch ra ngoài, quăng xuống đất.
Khóe miệng nó đã rướm máu, rõ ràng đã bị thương không nhẹ, một mớ lông trên người bị đốt thành tro, vậy mà hướng công kích của mặt trời tím kia tuy bị Yêu Thánh thương điểm trúng mà vẫn không giảm, vẫn ào ào đập tới.
Trường thương run lên, đẩy mặt trời tím sang bên. Thôi Thanh Hà đang định trốn sang bên, thì trước mắt một màu đỏ sáng lòa lên.
Mắt ông tối sầm, đến khi lại nhìn thấy đất trời, thì đã bị cây thương kia đâm vào người.
Khí tức của Thôi Thanh Hà hoàn toàn tiêu tán.
Thôi Thanh Hà dùng hết một tia khí lực cuối cùng, kích phát Chí Qua kiếm, ném nó lên trời cao. Chí Qua kiếm nức nở một tiếng, xoay về hướng bắc, bay thẳng về hướng Bình Tân.
Thái Ly cũng không dễ chịu gì, đã bị vẫn thạch làm bị thương, lại bị lửa tím của Thôi Thanh Hà thiêu hủy mất một mớ lông, đành trơ mắt nhìn thần binh bay đi mà không biết làm sao.
Khi mặt trời tím bị ánh sáng đỏ hút xuống, Không Văn đã hiểu thế cục gian nguy, lập tức triệu hồi Nguyên Không Xá Lợi tử.
Trong Trường Nhạc thành, mắt Cao Lãm lấp lóe, nhìn về phía nam, Nhân Hoàng kiếm không cần kích phát, tự b*n r* một làn ánh sáng.
“Kẻ địch đã tới, còn không thức tỉnh, đợi đến khi nào!” Cao Lãm đứng dậy, khẽ quát.
Nhân Hoàng kiếm được đúc ra chính là để đối phó với yêu tộc, Yêu Thánh, bây giờ “Yêu Thánh thương” do Yêu Thánh biến thành đã hiện thế, Nhân Hoàng kiếm đương nhiên ứng kích mà động!
Cung điện âm u rực sáng như giữa ban ngày. Cao Lãm mặc hoàng bào, Nhật nguyệt tinh tú, sơn xuyên hà nhạc, văn tự bách thảo, tự nhiên và văn minh đều đột hiển, đem âm u cung điện chiếu được giống như ban ngày, Cao Lãm thân mặc hoàng bào, đầu đội Bình Thiên quan, tuấn mỹ uy nghiêm, đôi mắt vô tình, một tay cầm Nhân Hoàng kiếm, một tay nâng ấn tỉ của Bắc Chu hoàng đế.
Y nhìn ra phương nam xa xa, cúi đầu tự nói:
“Nhân Hoàng kiếm gần mười vạn năm chưa từng xuất hiện, xem ra mọi người đều đã quên khi nó kết hợp với ngọc tỉ sẽ tạo ra ‘Vương đạo’ như thế nào... “

--------------------------------------------------

Chương 789: Quyển4 -Chương287: Song tinh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cao Lãm đứng ở trên bệ, giơ cao ngọc tỉ trong tay, Nhân Hoàng kiếm tà tà chỉ ra, ánh sáng vàng rực rỡ, khiến cả cung điện trở nên rạng rỡ huy hoàng.
Nhật nguyệt tinh thần bồng bềnh trên nóc điện, sơn xuyên hà nhạc nhét đầy bốn phía, cung điện hóa thành một vùng trời riêng, bên trong phủ phục rất nhiều ảo ảnh, có thần linh trang nghiêm cao quý, có tiên nhân hờ hững thế gian, có tà ma sát lục đọa lạc, cũng có đủ loại đại yêu.
Nhân Hoàng kiếm, thứ cắt ngang yêu loạn đại địa, kết thúc thời đại Thần Thoại, mở ra thời kì hưng thịnh cho Nhân tộc, tuyệt thế thần binh!
Thân kiếm dính đầy máu của tiên thần yêu ma, ngưng tụ thành thân ảnh của các tộc, lại được đời đời cường giả Nhân tộc dùng tàn ý và máu tươi dung hợp, mấy vạn năm ma luyện, đã mạnh đến tuyệt đỉnh, uy áp hoàn vũ, vương đạo đệ nhất!
Trong thành Trường Nhạc, nhiều ngày hỗn loạn khiến dân chúng trở nên hoảng loạn bất an, giờ khắc này, tất cả họ tâm linh chấn động, trong đầu vang lên một giọng nói uy nghiêm đường hoàng:
“Trẫm là Cao Lãm, Đại Chu chi chủ, thủ hộ thần dân, diệt trừ tiên thần yêu ma xâm phạm!”
Giọng nói ấy đầy tự tin, mang tới niềm tin cho mọi người, khiến ai nấy đều cảm động, quỳ cả xuống đất, có mọi người đồng tâm hiệp lực, từng cỗ khí tức vô hình xông vào hư không.
“Trẫm là Cao Lãm, Đại Chu chi chủ, thủ hộ thần dân, tiêu diệt tiên thần yêu ma xâm phạm!”
Bồi kinh, Lô Long, Cự Nguyên, Bắc Chu mỗi một tòa thành trì, mỗi một nông thôn, trong lòng mỗi thần dân đều vang lên câu nói ấy, bất kể đó là xa hay gần, là quý hay tiện, lòng tin của họ, ý chí của họ, niềm hy vọng của họ đều được vô hình kết nối lại với nhau, bay vào trời cao.
Bên ngoài một tòa thành, “Lục Diệt Diêm Ma tượng” một chưởng vỗ xuống, đập tan đại trận hộ thành, tất cả dân chúng trong thành đều rơi vào tuyệt vọng.
Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy giọng nói của Cao Lãm, trong lòng họ đều dấy lên một niềm hy vọng.
Bỗng nhiên, ánh sáng sáng rực cả không gian. Một đế giả hiện ra bên trên tòa thành, mặc đế bào, đội bình thiên quan, tuấn mỹ lạnh lùng, môi mỏng, chính là Cao Lãm, chỉ trong nháy mắt y đã lướt qua khoảng cách mấy chục vạn dặm, xuất hiện ở nơi này.
Cao Lãm đâm ra một nhát. Những hình ảnh tiên thần yêu ma trên mặt kiếm đều hiện ra, thi nhau lướt qua, cuối cùng ngừng lại ở hình ảnh của tà ma!
Vương đạo chi ý đột hiển, khí tức tà ma tiêu tán, “Lục Diệt Diêm Ma tượng” như gặp phải khắc tinh, động tác chậm chạp hẳn đi.
Một kiếm chém xuống, Lục Diệt Diêm Ma tượng một phân thành hai, hiện nguyên hình là một bộ xương tà dị.
Nhân Hoàng kiếm ra, chém đầu tà ma!
Biên cảnh Bắc Chu và thảo nguyên, bên trên một tòa thành trì, thân ảnh Cao Lãm lại đột ngột hiện lên, nhảy lên cao, chỗ đó chính là chiến trường của Đại Mãn và Hà Thất.
Lại một kiếm vung ra.
Nhìn thấy Cao Lãm công kích mình, Đại Mãn hơi kinh ngạc. Năm ngón tay chộp lại, nguyện lực quang điểm tụ thành một thần tượng, toàn thân là lửa vàng óng ánh cháy hừng hực.
Thần tượng vừa mới xuất hiện liền đánh về phía Cao Lãm, sau lưng còn có vô số dây leo quấn quanh người, quái trùng bay đầy trời, đều là do Vu thuật thần thông biến thành, cố gắng cản y một chút.
Cao Lãm mím chặt môi, khẽ nghiêng một cái, điên đảo phương vị, nhất thời liền vượt lên trên thần tượng và Vu thuật thần thông, từ trên chém xuống.
Hình ảnh trên thân kiếm lại không ngừng lưu chuyển, sau đó đều rụt về, chỉ còn lại hình ảnh một tượng thần linh.
Trường kiếm bổ vào thần tượng, lửa vàng óng ánh tiêu tán, nguyện lực quang điểm tiêu tán, rơi rắc đầy trời, không hề có sức phản kháng, Trường Sinh Thiên Giới đằng sau cũng bị một kiếm này mà khựng lại, như gặp phải khắc tinh trời sinh.
Đại Mãn nhìn thanh kiếm, cả kinh bật thốt:
“Nhân Hoàng kiếm!”
Nhân định thắng thiên, kẻ địch của tiên thần yêu ma!
Hơn nữa hình như cũng đã thức tỉnh đến cấp độ Địa Tiên! Đại Mãn biết Nhân Hoàng kiếm lợi hại, không còn chiến ý, vội thi triển thần thông bảo mệnh, bỏ chạy.
Đáng tiếc, nếu chỉ có một mình Cao Lãm, có thể lão còn có cơ hội giữ mạng, nhưng sau khi Nhân Hoàng kiếm chém đứt thế thân của lão, chân thân thần linh màu xanh lam cách đó không xa lại bị vô hình vô tướng kiếm khí bức ra, bị Cao Lãm đuổi kịp.
Chỉ sau tích tắc, Đại Mãn đứng ngẩn người giữa không trung, trên chân thân thần linh có những tia kiếm khí từ trong b*n r*, khiến nó tấc tấc tan rã, ngay cả cây trượng màu xanh đen quái dị cũng bị Cao Lãm khống chế.
Đại Mãn vẫn lạc, nhưng nếu Trường Sinh thiên bất tử, hương khói đầy đủ, thì có thể sẽ lại sinh ra một lần nữa, chỉ là không biết sẽ phải mất bao nhiêu năm.
Hà Thất đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trời cao, một tia sáng màu tím vạch qua phía chân trời:
“Thôi Thanh Hà đã chết!”
Cao Lãm ngẩng đầu lên nhìn, rồi xoay người về hướng nam. Hoàng bào theo gió bay bay, trang trọng tuyên cáo bát phương:
“Trẫm là Cao Lãm, Đại Chu chi chủ, phàm chỗ nào có dân Đại Chu ta, đều có trẫm!”
Đây chính là tác dụng kì diệu của Nhân Hoàng kiếm khi kết hợp với ngọc tỉ!
Vừa dứt lời, Cao Lãm đã hiện thân ở biên cảnh Bắc Chu và Đại Tấn, sau đó lấy thân hợp kiếm, ánh sáng vàng cắt qua hư không, bay đi.
......
Trong Thiếu Lâm tự, Xá Lợi tháp, Không Tuệ thần tăng ngồi ngay ngắn ở tầng trên cùng, trước mặt là một thanh đao dính đầy khí tức hồng trần, A Nan Phá Giới đao, xung quanh đều có phật tượng, dưới mỗi phật tượng đều thờ một viên Lưu Ly Xá Lợi tử, là do cao tăng các đời sau khi chết biến thành, đa phần là xá lợi La Hán, song cũng có cả xá lợi Đạt Ma!
Bởi vì ông bị ám thương, nên không chỉ thủ tọa Bồ Đề viện Vô Tư, trưởng lão Đạt Ma viện Vô Vọng ở đây hiệp trợ khống trận, ngay cả thủ tọa Đạt Ma viện Không Kiến đang trong thời gian diện bích mười năm cũng đồng ý đi ra, giúp tuần tra các nơi, chỉ có một mình tiền thủ tọa Giới Luật viện Vô Tịnh vì bị nhập ma quá sâu nên vẫn còn bị giam trong tầng dưới của Xá Lợi tháp diện bích.
Trưởng lão Bồ Đề viện Huyền Bi, sư đệ Không Văn phương trượng Không Tướng, một đang trong thời gian đột phá, một đang tĩnh tọa khô thiện, bởi vì chưa tới lúc sinh tử tồn vong, nên chưa cần quấy rầy tới họ.
Trong Tạp Dịch viện, hòa thượng ưỡn bụng béo Huyền Tâm, nhìn sắc trời, tính tính canh giờ, sau đó đứng dậy, nụ cười ha hả không còn, nét mặt trở nên ngưng trọng, lại có mấy phần khoái ý và giải thoát.
Lão lắc đầu, thân hình đột nhiên biến lớn, to chừng chín thước, toàn thân trùm đầy lông trắng, lưng mọc hai cánh, thì ra là một con yêu vật!
Huyền Tâm phun ra khỏi miệng một cái hồ lô, chỉ tay một cái, trong hồ lô b*n r* một làn sáng trắng, bên trong ánh sáng trắng lại chia ra năm màu, xung quanh ánh đủ màu rực rỡ.
“Muộn mười mấy năm, cuối cùng cũng bắt đầu!” Nó khẽ lắc thân, vạn yêu bị trấn áp dưới Xá Lợi tháp đều cùng tru lên, trong đó có một làn khí tức rất là mạnh mẽ, không thua kém Khổng Tước Yêu Vương khiến Xá Lợi tháp lắc lư, trong đó còn thấp thoáng có cả khí tức của yêu tôn, xá lợi bên trong tháp đều rực lên sáng bừng.
“Bạch Trạch Yêu Vương Nguyên Không tổ sư trấn áp vẫn còn chưa chết?” Xá Lợi tháp chấn động, Không Tuệ kinh ngạc, tuy rằng Yêu tộc có tuổi thọ hơn hẳn nhân tộc, nhưng Bạch Trạch Yêu Vương lẽ ra đã phải sớm hết tuổi thọ mà chết rồi mới phải!
Ông kết ấn, khẽ đọc kinh văn. Những hạt xá lợi bay lên, nạm vào các nơi trong tháp. Xá lợi Đạt Ma nhảy vào bàn tay Không Tuệ, hòa vào với A Nan Phá Giới đao. Vô Tư và Vô Vọng cũng nhanh tay hỗ trợ khống chế hộ sơn đại trận đang dao động, đại trận này do vô số Vạn tự phù và kinh văn của Bàn Nhược kinh xen lẫn với nhau, tạo thành kết giới Lưu Ly Thai Tàng.
Xá Lợi tháp rực một màu lưu ly, mở ra Kim Cương chi giới, chặt chẽ trấn áp vạn yêu dưới đáy tháp.
Bên ngoài Thiếu Lâm, một nam tử trung niên nho nhã đang chắp tay sau lưng chờ đợi. Khuôn mặt anh tuấn, tóc đen như mun, cắm đại một cây trâm gỗ, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng.
Y không đi Huyền Thiên tông, mà là đi đến Thiếu Lâm tự!
Bên cạnh Hàn Quảng còn có một tông sư tóc bạc, khuôn mặt xấu xí như ma quỷ.
Thấy Thiếu Lâm đại trận dao động, Hàn Quảng khẽ đưa tay ra đè xuống, thời gian cô đọng xuống, Vạn tự phù và kinh văn đang không ngừng lưu chuyển nhất thời như khựng lại.
Chỉ một chút xíu sơ hở thoáng qua cũng bị y nắm được!
“Tấn công” Thiếu Lâm tự, cũng chính là công kích chính đạo!
Hàn Quảng chộp một cái, hai bóng người biến mất. Lưu Ly Thai Tàng kết giới nháy mắt khôi phục lại như thường.
Nơi nào đó phía sau núi, Hàn Quảng hiện ra, xuyên qua hư không, tiến vào bí đạo.
Tốc độ của y cực nhanh, trong tích tắc đã tới chỗ rẽ, ở đó có một cao tăng ngoại cảnh canh giữ.
Tăng nhân này khoác cà sa đỏ, khuôn mặt tiều tụy như một cây gỗ mục, cảm ứng được có người tới gần, đang định quát hỏi, thì đã bị thời gian ngưng đọng làm khựng lại, một chưởng Hàn Quảng chụp xuống, hóa thành bụi phấn.
Hàn Quảng cước bộ không ngừng, mãi cho đến khi đi tới cánh cửa “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”.
Y xoay người, nói với tông sư tóc bạc: “Vận chuyển ma công, mở cửa này ra. Mọi việc thành xong, sẽ trả nghĩa tử của ngươi lại cho ngươi.”
“Vâng, tông chủ.”
Hàn Quảng mỉm cười:
“Thế sự hiện giờ chính là thiên hạ hỗn loạn, gió nổi mây vần, nhưng chỉ là vụn vặt không đáng kể, chỉ có làm thực lực của mình tăng lên mới là vương đạo!”
......
Mạnh Kỳ không biết mình đang ở đâu, dù sao cũng là hoang sơn dã lĩnh, xung quanh không hề có khí tức cường giả.
Hắn cảm nhận được tay áo đã sắp như muốn vỡ, nên vội vung tay, ném Cáp Tư Ô Lạp ra ngoài, đao trong tay chém theo bén gót.
......
Trong Tẩy Kiếm các, Giang Chỉ Vi phụ trách trật tự nội môn, phòng ngừa có người thừa dịp loạn làm bậy.
Đột nhiên, cô như cảm nhận được, nhìn lên trời cao, nhìn thấy một tia sáng màu tím vạch qua phía chân trời.
“Thôi Thanh Hà đã chết.” Bên tai cô vang lên thanh âm quen thuộc.
“Sư phụ! Người xuất quan?” Giang Chỉ Vi kinh hỉ quay đầu, nhìn thấy sư phụ Tô Vô Danh, một bộ áo xanh, cả người trống trơn, như vô ngã vô vật, khuôn mặt trẻ trung tuấn tú, nhưng hai mắt đạm mạc thâm thúy, như đã trải qua bao nhiêu thế sự, lăn lộn qua biết bao hồng trần.
Tô Vô Danh khẽ gật đầu, trong giọng có mấy phần cảm khái: “Chuyện thế gian quả khó mà được thập toàn thập mỹ, Đại Diễn năm mươi, và luôn còn thiếu một, không cần quá mức cưỡng cầu.”
Vừa dứt lời, trong tay ông bay ra một mảnh gương vỡ, nổi lơ lửng trước người.
Mảnh gương vỡ này tối tăm không ánh sáng, nhưng lại phảng phất như có thể chiếu rọi ra chư bàn ảo ảnh, vũ trụ vô cùng.
Giang Chỉ Vi nhớ tới lời nói của tiểu hòa thượng, bật thốt:
“Mảnh vỡ Hạo Thiên kính!”

--------------------------------------------------

Chương 790: Quyển4 -Chương288: Đáp án đối với nghi vấn trong quá khứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cáp Tư Ô Lạp bị nhốt trong Tụ Lý Càn Khôn nhưng cũng không phải là bị đánh mê bất tỉnh, nên vẫn rất tỉnh táo, hiểu rõ tình hình hiện tại của mình, biết mình đã gặp phải một loại đại thần thông về hư không, biến hóa tiếp theo của nó, y cũng có thể đoán được một hai.
Nếu “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã dám xông vào, hẳn đã có cách để chạy thoát. Liên minh sẽ vì y bị bắt đi mà rơi vào hỗn loạn, khiến Tàng Kiếm lâu có thời gian củng cố lại.
Vừa nghĩ đến việc này, máu toàn thân đều ùa lên mặt, thực là nhục nhã. Y vô cùng tự trách. Nếu không phải y kiêu ngạo, nghĩ mình dư sức cản một đao kia, không để cho Cuồng Đao chạy thoát thay vì lựa chọn bỏ chạy né tránh, thì kết quả đã khác đi rồi.
Tên tiểu tử đáng chết! Ỷ vào lắm kì ngộ, mới sơ nhập tông sư đã dám làm việc này. Chờ ta thoát khốn, nhất định sẽ cho nhà ngươi đẹp mặt!
Cáp Tư Ô Lạp thầm hạ quyết tâm, cố gắng phá vách ngăn, cho nên khi vừa được thả ra, y đã xoay ngay người, chém ra một đao.
Đương! Một đao đuổi giết của Mạnh Kỳ đã bị đao này của y cản lại.
Cáp Tư Ô Lạp trợn mắt, hợp nhất vào với đao, hóa thành một làn ánh sáng, với tốc độ nhanh tới không tả nổi chém về phía Mạnh Kỳ, nhanh đến mức cảm quan và tâm linh gần như không thể bắt kịp.
Tín niệm võ đạo và đao pháp của y là nhanh, lĩnh vực Tông Sư cũng là nhanh, hai cái chồng vào khiến cái sự ‘nhanh’ của y vượt qua khỏi tưởng tượng của con người, đủ để cho người bình thường thoát được khỏi trói buộc của mặt đất, xông vào tinh không, nên y mới mười phần tự tin chắn một đao của Mạnh Kỳ khi trước.
Thiên hạ võ công, chỉ có nhanh là không thể phá!
Mà nhanh không phải tương đương với yếu. Thường vật gì mà nhanh thì thường có thể tạo ra mức thương tổn lớn hơn, sức bùng nổ mạnh hơn.
Một đao này của Cáp Tư Ô Lạp đã phát huy tới mức cực hạn của y!
Mạnh Kỳ còn chưa kịp chớp mắt, thì đao đã tới rồi, hắn chỉ kịp nghiêng đầu, tránh khỏi mi tâm tráo môn.
Đông! Ánh đao chém vào Mạnh Kỳ, giữa cổ và vai trái.
Chém được vào tới da thịt, thì thế đao cũng hết, cần phải thu về, nhưng lại bị da thịt ở nơi đó thít chặt lại, khiến ưu thế tốc độ không còn.
Đao bị đối phương kẹp lấy, Cáp Tư Ô Lạp căng thẳng, còn chưa kịp định xong phải làm gì tiếp theo, thì một ánh đao đã sáng lòe chém xuống, nó súc thế đã lâu, từ tĩnh chuyển sang động, như có khả năng chém tan tất cả.
Y vội vận toàn lực, rút đao mình về, nghiêng sang bên phải, không kịp kích phát áo bào võ sĩ có khả năng khống chế thời gian của mình.
Rắc! Áo bào võ sĩ của Cáp Tư Ô Lạp bị chém rách một đường ngay vai, da thịt nơi đó lạnh toát, cánh tay trái đã bị chém đứt, chỗ cắt phẳng lì, nhẵn thín.
Ầm! Máu tươi từ đó phun trào.
Ánh đao lại sáng, Cáp Tư Ô Lạp vội lùi nhanh, Mạnh Kỳ xách Trảm Ngọc đao, khuôn mặt bình tĩnh, không có vẻ gì là đau đớn, lạnh lùng nói:
“Một đao đổi một đao, tiếp tục!”
Tiếp nữa thì ta là thằng ngốc! Cáp Tư Ô Lạp đương nhiên sẽ không dại dột chơi chiêu lấy cơ thể dùng đao đổi đao với cái tên đã luyện cơ bắp tới cấp độ tông sư này. Y cầm máu chỗ cụt tay, người và đao hòa vào nhau, hóa thành lưu quang, chém về phía Mạnh Kỳ.
Một lần này, y đã học được một bài học, quá đầy thì tràn, quá cương thì gãy, mỗi một đao chém ra đều lưu lại đường sống, chỉ để lại một vết trắng trên người tên kia, sau khi đắc thủ, lập tức né tránh.
Y định tích tiểu thành đại, tích nhược thành cường, tới khi khắp người Tô Mạnh đầy vết thương, y sẽ dựa vào tốc độ chém nhiều lần vào cùng một vị trí, làm các vết thương đó nặng lên, đến khi đủ để đao khí chui vào ngũ tạng lục phủ và đầu, phá hư nội thiên địa và nguyên thần.
Đây là một trong những cách để đối phó với nhục thân ngạnh công, có hiệu quả tương đương với tìm kiếm tráo môn.
Vai trái của Mạnh Kỳ bị thương tương đối nặng, nhất thời không thể khôi phục được. hắn quyết đoán mọc thêm ra hai cánh tay, cầm Thiên Chi Thương và Huyền Quy kiếm, dùng đao kiếm diễn hóa “Bất Động Kim Liên”, suy diễn ra những đóa quang liên, tinh khí thần ý thông qua khiếu huyệt hai chân, nối với đất liền, phòng thủ kín kẽ, để đối phó với thực trạng không thể theo kịp với tốc độ của kẻ địch.
Pháp Thiên Tượng Địa duy trì liên tục không được lâu, nên Mạnh Kỳ quyết định hiện ra Pháp Tướng, triển khai lĩnh vực Tông Sư.
Đất trời thay đổi, nửa bên ban ngày nửa bên đêm tối, bên ban ngày có mặt trời và kim ô cùng múa, bên đêm tối thì thâm thúy vô ngần, những đốm sao trời dày đặc, sau mặt trăng lại ẩn giấu hỗn động.
Mặt đất dưới chân cũng hòa vào, bốn phía có núi non sông ngòi, nào lửa nào nước, Lưỡng Cực Nguyên Từ, mọi thứ trên đời đều có ở trong đó, suy diễn ra vô số vùng đất trời khác nhau, ra các vũ trụ mênh mông vô tận, mà bản thân xung quanh Tô Mạnh lại có một giới mông lung thoát tục riêng biệt.
Cáp Tư Ô Lạp chưa kịp làm gì, thì tầng tầng vũ trụ, đất trời khác nhau, ngay cả tiên giới thoát tục đều đồng loạt hút về phía sau Tô Mạnh, rút nhỏ lại.
Bốn phía trở nên hỗn hỗn độn độn, rất nhiều “Năng lượng” tụ vào một phạm vi cực nhỏ, độ đặc sệt và độ nặng làm Cáp Tư Ô Lạp nhanh chóng rơi xuống đất, y bị tró chặt trong cảm giác hỗn độn, không gian và thời gian hỗn loạn, vội vận tốc chém về phía Tô Mạnh.
Từ khi Mạnh Kỳ củng cố cảnh giới Tông Sư tới nay, đây là lần đầu tiên hắn bày ra được lĩnh vực tông sư của mình một cách hoàn chỉnh. Biển nguyên khí mênh mông xung quanh đều bị thu hẹp, hút về phía Bất Diệt Nguyên Thủy tướng của hắn, năng lượng chung quanh ngưng tụ lại đặc sệt khiến ngay cả bản thân hắn cũng cảm thấy nặng trịch, tay chân bị trói chặt muốn ngã.
Pháp tướng đạo nhân sau lưng Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn, sự thu hẹp và ngưng tụ của biển nguyên khí đã gần đạt tới mức cực hạn của hắn, nếu tiếp tục, ngay cả nhục thân lẫn nguyên thần của hắn cũng sẽ bị nén lại thành điểm nhỏ, sau đó nổ tung, rồi khôi phục nguyên trạng.
Lúc này, Nguyên Thủy mở mắt, “Khai Thiên Tịch Địa”, hóa vào nửa đoạn sau Âm Dương phân hoá của “Thiên địa không tồn, ta thân độc tồn”, tự diễn ra một giới “Khai Thiên Tịch Địa” với rất nhiều biến hóa.
Mạnh Kỳ đang định xuất đao, thì chợt nghĩ:
Đến cuối cùng, đó có phải chính là “Kì điểm” của vũ trụ đa nguyên?
Đúng vậy. Dựa theo cấu tạo nội cảnh trong người, khiếu huyệt các nơi tương đương với đa nguyên vũ trụ, bên trên có thế giới và chư thiên của bản thân, và chúng nó đều là từ trong “Nguyên thủy” sinh ra.
Nếu cứ như vậy, “Nguyên thủy” không phải giống một “Kì điểm” Sao?
Nếu là “Kì điểm”, thì tiếp theo sau của “Khai Thiên Tịch Địa” không phải là Âm Dương phân hoá, Địa Hỏa phong thuỷ sinh ra chư bàn biến hóa, mà những biến hóa này phải nên theo đao thế tự nhiên mà xuất hiện, đao thế cũng vì sự tự nhiên sau “Khai Thiên Tịch Địa” này mà sẽ tự nâng lên!
Hắn thực là muốn thử cái suy nghĩ mới này.
Cảm nhận được sự trói buộc của năng lượng và vật chất ngưng tụ xung quanh, Mạnh Kỳ mở mắt, một đao chém ra.
Đây là được ăn cả ngã về không, không để lại đường sống, đây là một đao không có gì không thể phá.
Cáp Tư Ô Lạp đang chém tới, thì nhìn thấy một ánh đao sáng lên, cắt qua hỗn độn, chém thẳng về phía y.
Hắn vừa muốn nâng đao chống đỡ, thì phát hiện năng lượng ngưng tụ thu hẹp đã bị một đao này chém đứt sự trói buộc, chúng bùng ra, muốn nổ tung.
Tiếp theo sau của Khai Thiên Tịch Địa là vũ trụ đại bạo tạc!
Trong vụ nổ ấy, âm dương sẽ phân hóa, địa hỏa phong thuỷ sẽ xuất hiện, vật chất sẽ được sinh ra, tự nhiên mà thành!
Mạnh Kỳ bị nội dung cảm ngộ từ Bá Vương Lục Trảm làm ảnh hưởng, thiếu chút nữa là bị lạc lối, dẫn tới khác với nội cảnh bản thân, may mà hôm nay đã kịp nhận ra.
Đạo của người khác chỉ có thể tham khảo, không thể tin hết!
Hai đao va chạm, ánh đao của Cáp Tư Ô Lạp tan rã, sau đó một vụ nổ mạnh mẽ hơn cuồng phong sóng lớn không g biết bao nhiêu lần đã nuốt chửng y!
Ầm!
Ánh sáng chói lòa mắt không biết bao lâu, núi non xung quanh đã bị san thành bình địa, như chưa từng xuất hiện ở trên đời, trăm dặm quanh đó chỉ còn là một cái hố sâu, mây mù trên trời đều không còn, lộ ra mặt trời sáng rực.
Dưới đáy hố, một người lảo đảo đứng dậy, chính là Cáp Tư Ô Lạp. Tóc của y chỉ còn non nửa, quần áo chẳng còn, xương lõm cả vào, cơ thể vô số vết thương và vết cháy đen chằng chịt. Thanh cực phẩm bảo đao trong tay phủ đầy bụi đất, lưỡi đao bị lủng một lỗ, thân đao đầy vết tàn phá.
Y đã vận dụng tới thủ đoạn áp đáy hòm, dùng cả bảo vật và biện pháp tự tàn, cuối cùng cũng né ra khỏi trung tâm vụ nổ, còn sống, nhưng thương thế cực kỳ nghiêm trọng, gần như là chết.
Đột nhiên, ánh mắt y trở nên nghiêm túc, nhìn thấy giữa không trung có một người bay xuống, chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh, tuy hắn không còn đỉnh thiên lập địa và hai đầu bốn tay, trở về thân hình bình thường, nhưng khí thế vẫn kh*ng b* như trước, ánh mắt sắc lẻm, đao trong tay đang muốn chém ra.
Còn tới nữa! Cáp Tư Ô Lạp tim gan đều muốn vỡ, vận hết sức gồng lên, hợp nhất với đao, vận hết tốc lực bỏ chạy, nháy mắt đã vọt đi xa mấy dặm, biến mất.
Đến khi chắc chắn y đã chạy xa, Mạnh Kỳ mới ngã nhào xuống, nằm bất động trong hố.
Sau này không dám thí nghiệm chiêu thức mà lâm trận mới sáng tạo ra nữa!
Một kích thăng cấp “Khai Thiên Tịch Địa” vừa rồi đã hút sạch tất cả sức mạnh của hắn, đại bạo tạc này lại không phân địch ta, may mà hắn kịp tránh đi, thoát khỏi khu vực trung tâm, nhưng cũng đã dùng tới tí khí lực cuối cùng kích phát Côn Luân đạo bào, toàn lực vận chuyển Bát Cửu Huyền Công, mới giữ được hình tượng vẫn còn hoàn hảo, giả ra khí thế, dọa Cáp Tư Ô Lạp sợ hết hồn bỏ chạy.
Một đao này có thể khiến một Ngoại Cảnh đỉnh phong trở thành xơ xác như vậy, quả thực đáng để tự hào, có điều nó đả thương người cũng thương mình, sau này phải cân nhắc khi sử dụng.
Mạnh Kỳ phun ra một ngụm máu tươi, đã bị nội thương không nhẹ, lập tức không ngừng nạp vào nguyên khí để chữa thương.
......
Ngàn dặm bầu trời ánh rìu tung hoành, khi sinh ra hỗn động, lúc lại xuất tư thái chém xuống một cảnh giới của đối thủ, khiến Lục đại tiên sinh luôn bị ép ở thế hạ phong, nhưng kiếm pháp của ông tinh diệu, kiếm quang kích động tới kết cấu nhỏ bé nhất, dẫn động biển nguyên khí đại hải và Ngũ Hành, hư không chi lực, luôn ngăn cản được Cổ Nhĩ Đa.
Từ lúc Cổ Nhĩ Đa kích phát trích tiên chi lực, hai người chưa hề có một lần kiếm và phủ va chạm. Xung Hòa đạo nhân đã tìm được cơ hội, lôi cả hai người vào trong Tru Tiên kiếm trận, đỏ xanh đen trắng bốn đạo kiếm quang không ngừng bắn xuống, công kích Cổ Nhĩ Đa, Địa Hỏa phong thuỷ sụp đổ, hư không vặn vẹo, thời gian hỗn loạn, đem vật chất đều hóa thành năng lượng, tiêu diệt ánh rìu.
Nhưng Thiên Tru phủ luôn kịp lúc chuyển hướng, kết hợp với trích tiên chi lực, đánh bốn làn kiếm quang xuống một cảnh giới, khiến chúng không tạo ra được hiệu quả gì.
Xung Hòa đạo nhân và Lục đại tiên sinh hợp lực, thế mà lại vẫn rơi xuống hạ phong, đau khổ chống đỡ, chờ tới khi Cổ Nhĩ Đa đến mức cực hạn vì vượt giai sử dụng thần binh.
Tay phải khẽ rung, kiếm quang màu đỏ đánh xuống, Xung Hòa nhìn thấy một làn ánh sáng tím vạch qua chân trời, thấy phương bắc tối sầm lại, hiểu Thôi Thanh Hà và Đại Mãn đều đã không còn.
Không phải pháp thân nào mất mạng cũng sinh ra dị tượng, càng không phải mỗi kiểu chết đi đều có dị tượng, nhưng mỗi khi có dị tượng vẫn lạc hiện ra, thì nhất định là vị pháp thân đại diện cho nó đã bỏ mình!
Trong đầu ông bỗng nhớ lại một câu nói đã từng lượn lờ trong lòng hồi lâu:
“Nhiệm vụ tử vong lần thứ sáu, trong đại chiến lần này phải giết được Lục đại tiên sinh Lục Chi Bình, thành công, phần thưởng mảnh vỡ Hạo Thiên kính, thất bại, gạt bỏ.”
......
Lúc Thôi Thanh Hà bị một thương Thái Ly đâm trúng, Không Văn đã cầm trong tay Xá Lợi tử của Nguyên Không thần tăng, quang hoa lưu ly từ giữa vẩy ra, lượn lờ hư không, La Hán Kim Thân theo đó lớn lên, như chiếm đầy trời đất, từ xa xa phật âm vang vọng, chỉ thẳng vào bản tâm:
“Tất cả chúng sinh tính thanh tịnh, từ bản vô sinh không thể diệt. Tức này thể xác và tinh thần là ảo sinh, biến ảo bên trong vô tội phúc.”
Bạch Hổ yêu vương nội tâm chấn động, suýt nữa bật thốt lên: “Xả thân! Con lừa ngốc Không Văn không còn muốn sống?”
Gương mặt của tượng phật vàng không vui không buồn, như đang thương hại chúng sinh, tự khai ngộ thiền tâm, tay phải đưa lên, tạo thế niêm hoa, giữa không trung bay xuống một đóa hoa bà la màu vàng hư ảo, vừa vặn rơi vào đúng giữa hai ngón tay.
Hình ảnh này ngập tràn thiện ý, như đang trình bày đạo lý, nhưng không sao mô tả ra được thành lời.
Bạch Hổ yêu vương và Quỳ Ngưu yêu vương cùng ngớ người, trong đầu có vô số ý niệm đan xen, ý muốn sinh diệt, hình như đã ngộ ra như thế nào là không, như thế nào là tứ đại giả hợp, như thế nào là thập nhị quan trí, cả thể xác lẫn tinh thần đều trở nên thư thái, cách đại thanh tịnh, đại hoan hỉ, đại tịch diệt, đại tự tại chỉ còn một bước mà thôi.
So với “Niêm hoa cười” vừa rồi, một lần này càng thêm gần với bản ý của thiền tông.
Không Văn vung tay, ngón tay xòe ra thành chưởng, chụp vào đầu Bạch Hổ yêu vương, như muốn giúp nó cảnh tỉnh.
Thiện âm càng thêm vời vợi:
“Tâm sinh chủng chủng pháp sinh, tâm diệt chủng chủng pháp diệt!”
Trong tiếng thiện âm, tử điện thanh lôi, khí kim phong đều theo tâm mà biến mất, tất cả đều không!
Ba! Bạch Hổ yêu vương bị một chưởng chụp vào đầu mới tỉnh ra được.
“Oa ô!” Một tiếng hổ gầm thê lương, đầu của Bạch Hổ yêu vương dù chưa vỡ, nhưng đã hoàn toàn lõm vào, nguyên thần tiêu tán, tâm linh rơi vào tối tăm, trước mắt tối sầm, tâm diệt thần diệt!
Nó bay ngược ra ngoài, gần chết, không còn lực chiến đấu.
Không Văn không đuổi theo, mà xoay người, năm ngón tay không ngừng điểm tới, Vô Tướng kiếp chỉ từ trong hư không sinh ra, điểm vào Thái Ly, vì lúc này, ngọn lửa không màu đã đốt sạch cơ thể pháp thân của Thôi Thanh Hà, đất trời vì cảm nhận được thay đổi nên mới sinh ra dị tượng lưu tinh màu tím. Thái Ly cầm thương đâm ngược lên trên, Vạn Tượng đại trận tức thời bị biển lửa vô tận đốt cháy, lôi điện trở thành nhiên liệu cho ngọn lửa, những vì sao cũng trở thành nhiên liệu cho ngọn lửa, mộc khí kim khí cũng thế, khiến đại trận nhanh chóng bị phá tan tành.
Phải nhân lúc xả thân vẫn còn hiệu quả, làm Thái Ly trọng thương!
Bạch Hổ yêu vương cả thân suy kiệt, cố gắng giữ mình tỉnh táo, thấy Quỳ Ngưu yêu vương bỏ mặc Vân Hạc chân nhân, chạy qua đây cứu viện, thì thở phào.
Nhưng đúng lúc này, từ trong hư không, một ngón tay trắng tới mức gần như trong suốt thò ra, điểm một cái vào thân thể nó.
Một giọng nói mơ hồ đâu đây: “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương.”
Từng làn huyết quang từ cơ thể Bạch Hổ yêu vương chảy vào ngón tay kia, yêu thân nhanh chóng héo rút đi, nó ngạc nhiên quay qua, nhìn thấy một đôi mắt vô tình.
Ánh mắt Độ Thế Pháp Vương đầy trào phúng, không thể dùng Vô Sinh chỉ hấp thụ Pháp Thân của những người mà ông ta đã ký kết khế ước, nhưng với chính đạo và đám yêu vương lén lút này thì có thể!
Thời buổi bây giờ, tăng thực lực bản thân mới là quan trọng nhất!
Bạch Hổ vừa sợ vừa giận, nhưng nó không còn kịp làm gì nữa, tầm mắt đã chìm hẳn vào trong bóng tối.
Quỳ Ngưu yêu vương vội đánh tới một chùy, nhưng Bạch Hổ yêu vương đã bị hút sạch hoàn toàn, nhục thân nguyên thần đều đã bị dung nhập vào chân không pháp thân của Độ Thế Pháp Vương, khiến khí tức của ông ta tăng vọt.
Độ Thế Pháp Vương trốn vào hư không, thoáng hiện ra sau lưng Quỳ Ngưu yêu vương, hai thanh đoản đao trong suốt đâm ra, một người một yêu bắt đầu đại chiến.
Vân Hạc chân nhân nhờ vào Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù, bày ra tầng tầng trận pháp, đấu ngang tay với Huyết Hải La Sát.
Khổng Tước Yêu Vương Thái Ly thấy “Cự phật màu vàng” đánh tới, Vô Tướng kiếp chỉ không ngừng công kích tới mình, thì cười khẩy, năm màu sau lưng đều cùng rực lên.
Tuy rằng Ngũ Sắc Thần Quang của ta chưa đại thành, nhưng ngươi cũng không phải Phật Đà.
Loáng một cái, cự phật màu vàng đã bị làn ánh sáng năm màu túm vào.
Thái Ly định xử lý Không Văn giống kiểu đã làm với Thôi Thanh Hà, nhưng Ngũ Sắc Thần Quang của nó đã rung lên bần bật, bị xẻ ra từ giữa, một la hán kim thân cực to từ đó đi ra.
La Hán vàng thò tay, tóm lấy hai cái cánh của Thái Ly, đập mạnh đầu vào chúng.
Đây là tuyệt học Thiết Đầu công bình thường nhất của Thiếu Lâm, nhưng Không Văn dùng vào lúc này lại là vừa đúng.
Phanh! Thái Ly bị tông một nhát, lưng bị bẻ uốn cong cả lại, miệng phun máu tươi, vội đâm Yêu Thánh thương ra, để tránh La Hán vàng.
Sau khi xả thân, thực lực của Không Văn đã đạt tới tiêu chuẩn Bồ Tát!
......
Ngoài Tàng Kiếm lâu, liên minh thảo nguyên sau khi bàn bạc, quyết định phái ra năm Tông Sư chạy đi cứu viện Cáp Tư Ô Lạp, trong đó Kim trướng võ sĩ ba, Tát mãn hai, còn lại tiếp tục vây công Tàng Kiếm lâu.
“Trẫm là Cao Lãm, Đại Chu chi chủ, bất cứ chỗ nào có dân Đại Chu ta, đều có trẫm!”
Giọng nói uy nghiêm âm vang trong tai gia chủ Tào gia. Lão là người đang thao túng thi thể Địa tiên, vì sợ nhà ở Bồi kinh bị người ta đánh, nên đã để lại Tử Điện ngọc xích cho các Tông Sư khác giữ nhà.
Nghe thấy giọng nói quen thuộc, gia chủ Tào gia rơi nước mắt, trong mắt hiện ra vẻ giải thoát và tàn nhẫn, kích phát thi thể Địa Tiên, để nó tự bạo!
Dựa theo khế ước, nếu công kích lẫn nhau thì phải chết, nhưng ta ngay cả chết còn không sợ, thì sợ gì khế ước?
Thi thể địa tiên phình to ra, đám Hoan Hỉ Bồ Tát, Hoan Hỉ Phật đều giật mình kinh hãi, định bỏ chạy ra xa.
Ầm, làn ánh sáng rực kết hợp với biển lửa quay cuồng đã nuốt chửng cả một phạm vi mấy ngàn dặm, Lan Kha tự lại thấp thoáng hiện ra.
Gia chủ Tào gia cả người đau đớn, tầm mắt không còn nhìn rõ, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất:
Sự đối lập tương đương xưa nay giữa Bắc Chu và thảo nguyên hôm nay sẽ thay đổi!
Hiến Chi, ngươi chết không oan!
“Nhân Hoàng” sẽ chiếu cố Tào gia, sẽ ban cho công pháp tuyệt thế!
Thời thế hiện nay, không tiến ắt lùi!
......
Lục đại tiên sinh đang kiệt lực đấu với Cổ Nhĩ Đa, những người dựa vào thần binh thì luôn sẽ có lúc cạn lực, không thể nào tiêu hao ít như người bình thường. Ông chỉ cần ổn định được trận tuyến, đóng vững đánh chắc, thì sớm muộn cũng sẽ ép lui được Cổ Nhĩ Đa.
Đúng lúc này, ông chợt cảm thấy thời không có điều biến hóa, khí tức rất quen thuộc, Xung Hòa đạo nhân.
“Di?” Lục đại tiên sinh không rõ dụng ý của Xung Hòa, nên không chống cự, phát hiện mình đã bị dời ra khỏi Tru Tiên kiếm trận.
Sau đó ông thấy Xung Hòa đạo nhân đẩy đạo quan, thiêu đốt nguyên thần, bốn làn kiếm quang bốn màu của Tru Tiên kiếm trận đại thịnh, lấy Cổ Nhĩ Đa làm hạch tâm nhanh chóng co rút lại.
Cổ Nhĩ Đa cảm thấy kiếm khí của Tru Tiên kiếm trận không còn chỉ có hủy diệt, mà đang diễn sinh ra rất nhiều biến hóa, mỗi dạng biến hóa đều đang hút sạch năng lượng vật chất, để từ đó lại càng diễn hóa ra nhiều hơn. Xu thế này rất mạnh, không thể nghịch chuyển cũng không thể vãn hồi, sự hỗn loạn đang gia tăng, năng lượng trống đang giảm bớt, nếu cứ thế này, tới cuối cùng e là pháp thân của y cũng sẽ bị kéo vào trong đó!
Y thúc dục Thiên Tru phủ, liên tục bổ ra trích tiên chi lực, nhưng chỉ có thể làm xu thế đó chậm đi, chứ không diệt nó đi được.
“Xung Hòa đang định làm gì?” Y nhìn lên trời cao, tuy không nhìn thấy được bóng dáng Xung Hòa, nhưng lại như nhìn thấy một đôi mắt đạm bạc bình thản.
Xung Hòa dung nhập ý thức vào trong Tru Tiên kiếm trận, trong lòng vô cùng bình tĩnh, nhưng bỗng trong đầu lóe qua một chuyện cũ.
Khi mới vào luân hồi, ông chỉ là một đệ tử bình thường của Thuần Dương tông, được Tử Vân huynh quan tâm, nên mới sống sót được.
Khi đó, mấy người ông thấy rất vui với sự thần diệu của luân hồi. Được đổi nhiều đồ tốt, gặp được nhiều kì ngộ, chẳng hề suy nghĩ gì nhiều. Tử Vân huynh là người đầu tiên đưa ra thắc mắc, nếu Lục Đạo luân hồi chi chủ đưa ra một nhiệm vụ vi phạm bản tâm của mình, tỷ như bắt mình phải giết cha giết mẹ, hay ruồng bỏ tông môn, thì phải làm thế nào cho phải?
Lúc ấy bản thân còn mờ mịt, chưa nhận ra độ nghiêm trọng của vấn đề này, nên không đáp lại, mà Tử Vân huynh còn chưa kịp gặp phải loại nhiệm vụ như thế thì đã mất mạng trong luân hồi.
Giờ này, lúc này, qua bao nhiêu tang thương, cuối cùng ông cũng đã hiểu, đã có thể cho Tử Vân huynh một câu trả lời.
Tru Tiên kiếm trận đại thịnh, Pháp Thân của Xung Hòa và kiếm trận hòa hợp vào nhau, ý thức của ông trở nên lan man, trả lời câu hỏi ấy:
“Trên đời, thứ khó nhất chỉ có một cái chết mà thôi!”
Tên ông là Xung Hòa, đạm bạc bình thản, khiêm xung thủ chính.

--------------------------------------------------

Chương 791: Quyển4 -Chương289: Thiên ngoại thần kiếm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chuyện xảy ra cực nhanh, tới khi Lục đại tiên sinh hiểu ra, thì trước mắt đã chỉ còn là tĩnh mịch.
Tru Tiên kiếm trận co lại diện tích còn hơn mười dặm thì bên trong trận, sự hỗn loạn đã đạt tới cực hạn, không còn năng lượng nào tự do, cũng không còn bất kì vật chất nào, mọi thứ trở nên cô đọng, giống như tĩnh mịch.
Viền ngoài của nó vẫn tiếp tục không ngừng hấp thu năng lượng và vật chất xung quanh, tiếp tục lan tràn sự hỗn loạn ra ngoài, như sẽ tiếp tục mãi như thế cho đến cuối cùng của cuối cùng.
Loại trạng thái này vừa mới xuất hiện, đất trời đã hoàn toàn biến đổi, bài xích nó, chán ghét nó, hư không vỡ ra, biển nguyên khí dâng lên rào rạt, ùn ùn kéo tới như muốn san đầy cái thứ khác thường kia, không cho nó lan tràn ra nữa.
Lục đại tiên sinh vừa khó hiểu vừa bi thương, không hiểu được vì sao Xung Hòa lại phải đưa ra lựa chọn này. Chỉ cần chống đỡ thêm một chút nữa thôi, là Cổ Nhĩ Đa sẽ đi tới cực hạn kia mà.
Đúng lúc này, chín làn sáng từ trong hư không tĩnh mịch bắn xuống, xuyên vào trong khu vực hỗn loạn, vòng quanh một cây búa cán dài.
Cây búa kia bổ ra tĩnh mịch, bọc lấy Cổ Nhĩ Đa không còn trọn vẹn và đã hôn mê, vội vàng bay về hướng bắc.
Lục đại tiên sinh lập tức đuổi theo.
Một chạy một đuổi, một búa một người xông vào thảo nguyên, băng qua thảo nguyên, bên dưới chuyển thành một vùng tuyết trắng xóa.
......
Trước người Tô Vô Danh, mảnh vỡ Hạo Thiên kính lơ lửng, chiếu ra những mảnh trời đất khác nhau, có cái là vũ trụ vô ngần, cái là đại lục lơ lửng, không có cái nào dính dáng với cái nào, ánh sáng lấp lóe.
Thế giới trong những vũ trụ ấy lướt qua rất nhanh, sau đó dừng lại ở một bóng người.
Bên bờ hồ to khói sóng mênh mông, một kiếm khách ngồi bên vách đá, nhìn xuống mặt hồ lấp lánh, như si như say, tay phải khẽ gõ vào kiếm, đột nhiên y giật mình, khẽ cười:
“Thì ra ta là Tô Vô Danh.”
Trên một đỉnh núi đầy tuyết dày, một nam tử áo xanh đang thổ nạp tinh hoa trời đất, rèn luyện phi kiếm bản mạng, một làn sáng xanh lượn quang người, nhẹ như lá, êm như rồng. Đột nhiên, y thu hồi phi kiếm, khẽ vỗ vào lớp tuyết bên cạnh, xúc động nói:
“Thì ra ta là Tô Vô Danh.”
Một kiếm khách áo trắng, lạnh lùng lạnh nhạt, trong mắt chỉ có kiếm, trong tay chỉ có kiếm, siêu thoát như thần, bỗng nhiên, y ngẩng đầu, nhìn lên trời cao, như đang nhìn vào một người nào đó, bình tĩnh nói:
“Thì ra ta là Tô Vô Danh.”
...
“Thì ra ta là Tô Vô Danh!”
Những sợi dây vô hình từ những thế giới ấy kéo dài ra, nối vào cơ thể Tô Vô Danh áo xanh.
Cơ thể ông to ra, từng làn kiếm khí từ trong hư vô sinh ra, suy diễn ra rất nhiều loại kiếm pháp với đủ loại tính chất khác nhau, có Liệt Hỏa chi kiếm, có Quý Thủy chi kiếm, có hư không chi kiếm, có vô tình chi kiếm, có sát sinh chi kiếm.
Kiếm khí tung hoành, sau lưng Tô Vô Danh hiện ra một “Thái Thượng Đạo Thể tướng”. Nó với Tô Vô Danh có dung mạo giống nhau như đúc, nhưng cao xa hơn, uy nghiêm hơn, mang theo các loại quy luật và kiếm khí, ánh mắt đạm mạc, không phân biệt, đối xử bình đẳng với vạn vật.
“Thái Thượng Đạo Thể tướng” một bước bước ra, chồng lên nguyên thần vào nguyên thần của Tô Vô Danh, những làn kiếm khí bay vào, dung hợp vào nhau.
Quá trình này cực nhanh, không chút trở ngại nào, Tô Vô Danh có vẻ đã tích lũy quá sâu, nên không hề gặp phải bình cảnh.
Oanh, tầm mắt Giang Chỉ Vi nhoáng một cái, cảm nhận được kiếm ý thấm vào người. Nhìn kĩ lại, Tô Vô Danh chính là Thái Thượng Đạo Thể, Thái Thượng Đạo Thể chính là Tô Vô Danh.
Tô Vô Danh càng lúc càng trở nên to lớn, ông đứng ở đó, nhưng lại khiến Giang Chỉ Vi cảm thấy như ông không hề ở đó, mà ở đâu đó trên cao kia, từ trên nhìn xuống, ở khắp vạn phương, không đâu là không có ông.
Đến lúc này, giữa không trung mới có dị biến, hư không vỡ ra, một làn điện quang hỗn độn ầm ầm đánh xuống.
Đất trời như ngừng lại, điện quang nháy mắt xuyên qua bao nhiêu là khoảng cách, đánh vào người Tô Vô Danh.
Tô Vô Danh rút kiếm, một làn kiếm quang sáng lên, vô cùng xinh đẹp, thuần túy.
Ầm!
Giang Chỉ Vi như muốn điếc, nguyên thần chấn động, trong mắt chỉ có một vùng ánh sáng trắng xóa, không còn nhìn thấy sư phụ đâu.
Cô ngẩng đầu lên, phát hiện sư phụ đang ở trên trời cao, mênh mang cao xa, không đâu không có.
Tô Vô Danh bình thản nâng kiếm lên, một làn kiếm quang sáng lạn chém ra.
Đại A Tu La Mông Nam ba đầu sáu tay đang vòng qua Tẩy Kiếm các, định xông vào vùng đất màu mỡ của Đại Tấn, thì cảm nhận được, ngẩng đầu nhìn lên, thấy Tô Vô Danh, thấy đường kiếm kinh người kia.
Kiếm quang bổ tới, Đại A Tu La rung trường thương, không chút sợ hãi nghênh đón.
Nhưng ngay lúc ấy, y phát hiện được bốn phương tám hướng đều có kiếm quang đột kích, không trước không sau, không quá khứ không tương lai.
Sao lại thế này? Tô Vô Danh đang là… không đâu không có?
Mông Nam kinh hãi, ba đầu sáu tay cùng đồng loạt đánh ra, hỏa châu Hắc Liên, đao kiếm trường thương, gió xoáy cùng quét, chống đỡ kiếm quang.
Y không hề có ý muốn đánh nhau tới ngươi sống ta chết, thấy Tô Vô Danh trạng thái quỷ dị, lập tức nổi lên ý thối lui, sau khi đỡ được kiếm quang, lập tức thi triển thủ đoạn giữ mạng, độn ra mấy vạn dặm.
Trên không một vùng núi non hoang dã, Mông Nam hiện ra thân ảnh, nghĩ mình đã thoát khỏi Tô Vô Danh, vừa định thở phào, thì bỗng hết hồn, từ trên trời cao, lại một kiếm quang chém đứt tương lai chém tới!
Tô Vô Danh vẫn ở trên cao, bất di bất động, hình như vẫn ở nơi này chờ mình.
Vận toàn lực đỡ được một kiếm ấy, Mông Nam bất đắc dĩ, kích phát một tấm phù quý báu, hư không vỡ ra, ba đầu sáu tay chân thân xa độn, hiện ra trên Hãn Hải, đã rời xa Đại Tấn.
Nhưng làn kiếm quang thứ ba đã lại từ trên cao chém xuống. Tô Vô Danh vẫn với vẻ mặt đạm mạc, hai mắt tang thương, cao cao nhìn xuống mình.
Vậy mà vẫn đuổi kịp? Chạy đâu cũng không thoát được sao?
Mông Nam lạnh toát cả người, chỉ có thể vừa đánh vừa lùi.
......
Cùng lúc đó, ở một nơi giao nhau giữa Đại Tấn và Nam Hoang, Không Văn và Thái Ly, Độ Thế Pháp Vương và Quỳ Ngưu yêu vương, Huyết Hải La Sát và Vân Hạc, vẫn còn đang đánh nhau kịch liệt.
Thái Ly bị thương rất nặng, nhưng dựa vào Ngũ Sắc Thần Quang và Yêu Thánh thương, dần dần ổn định được cục diện, hiệu quả xả thân của Không Văn đang bắt đầu từ từ hạ xuống.
Độ Thế Pháp Vương chiếm thế thượng phong, nhưng nhất thời vẫn chưa thắng được, cũng không cản được Quỳ Ngưu yêu vương trốn thoát, Huyết Hải La Sát và Vân Hạc thì sức mạnh ngang nhau.
Đột nhiên, từ giữa không trung có một đường kiếm quang chém xuống, nối trời với đất, sau đó một phân thành hai, hai phân thành bốn, không chút phân biệt chém về phía Thái Ly, Độ Thế Pháp Vương, Quỳ Ngưu yêu vương và Huyết Hải La Sát, tuyệt chiêu Thái Thượng Vong Tình.
Bốn vị Pháp Thân cùng lúc bị tập kích, hơi có chút luống cuống tay chân, ngẩng đầu nhìn lên cao, thì thấy Tô Vô Danh áo xanh đang lơ lửng ở trên cao, huy động kiếm pháp của [Thái Thượng kiếm kinh].
Hắn đã thành pháp thân? Tới đây hỗ trợ nhanh như vậy? Mặc kệ Đại A Tu La Mông Nam?
Bốn làn kiếm quang đều mạnh mẽ như nhau, Tô Vô Danh đã xông vào chiến cuộc, kiếm quang như không đâu không có, còn có Không Văn và Vân Hạc làm đối thủ khiến Thái Ly, Huyết Hải La Sát đều trở nên vô cùng chật vật. Quỳ Ngưu yêu vương và Độ Thế Pháp Vương ăn ý đình chiến. Lôi đình nổ tung, hư không na di, hai phe tự ngăn cản kiếm quang của mình, sau đó cùng công kích Tô Vô Danh.
Quỳ Ngưu yêu vương bay lên rất cao, nhưng sao bay mãi mà vẫn chưa tới được chỗ Tô Vô Danh, trong lòng bỗng nhiên thấy sợ, thì bỗng nhiên sau lưng lạnh toát, một làn kiếm quang đã phá vỡ biển lôi đình rộng mấy chục dặm, đâm thẳng vào lưng nó.
Trong cảm ứng của nó, sau lưng nó lại xuất hiện một Tô Vô Danh cứ như ông ta vẫn luôn đứng ở chỗ đó.
Độ Thế Pháp Vương sửng sốt, trong mắt toát ra sự kinh hãi, bật thốt:
“Truyền thuyết!”
Y không chút nghĩ ngợi, lập tức dung nhập vào hư không bỏ chạy, nhưng trong lòng đứng ngồi không yên, hoảng loạn bất an, hình như Tô Vô Danh vẫn luôn ở sau lưng, vẫn ở chỗ đó.
Độ Thế Pháp Vương cảm giác không sai, một làn kiếm quang chém tới, suýt nữa thì chém xuyên qua người y, trước mắt y lại hiện ra một Tô Vô Danh, đang từ trên cao nhìn xuống y!
......
Đại A Tu La Mông Nam vừa đánh vừa lui, đã về tới gần Tu La tự, trải qua mấy lần giao thủ, y đã dần dần nắm giữ được một chút nguyên tắc. Mỗi lần Tô Vô Danh xuất kiếm chém y, sẽ có một thời khắc ngắn ngủi mất đi cái cảm giác không thể chạm đến, không thể tới gần, ở trên cao vời vợi, dùng hình thể công kích.
Nhưng Mông Nam không muốn mạo hiểm, chấp nhận trúng một kiếm, trốn vào Tu La tự, chui vào trong cấm pháp.
Y vừa hạ xuống đất, cảm khái trạng thái Tô Vô Danh quỷ dị, thì lại thấy một làn kiếm quang chém tới.
Cấm pháp không có hiệu quả? Không đâu không có?
Mông Nam đã kiệt sức, lại đang bị thương, nên không kịp tránh né, vội lôi Huyền Hỏa chi châu ra đập vỡ để chống đỡ.
Kiếm quang gập lại, xoay tròn, hai đầu ba tay của Mông Nam bị chém đứt.
Đau tới mức y phải thét lên, y nổi giận, túm lấy khoảnh khắc ngắn ngủ khác thường mỗi khi xuất kiếm của Tô Vô Danh, giải thể hoa sen màu đen, u hỏa phun ra, giam cầm pháp thân của Tô Vô Danh, khiến ông khó mà tránh né.
Hỏa diễm bao phủ Tô Vô Danh, bắt đầu đốt.
Pháp Thân của Tô Vô Danh bị đốt, khí tức nhanh chóng biến mất.
Mông Nam còn chưa kịp vui mừng, thì hư không lại động, một người áo xanh, khuôn mặt tuấn tú đạm mạc xuất hiện, kiếm ra vô ngã, rực sáng đâm vào mi tâm của y, lại là Tô Vô Danh!
Phốc, kiếm quang đâm trúng mi tâm Mông Nam, mắt y trợn lên không tin nổi, ngã xuống đất, không còn sự sống.
Người chết: Mông Nam
Thân phận: Đại A Tu La, Thiên bảng cao nhân, chủ trì Tu La tự, Tây Vực chi chủ
Tử trạng: bị chém đứt hai đầu ba tay, cái đầu cuối cùng mi tâm trúng kiếm, chết trong vòng bảo vệ của cấm chế.
Nguyên nhân tử vong: bị kiếm ý nghiến nát sinh cơ
Kẻ giết người: “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh
Mai kia nhập Thiên bảng, thần kiếm trảm Pháp Thân!
......
Độ Thế Pháp Vương bị vô số kiếm quang ở khắp xung quanh công kích, chống đỡ vô cùng chật vật, muốn công kích Tô Vô Danh lại đánh không tới, giống như chó nhà có tang, nếu không phải hư không chi đạo rất giỏi, thì e là đã bị thương.
Y nghiến răng, tế ra một tấm phù. Ánh sáng vọt lên, bao phủ lấy cơ thể, bay vọt vào hư không, biến mất.
Bốn phía trống trơn, hỗn hỗn độn độn, an bình yên tĩnh, Độ Thế Pháp Vương bước vào trong “Chân Không gia hương”, thở phào, biết Tô Vô Danh không có khả năng truy kích đến nơi đây.
“Sao lại có thể trở thành truyền thuyết! Không đúng, chỉ có lực công kích Nhân Tiên, hơn nữa hình như cũng không thể kéo dài...” Độ Thế Pháp Vương hơi nhíu mày.

--------------------------------------------------

Chương 792: Quyển4 -Chương290: Một tay có thể khuấy động thiên hạ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một búa một kiếm, một trước một sau, hai làn ánh sáng khi thì đánh nhau từ xa, khi lại quấn lấy giao thủ trực diện với nhau, xẹt qua thảo nguyên, xuyên qua vùng tuyết trắng xóa, xuyên qua biển rộng...
Đột nhiên, một làn kiếm quang từ trên trời chém xuống, như vũ ngoại kinh hồng, mĩ diệu tuyệt luân, không chút sai lệch chém trúng vào Thiên Tru phủ khiến nó bị khựng lại, chém đứt quang mang mênh mông, chém dứt hỏa diễm lôi đình xung quanh nó.
Lục đại tiên sinh ngay lập tức đuổi tới, kiếm quang vụt sáng, phân hoá thành những làn kiếm quang nhỏ xíu, thần kì thẩm thấu qua làn phòng ngự còn sót lại, chém trúng vào thiên phạt bảo thể của Cổ Nhĩ Đa.
Thiên Phạt bảo thể bắt đầu bị tan ra từ kết cấu nhỏ nhất, khí tức của Cổ Nhĩ Đa nhanh chóng tiêu tán.
Thiên Tru phủ rực sáng, chín làn đạo ngân lại bay ra, hình thành lốc xoáy u ám hỗn động, tự hút nó vào trong, lực hút khủng khiếp khiến Lục đại tiên sinh không thể không thu kiếm về để bảo vệ mình.
Sau đó, “Hỗn Động” trở nên cao xa mênh mang, như muốn trốn vào một nơi nào đó, khiến làn kiếm quang vừa chém tới bị chém hụt vào chỗ không.
Hỗn Động biến mất, Thiên Tru phủ cũng biến mất theo.
Lục đại tiên sinh ngẩng đầu, thấy giữa không trung có một nam tử tuấn tú mặc áo xanh, đôi mắt bình thản không chút gợn sóng, đạm mạc tang thương, chính là Tô Vô Danh.
“Cổ Nhĩ Đa còn sót lại một điểm Chân Linh.” Lục đại tiên sinh lên tiếng.
Đôi mắt Tô Vô Danh đột nhiên sâu thẳm, nhìn chằm chằm Lục đại tiên sinh, lạnh nhạt nói: “Pháp Thân đã hủy, còn cũng vô dụng.”
Sau đó nói tiếp:
“Ngươi cũng đã thoáng có đặc thù truyền thuyết.”
“Mười năm sau, ta sẽ khiêu chiến ngươi.”
Lục đại tiên sinh khẽ cười: “Hảo.”
Là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, Lục đại tiên sinh cũng thích được luận kiếm.
Đợi thân ảnh Tô Vô Danh biến mất, Lục đại tiên sinh mới thở dài: “Đáng tiếc.”
Tô Vô Danh vốn có thể càng thêm tốt hơn tới mức viên mãn, nhưng vì cuộc chiến này nên phải tấn chức nhanh, thực là đáng tiếc.
Nhưng mà thế sự khó liệu, nếu thật sự muốn làm đến mức tận cùng, khó tránh khỏi hao mòn bản tâm, bị ký ức và tính cách của các “Hình chiếu” ảnh hưởng, dễ biến thành kẻ điên.
Tái ông mất ngựa ai biết không phải phúc?
......
Thiên Tru phủ chém vào các tầng cấm pháp, sau đó trốn vào trong.
Đây là một thế giới ngập tràn màu xanh, đâu đó cũng có những đốm sáng nguyện lực phiêu đãng, các Tổ Linh và võ sĩ thành kính quỳ lạy, mặt trời mặt trăng và các vì sao cùng tồn tại, không phân biệt ngày đêm.
Thiên Tru phủ bay thẳng tới khu vực trung tâm.
Đốm sáng nguyện lực ở nơi này ngưng tụ thành dịch, từng giọt nước tụ thành một biển nước lớn, tiếng cầu nguyện và tiếng ca ngợi vang vọng giữa không trung.
Giữa biển hương khói nổi lơ lửng một hạt châu nửa xanh lam nửa trong suốt, mang tới cảm giác thần thánh tôn quý, cao xa cường đại.
Thiên Tru phủ lóe sáng, một điểm Chân Linh bay ra, hóa thành dung mạo Cổ Nhĩ Đa. Y gần như trong suốt, khí tức lờ mờ như nến tàn trong gió.
Cổ Nhĩ Đa khẽ ‘ý’ một tiếng: “Trường Sinh Thiên Giới? Đây là Trường Sinh thiên ‘Thần Tủy châu’?”
Hương khói nguyện lực tụ tập đến trình độ nhất định, sẽ theo thời gian lâu dài thong thả diễn hóa ra “Thần Tủy châu”, ẩn chứa thần lực và quy tắc của thần linh.
Sau đó, lại sau thời gian nhất định, Thần Tủy châu sẽ sinh ra thần linh chân thân, khống chế trời đất.
Thần linh chân thân cho dù hết tuổi thọ mà chết, hay là bị người g**t ch*t, chỉ cần Thần Tủy châu vẫn còn, hương khói vẫn còn, thì sau một thời gian mươi mười lăm năm sẽ lại sinh ra một lần nữa. Nếu Thần Tủy châu cũng bị hủy đi, chỉ dựa vào hương khói nguyện lực, vậy thì phải mất cả ngàn cả vạn năm mới có diễn hóa ra lần nữa.
Cổ Nhĩ Đa như đã hiểu ý của Thiên Tru phủ, trầm tư.
Y chỉ còn một điểm Chân Linh, không có khả năng khôi phục Pháp Thân, cần phải đoạt xá tu lại mới có hy vọng lại có cảnh giới đại tiên, nhưng như thế không mất mấy chục năm thì không sao thành nữa, hơn nữa thân thể đoạt xá và Chân Linh sẽ có bài xích, hy vọng được chứng Pháp Thân cũng sẽ không lớn!
Nhưng nếu thừa dịp “Trường Sinh thiên” Thần linh chân thân bị diệt, Thần Tủy châu chỉ có ấn ký, không có ý thức, đem Chân Linh và nó dung hợp lại với nhau, thì chỉ sau chừng mười mấy năm, y sẽ có được một cái chân thân thần linh. Sau đó, theo tích lũy tín ngưỡng ở “Trường Sinh thiên”, có lẽ chẳng những lên được địa tiên, mà ngay cả cổ thần cũng có thể.
Nhưng mà như vậy, y cũng sẽ bị chuyển vào Thần đạo, không còn tiêu dao tự tại!
Cổ Nhĩ Đa quyết định rất nhanh, nghiến răng nói:
“Ở ‘Trường Sinh thiên’ mà vẫn chấp chưởng Thiên Tru phủ thì cũng xứng đáng!”
“Đồ điên Xung Hòa, đâu phải không có cơ hội thắng, tự hi sinh bản thân để làm gì? Mịa lão, thực là xui không tả nổi, lại đụng phải một lão điên!”
Y tự bay về phía Thần Tủy châu, miệng hô: “Phủ huynh trợ ta!”
Không có Thiên Tru phủ hỗ trợ, chỉ dựa vào một điểm Chân Linh mà muốn dung hợp Thần Tủy châu là chuyện không thể nào làm được, không có tu vi tông sư, thì chỉ có mà trở thành chất dinh dưỡng cho Thần Tủy châu mà thôi!
......
Trong Thiếu Lâm tự, tiếng yêu rống vang lên từng trận, nhưng Xá Lợi tháp Lưu Ly quang chuyển, vẫn chặt chẽ trấn áp chúng xuống.
Huyền Tâm lại biến trở về bộ dạng con người, thu hồi Chiêu Yêu phiên, chờ đợi thời cơ, nếu còn vẫn giữ yêu thân, thì sẽ bị Không Kiến hoặc đại trận cảm ứng được, nó lại đang ở trong Lưu Ly Thai Tàng kết giới, có muốn trốn cũng đừng mong trốn nổi.
“Không hổ là ‘Hoàn mỹ nhân hóa pháp’ Yêu Hoàng bệ hạ để lại, không có pháp môn đặc biệt, trừ phi là Pháp Thân trước mặt, vận chuyển toàn lực, cẩn thận kiểm tra, nếu không căn bản không phát hiện ra được. “ Huyền Tâm vỗ chân, trong lòng khen ngợi không thôi, nó bĩu môi, “Ở Thiếu Lâm đợi mười mấy năm, không dám ăn người không dám chiến đấu, nghẹn muốn chết!”
Hàn Quảng lẻn vào, không hề bị ai phát hiển. cả đại trận thì lo phòng bị ngoại địch, Xá Lợi tháp lo kiệt lực trấn áp yêu vật, bí đạo khó tránh khỏi có điều sơ hở, ngay cả một Ngoại Cảnh trưởng lão mất mạng mà vẫn chẳng ai hay, vì hồn đăng và Lưu Ly đăng đối ứng không hề bị tắt ngay, mà chỉ từ từ yếu dần, giống như thời gian bị chậm đi, khiến đệ tử trông coi không hề phát hiện ra.
Khi Không Tuệ dùng Xá Lợi tử và Xá Lợi tháp trấn áp đám Yêu Vương Yêu Tôn, Hàn Quảng và tông sư tóc bạc đã tới cánh “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”.
“Quả nhiên là vậy.” Hàn Quảng vui vẻ.
Trong một lần ngẫu nhiên, y phát hiện được mảnh vỡ trụ quang diễn sinh ra A Nan tịnh thổ này, ở nơi này có chân ý và vật phẩm truyền thừa của A Nan Phá Giới đao. Y đã lập kế hoạch từ rất lâu, qua nhiều lần, cuối cùng cũng thành công.
Hàn Quảng là một kì tài tu luyện, luyện “Lục Diệt Diêm Ma thân” Tiến triển cực nhanh, sau khi vào luân hồi, càng thêm vẫy vùng, lấy được [Thiên Đế ngọc sách], nhập hai môn công pháp vào làm một, tự mở ra con đường riêng cho mình, chứng được “Diêm Ma đế thân”.
Nhưng Lục Diệt Diêm Ma thân là Cửu U để lại, Thiên Đế là tượng trưng của Cửu Trọng Thiên, hai phe là tử địch, gần như hoàn toàn tương phản với nhau, nên sau khi kết hợp đương nhiên vẫn có trở ngại và xung đột. Sau khi chứng pháp thân, tu vi của Hàn Quảng bắt đầu dừng lại, mãi không tiến được. Y đã thử rất nhiều cách để giải quyết sự mâu thuẫn, một lần sau khi vào A Nan tịnh thổ, nhìn thấy được mấy việc khiến con đường trước mắt y trở nên rộng mở sáng sủa, hầu như đã tìm được hướng để đi.
Chính là dựa vào Phật pháp để nối tiếp “Cửu U” Và “Cửu Trọng Thiên”!
Hàn Quảng cầm đao, thản nhiên nói:
“Không ma không thần cũng không phật, ở đây ở kia ở bên trong.”
“Đạo là vô tình lại có tình, chỉ thủ có thể phiên thiên hạ lãng.”
Trường đao chém ra, ánh đao mênh mang, theo mật đạo, chém tới một cửa tầng nào đó của Xá Lợi tháp.
Ánh sáng lưu ly tắt lịm, cửa bị chém tan. Phật nói Kim Cương, nhưng thiên hạ làm gì có vật nào vĩnh hằng không diệt, người cũng thế, phật cũng vậy, qua thời gian mài mòn, kết giới của Xá Lợi tháp đã bị tan rã.
Rống!
Yêu Vương tóm lấy ngay cơ hội, thoát khỏi Xá Lợi tháp, theo sau là vô số yêu khác!

--------------------------------------------------

Chương 793: Quyển4 -Chương291: Đại chiến kết thúc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xá Lợi tháp rung lên bần bật. Kết giới không còn, Xá Lợi tử bắn về, hàng loạt ánh sáng yêu vật ào ạt lao ra, tên cầm đâu toàn thân lông trắng, hình dạng cừu, lưng có cánh, mắt lấp lóa ánh sáng trí tuệ, khí tức mạnh mẽ đạt tới cấp yêu thần, là yêu vật mạnh nhất năm đó, Bạch Trạch yêu vương Chu Ngô. Lúc đó nó gặp xui, gặp phải tổ sư đời thứ sáu chứng được “Già Diệp Pháp Thân” của Thiếu Lâm, Nguyên Không, nên mới bị trấn áp cho đến hôm nay.
Huyền Tâm mắt sáng bừng, lấp lóe nước mắt vui mừng: “Lão tổ tông!”
Nó hóa thành lưu quang, bay nhập vào đội ngũ yêu tộc, đưa Chiêu Yêu phiên cho Chu Ngô.
Sau lưng Bạch Trạch yêu vương có Cửu Đầu xà, có yêu bốn cánh sáu chân, có yêu mặt không có mắt mũi, có yêu ngoại hình như hổ, da như nhím, đều là hậu duệ của Thượng Cổ Yêu Thần Đại Thánh ngưng luyện nguyên huyết, khí tức tên nào cũng cường đại.
Chúng được tự do, gầm lên kinh thiên động địa.
“Đám lừa ngốc, chết hết đi!” Các yêu tôn gầm lên, định tấn công Xá Lợi tháp và Thiếu Lâm bổn viện, trả mối thù bị trấn áp bấy lâu.
Không Tuệ hiểu đã không xong, thở dài, sám hối:
“Đệ tử nguyện dùng bản thân, sát yêu hộ tự.”
Sau lưng ông hiện ra “Bất Động Minh Vương tướng”, quanh thân tỏa ánh sáng lưu ly, kiên cố như kim cương, bất động như đại địa, tay cầm A Nan Phá Giới đao, một nhát chém ra.
Ánh đao mênh mang, kẻ nào gặp phải đều bị tiêu tán, các yêu tộc không lửa tự cháy, những đóa sen đỏ nở rộ, chính là nghiệp lực tích đến cực hạn.
Chúng gào lên thảm thiết, trong tích tắc hóa thành tro bụi.
Nhưng Không Tuệ vì chưa hề luyện thành A Nan Phá Giới đao pháp, nên dùng thần binh này không được lưu loát thuận tay, mỗi khi đổi chiêu đều có một tích tắc tạm dừng, bị bộ tộc Tướng Liễu Cửu Nguyên yêu tôn bắt được cơ hội, vọt tới Thiếu Lâm bổn viện, định đại khai sát giới, may mà Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến thủ hộ nơi đây, hiện ra “Ma Kha Già Diệp tướng”, mười ngón tay không ngừng b*n r*, chỉ phong vô cùng vô tận, từ khắp nơi bắn tới, tiêu diệt hoàn toàn nọc độc do Cửu Nguyên yêu tôn phun ra.
Hàn Quảng kéo tông sư tóc bạc bay ra khỏi bí đạo, tới cạnh Bạch Trạch yêu vương, truyền âm cho nó: “Nơi này không thể ở lâu.”
Đúng lúc này, từ trong Xá Lợi tháp, những tiếng thiện âm vang lên:
“Sau hôm nay, trong trăm ngàn ức kiếp, đều sẽ có thế giới ứng thân, bao chúng sinh chịu khổ trong địa ngục và tam ác đạo, ta nguyện xả thân mình, dẹp địa ngục ác thú, súc sinh ngạ quỷ, đến khi diệt hết những người tội báo, mới trở thành Phật.”
“Địa Ngục chưa thông, thề không thành phật; Chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề.”
Một Bồ Tát tướng hiện ra giữa không trung, ngồi trên đài sen vàng, tay cầm sinh tử đen trắng, một quyền đánh ra, tất cả yêu khí xung quanh đều bị độ hóa, cảnh như địa ngục trở nên thanh tịnh.
Một quyền này đánh thẳng vào bên cạnh Cửu Nguyên yêu tôn, sinh tử lưu chuyển, đen trắng hoá thành pháp luận, Không Kiến vọt tới, ngón trỏ và ngón giữa gập lại, tỏa màu lưu ly xanh đỏ, càng lúc càng to, ấn lên đầu Cửu Nguyên yêu tôn.
Ba một tiếng, Yêu tộc nổi danh nhục thân mạnh mẽ này bị một chỉ đánh vỡ đầu, tám đầu còn lại đều trở nên mê muội, bị một quyền của “Địa Tạng Bồ Tát tướng” đánh trúng, không còn sức sống.
Thấy thế, Bạch Trạch yêu vương quát to: “Đi!”
Dù có thế nào, ở lại đây đều không phải là lựa chọn sáng suốt!
Các Yêu Tôn còn lại thấy đồng bạn mất mạng, đang định xông lên trả thù, nhưng bị một tiếng quát này làm cho tỉnh lại, vội theo sát Bạch Trạch yêu vương, thừa dịp Xá Lợi tháp dao động, Lưu Ly Thai Tàng kết giới xuất hiện lỗ hổng, trốn ra khỏi Thiếu Lâm.
Thủ tọa Bồ Đề viện vì sợ Thiếu Lâm bổn viện bị hao tổn, nên chỉ chuyên chú củng cố lại thai tàng kết giới, không rảnh tay đuổi theo.
Vừa ra khỏi kết giới, trời sáng khí trong, Bạch Trạch yêu vương và đám yêu tộc đều sung sướng vì đã lại được tự do.
“Ha ha, đại kiếp cũng chính là đại cơ duyên!” Bạch Trạch yêu vương cười dài.
Đột nhiên, một làn kiếm quang từ đâu chém tới, không ngừng biến hóa, sau đó một phân thành hai, cùng lúc chém về phía Bạch Trạch yêu vương và Hàn Quảng.
Kiếm quang này xuất hiện mà không hề có dấu hiệu báo trước, Bạch Trạch yêu vương bị giam đã lâu, không kịp phản ứng, chỉ kịp né sang bên.
Nửa phần thân trái của nó bị chém đứt, máu đậm đặc phun ra.
Hàn Quảng nhanh nhẹn chém một đao, kiếm quang vì thế hơi khựng lại, y cười khẽ, tay nắm lại thành quyền, đấm thẳng xuống đất.
Mặt đất “vỡ ra”, lộ ra một thế giới đầy ma khí quay cuồng, Hàn Quảng nhảy thẳng vào trong đó.
“Cái khe” khép lại, Hàn Quảng biến mất, mặc kệ Bạch Trạch yêu vương.
Kiếm quang lại chém xuống, Bạch Trạch yêu vương nhìn thấy một nam tử tuấn tú mặc áo xanh, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm cao độ.
Nhiều năm xa rời thế gian, đã xuất hiện nhân vật bậc này?
Bạch Trạch yêu vương mặc kệ tất cả, bộ lông trắng tỏa hào quang sáng ngời, bao phủ đám yêu tôn và hậu duệ, ngăn cách chúng với kiếm quang.
Tay nó xuất hiện một cái hồ lô, chính là Chiêu Yêu phiên, ánh sáng từ trong b*n r*, chở chúng nó lọt vào hư không, không biết đi nơi nào.
Một thoáng sau, Lưu Ly Thai Tàng kết giới hồi phục, thủ tọa Bồ Đề viện Vô Tư mới có tâm tư nhìn vào vị tông sư nét mặt u buồn đứng trong Xá Lợi tháp: “Huyền Bi, sao lại ra được Bắt Bàn thiện?”
Huyền Bi cười khổ: “Đệ tử cảm nhận được Xá Lợi tháp dao động, biết bản tự gặp nạn, nhất thời quên mất mình đang ở trong Bắt Bàn thiện, bèn ra tay giúp.”
Không Tuệ bên cạnh bỗng nhiên cười: “Quên tốt lắm, quên rất tốt!”
Huyền Bi khựng lại, bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói theo: “Quên cũng tốt, quên cũng tốt!”
Từng đóa lửa vàng từ trong cơ thể ông bay ra, bao phủ lấy ông.
Huyền Bi khoanh chân ngồi xuống, khẽ vỗ gối, miệng đọc:
“Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề.”
Thấy vậy, Vô Tư trước vui sau lại buốn, nói với Không Tuệ: “Vô Tịnh trốn...”
Bên ngoài Thiếu Lâm, trong một khu rừng nào đó, một con quái điểu tròn vo lông đen hiện ra, nhìn quanh, vỗ vỗ đôi cánh nhỏ, cái miệng như miệng cá mở ra, cười ha ha: “Cuối cùng cũng thoát khỏi cái Xá Lợi tháp đáng chết kia! May mà mình tỉnh táo, thấy cơ hội là chạy liền, ai như con rùa đáng chết với con chim thối kia!”
“Ta, hậu duệ Côn Bằng cao quý, trí tuệ vô song ‘Thùy Dực tử’, đã sắp được trở về Yêu tộc...”
Lời còn chưa dứt, tiếng bước chân vọng tới, một con rùa vội vàng chạy qua, đạp nó bẹp xuống đất, để lại đầy vết chân trên lưng nó.
“Mịa!” Thùy Dực tử loạng choạng đứng dậy, nhìn theo hướng con rùa rời đi, lải nhải, “Con rùa đáng chết cũng thoát được à… đúng là, một tí mặt mũi cũng không để cho người ta, đợi ta đi Yêu Hoàng điện, lấy được tổ tiên truyền thừa sẽ lại tìm ngươi cho ngươi một trận...”
......
“Vô Sinh lão mẫu tướng” vào đất Bắc Chu không lâu thì đột ngột tiêu tán, Cố Tiểu Tang nhảy ra, vung tay: “Tự tán đi.”
Phụng Điển thần sứ, Chưởng Đăng thần sứ thực không hiểu lắm, nhưng Thánh Nữ đã ra lệnh, chỉ có thể vâng theo, vội vàng chạy về “Chân Không gia hương”, tìm chỗ trốn.
......
Đất trời không có màu sắc, thuần một màu trắng bệch, thời gian như ngừng lại, đây chính là khung cảnh xung quanh Tàng Kiếm lâu.
Băng phong bạo đã bị Lan Kha tự Nguyệt Ma Ni Bồ Tát trừ khử, nhưng khu vực trung tâm của tự bạo cũng đã quét sạch cả một vùng mấy chục dặm. Với thực lực của Nguyệt Ma Ni bồ tát, cũng không kịp bảo vệ, nước non sông ngòi đất trời không khí ở khu vực này đều bị đóng băng, sinh vật, tông sư đều chết cứng ngay tại chỗ, như những bức tượng băng.
Nơi này trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, ngay cả Tàng Kiếm lâu đại trận cũng bị đông kết đông cứng, những thanh kiếm bên trong cũng thế.
Gió thổi qua, ánh nắng chiếu xuống, băng đóng tan ra, người lẫn vật đều hóa thành khí, tiêu tán.
Đến lúc này, mới có ba thân ảnh hiện ra. Hoan Hỉ Phật, Hoan Hỉ Bồ Tát, Sinh Tử Vô Thường tông tông chủ “U Minh Đế Quân”.
Bọn họ phản ứng nhanh nhất, chạy thoát kịp khỏi khu vực hạch tâm, toàn lực kích phát thần binh trong tay mới thoát khỏi cái chết, bị hao tổn nghiêm trọng, ngay cả thần binh cũng bị chút tổn thương, cần phải có một thời gian nhất định mới khôi phục được.
“Tào gia điên rồi à? Cho thi thể Địa tiên tự bạo, đó là gốc rễ lập gia của bọn họ mà? Cao Lãm rốt cuộc đã cho bọn họ cái gì?” Hoan Hỉ Bồ Tát hiểm tử hoàn sinh, cái mặt cười cũng không còn giữ được nét cười như cũ.
Y đã hiểu ra lập trường giả vờ đầu nhập trước đó của Tào gia, trong bụng rất là giận dữ.
“Không có cái gì tốt, Tào gia đâu có làm như vậy!” Trong ba người, Hoan Hỉ Phật tu vi yếu nhất, sợ bị hai người kia ra tay với mình, nên nói xong thì vội vàng bỏ chạy.
U Minh Đế Quân nằm ở trong quan tài, nghĩ đến Sinh Tử Vô Thường tông lại chết mất một tông sư, chỉ còn mình và người kia thì vô cùng đau xót, vừa đau vừa hận, nên cũng không nói gì, sương mù đỏ vàng bừng lên, bọc lấy quan tài đã sắp tan rã bỏ chạy.
Hoan Hỉ Bồ Tát nhìn nhìn đại trận Tàng Kiếm Lâu đã bị phá hủy, nghĩ nghĩ thế lực hai bên hiện tại, không cam lòng quay đầu, chạy về Đông Hải, trở về Tố Nữ Tiên Giới.
Trong Tàng Kiếm lâu, Lý Tư Nùng cầm Vô Sinh kiếm, gần như đã hoàn toàn kiệt sức, nếu không phải hộ sơn đại trận đã cản giúp phần lớn uy lực, mà cô cũng kịp lúc kích phát thần binh, thì hôm nay Tàng Kiếm lâu đã bị diệt môn.
Nhìn quanh, thấy Mã Du hoàn hảo, đa phần đệ tử chỉ bị khí lạnh làm tổn thương, vẫn còn cứu trị được, thì cô khẽ thở ra, nuốt một viên đan dược để tự hồi phục.
Cô không biết chiến cuộc hiện giờ ra sao, nên định dời đệ tử tới thành gần đó để tránh né.
......
Quỳ Ngưu yêu vương bị Tô Vô Danh từ bốn phương tám hướng “Vây công”, vô cùng chật vật, vất vả mới tìm được cơ hội, lại bị Vân Hạc ra tay ngăn trở, nên chỉ sau một lúc, đã bị một kiếm của Tô Vô Danh ghim vào mi tâm, nghiến nát Chân Linh và Pháp Thân.
Lại một vị Yêu Vương vẫn lạc!
Huyết Hải La Sát ỷ vào đặc tính pháp thân không bị khắc chế khó bị g**t ch*t của mình, thừa dịp Vân Hạc bận ngăn trở Quỳ Ngưu yêu vương, vội chạy về phía nam, nhưng Tô Vô Danh không đâu không có, kiếm kiếm đuổi theo.
Lúc đầu lão còn có thể có qua có lại, vừa đánh vừa lui, nhưng chỉ sau một lúc, đã bắt đầu bị thương, bị kiếm chém trúng pháp thân, chật vật chống đỡ.
......
Khổng Tước yêu vương Thái Ly thấy thế không ổn, toàn lực kích phát “Yêu Thánh thương”, lửa đỏ vô hạn bừng lên, ngăn cách nó với Không Văn, vỗ cánh, liều mạng nhận một kiếm của Tô Vô Danh, xuất bí bảo của thế giới phong thần, hóa thành một đạo kim quang bỏ chạy.
Trên đường bỏ chạy, vẫn không ngừng bị kiếm quang không đâu không có của Tô Vô Danh thi nhau chém vào.
Chạy trốn tới Đông Hải, nếu không phải nhờ có Yêu Thánh thương hộ thể, Ngũ Sắc Thần Quang có thể chặn được kiếm quang, thì Thái Ly dù không chết cũng phải mất đi chiến lực.
Nó vừa đánh vừa lui, lẩn xuống đáy biển, sau đó lấy ra một vật, vật ấy tỏa ánh sáng giúp nó chui vào trong hải nhãn, biến mất.
Trước một cung điện cổ xưa, Thái Ly xuất hiện, mình đầy thương tích, khí tức mỏng manh, nhưng nhìn thấy cung điện kia, nó hiểu mình đã an toàn.
Trên cung điện có tấm biển, viết ba chữ bằng yêu văn:
“Yêu Hoàng điện!”
Lúc này, Bạch Trạch yêu vương mang theo đám yêu vật bỏ chạy cũng xuất hiện ở đây, kinh ngạc với thảm trạng của Thái Ly.
“Dùng Yêu Hoàng điện đi thế giới Phong Thần.” Thái Ly trầm giọng.
......
Kiếm quang xuyên quang hư không, đến chiến trường, nhưng nơi này chỉ còn lại thân thể Không Văn đã bắt đầu trở nên trong suốt và Vân Hạc.
“Yêu Thánh thương đâu?” Cao Lãm ngơ ngác.
......
Huyết Hải La Sát rơi vào tuyệt cảnh, lại bị chém chết một huyết ảnh, đã sắp rơi vào đường cùng, không còn từ trong Huyết Hải “Trùng sinh” được nữa.
Trong lúc lão vô cùng tuyệt vọng thì kiếm quang đột nhiên biến mất, cũng không còn nhìn thấy Tô Vô Danh.
Huyết Hải La Sát ngẩn người, vội tung ra Hóa Huyết thần đao, Pháp Thân trốn vào trong thế giới Huyết Hải ở trong đao.
Đến lúc này, lão mới thở ra, nghiến răng nghiến lợi:
“Vốn phải là của ta...”
Trong Tẩy Kiếm các, Tô Vô Danh hạ xuống, sắc mặt vẫn như thường, lầm bầm:
“Hai mươi hơi thở.”
Sau đó xoay người, đi vào tĩnh thất, củng cố Pháp Thân, để lại mảnh vỡ Hạo Thiên kính cho Giang Chỉ Vi:
“Ngươi thu đi, vi sư không cần dùng tới.”

--------------------------------------------------

Chương 794: Quyển4 -Chương292: Lời nhắn trong Bích Du cung

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiếu Lâm tự, trong Đại Hùng bảo điện, không khí bi thương và nghiêm túc.
Không Văn khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, hiện ra Hàng Long La Hán Kim Thân, nhưng đã có nhiều đốm sáng vàng tự bong ra, từ từ tiêu tán.
“Không sai, thể xác và tinh thần Bắt Bàn, huyền quan lại chú, có hi vọng nửa bước.” Hàng mi trắng dài khẽ động, vui mừng nhìn Huyền Bi đang đứng bên cạnh với vẻ mặt đầy đau xót.
“Sư tổ...” Huyền Bi hai tay tạo thành chữ thập, mắt đầy bi thương, nói không thành lời.
Không Văn cười ha hả: “Ta tu phật tham thiền, biết vạn pháp đều không, thế sự đều không, chuyện sinh tử sớm đã nhìn thấu, cần gì phải có cái dáng điệu hồng trần nhi nữ như thế này?”
“Phương Trượng...” “Sư phụ...” Những tiếng nức nở vang lên.
Không Văn không để ý đến, đưa Cửu Hoàn tích trượng trong tay cho thủ tọa Bồ Đề viện Vô Tư: “Vị trí Phương Trượng dây dưa hồng trần, là họa không phải phúc, ngươi là đệ tử lão nạp, nên phải gánh thôi.”
“Vâng, sư phụ.” Vô Tư không nén được đau đớn, hai run run tiếp nhận Cửu Hoàn tích trượng.
Không Văn nhìn sang Không Tuệ và Không Kiến: “Hai vị sư đệ, Thiếu Lâm truyền thừa không dễ, mong hai người tiếp tục bỏ tâm.”
Không Tuệ và Không Kiến đã trải qua nhiều đời trưởng bối viên tịch, nên bình tĩnh hơn, cùng gật đầu.
Không Văn giao hết việc xong, cuối cùng nhìn Huyền Bi nói: “Khóc lão nhân đã chết vào tay đồ đệ ngươi, ân oán trước kia đều đã không còn, lão nạp cuối cùng cũng có thể yên tâm giao Bồ Đề viện cho ngươi chủ trì.”
Huyền Bi sửng sốt, sau đó lộ vẻ giải thoát, mối thù cốt tủy kia ông không sao quên được, chuyện báo thù lại không phù hợp với chân lý Thiền tông, sự mâu thuẫn ấy chính là lỗ hổng thiền tâm lớn nhất của ông, hôm nay Khóc lão nhân đã chết, có cảm giác mọi chuyện thực là mênh mang, cảnh còn người mất, dẫn tới có điều đốn ngộ.
Không Văn thu hồi ánh mắt, tay kết Bắt Bàn ấn, mỉm cười khẽ niệm:
“Một hoa một thế giới, một lá một Như Lai, xuân đến hoa tự thanh, thu tới lá phiêu linh, vô cùng Bàn Nhược tâm tự tại, ngữ mặc động tĩnh thể tự nhiên.”
Từng đóa lửa lưu ly sắc vàng từ trong người ông bay ra, nung khô Kim Thân.
Giây lát sau lửa tắt, chỉ còn lại một hạt xá lợi tròn vo tỏa ánh vàng rực rỡ xoay xoay, một nửa trong suốt, phản xạ ánh sáng long lanh, vẻ vô cùng trí tuệ.
......
Mạnh Kỳ nằm ở trong hố, ra sức hít thở để khôi phục.
Nhìn lên trời, Mạnh Kỳ nhìn thấy tia sáng màu tím lướt qua, lập tức bấm tay tính toán, ngồi bật, kinh ngạc: “Xung Hòa tiền bối đã mất?”
Hắn vô cùng đau đớn, không sao tin được.
Cho dù chính đạo có thua, thì Lục đại tiên sinh và Xung Hòa đạo nhân là cấp Địa tiên cũng vẫn sẽ là người sót lại sau cùng, là hi vọng thay đổi thế cục trong tương lai.
Tại sao lại như vậy? Mạnh Kỳ tính tính, tính ra thế cục chính đạo không hề kém đi, mà còn có hướng chuyển tốt hơn, khiến hắn càng không sao hiểu nổi.
Hắn lập tức vọt dậy, bay đi Họa Mi sơn trang.
......
Họa Mi sơn trang, Lục đại tiên sinh bế quan, để khôi phục tiêu hao và thương thế.
Diệp Ngọc Kỳ đứng ngoài phòng khách nhìn nước nhỏ từ mái hiên, nét mặt bi thương.
“Xung Hòa tiền bối mất thật?” Mạnh Kỳ cố hỏi.
Diệp Ngọc Kỳ xoay người, khẽ gật đầu: “Ông ấy chọn cách thiêu đốt Pháp Thân để làm Cổ Nhĩ Đa bị thương nặng.”
“Hai người liên thủ, đâu tới mức phải tới như thế... Có pháp thân khác tham chiến?”
Diệp Ngọc Kỳ lắc đầu: “Không có, tỷ phu cũng không sao hiểu nổi vì sao ông ấy làm thế.”
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Trừ phi...”
“Trừ phi ông ấy không thể không làm như vậy.” Diệp Ngọc Kỳ nói tiếp.
Lý do như thế, Mạnh Kỳ chỉ nghĩ ra một, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Luân hồi giả từ ban đầu đã luôn nằm trong sự khống chế của nó, dù có trưởng thành Địa Tiên, thì trong cơ thể e là cũng đã ẩn nhiều tai họa ngầm, bị nó khống chế, chỉ có nó mới có khả năng khống chế hoặc bức bách Xung Hòa đạo nhân.
Hai người nhìn nhau, đều hiểu người kia cũng nghĩ giống mình, Mạnh Kỳ truyền âm: “Tiên tử, chúng ta về Bích Du cung tìm xem, có lẽ có di ngôn của Thiên Tôn.”
Diệp Ngọc Kỳ cao giọng đáp: “Thế lực thảo nguyên đang đang trong giai đoạn suy yếu nhất. Đại Mãn đã chết, Cổ Nhĩ Đa chỉ còn sót lại Chân Linh, không biết bao nhiêu năm mới khôi phục lại được, chúng ta nên truy sát đám tông sư còn lại, để diệt tận gốc.”
Mạnh Kỳ nghe huyền ca biết nhã ý, liền nói ngay: “Nguyện theo tiên tử cùng lên phương bắc.”
Hai người rời khỏi Họa Mi sơn trang, trước hướng bắc sau ngoặt qua hướng đông, đến “Ánh Nguyệt đàm” gần Lô Long, chỗ lối vào Tiên Tích.
Hai người vào trong Bích Du cung, thấy Cù Cửu Nương.
“Chiến cuộc bất lợi?” Cù Cửu Nương biết bên ngoài chính tà đang đại chiến, thấy Hàn Băng tiên tử và Cuồng Đao Tô Mạnh đột ngột vào đây, thì tưởng chiến cuộc đã tan nát, hai người chạy vào để tránh nạn.
Cô là tán tu, không bị thế gia và môn phái quản chế, nên khá là tự do, có thể thường xuyên trực ban Tiên Tích.
Diệp Ngọc Kỳ thản nhiên nói: “Đã kết thúc, chính đạo thắng hiểm, Thiên Tôn có để lại tin gì trong Bích Du cung không?”
Cù Cửu Nương thở phào, trong lòng xốn xang, các chiến trường kia hẳn đang rất cần “Quét tước”!
Cô nghĩ nghĩ, chợt thấy kì. Hàn Băng tiên tử và “Cuồng Đao” Tô Mạnh hỏi Thiên Tôn có để lại tin gì không để làm gì? Có chuyện gì, với giao tình giữa Họa Mi sơn trang và Thuần Dương tông, thì xông thẳng tới hỏi Thiên Tôn không phải là được rồi sao?
“Thiên Tôn xảy ra chuyện?” Cù Cửu Nương vội hỏi ngay.
“Thiên Tôn đã mất...” Mạnh Kỳ khó khăn lắm mới thốt ra được.
Cù Cửu Nương lảo đảo, nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ: “Ngươi, ngươi đừng lừa ta! Thiên Tôn cũng là Địa Tiên mà, làm sao, làm sao...”
Cô là tán tu, có thể ở trong luân hồi sống đến bây giờ, trưởng thành được tới mức bây giờ, chính là nhờ Tiên Tích giúp và Linh Bảo Thiên Tôn chỉ điểm, đã sớm coi Xung Hòa đạo nhân là nửa sư phụ, nên nghe tin dữ, thì không sao chấp nhận được.
“Thiên Tôn thiêu đốt Pháp Thân để làm Cổ Nhĩ Đa trọng thương.” Đấu Mẫu nguyên quân lạnh nhạt nói, song trong sự lạnh nhạt kia lại ẩn chứa bi ai.
“Đồ khốn kiếp, lão nương, lão nương...” Cù Cửu Nương lẩm bẩm, mắt đã nhòe đi vì nước.
Ngay cả Hàn Băng tiên tử cũng nói như vậy, vậy hẳn là thật rồi.
Cô thở một hơi dài, quay đầu chạy gấp vào Bích Du cung, vừa chạy vừa nói: “Thiên Tôn có để lại một thứ.”
Vào trong tĩnh thất Linh Bảo Thiên Tôn thường ở, trên bàn có một tấm ngọc bội.
Diệp Ngọc Kỳ cầm lên, kích phát.
“Nếu Lục Đạo luân hồi chi chủ cho nhiệm vụ vi phạm bản tâm của mình, tỷ như sát phụ sát mẫu, ruồng bỏ tông môn, thì nên làm thế nào cho phải?” Giọng nói hiền lành của Xung Hòa hiện lên sự nghiêm trọng hiếm thấy, vang vọng khắp phòng.
Mạnh Kỳ bật thốt: “Thiên Tôn là vì chống lại nhiệm vụ Lục Đạo giao mà chết!”
Tuy hắn đã sớm biết luân hồi giả chỉ là đồ chơi của Lục Đạo, sống hay chết chỉ bằng một ý niệm của nó mà thôi, nhưng bây giờ gặp thật, trong lòng dâng lên sự phẫn uất và căm hận vô bờ.
Cho nhiệm vụ phù hợp luân hồi trận doanh, độ khó dần dần tăng lên. Nhiệm vụ nào cũng luôn có một đường sinh cơ, đổi đồ thì cực gian thương, nhưng luôn đảm bảo về phẩm chất. Tất cả mọi thứ thì ra đều chỉ là mặt ngoài, sự tàn nhẫn của nó thực là người ta tê tái!
“Tại sao lại như vậy, Lục Đạo giao nhiệm vụ không phải luôn không thiên vị trận doanh nào hay sao...” Cù Cửu Nương lắc đầu không chịu tin.
Mạnh Kỳ siết nắm tay lại rồi mở ra, mở ra rồi lại nắm vào, ánh mắt chua xót, khẽ đoán: “Có lẽ là vì Thiên Tôn đang truy tìm chân thân của Lục Đạo.”
Đây đều là do mình giật giây... Mạnh Kỳ nghiến răng, vô cùng tự trách.
“Đồ cũng là do Lục Đạo đổi cho, bị thương cũng là nhờ Lục Đạo chữa khỏi, công pháp và ma luyện cũng dựa vào Lục Đạo, tất cả mọi thứ đều dựa vào nó, đương nhiên không có cách nào chống lại nó được.” Diệp Ngọc Kỳ lên tiếng, vẻ tự giễu, “Mỗi một luân hồi giả, chỉ cần vẫn còn là mình, và có thực lực nhất định, thì đều muốn thoát khỏi Lục Đạo, Thiên Tôn cũng thế, không có ngươi, ông ấy cũng sẽ truy tìm chân thân của Lục Đạo.”
Được an ủi, Mạnh Kỳ thấy dễ chịu đi chút, nhớ tới Cố Tiểu Tang từng nói, thân là “cá”, nếu không nghe lời, nếu không an phận, muốn nhảy ra, vậy thì thứ đang chờ nó chính là bằng hữu, sư trưởng sẽ từng người một bỏ mình.
Vừa có chuyện Ngọc Hư cung, liền xuất hiện nhiệm vụ tử vong bức ép Xung Hòa tiền bối, Lục Đạo là đang cảnh cáo hắn?
Mạnh Kỳ giận tới run người, chẳng lẽ lại phải nhận mệnh?
Cam tâm không? Không!
“Thiên Tôn luân hồi nhiều năm, nếu muốn tích cóp đủ thiện công để đổi Bỉ Ngạn phù, hẳn là không thành vấn đề?” Mạnh Kỳ hỏi.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn Mạnh Kỳ: “Lục Đạo sao dám để luân hồi giả thoát khỏi tay! Các tiền bối từng cùng Thiên Tôn thành lập Tiên Tích mỗi khi tích đủ thiện công, đổi Bỉ Ngạn phủ, thì đều nhận được nhiệm vụ để rời khỏi, và đều mất mạng trong nhiệm vụ đó.”
“Vậy… chẳng lẽ Thiên Tôn không có chuẩn bị gì đằng sau?” Mạnh Kỳ cau mày.
“Có lẽ là có, nhưng không thể giấu diếm được Lục Đạo, nên chưa phát huy tác dụng, hồn đăng trong Thuần Dương tông đã tắt đi rồi.” Diệp Ngọc Kỳ dời ánh mắt, nhàn nhạt thở dài.
Mạnh Kỳ giật mình, nếu dựa vào tử vong để thoát khỏi, chuyển dời nguyên thần qua cho cơ thể địa cầu, e là cũng không giấu được Lục Đạo, ai, phải chuẩn bị biện pháp khác nữa...
Hô... Mạnh Kỳ thở hắt ra, ép mình tỉnh táo lại: “Nguyên quân, Tiên Tích bị vố này, không thể để rắn mất đầu, mời ngươi tiếp nhận chấp chưởng Bích Du cung.”
Diệp Ngọc Kỳ trầm mặc hồi lâu mới nói: “Chỉ có thể như thế.”

--------------------------------------------------

Chương 795: Quyển4 -Chương293: Biện pháp mở ra phong ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thực lực, cảnh giới, thần binh và địa vị, Diệp Ngọc Kỳ đều có, Tiên Tích chỉ là một tổ chức khá là rời rạc, chỉ cần duy trì nó vẫn hoạt động như cũ, thì Mạnh Kỳ tin rằng những thành viên khác cũng sẽ không phản đối, đương nhiên, sẽ phải mau chóng triệu tập những thành viên chính thức để họ thông qua, vì Linh Bảo Thiên Tôn không hiểu vì sao lại không hề chọn người thay chỗ mình.
“Đấu Mẫu nguyên quân” Tạm thời nhận lời tiếp chưởng Bích Du cung, Mạnh Kỳ và cô lại vội vàng rời khỏi Tiên Tích, lặng lẽ trở về Họa Mi sơn trang. Chiến cuộc ở những chiến trường khác vẫn còn chưa biết thế nào, hai người cần phải mau chóng làm rõ, chuyện làm Linh Bảo Thiên Tôn sống lại, hiện Tiên Tích không có ai đủ khả năng, phải đành tạm gác lại, chưa kể Mạnh Kỳ bây giờ rất nghi ngờ, người nhờ nó mà sống lại liệu có còn đúng là người đó hay không, hay là vẫn bị nó khống chế, không thể giải thoát?
......
Họa Mi sơn trang, nhà tranh phía sau núi, Lục đại tiên sinh thương thế không nặng, đã xuất quan.
“Tô tiền bối chứng được pháp thân, có được đặc thù của truyền thuyết, ‘vây công’ những pháp thân khác, kích sát Đại A Tu La và Quỳ Ngưu yêu vương, đánh đuổi Khổng Tước yêu vương Thái Ly, Độ Thế Pháp Vương và Huyết Hải La Sát, kết thúc đại chiến?” Mạnh Kỳ há hốc mồm, lặp lại từng lời của Lục đại tiên sinh.
Không hổ là “Nhân vật chính” của đời trước..... Mạnh Kỳ thực cảm thấy xấu hổ.
Lục đại tiên sinh trường kiếm đặt ngang gối, bình tĩnh nói: “Y là đi theo con đường truyền thống, nên đặc thù truyền thuyết của y rất rõ ràng, câu thông với những ‘ta khác’ để chứng ‘Bản thân’, Pháp Thân được nâng cao về mặt bản chất, giống như ‘Cửu Trọng Thiên’ và thế giới thường luôn có sự phân biệt với nhau, có thể bao trùm vạn phương, có mặt ở khắp nơi.”
“Trong chư thiên vũ trụ, dù có cách nhau bao xa, thì với y cũng chỉ là gần trong gang tấc, ngay trong tầm tay, không phải đại trận cấp truyền thuyết hoặc chư thiên bí cảnh cấp cao thì không sao cản được, hơn nữa, một khi những “ta khác” được câu thông kia mà chưa chết, chì ‘Bản ngã’ cũng không thể bị g**t ch*t thật sự.”
Mạnh Kỳ và Diệp Ngọc Kỳ nhìn nhau, đây là cấp pháp thân mà mình biết à, sao ghê gớm vậy, còn khoa trương hơn cả Lan Kha tự Bồ Tát tu luyện báo thân! So với những pháp thân khác cứ như là hai cấp độ sinh mạng hoàn toàn khác biệt!
“Đáng tiếc khi y chưa đạt tới mức độ viên mãn đã xuất quan, nên chỉ duy trì được trạng thái ‘không đâu không có’ ấy trong thời gian rất ngắn, sau đó phải mất rất nhiều thời gian mới khôi phục lại được.” Lục đại tiên sinh chỉ liếc qua một cái đã nhìn ra vấn đề của Tô Vô Danh.
Mạnh Kỳ suy tư: “Đặc thù truyền thuyết của Tô tiền bối và tiền bối hình như là khác hẳn với nhau?”
“Con đường của lão phu khác hẳn với tiền nhân, còn chưa biết có đúng lối hay không, cứ phải vừa đi vừa dò, hoàn toàn khác biệt với con đường chính thống. cho nên, đặc thù truyền thuyết mà lão phu có được cũng khác thường, ngoài ‘Ta chính là ta, độc nhất vô nhị’, có khả năng khống chế tới kết cấu nhỏ bé nhất, thì không có được khả năng ‘không đâu không có’, và đương nhiên, cũng không có khả năng bất tử.” Lục đại tiên sinh nói, “Ba đặc trưng này đều là một phần của truyền thuyết thật sự, ta với Tô Vô Danh như người mù sờ voi, mỗi người được một góc.”
“Ra vậy...” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Lục đại tiên sinh không nói thêm về việc này, chuyển sang nói về kết quả của những chiến trường khác, cũng không nói gì về quan điểm của mình đối với cái chết của Xung Hòa đạo nhân.
Biết gia chủ Tào gia cho thi thể địa tiên tự bạo, phá hủy gần một nửa chiến lực của tông sư thảo nguyên, Mạnh Kỳ nhíu mày: “Công tử hiến đầu?”
Hắc ám binh pháp...
“Ừ, bọn họ đối với Cao Lãm thực ra rất là trung thành.” Lục đại tiên sinh gật đầu.
Mạnh Kỳ khẽ đập tay: “Nhưng oán niệm và sự không cam lòng của Tào Hiến Chi hiện ra rất rõ.....”
Nói tới đây, hắn ngừng phắt lại, nhìn Diệp Ngọc Kỳ, hai người lại một lần nữa không mưu mà hợp.
Sự oán niệm và không cam lòng của Tào Hiến Chi không hẳn là nhằm vào người đã giết y, nói không chừng chính là nhằm vào Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Nhiệm vụ nó giao là giúp chính đạo một năm không tan vỡ, bên kia đương nhiên là giúp đỡ thảo nguyên và tà đạo, Tào Hiến Chi có lẽ cũng bị giao nhiệm vụ chống lại chính đạo, nên mới khi Tào gia hỏi ai muốn hy sinh, thì đã chủ động đứng ra nhận lấy.
Hô, mà cũng có thể vì tình hình lúc đó nguy cấp, Tào gia đã không còn đường lui, nên không thể không hy sinh một chút...
“Không biết Cao Lãm cho Tào gia cái gì, tới mức họ đồng ý hy sinh hai tông sư và một cái xác địa tiên như thế.....” Diệp Ngọc Kỳ thở dài.
Lục đại tiên sinh nói: “Tào gia vẫn còn một cái xác địa tiên nữa, thần binh cũng còn, lượng tông sư hy sinh chưa tới một nửa, không tổn hại tới căn cơ. Có lẽ Cao Lãm đã lấy được ‘Nhân Hoàng kim thư’, đã chia sẻ nó với Tào gia.”
“Tào gia bắt nguồn từ xác và công pháp của địa tiên, bao năm qua bí tịch thu thập được cũng chưa có cái nào vượt qua chúng, nay tới đại kiếp đang tới, đương nhiên là p hải hướng tới công pháp truyền thuyết!”
“Nhân Hoàng kim thư?” Mạnh Kỳ bật thốt. ừ, phải, đại ca ngố từng rất tự tin là sẽ lấy được Nhân Hoàng kiếm, lại lúc nào cũng khinh thường công pháp pháp thân bình thường, quả thực khả năng lấy được [Nhân Hoàng kim thư] đúng là không thấp!
Hèn gì y lại đứng được ngang hàng với Ma Sư được Thiên Đế truyền thừa Ma Sư, cho dù bị tù nhiều năm, vẫn có thể lặng lẽ chứng được pháp thân.
[Tâm Tịch Ngoại Vật thiên] [Đại Thiên thần quyền] của mình là từ [Nhân Hoàng kim thư]... Nói không chừng hai môn công pháp này chính là do hai ba trang [Nhân Hoàng kim thư] diễn hóa mà ra... Mạnh Kỳ nghĩ.
[Nhân Hoàng kim thư] là nhân đạo bảo điển, chỉ dẫn con đường đi tới nửa bước Đạo Quả cảnh, nội dung vô cùng bác đại tinh thâm, đa phần trong đó không cần chúng sinh chi lực cũng tu luyện được, cùng loại với Như Lai thần chưởng, Nguyên Thủy cửu ấn. kim thư tổng cộng có bảy trang, một tờ tổng cương, sáu trang Nhân Hoàng võ đạo, nội dung vô cùng toàn diện, giúp Nhân tộc khắc chế các ngoại tộc.
Cao Lãm cho dù chỉ cho Tào gia cảm ngộ một tờ kim thư, thì cũng đã hơn hẳn công pháp Tào gia không biết bao nhiêu lần.
“Ừ.” Lục đại tiên sinh đã từ chỗ Hà Thất biết được tình hình lúc Cao Lãm ra tay, nên khá là khẳng định, “Trong nhà tổ của Tào gia có một cái thiên đài nhỏ, mỗi khi có báo động, tế cáo gì ở đó, thì Cao Lãm đều cảm giác được, ra tay viện trợ. Y có Nhân Hoàng kiếm và ngọc tỷ của Đại Chu hoàng đế, có thể thuấn di tới bất cứ nơi nào ở đất Chu.”
“Tào gia không có Pháp Thân, như vậy cũng coi như có Pháp Thân trấn áp.” Diệp Ngọc Kỳ và Tào Hiến Chi có mấy phần giao tình, thở dài.
Mạnh Kỳ hỏi sang tình hình những chiến trường khác, mới biết Không Văn đã viên tịch, sư phụ nhà mình nhập Bắt Bàn và Thiếu Lâm chi biến, vừa thấy bi ai vừa thấy mừng, lại thêm mấy phần cảm khái.
“Tăng nhân coi chừng mật đạo sau núi Thiếu Lâm đã bị Hàn Quảng g**t ch*t, mấy người Không Tuệ thiền sư nghi ngờ y đã đi vào A Nan tịnh thổ.” Lục đại tiên sinh nói.
Mạnh Kỳ cau mày: “Y mở được phong ấn?”
Qua chuyện Không Văn phương trượng bị nhốt, Thiếu Lâm không còn xa lạ gì chuyện sau núi có A Nan tịnh thổ, cũng biết A Nan tịnh thổ này có một diễn sinh thể, là một mảnh vỡ trụ quang do A Nan tịnh thổ bản thể diễn hóa ra, rằng không phải chỉ có sau núi nhà mình mới có lối đi vào tịnh thổ.
Nhưng sự khác biệt của bản thể và diễn sinh thể là sau khi có pháp thân tới diễn sinh thể, nó sẽ bị tổn hại, có khi còn bị mất đi uy lực. Nói cách khác, phong ấn Đạt Ma lưu lại có mạnh yếu khác nhau, lực phong ấn ở diễn sinh thể này gần như là không còn, chỉ còn lại sự đặc dị của bản thân cửa đá mà thôi.
Cho nên, Mạnh Kỳ có thể ở chỗ diễn sinh thể dùng A Nan Phá Giới đao pháp mở ra cửa đá, còn phong ấn sau núi Thiếu Lâm dù có cầm thần binh A Nan Phá Giới đao trong tay cũng không sao phá được, trừ phi nó hoàn toàn thức tỉnh.
Cũng chính vì không thể mở ra, nên chuyện thăm dò A Nan tịnh thổ mới chưa bao giờ nằm trong sự xem xét của Thiếu Lâm.
Nhưng bây giờ, Hàn Quảng lại có thể mở ra phong ấn, tiến vào A Nan tịnh thổ?
“Hàn Quảng mai phục Thiếu Lâm nhiều năm, chính là vì A Nan tịnh thổ, có lẽ đã tìm ra cách mở được phong ấn.” Lục đại tiên sinh đoán.
Tìm được cách mở phong ấn?
Mình ngơ người ở Thiếu Lâm chẳng có bao nhiêu năm, lúc Hàn Quảng ở đó đã làm những gì mình cũng không biết được... Ồ, lúc [Dịch Cân kinh] bị tiết lộ ra ngoài, lúc ấy Đoàn Thụy đã từng nói, [Dịch Cân kinh] nghĩa phụ y có được là do một lão hòa thượng cho ở đằng sau núi...
Bởi vì có A Nan Phá Giới đao, Hàn Quảng không thể nhìn thấy được những công pháp trấn tự như [Dịch Cân kinh], nên tìm cách dụ đệ tử đọa lạc, phối hợp với gian tế của Kim Cương tự, mô tả ra [Dịch Cân kinh], không ngờ lại bị hắn và tiểu sư đệ phá đám, làm cái công pháp kia rơi đằng sau núi...
[Dịch Cân kinh] luyện ngược ra kết quả giống ma công... tà đạt ma ở bên trong A Nan tịnh thổ... do Đạt Ma tự tay chém ra, diệt trừ nó, nhưng cũng vì vậy mà tọa hóa...
Mạnh Kỳ bỗng giật thót, chẳng lẽ trong quá trình sáng chế [Dịch Cân kinh], Đạt Ma chưa chém ra tà Đạt Ma, bị nó lặng lẽ ảnh hưởng, chính là phật, nghịch là ma, và ma đó chính là cách để mở ra phong ấn?
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy có khả năng, vội nói suy đoán của mình cho Lục đại tiên sinh.
“Mau đi tìm Đoàn Thụy.” Lục đại tiên sinh nói ngay.
......
Thần đô, Lục Phiến môn tổng bộ, Chu Y lâu.
Một Kim Chương bộ đầu bước vào Tiểu Lâu, thấy tổng bộ đầu Tư Mã Thạch đang rất là thư thái thoải mái.
“Pháp Thân chết đi mấy người, Thiên bảng phải xếp lại.” Tư Mã Thạch ra lệnh, giọng như trút được gánh nặng.

--------------------------------------------------

Chương 796: Quyển4 -Chương294: Thiên bảng và Địa bảng thay đổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kim Chương bộ đầu phụ trách Thiên Địa Nhân bảng sau khi biết vì sao tổng bộ đầu vui vẻ, thì cười tủm tỉm chắp tay: “Từ hồi có Thiên bảng, đây là lần thay đổi lớn nhất, chư công Chính Sự đường cũng rất bất ngờ.”
Tư Mã Thạch đầu đội khăn vén, tóc đen nhạt ánh vàng, thong dong thản nhiên nói: “Bình Tân hầu ngoài ý muốn mất mạng trong tay Yêu tộc, đối với hoàng tộc vừa là họa vừa là phúc. Họa là trong lúc Đại Tranh chi thế, thế gia công tộc thiếu đi một trụ cột vững vàng, nếu không có nhân tài mới xuất hiện, sau này làm sao ứng phó được với Bắc Chu Cao Lãm lúc nào cũng như hổ rình mồi? các môn phái chỉ có quan điểm là trung nguyên, chứ không có phân biệt Tấn hay Chu, nên khả năng Tô Vô Danh nhúng tay vào là rất thấp.”
“Phúc là các thế gia hàng đầu đều đã nhìn ra thời thế của thiên hạ, biết việc cấp bách của Đại Tấn hiện giờ là phải xuất hiện một pháp thân, cho nên sẽ thả lỏng việc giám thị hoàng tộc, Tần vương có thể thong dong luyện hóa chúng sinh chi lực, đặt căn cơ, trùng kích Pháp Thân.”
Tần vương chính là “Bát Cực Thiên Long” Triệu Cảnh Thế.
Nửa bước pháp thân của Đại Tấn chỉ có gia thủ của Tây Lương Tư Mã thị Tư Mã Nhân, Lang Gia Nguyễn thị Nguyễn lão gia tử, “Tần vương” Triệu Cảnh Thế và Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch, tuy bên dưới bốn người họ có các Ngoại Cảnh đỉnh phong và một số nhân tài có tiềm năng chứng pháp thân như Chu quận Vương thị Vương Văn Hiến, Giang Đông Vương thị Vương Tư Viễn, Thần đô Tô gia Tô Mạnh Tô Tử Viễn vân vân, nhưng trong thời gian tới, thì kẻ có hy vọng nhất vẫn là bốn người họ.
Trong đó Nguyễn lão gia tử là lớn tuổi nhất, tích lũy sâu nhất, nhưng đã mất nhuệ khí, mất đi kham thấu chi tâm;
Tư Mã Nhân là người trẻ nhất, tiềm lực, nhuệ khí, tâm tính đều rất hoàn mỹ, nhưng Hàn Quảng, Cao Lãm và Tô Vô Danh đều bị vây khốn ở trong giai đoạn tương tự này rất nhiều năm, tới gần đây mới vừa tiến giai, nên y rất có có khả năng ngoại lệ, vì còn thiếu nhiều tích lũy;
Tư Mã Thạch đã ở cảnh giới nửa bước Pháp Thân đắm chìm nhiều năm, võ đạo dày công tôi luyện, tuổi cũng chưa phải lớn, các phương diện đều không có khuyết điểm, nhưng xuất thân hàn vi, công pháp thời ban đầu không tốt, sau dần tìm kiếm, thay đổi dần dần, tới khi đầu nhập vào Thần đô Triệu thị thì mới có được công pháp hướng dẫn tới pháp thân, tuy rằng không đến mức huyền quan có hối, nhưng liên tiếp thay đổi công pháp chủ tu dẫn tới trong người xuất hiện tai họa ngầm, cần phải tốn rất nhiều công phu, rất nhiều thời gian và công sức mới có thể thông hiểu được đạo lý, bổ khuyết được căn cơ. Ngay cả chính bản thân ông ta cũng còn chưa bao giờ hy vọng xa với mình chứng được Pháp Thân;
Triệu Cảnh Thế tuy từng bại trong tay Ma Sư, tâm linh xuất hiện lỗ hổng, khô thủ hoàng lăng ba mươi năm mới dẹp được lỗ hổng này, bước qua nấc thang trời thứ ba, nhưng có thể phá rồi lại lập, chứng tỏ tâm linh và ý chí đều trở nên vô cùng xuất sắc, trong vòng mười năm là người có hy vọng tiến giai pháp thân nhất, rất được các đại thế gia để ý tới.
Kim Chương bộ đầu nghe vậy cười càng thêm tươi: “Chúc mừng Tần vương, chúc mừng hoàng thượng, chúc mừng hoàng thái đệ, chúc mừng tổng bộ đầu.”
Tư Mã Thạch ngả người tựa lưng vào ghế, chuyển đề tài: “Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh đã chứng Địa Tiên chi quả, lại thoáng có truyền thuyết đặc thù, thiên hạ không ai là đối thủ, xứng đáng hạng đầu Thiên bảng.”
Ông ta bắt đầu suy nghĩ tới bảng xếp hạng Thiên bảng.
“Thoáng có truyền thuyết đặc thù?” Kim Chương bộ đầu ngơ ngác, đó là cái gì? Làm sao tổng bộ đầu biết?
Tư Mã Thạch cười ha hả: “Nếu ai biết thì tự nhiên sẽ hiểu sáu chữ này khủng khiếp như thế nào, còn đã không biết thì có nghĩ nát óc cũng không hiểu được. Nếu không phải do Bộ Phong mật thám kia cố ý đưa ra, lão phu cũng không biết Lục đại tiên sinh đã đạt tới mức độ này, duy ngã độc tôn, chưởng khống nhập vi, duy ngã độc tôn, chưởng khống nhập vi...”
“Là hắn nói?” Kim Chương bộ đầu sáng mắt.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh được rất nhiều Pháp Thân cao nhân ưu ái, biết được rất nhiều bí ẩn.
“Ừ, chính hắn nói thế, mục đích là để ổn định thiên hạ, để bọn đạo chính từ bỏ lòng mưu mô.” Tư Mã Thạch nhìn ra ngay mục đích của Mạnh Kỳ.
Kim Chương bộ đầu giật mình, cảm thán: “Lục đại tiên sinh nhiều năm không quản giang hồ, người ta đều nói ông ấy đau lòng vì vợ mất, suy sút không có chí tiến thủ, thực lực rút lui, không thể tiến lên thêm được nữa, ài, thật sự là khiến người ta thổn thức...”
Tư Mã Thạch tiếp tục nói: “Bắc Chu Cao Lãm đăng lâm đại vị, thống ngự ức vạn thần dân, Chúng Sinh bảo thể rõ ràng đã tiến thêm một bước, nói không chừng sau này có hi vọng Địa Tiên, Nhân Hoàng kiếm cũng đã thức tỉnh đến cấp độ Địa Tiên, kích sát Đại Mãn, tám thành công lao là nhờ có y.”
“Dưới Lục đại tiên sinh, y chính là nhân tài kiệt xuất nhất, đưa vào hạng nhì Thiên bảng, đổi danh hiệu từ ‘Phong Vương’ thành ‘Phong Hoàng’.”
Tuy Thiên bảng chủ yếu chỉ dựa trên chiến tích, nhưng khi cảnh giới không thể bù được chênh lệch, thì sẽ dùng chiến lực để xếp hạng, cho nên Kim Chương bộ đầu cũng hiểu vì sao Tư Mã Thạch đưa Cao Lãm lên xếp hạng hai. Dù mai kia Tô Vô Danh đột phá, đại sát tứ phương, chiến tích khiến người ta trợn mắt há hốc mồm, thì cũng không có được thần binh và lực công kích cấp địa tiên.
Nói tới đây, Tư Mã Thạch trầm ngâm một lúc: “Yêu tộc đã không còn chịu an phận, mấy năm nay không ngừng gây chuyện, hay cũng xếp chúng lên Thiên bảng đi, để cả thiên hạ đều biết, chúng cũng không phải là vô địch, mà trên chúng còn có cao nhân trấn áp.”
“Khổng Tước yêu vương Thái Ly thân có Ngũ Sắc Thần Quang, chấp chưởng Yêu Thánh thương thức tỉnh đến cấp độ Địa Tiên, cho xếp hạng ba Thiên bảng.”
Kim Chương bộ đầu nhanh tay ghi lại, mỉm cười: “Thiên Tru phủ không biết tung tích, Cổ Nhĩ Đa chỉ còn sót lại Chân Linh, sợ là không thể thượng bảng?”
Tư Mã Thạch gật đầu đồng ý, nói tiếp: “Tẩy Kiếm các Tô Vô Danh với hạng đầu Địa bảng chứng được ‘Thái Thượng Đạo Thể’, có đặc thù truyền thuyết, không đâu không có, kiếm trảm ‘Đại A Tu La’ Mông Nam, Quỳ Ngưu yêu vương, đánh bại Độ Thế Pháp Vương, thương nặng Huyết Hải La Sát, cũng chặn được Cổ Nhĩ Đa, cùng Không Văn thần tăng liên thủ đánh lui Khổng Tước yêu vương, toàn lực làm có lẽ có thể thắng Phong Hoàng và Khổng Tước yêu vương, nhưng không có chiến tích đối chiến thực tế, tạm giữ hạng bốn.”
Có truyền thuyết đặc thù, không đâu không có? Kim Chương bộ đầu tuy đã biết kết quả chiến đấu, nhưng cụ thể như thế này thì bây giờ mới được nghe, vừa hiếu kì vừa kinh ngạc.
“Ma Sư Hàn Quảng, Thần thoại ‘Thiên Đế’, nhận truyền thừa của cả Thiên Đế và Diêm Ma, trí tuệ Thông Thiên, hô gió gọi mưa, chưởng khống thời gian và hủy diệt, có được thu hoạch từ A Nan tịnh thổ sau núi Thiếu Lâm, đứng hạng năm.” Tư Mã Thạch nhớ lại tin tức Mạnh Kỳ đưa về.
Kim Chương bộ đầu ngạc nhiên: “A Nan tịnh thổ phía sau núi Thiếu Lâm?”
Đây lại là thứ gì?
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh nhấn mạnh phải thêm điều này vào.” Tư Mã Thạch không giải thích gì thêm, mật thám ở trong Thiếu Lâm tự chưa truyền tin gì về.
Kim Chương bộ đầu mờ mịt lắc đầu, theo lời ghi lại.
“Độ Thế Pháp Vương thôn phệ Bạch Hổ yêu vương, thực lực chắc chắn sẽ tăng mạnh, đứng hạng sáu. ‘Kiếm Cuồng’ Hà Thất vô tướng viên mãn, cùng Cao Lãm liên thủ g**t ch*t Đại Mãn, đứng thứ bảy, Bạch Trạch yêu vương đã đến đỉnh nhân tiên, nhưng bị trấn áp nhiều năm, lại bị Tô Vô Danh chém thương nặng, thực lực còn lại không rõ, đứng hạng tám.” Tư Mã Thạch vừa suy tư vừa nói không ngừng, “Vạn Tượng môn Vân Hạc chân nhân chuyên tu phù triện, sơ chứng Dương Thần, cùng cấp với Pháp Thân, có Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù, nháy mắt có thể lập ra Vạn Tượng đại trận, đứng hạng chín; Huyết Hải La Sát bị Tô Vô Danh chém thương nặng mà nhập Pháp Thân chưa lâu, đứng thứ mười.”
“Mười hạng đầu cũ, đã là cảnh còn người mất.” Kim Chương bộ đầu thở dài cảm thán, so với bảng cũ, bảng mới này đã có thêm năm gương mặt mới, đổi hẳn một nửa!
Sau đó, y dẹp Thiên bảng sang bên, lật sang Địa bảng: “Tô Vô Danh tấn chức, Tàng Kiếm lâu Khưu Vạn Sinh vẫn lạc, Tào gia gia chủ vẫn lạc, một số cao thủ Địa bảng của thảo nguyên cũng vẫn lạc, ‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ bước qua nấc thang trời thứ ba, ‘Thiên Tàn kiếm’ Nam Cung Hận có thực lực Ngoại Cảnh đỉnh phong, ‘Không thấy đào hoa’ Lý Tư Nùng chấp chưởng Vô Sinh kiếm, ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh và ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang tấn chức Tông Sư, Địa bảng cũng sẽ thay đổi rất lớn...”
Tư Mã Thạch gật đầu: “Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh đứng hạng nhất, Lô Long Hạ Hầu thị Hạ Hầu Yến, Luân Chuyển Phật sống, U Minh Đế Quân và Chân Võ phái Huyền Cơ tử đứng thứ hai đến thứ năm, những người ở sau nữa mỗi người đều tăng hai bậc, đến ‘Bá thương’ Vương Hành Không, ‘Hàn Băng tiên tử’ xếp ở dưới hắn, đứng thứ mười ba.”
“Bá thương” Vương Hành Không là vị tán tu duy nhất có tu vi nửa bước Pháp Thân.
Kim Chương bộ đầu lập tức sửa theo.
“Sau các nửa bước Pháp Thân, những người xếp hạng cũ đều tiến lên một bậc. Thôi Thanh Vũ chấp chưởng Chí Qua kiếm, bổ khuyết vào vị trí của Diệp Ngọc Kỳ, xếp thứ hai mươi ba, ừ, ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh xếp hạng hai mươi bốn, trước Phụng Điển thần sứ.” Tư Mã Thạch hơi chút trầm ngâm.
“Hai mươi bốn?” Kim Chương bộ đầu đại kinh thất sắc, y biết Cuồng Đao Tô Mạnh đã tấn chức Tông Sư, nhưng chỉ nghĩ tên kia vào một trăm hạng đầu, không ngờ tổng bộ đầu lại cho hắn lên tới hạng hai mươi bốn!
Đây là khái niệm gì hả? Hai mươi ba hạng đầu đều là người chấp chưởng những thế lực hàng đầu, là đại nhân vật một phương đó, “Cuồng Đao” Tô Mạnh đạt tới cấp độ này từ hồi nào?
Tư Mã Thạch cười: “Theo tin tức mật thám Tàng Kiếm lâu cung cấp, Tô Mạnh trước mặt ba chuẩn pháp thân, ba địa bảng trước hạng hai mươi bốn có cầm theo cầm binh mà xông vào đội ngũ hai mươi tông sư, bắt đi người đứng trong mười hạng đầu là Cáp Tư Ô Lạp, sau đó thong dong rời đi, ờ, có người nhìn thấy Cáp Tư Ô Lạp bị trọng thương chạy vội về phương bắc, trong khi ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh lại bình yên vô sự.”
“Đúng rồi, hắn còn từng bắt được Cực Ác Thiên Ma.”
“Này...” Kim Chương bộ đầu cảm thấy đã không còn theo kịp cái thế giới này nữa.
Không đến bốn năm trước, Tô Mạnh vẫn mới chỉ là một vãn bối Mở Khiếu kỳ mà thôi!
......
Giang Đông Quảng Lăng, Mạnh Kỳ đi thuyền vào thành.
Hắn thông qua Tiên Tích, chạy tới Giang Đông, sau đó đi Trường Xuyên, biết được Phùng Nguyên Tĩnh đã sớm bị Đoàn Thụy “Cướp” Đi, mấy năm rồi chưa từng về nhà, bèn bói toán tung tích của họ, thì bị cao nhân che lấp, hỗn hỗn độn độn.
Nhớ tới lần trước mình ở Quảng Lăng, có người cho mình tờ giấy, nói Vương Tư Viễn đã tới cánh cửa đá sau núi Thiếu Lâm, đi vào trong đó, bèn phỏng đoán đó là Đoàn Thụy, Vương Tư Viễn đã lợi dụng y để mở cửa!
Cho nên, Mạnh Kỳ báo tin cho Lục Phiến môn, bảo họ phải khiến cho tất cả mọi người đều biết việc Ma Sư vào A Nan tịnh thổ, khiến sau khi Đoàn Thụy nhìn thấy tin này, cảm thấy có cơ hội đầu cơ kiếm lợi, tự mình nhảy ra.

--------------------------------------------------

Chương 797: Quyển4 -Chương295: Vương Tư Viễn đã thành gia chủ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quảng Lăng thành lập từ thời Thượng Cổ, mỗi viên gạch đều mang cảm giác tuế nguyệt tang thương, giảng thuật từng đoạn lịch sử vui buồn lẫn lộn, người ta thường nói, muốn xem nhân vật, phong mạo Giang Đông, cứ tới đây xem là coi như đủ.
Con sông nhỏ xuyên qua Quảng Lăng, nối biển lớn với hồ Tiểu Nam lặng lẽ chảy, đi qua Thái Bình lâu, thuyền hoa lâu thuyền chen nhau mà đậu, liễu xanh ngói đỏ thấp thoáng hai bờ.
Trong Thái Bình lâu, giang hồ nhân sĩ chen nhau hưởng thụ cảnh sắc, ẩm thực, bàn luận về thiên hạ đại thế, về sự thay đổi của Thiên Địa Nhân bảng.
Ai nấy nói tới mức nước miếng tung bay, vừa tám vừa nhìn ra ngoài cửa sổ, thưởng thức phong cảnh tươi mát, nhìn đám trẻ con cầm đao kiếm gỗ, chia bang chia phái chơi với nhau om sòm dưới hàng dương liễu.
Thằng bé đầu lĩnh cầm đao gỗ, nghiêm trang nhìn thằng bạn cùng tuổi đeo ngọc bội ở đối diện: “Đánh thì không đánh, lùi cũng không lùi, là muốn cái gì?”
“Tô Vô Danh ta không thèm cãi miệng với ai.” Tiểu quỷ đeo ngọc bội ngạo nghễ nói.
Thằng bé đầu lĩnh chỉ thẳng vào đối phương: “Ngươi chơi xấu! Lần trước ngươi thua, nên lần này ngươi giở trò ăn gian hả?”
Tiểu quỷ đeo ngọc bội chực khóc, cố gắng bặm môi nói: “Được rồi được rồi, nói xem ta ăn gian chỗ nào?”
“Ha ha, Khóc lão nhân, ngươi sắp chết tới nơi, còn dám kiêu ngạo như thế!” Đám con nít ào lên cười to, tay chống nạnh, vẻ đầy “Cuồng ngạo”.
Tiểu quỷ đeo ngọc bội co tay thành trảo, sầm mặt: “Xem Oan Hồn Thập Bát phách của ta!”
Nhóc con đầu lĩnh hoàng đao, “Lạnh lùng” nói:
“Ngươi đã chết!”
“ ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh ta đã nói rồi, giết ngươi chỉ dùng một đao mà thôi.”
Đám nhân sĩ bàng quan nghe bọn nhóc chơi đùa đều bật cười, thấy trời tụ mây đen, trời sắp đổ mưa thì quát to: “Đám nhóc con mau về nhà tránh mưa, muốn Lục đại tiên sinh quất vào mông hả?”
Thằng bé đầu lĩnh chọc tay vào má, lè lưỡi ra làm mặt quỷ, đáp trả: “Đừng có ầm ĩ, Dính nhân quả của mỗ đang nóng lòng muốn thử, thiên hạ ai ngăn được một đao của ta?”
“Ha ha, thằng nhóc thối này, nghe kể chuyện tới tẩu hỏa nhập ma luôn...” Giang hồ hảo hán đều lắc đầu cười.
Một giọt nước mưa rơi xuống, trời càng thêm tối.
Thằng bé cất đao gỗ, định chạy về nhà thì bị cái gì đó thu hút, quay đầu nhìn sang lối vào thành trên dòng Gia thủy, đám hảo hán giang hồ cũng bị khí cơ thu hút, quay đầu qua nhìn.
Một chiếc lâu thuyền từ từ chạy tới, nó càng tới gần, mây đen càng tiêu tán bớt một phần, ở đầu thuyền có một nam tử mặc đồ đen, cột khăn anh hùng đứng ngạo nghễ, tay cầm một thanh đao có hình dạng kì lạ như một vết thương khổng lồ, cả người oai hùng dương cương lại hiện mấy phần thanh thản, nhìn thấy hắn tới như đang nhìn thấy một thế giới khác đang tới gần, tách ra mây đen, hút đi ánh nắng.
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!” Một người từng nhìn thấy Mạnh Kỳ bật thốt.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh giá lâm Quảng Lăng!
Đám nhóc con kích động tới mức mặt đỏ tai hồng, vọt tới bờ sông, tranh nhau nhìn “Cuồng Đao”.
Tuổi chỉ bằng ca ca nhà mình, thế mà hắn đã thành Tông Sư, chen vào ba mươi hạng đầu Địa bảng, anh hùng xuất thiếu niên, chính là như thế!
Lâu thuyền chậm rãi chạy qua, Mạnh Kỳ bày tạo hình, cố gắng để cho tất cả mọi người Quảng Lăng đều biết mình đến, truyền đến tai Đoàn Thụy.
Lần trước y bám theo Vương Tư Viễn không được cái gì, trong lòng nhất định không cam tâm, không chừng lần này sẽ lại dậy tâm tư, đi tìm hắn.
Gia thủy rất rộng, Mạnh Kỳ đến chỗ đầu phố phồn hoa nhất thì bỏ thuyền lên bờ, đi về hướng Thái Bình lâu.
Đinh đinh đông đông tiếng đàn vọng tới, cao như núi, trong như nước
bên bờ sông, dưới hàng liễu, Vương Tư Viễn mặc đồ trắng, để lư hương, đang đánh đàn, nha hoàn sau lưng nâng Tam Tư kiếm.
Mạnh Kỳ cười cười, thoải mái đi qua, tùy tiện ngồi xuống đối diện với y, tay khẽ nhịp, hát om sòm: “Sông lớn chảy về hướng đông a...”
Không khí cao nhã của bản đàn bị phá tan tành, Vương Tư Viễn ngừng đánh, chờ Mạnh Kỳ hát xong.
Nha hoàn sau lưng bĩu môi, “Cuồng Đao” này càng ngày càng không biết cao nhã là gì.
“Vô sự không đăng Tam Bảo điện, có cái gì thì nói đi.” Vương Tư Viễn hứng thú nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Mỗ tới là vì thiên hạ võ lâm, vì sự hưng thịnh của Nhân tộc...”
Vương Tư Viễn im lặng nghe, chỉ ho mấy cái.
Mạnh Kỳ thầm thất vọng, nếu là Tề sư huynh, nhất định sẽ phối hợp nói “Nói vào điểm chính!”, nên chẳng còn tâm tình đùa bỡn, nghiêm mặt nói: “Thiếu Lâm bị Yêu tộc mai phục, hóa thành tăng nhân chấp sự của Tạp Dịch viện. Mỗ cũng từng gặp phải yêu vật hóa thành nhân tộc ở Giang Đông, thật sự là không có chút nào sơ hở, cho nên Lục đại tiên sinh và cao tăng Thiếu Lâm đều hoài nghi Yêu tộc có bí pháp biến thân, Pháp Thân cũng phải toàn lực mới cảm nhận được nó.”
“Quý gia truyền thừa nhiều năm, không biết có lý giải gì với việc này không?”
Đây là một trong những lý do Mạnh Kỳ đến Quảng Lăng, để che giấu cho những mục đích khác.
“Nghe đồn Thái Cổ Yêu Hoàng từng có ý đồ tiêu trừ nhân yêu.” Vương Tư Viễn điểm đến thì ngừng.
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, “Các vị cao nhân định báo cho các môn phái thế gia, để mỗi nơi tự nghiêm tra nhà mình, tìm cách khắc chế bí pháp này, không biết Vương gia có đồng ý hỗ trợ?”
“Chuyện ấy đương nhiên.” Vương Tư Viễn che miệng ho khan mấy tiếng, “Nói thẳng vào mục đích chính đi.”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Mỗ đã Tông Sư, có đủ để cò kè mặc cả với Tố Nữ đạo chưa?”
Đây cũng là một trong những mục đích.
Vương Tư Viễn nhìn Mạnh Kỳ, mỉm cười: “Tất nhiên là được rồi, hơn phân nửa sẽ là yêu cầu ngươi tìm một đệ tử Tố Nữ đạo để song tu, rất có khả năng chính là một trong những ứng thân Huyền Nữ, hai bên có dây dưa, tương lai mới dễ làm việc.”
Mạnh Kỳ cứng cả mặt. Đây là thứ mà hắn không thích làm nhất. dây dưa với Tố Nữ đạo kiểu ấy, quỷ mới biết sẽ xảy ra kết quả gì, nhất là mấy cái Huyền Nữ ứng thân đó, lỡ đại ca ngốc sẽ bị đội lên đầu một cái mũ xanh lè thì làm sao, việc này vạn phần không thể!
“Ngoài song tu, những chuyện khác đều có thể thương lượng.” Mạnh Kỳ nghiêm trang nói, “Vương gia truyền thừa lâu năm, từng có giao tiếp với Tố Nữ đạo, mong Tư Viễn huynh truyền đạt giúp cho.”
“Gọi ta là Tư Viễn huynh từ hồi nào vậy?” Vương Tư Viễn cau mày, lại che miệng ho.
Mạnh Kỳ giả bộ khiêm tốn: “Từ lúc cảnh giới vượt qua ngươi, a a, đâu cần phải tranh khí thế, giao phong tinh thần làm cái gì nữa.”
Vương Tư Viễn không có cố ý che giấu, Mạnh Kỳ có thể nhìn ra y mới chỉ vừa vào lục trọng thiên.
Đối mặt với cái thứ vô sỉ này, Vương Tư Viễn không giận mà còn cười, khí định thần nhàn: “Đáng tiếc ta không tìm thấy Đoàn Thụy.”
Mạnh Kỳ giật thót, nhưng sắc mặt không biến: “Đoàn Thụy? Y nghịch luyện [Dịch Cân kinh], trở thành tà ma, mỗ đã sớm muốn trừ bỏ.”
“A Nan tịnh thổ.” Vương Tư Viễn lại nhả ra bốn chữ.
Mạnh Kỳ suy nghĩ cực nhanh, dày da mặt lên: “Tư Viễn huynh, có gì dạy ta?”
“Hồi trước Đoàn Thụy từng đưa giấy cho ngươi, bảo ta từng vào cửa đá, khụ khụ, bây giờ Thiên bảng nói Ma Sư trộm vào A Nan tịnh thổ, làm sao ta không tính ra ngươi muốn đến tìm Đoàn Thụy?” Vương Tư Viễn cười, “Chỉ là mấy hôm trước đã có người bắt y đi rồi, hình như là Ma Sư.”
“Ngươi đi A Nan tịnh thổ tìm cái gì?” Mạnh Kỳ thất vọng, hỏi qua chuyện khác.
Vương Tư Viễn gảy dây đàn: “lão tổ tông nhà ta cũng chính là Trung Cổ Số Thánh khi chết đã để lại di huấn, bảo ông đi tìm A Nan tịnh thổ, từ lúc đó thì không còn trở về. ta biết ngươi cũng biết chuyện này, nên mới ở đây chờ ngươi.”
“Ta biết?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Hắn có biết gì đâu!
Vương Tư Viễn mỉm cười: “Ban đầu ta vốn không biết là ai, nhưng sau khi ngươi dùng Dính nhân quả g**t ch*t Khóc lão nhân thì ta hiểu ngay, kẻ phá hư tượng gỗ A Nan hôm đó chính là ngươi, và ‘Dính nhân quả’ của ngươi cũng là luyện thành lúc đó.”
Nói cứ như chính mắt nhìn thấy vậy... Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Lão tổ tông Quý gia chết vì ‘Dính nhân quả’ của A Nan.”
“Ra thế, ra thế...” Vương Tư Viễn đột nhiên trở nên điên cuồng, hình như chợt hiểu rõ rất nhiều chuyện.
“Cái gì?” Mạnh Kỳ không kềm nổi tò mò, cái gì liên quan tới A Nan hắn đều muốn biết.
Vương Tư Viễn bình tĩnh lại, đứng lên: “Sau này ngươi sẽ biết.”
“Về phần phong ấn ở cửa đá, tuy rằng Đoàn Thụy bị cướp đi, nhưng ta đã bí mật tìm tử tù cho tu luyện ‘Dịch Cân kinh’ mà y từng nói, cũng đã luyện được hai năm, cũng dùng được.”
“Chuyện bên Tố Nữ đạo, ta sẽ truyền tin thay cho ngươi.”
Nói xong, y xoay người đi ngay.
Mạnh Kỳ nắm nắm tay, rất muốn đánh cho y một trận, nhưng phụ thân Vương Tư Viễn đã bệnh chết, y kế thừa chức vị gia chủ, đang chấp chưởng tuyệt thế thần binh Lạc Thư.
......
Một luồng ánh nắng chiếu vào trong phòng tối, mùi hương của nữ nhân, mùi mồ hôi của nam nhân, quyện vào nhau thành một thứ mùi không sao tả được.
Có bóng người nằm ở dưới cửa sổ, lạnh nhạt nhìn vầng mặt trời từ từ dâng lên, bên tai đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc:
“Nhiệm vụ tạm thời, ngăn cản ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, thành công được thưởng một tấm Luân Hồi phù, thất bại bị trừ ba món đồ trên người.”

--------------------------------------------------

Chương 798: Quyển4 -Chương296: Qua cửa mà không vào

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong thành Quảng Lăng, Mạnh Kỳ ở nhờ trong khách viện của Vương gia, chờ tin từ Tố Nữ đạo.
Một cái đợi này kéo dài hai tháng, từ mùa xuân bước vào hè, mà Mạnh Kỳ không chút nóng ruột, vẫn tâm bình khí hòa cứ như đã quên mất chuyện này, bởi vì với hắn, việc phải làm rất nhiều, phải cảm ngộ “Bá Vương Tuyệt Đao”, “Đạo Nhất ấn”, “Nguyên Thủy Kim Chương” Pháp Thân tổng cương, Bát Cửu huyền công Pháp Thân thiên, Phiên Thiên ấn, Mậu Kỷ ấn, cái nào cũng chưa lĩnh ngộ được bao nhiêu, nên giờ chỉ có thời gian là thiếu.
Nhất là sau trận đánh với Cáp Tư Ô Lạp, Mạnh Kỳ phát hiện cảm ngộ “Bá Vương Lục Trảm” đã nghiêng về “Khai Thiên Tịch Địa”, cho nên phải xem lại nguyên lý chiêu thức lần nữa, xem xem có sơ hở nào không.
Trước đây không thấy có gì, không có nghĩa là bây giờ cũng không có.
Con đường tu hành võ đạo chính là theo con đường xoắn ốc như vậy, nếu thỏa mãn với quá khứ, thỏa mãn với lĩnh ngộ đã từng có, thì sẽ chỉ mãi dừng ở đó, không tiến thêm được.
Lúc Vương Tư Viễn bước vào khách viện, chính là nhìn thấy Mạnh Kỳ đang trong trạng thái mờ mịt hư ảo, giống như nối kết với tất cả mọi thứ ở trong viện, nếu hắn rời đi, mọi thứ đều sẽ không còn tồn tại nữa.
“Tố Nữ đạo truyền lại tin, trừ phi ngươi gia nhập Huyền Nữ nhất mạch, song tu với Huyền Nữ ứng thân ứng duyên hiển hóa, nếu không sẽ không cho ngươi cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, còn nếu đồng ý điều kiện này, thì không chỉ là cảm ngộ, mà khụ khụ, còn có thể được chấp chưởng luôn.” Vương Tư Viễn đứng dưới cây Bồ Đề, giọng đều đều.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Điều kiện này thực là quá mức.”
Muốn cột chặt hắn vào với Huyền Nữ nhất mạch!
Song tu với Huyền Nữ ứng thân, chưa nói tới bản thân không muốn, mà sẽ để lại tai họa ngầm rất lớn, rất dễ bị hạ bóng ma tâm linh vào trong lòng. Gia nhập vào Huyền Nữ nhất mạch không phải đơn giản chỉ là gia nhập, ký kết khế ước gì đó mà thôi, mà còn đồng nghĩa với việc sau này hắn không thể chống lại Tố Nữ đạo!
“Tố Nữ đạo có vẻ rất kiên định, không có đường thương lượng.” Là một thần côn đủ tư cách, Vương Tư Viễn chưa bao giờ nói hết những điều cần nói một lần.
Mạnh Kỳ bật cười ha hả: “Vậy chuyển lại lời cho họ, Bá Vương Tuyệt Đao đối với mỗ không phải là nhất định phải có. Dù Bá Vương có mạnh, Tuyệt Đao có lợi hại, thì cuối cùng cũng phải tự bạo chết thảm, người yêu cấp dưới đều không ai có được kết cục an lành, muốn nó để làm gì?”
Đây là lấy lùi làm tiến!
Những đại sự gần đây cho thấy rõ là đại kiếp đã đang tới gần, Tố Nữ đạo nhìn tuyệt thế thần binh mà không thể dùng, e là cũng rất nôn nóng rồi!
Vương Tư Viễn không hề nói gì tới “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói”, cứ như đã quên mình từng nhắc nhở Mạnh Kỳ, ho khan xoay người, đi ra khỏi khách viện.
Một lần đi, mất hơn nửa tháng, Tố Nữ đạo đã trả tin về, lời nho nhã thì một đống lớn, Mạnh Kỳ tổng kết ra được bốn chữ: Không cần thì thôi!
“Tố Nữ đạo không thể mạnh miệng như thế, chắc là có chỗ để dựa vào.” Thần côn Vương Tư Viễn như lơ đãng bảo.
Mạnh Kỳ cũng nghĩ như vậy, “Bá Vương Tuyệt Đao” nếu không thể dùng thì chẳng khác gì sắt vụn, đổi nó lấy về sự hỗ trợ không phải là tốt hơn sao? Tố Nữ đạo lại không có khả năng biết tác dụng của “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” Đối với hắn, họ dựa vào cái gì mà bình tĩnh như thế, mà nghĩ là hắn nhất định sẽ khuất phục như thế?
Chỉ có một khả năng là họ có cái gì đó khác để dựa vào. Đó là cái gì? Đã tìm ra cách để bước đầu khống chế “Bá Vương Tuyệt Đao”?
Cho nên mới mạnh miệng như vậy?
Hừm, phải thăm dò theo hướng này một chút, mới có cái để tiếp tục đàm phán.
Còn đi đâu để tìm hiểu ư, Mạnh Kỳ đã có đối tượng, chính là Huyền Nữ truyền nhân Liễu Sấu Ngọc!
Cô ta bị Cố Tiểu Tang áp chế, làm rất nhiều chuyện bất lợi với Tố Nữ đạo, bị hắn nắm thóp trong tay, chỉ cần không quá phận, ép cô ta phải ngọc thạch câu phần, thì muốn tìm hiểu chút tin tức là không thành vấn đề.
“Nếu Liễu Sấu Ngọc là Huyền Nữ truyền nhân, ‘Tử Bằng thần bộ’ Liễu Sinh Minh và Tố Nữ đạo nhất định cũng có quan hệ, có thể từ người này...” Mạnh Kỳ nhanh chóng vạch ra kế hoạch.
Vỏn vẹn chỉ qua mấy năm, “Tử Bằng thần bộ” cường đại đáng sợ trong lòng đã trở thành “Người thường” muốn làm gì cũng được, đây chính là trưởng thành, đây chính là tăng lên!
Nghĩ là làm, Mạnh Kỳ đứng dậy.
Những sợi tinh tuyến trong mắt Vương Tư Viễn đứt thành từng đoạn, khách viện lại trở về bình thường, không vì Mạnh Kỳ rời đi mà không còn tồn tại.
......
Thần đô, phủ đệ “Tử Bằng thần bộ”.
Liễu Sinh Minh chắp tay sau lưng nhàn nhã đi về phòng ngủ, hưởng thụ gió đêm mùa hè mát mẻ.
Liễu Sinh Minh đẩy cửa phòng, đi vào.
Đóng cửa lại, lão búng tay, nến bạc không gió tự cháy, chiếu sáng bình phong.
“Đêm nay tìm ai thị tẩm...” Liễu Sinh Minh v**t v* thanh kiếm có cánh hình con chim đại bàng màu tím bên hông, trong đầu lướt qua gương mặt mấy tiểu thiếp xinh đẹp, đều là đối tượng thải bổ của lão.
Đột nhiên, lão trừng mắt, toát mồ hôi lạnh, vì ánh nến chiếu lên hình ảnh một nam tử áo xanh trẻ trung tuấn mỹ đang nhìn lão cười nghiền ngẫm.
Hắn hình như vẫn luôn ở chỗ đó, mà mình không có nhận ra, ngay cả sau khi nến cháy lên rồi, cũng không nhìn thấy hắn, nếu không phải hắn bưng chén trà khẽ nhấp một miếng, thì mình vẫn sẽ không nhận ra!
Quá kh*ng b*!
Hắn và mình đã chênh lệch tới mức này ư?
“Đã lâu không gặp, Liễu bá bá càng già càng dẻo dai nha.” Mạnh Kỳ lắc lắc chén trà, mỉm cười.
Liễu Sinh Minh làm Thần bộ đã nhiều năm, gặp qua rất nhiều loại người cùng hung cực ác, kinh nghiệm khá là phong phú, đưa tay lên vuốt mồ hôi trán, cười ha hả nói: “Tô hiền chất giá lâm hàn xá, thật sự là vẻ vang cho kẻ hèn này.”
Lão ngồi xuống bên kia bàn, cố ý ra vẻ cảm khái: “Tới hôm nay mới ba bốn năm không thấy, hiền chất đã từ một hậu bối có tiềm lực kinh người trưởng thành thành một đại tông sư, còn lão phu tốn hết hai mươi bảy năm, thế mà vẫn không sao tìm được cách bước qua nấc thang tầng thứ hai. “
Mạnh Kỳ không tiếp đề tài này: “Liễu bá bá không hiếu kỳ vì sao tiểu điệt tới à?”
“Nguyện nghe cho rõ.”
“Tử Duyệt cứ luôn mồm lải nhải muốn biết Sấu Ngọc tỷ tỷ đang ở đâu, nên tiểu điệt đành phải tới đây để hỏi.” Mạnh Kỳ lại nhấp một ngụm.
Liễu Sinh Minh thở dài: “Tiểu nữ trời sinh khiếm khuyết, võ đạo khó thành, vẫn luôn buồn khổ trong lòng, nhưng trời không tuyệt đường người, có một thần ni tha phương giúp nó Bắt Bàn, chỉ là đòi nó phải rời xa vinh hoa phú quý, khổ thiện hai mươi năm, việc này Tử Duyệt chất nữ hẳn là cũng biết, chắc ý là muốn hỏi Sấu Ngọc có gửi thư về nhà hay không chứ gì?”
“Cách đây một thời gian tiểu điệt có gặp Sấu Ngọc muội muội.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Liễu Sinh Minh nheo mắt, giọng vẫn bình tĩnh: “Gặp được ở đâu? Ta rất là nhớ nó, không biết nó có chịu đựng được khổ hay không?”
“Ở Tố Nữ Tiên Giới.” Mạnh Kỳ đặt chén trà xuống, khẽ phất tà áo.
Liễu Sinh Minh cười gượng: “Tiên Giới là gì...”
Lời còn chưa dứt, lão đã nhún chân bắn vọt lên cao, đồng thời, một đạo độn quang lặng lẽ chui xuống đất.
Nhưng tầm mắt đã tối sầm, phịch một tiếng, mặt đất trở nên cứng như sắt, khiến Liễu Sinh Minh đâm trúng đầu đau điếng, loạng choạng đứng dậy, Tô Mạnh vẫn ngồi im như cũ.
Đã nhận ra sự chênh lệch giữa hai bên là quá mức đến nỗi không thể nào cứu vãn nổi, Liễu Sinh Minh cười mà còn khó coi hơn là khóc: “Hiền chất muốn làm cái gì?”
“Sấu Ngọc muội muội là Huyền Nữ truyền nhân, Liễu bá bá cũng là người trong Tố Nữ đạo nhỉ?” Mạnh Kỳ bình thản.
Liễu Sinh Minh thở dài, lại ngồi trở: “Hồi trước từng phải, nhưng sau này bị tiên hoàng và tổng bộ đầu nhìn ra, đã với Tố Nữ đạo nhất đao lưỡng đoạn, hoàn toàn đầu nhập triều đình, hiền chất có thể đi hỏi tổng bộ đầu.”
Mạnh Kỳ ngầm vận Nguyên Tâm ấn, nhận ra Liễu Sinh Minh không có nói sai, nhíu mày, mỉm cười hỏi: “Vậy Liễu bá bá làm sao tìm được Sấu Ngọc muội muội?”
“Cô ấy là Huyền Nữ truyền nhân, làm sao liên hệ với một phản đồ như ta được?” Liễu Sinh Minh hết sức cáo già, đã hiểu ra mục đích của Mạnh Kỳ, trầm ngâm, “Nếu hiền chất muốn tìm Tố Nữ đạo, lão phu cũng có biết mấy con đường.”
“Nguyện nghe cho rõ.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay.
Liễu Sinh Minh nói: “Đông Hải Tam Tiên Đảo đảo chủ ‘Lục dương cuồng khách’ Ngô Quý Chân và Tố Nữ đạo quan hệ không ít, phu nhân hắn mất chính là người do Huyền Nữ ứng duyên hiển hóa, hắn cũng biết chuyện đó, nên cũng biết về Huyền Nữ.”
“Lục dương cuồng khách?”
Người này không phải là ngoại cảnh bình thường, mà là đại tông sư, đứng hạng chín trên Địa bảng!
Liễu Sinh Minh gật đầu: “Phải.”
Không hề nói dối... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Lúc này, có người hầu đến báo, hoàng thượng thỉnh lão gia vào cung.
“Liễu bá bá rất được đương kim hoàng đế tín trọng ha.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói.
Liễu Sinh Minh cười khổ: “Hoàng thượng muốn dùng thuật thải bổ để hỗ trợ luyện hóa chúng sinh chi lực, mà lão phu lại biết về thứ này.”
Nhìn theo Liễu Sinh Minh rời đi, Mạnh Kỳ biến mất khỏi Liễu phủ.
Đi lang thang ngoài đường, Mạnh Kỳ tự nhiên lại muốn nhìn thấy Triệu lão Ngũ, Tô Tử Duyệt và Cố Trường Thanh. Khóc lão nhân đã diệt rồi, đã có thể về nhà xem xem một tí, nhưng bỗng lại nhớ tới lời của Cố Tiểu Tang, thân làm cá, nếu không an phận, thân bằng hảo hữu sẽ dần dần từng người bỏ mạng, thì không còn tâm tình kia nữa, phải rời xa họ mới tốt, để khỏi mang họa tới cho họ.
Thở dài, Mạnh Kỳ độn ra khỏi Thần đô, đi Đông Hải.

--------------------------------------------------

Chương 799: Quyển4 -Chương297: Cuồng Khách và Cuồng Đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trăng sáng ngời trên cao chiếu xuống, biển rộng mênh mông vô bờ, từng cuộn sóng đều đều nhè nhẹ.
Một chiếc lâu thuyền nghiêng nghiêng, treo đầy đèn lồng, chiếu sáng rực khắp xung quanh, đầu thuyền có một nam tử trung niên tay cầm cần câu, bình tĩnh thả câu xuống nước.
Hàng mi rậm dày, lộ vẻ kiên cường, trên mép là hai nhúm râu cá trê mọc ngang, có vẻ quái dị, một bộ áo xanh phóng khoáng, khí tức nội liễm, không hề có chân nguyên bám vào cần câu, vẻ đang rất hưởng thụ việc thả câu bình thường, vô cùng chăm chú, nhưng nếu dọc theo cần câu dây câu đi xuống, sẽ phát hiện chỗ móc câu không hề có mồi câu, muốn câu được cá chắc chỉ có thể dựa vào vận khí, kiểu như ôm cây đợi thỏ, chờ con cá ngốc nào đó tự mắc vào câu mà thôi.
Một lão bộc tóc trắng xoá đứng hầu bên cạnh, vẻ lo lắng nhìn nam tử trung niên.
“Không phải lo, gia không điên đâu, chỉ là mượn thả câu để tĩnh tâm, mài tâm linh mà thôi.” Nam tử trung niên thản nhiên nói.
Lão bộc thở dài: “Đảo chủ, phu nhân đã qua đời, duyên phận đã hết, đừng cố cưỡng cầu nữa, coi như kiếp sau đi.”
Nam tử trung niên này chính là Tam Tiên đảo đảo chủ Ngô Quý Chân, cánh tay cầm cần câu không chút dao động, bình thản nói: “Chờ Huyền Nữ ngưng thành pháp thể, thì sẽ không còn cần tới ứng thân, tới lúc đó, ký ức nào chiếm thượng phong, sẽ dung nhập vào Huyền Nữ bản tôn, khiến cô ấy nhìn thấy ký ức của kiếp đó, cho nên chúng ta vẫn có thể tranh thủ.”
“Bá Vương cưới được, sao gia cưới không được?”
Sự cuồng ngạo hiện ra lồ lộ.
Lão bộc biến sắc, thở dài: “Thật sự là nghiệt duyên.”
“Công pháp ứng thân của Huyền Nữ này quá là tạo nghiệt, khiến bao nhiêu đấng anh hào phải đau lòng thương tâm, nhân quả quá nhiều như vậy, khác gì ma quỷ.”
Ông nuôi nấng thiếu chủ lớn lên, tình cảm chẳng khác nào cha con, nên mới không nhịn được, mắng luôn Huyền Nữ.
Ngô Quý Chân vẫn bình tĩnh như một: “Một chữ tình, từ xưa tới nay, những người bị hãm sâu trong đó có mấy ai nhìn thấu? Hữu tình vô tình, là khó cắt đứt nhất, nàng ấy tươi tắn, rạng rỡ như ánh mặt trời, ngây thơ trong sáng, đã đi sâu vào lòng ta, là ta chủ động dính lấy nàng, ta không trách nàng.”
“Phu thê ân ái mấy mươi năm, tình nghĩa thâm sâu, đâu phải là giả vờ làm bộ, trên đời này không còn ai có thể thay thế được, ta cũng không hối hận.”
Lão bộc không nói gì nữa, lần nào cũng là câu trả lời y như nhau.
Lúc này, một chiếc thuyền con theo sóng lướt tới, đầu thuyền là một nam tử áo xanh chỉ chừng hai mươi tuổi, tuấn mỹ tiêu sái, cũng đang thả một cái cần câu.
Ngô Quý Chân vốn không hề để ý tới người lạ, như y bỗng ‘ý’ một tiếng:
“Ngươi dùng câu thẳng để câu cá?”
Nhà mình không cần mồi câu, thả câu chỉ là để mài luyện tâm tính, tưởng mình đã là đệ nhất quái của Đông Hải, không ngờ cái nam nhân trẻ măng trước mặt còn quái hơn mình, ngay cả móc câu cũng bẻ thẳng băng ra như thế, còn không dùng Chân Nguyên, không câu động thiên địa, thì câu cá gì?
Hai thuyền cách nhau rất xa, Ngô Quý Chân lại không tổn hao gì xuyên qua gió biển, đã tới nơi.
Nam tử trẻ măng kia chính là Mạnh Kỳ, hắn chẳng buồn ngước mắt lên, mỉm cười:
“Ai muốn thì mắc câu.”
Ai muốn thì mắc câu... Ngô Quý Chân ngớ ra, lặp lại lời ấy một lần, “Ai muốn thì mắc câu... Ha ha, đúng vậy, là ai muốn thì mắc câu!”
Y cười như điên, nhân duyên của mình với Huyền Nữ ứng thân thật đúng là “Ai muốn thì mắc câu”!
Hôm nay nghe lời này, lại thấy có mấy phần như được cảnh tỉnh.
Ngô Quý Chân cười to khiến lão bộc hết hồn, luôn miệng gọi to đảo chủ, cả nửa ngày sau, Ngô Quý Chân mới ngừng cười, quăng cần câu đi, nhìn Mạnh Kỳ, gương mặt khuất trong bóng tối.
“Đáng tiếc, đáng tiếc, nếu sớm được lời cảnh cáo này, thì đã không bị rơi vào sâu như vậy, tới mức không còn tự kiềm chế được như vậy.” Ngô Quý Chân thở dài, giọng đau khổ.
Tâm cảnh thế này, làm sao chứng đạo Pháp Thân?
Mạnh Kỳ khẽ ngâm:
“Ba mươi năm đi tìm kiếm khách, mấy lần lá rụng lại đâm chồi, từ ngày gặp được đào hoa, cho đến nay chưa bao giờ nghi vấn.”
“Từ ngày gặp được đào hoa, cho đến nay chưa bao giờ nghi vấn...” Ngô Quý Chân kinh ngạc lặp lại, cảm xúc quay cuồng, bao nhiêu ước vọng, bao nhiêu ân ái, bao nhiêu oán hận suốt bao năm không sao phân rõ nay bỗng trở nên tách biệt rõ ràng, chỉ còn lại một khối tình si, nội tâm bấy lâu vẫn luôn không sao bình tĩnh được thì nay đột nhiên trở nên thanh tịnh, nhận ra rõ tình là do ta, vì ta nghĩ thế nên nó mới như thế, chẳng có tí liên quan gì tới Huyền Nữ, “Từ ngày gặp được đào hoa, cho tới nay chưa bao giờ nghi vấn, hay, hay lắm!”
“Ngươi tuổi còn nhỏ sao lại có tâm tính đã được ma luyện qua khắp hồng trần như thế này?”
“Đây là một vị cao tăng của Thiền tông ngộ đạo nói ra, mỗ chỉ là mượn hoa hiến phật mà thôi, ý ban đầu là không có cái gọi là tình cũng không có cái gọi là yêu, nhưng ngộ ra cái gì thì phải dựa vào cơ duyên của mỗi người.” Mạnh Kỳ đầy vẻ “Ta là hồng trần khách, ly rượu cười Như Lai”.
Ngô Quý Chân nổi danh là “Cuồng” và “Quái”, nghe vậy liền cảm thấy Mạnh Kỳ này thực là hợp với tính của mình, cười ha hả nói: “Tìm mãi, chỉ thấy có mỗi ‘Đào hoa’, đâu hề nhìn thấy đại ngôn thiện ý. Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp tiếu, vốn là chỉ thẳng vào tâm linh con người, quả là không sai, đã quen nhìn những kẻ nghèo kiết hủ lậu, may mà hôm nay gặp được một hậu sinh làm ta được sáng mắt. Trong giang hồ, ngươi hẳn cũng có danh có phải?”
“Vãn bối Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ bình tĩnh trả lời.
“Tô Mạnh? ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh? Là Tô Mạnh vì tập A Nan Phá Giới đao nên bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm?” Ngô Quý Chân ngẩn người, lại cười vang, “Trục xuất hay lắm, rất là hay, không bị trục xuất ra thì cũng chỉ là một hòa thượng cổ hủ!”
Y cuồng thì cuồng, nhưng không ngốc: “Ngươi tìm bổn tọa vì chuyện gì?”
“Vãn bối có chuyện tìm Huyền Nữ nhất mạch, muốn từ tiền bối để tìm hiểu chút tin tức.” Nhờ “Nguyên Tâm ấn”, Mạnh Kỳ đã nhìn ra Ngô Quý Chân là người tính tình gọn gàng dứt khoát.
Ngô Quý Chân nhíu mày, ánh mắt sáng tối không chừng: “Ngươi cũng có duyên phận với cô ta, gặp phải ứng thân hiển hóa?”
Nhìn y vẻ như đang đề phòng tình địch, Mạnh Kỳ bật cười, trong lòng ngươi xem là hi thế trân bảo, nhưng ở trong mắt ta chỉ là một bãi nước bùn, hận không thể né đi cho sạch chân, khỏi làm dơ giày. Quả nhiên cùng là một việc, nhưng mắt người nhìn khác nhau thì sẽ ra kết quả khác nhau.
“Vãn bối có chuyện muốn nhờ mà thôi.” Mạnh Kỳ trả lời.
Ngô Quý Chân khẽ gật đầu: “Ngươi tâm ý chân thành, không có tư tình, bổn tọa tin ngươi.”
Y bật cười: “Đã lâu chưa vào trung thổ, không ngờ lại có tuấn tài bậc này xuất thế, so với đám bùn nhão mục nát kia quả thực là tốt hơn không biết bao nhiêu lần.”
“Ta mất rất nhiều tâm tư mới tìm ra được tung tích cô ấy, làm sao dễ dàng nói cho ngươi được?”
“Mười chiêu, nếu ngươi tiếp được ta mười chiêu bất bại, ta sẽ cho ngươi biết!”
Y đứng dậy, cuồng ngạo nói: “Trong Địa bảng, những kẻ xếp hạng ở trên bổn tọa, ngoài Tô Vô Danh khiến ta phải viết ra chữ ‘phục’, thì những kẻ còn lại đều không xứng đáng.”
“Thủ Tĩnh đã già rồi, cái gì cũng phải dựa vào Quang Âm đao; Hạ Hầu Yến thiên phú dị bẩm, nhưng cũng chỉ có dị bẩm mà thôi; Chuyển Luân Phật khi tâm linh viên mãn cũng bất quá chỉ tương đương với Ngoại Cảnh đỉnh phong; U Minh Đế Quân thì lén la lén lút, sợ hãi rụt rè, bổn tọa làm quái gì phải sợ hắn?”
“Huyền Cơ tử quá phân tâm lo ba việc vặt của môn phái, võ đạo chi tâm không thuần; Thủy Nguyệt am ‘Minh Thông’ thì sống chìm trong cái bóng của am chủ tiền nhiệm, không đủ tự tin; thằng oắt con Cao Đằng của Cao gia chỉ là nhờ có thời vận trùng hợp, cả đời cũng không cửa bước qua nấc thang trời thứ ba; Bất Nhân lâu lâu chủ thì giấu đầu hở đuôi, chỉ là hàng chuột nhắt!”
Nghe y bình luận, Mạnh Kỳ bĩu môi, thực là quá xứng với cái danh “Cuồng khách”.
Ngô Quý Chân bước lên một bước, lộ ra mấy phần tiếu ý và chiến ý: “Những kẻ xếp hạng đằng sau bổn tọa, trước nay đều không có ai khiến bổn tọa nổi lên được ý muốn giao thủ, hôm nay mới có ‘Cuồng Đao’ ngươi.”
“Bổn tọa là cuồng khách, ngươi là Cuồng Đao, xem ai ‘Cuồng’ hơn ai!”
“Mười chiêu, ngươi mới vừa vào Tông Sư, nếu tiếp được bổn tọa mười chiêu, coi như ngươi thắng!”
Vừa dứt lời, mặt trăng giữa không trung chợt sáng bừng lên rực rỡ, ánh trăng lóa sáng cả tầm nhìn, phủ lên người Ngô Quý Chân giống như thần linh.
Mạnh Kỳ bỗng có cảm giác trong ngoài mình đều hiện ra rõ mồn một, chả còn bí mật gì giấu được.
Hắn hệt như một mở khiếu đối mặt với Thiên Nhân Hợp Nhất, trước mặt Ngô Quý Chân chẳng còn tí gì qua được mắt y.
Ngô Quý Chân không hề dùng binh khí, đạp lên ánh trăng, bước ra một bước, tay phải nắm lại thành quyền, từ xa đánh ra.
Bốn phía trở nên băng lãnh, bên ngoài thân Mạnh Kỳ xuất hiện những tầng sương lạnh băng, hành động và tư duy đều chậm hẳn đi, trong khi một quyền kia lại nhanh như thiểm điện!

--------------------------------------------------

Chương 800: Quyển4 -Chương298: Võ đạo chi tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hàn ý ăn mòn làn da ám kim, khiến Mạnh Kỳ như trở về hồi còn nhỏ, mỗi khi tới ngày đông, đều phải quấn quanh người bao nhiêu là lớp quần áo, khiến hành động trở nên chậm chạp vô cùng, không sao lưu loát, cao thủ chiến đấu, thắng bại chỉ trong một tích tắc, chưa thoát khỏi rét lạnh và trì hoãn, một quyền kia đã tới trước người, chỉ còn cách lùi lại mà thôi.
Mạnh Kỳ theo quyền mà động, nhanh chân lùi lại. Ngô Quý Chân không biết từ khi nào đã rời khỏi lâu thuyền, hai chân đạp lên nước biển, tạo thành hai đường thẳng trong suốt, khoảng cách giữa hai người nhanh chóng bị thu ngắn lại.
Nội cảnh Mạnh Kỳ thay đổi, suy diễn mặt trời, ngoài làn da thấp thoáng ánh lửa hiện ra, làm tan rã hàn ý, chống đỡ băng tuyết Thái Âm ăn mòn.
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới có lực để rút đao.
Nhưng hắn vừa chạm đến chuôi đao, quyền của Ngô Quý Chân đã hơi trầm xuống, thiên, địa, nhân, đao hòa thành một thể ép tới, khiến Mạnh Kỳ không thể rút được đao, cảm thấy nếu rút đao ra tất sẽ gặp một quyền lôi đình.
Nội cảnh của Ngô Quý Chân như đã trở thành một phương thế giới, một quyền này mang theo “Thế giới” đó đánh tới, khiến người ta khó mà chống đỡ.
Khiếu huyệt Mạnh Kỳ mở ra, ý muốn cấu kết thiên địa, giúp hắn rút đao, nhưng một quyền của Ngô Quý Chân đã tùy theo mà biến, tầng tầng hàn ý hóa thành băng cứng vô hình, ngăn cách Mạnh Kỳ và trời đất.
Không ngừng biến hóa, diệu chiêu tiếp nhau, một quyền của Ngô Quý Chân khống chế khí cơ, khiến Mạnh Kỳ cứ đi được nửa đường là phải buông tay, không ngừng lùi bước.
Quả thực là hư thực biến hóa đều tùy theo tâm niệm của người ta! Mạnh Kỳ hít sâu, nguyên thủy ngồi ngay ngắn, nội cảnh một vùng hỗn độn, không còn phân biệt là hư hay thực, là có hay không!
Ban đầu, vì ước định mười chiêu, không hề nói gì tới sinh tử, nên Mạnh Kỳ không muốn để lộ lĩnh vực đặc thù “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” của mình, định chỉ dựa vào đao kiếm chi đạo để ứng phó, nhưng nay bị ép tới mức này, nếu còn không xuất nguyên thủy chi vực, sợ là ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi.
Hỗn Độn vừa hiện, nắm tay của Ngô Quý Chân liền bị lắc lư, không còn vững vàng như trước. Mạnh Kỳ nhận ra được điều ấy, trường đao ra khỏi vỏ, vẽ ra nửa vòng Thái Cực, đánh thọc ngang Ngô Quý Chân, tránh va chạm trực tiếp, tứ lạng bạt thiên cân.
Cổ tay Ngô Quý Chân run lên, nắm tay mở ra, như người đi bắt rắn, vô cùng linh hoạt, chụp vào sống đao của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khẽ hất đao, bắn văng trảo ảnh, nhưng chưởng chỉ quyền trảo của Ngô Quý Chân biến hóa liên tục, tốc độ không thu kém biến hóa đao chiêu của Mạnh Kỳ chút nào, một đao một tay không ngừng bay múa như hai con bướm.
Mặt biển cả mấy chục dặm ngưng tụ thành băng cứng, lan xuống sâu không biết bao nhiêu, giữa không trung lôi đình lóng lánh, sáng tranh với ánh trăng.
Qua liền mấy chiêu, một đao và một tay không ngừng va chạm, bàn tay trái vẫn chắp sau lưng của Ngô Quý Chân bây giờ mới thò ra.
Tuyết trắng trở nên dày đặc, mặt biển nơi xa biến mất, trời cao và trăng biến mất, tất cả mọi thứ đều biến mất, chỉ còn lại thế giới băng tuyết trống vắng, lạnh băng, khiến người ta cảm thấy cô độc và thương tâm, muốn rơi nước mắt.
Ngô Quý Chân đứng ngạo nghễ trong thế giới ấy, như chúa tể của nó, một quyền một trảo chiếm hết không gian, khiến Mạnh Kỳ không né được mà cũng không có chỗ để né, chỉ còn một đường là chống đỡ mà thôi.
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, thân hình biến to ra, Pháp Thiên Tượng Địa, “Thiên Chi Thương” Điện mang di động, hội tụ ở mũi đao, một điểm lốc xoáy như lỗ kim xuất hiện, tiếng sấm sét nổ vang trời, như Lôi Thần hàng thế, cương mãnh bá đạo đón đỡ một quyền một trảo kia.
Ngay lúc sắp sửa va chạm, ánh đao của Mạnh Kỳ đột nhiên tiêu tán, đầy trời là biển lôi điện màu xanh tím, ánh sét lấm lóe, che dấu trường đao, làm hỗn loạn quyền trảo.
Biển lôi điện tách ra, ánh đao như con cá vượt long môn, tốc độ cực nhanh xuyên qua quyền lẫn trảo, chém thẳng vào mặt Ngô Quý Chân.
Ngô Quý Chân gập khuỷu tay vào trong, tầng tầng hàn khí ngưng kết thành những khối băng khổng lồ, chém hoài không hết, ép Mạnh Kỳ không thể không biến chiêu.
Sau đó, y rút tay phải về, năm ngón tay mở ra, như hoa mai nở cánh, phất một cái, tư thế rất là ưu nhã, đẹp đẽ.
Băng tuyết tĩnh mịch, đơn điệu đau lòng, hàn mai nở bung rực rỡ, tràn đầy sức sống.
Một cái phất tay rực rỡ mà chết người, mang theo tình yêu thương nồng cháy với sự sống và suy tư về cái chết, hai ý niệm ấy không ngừng biến hóa, đổi chỗ cho nhau, khiến Mạnh Kỳ không biết phải phòng thủ thế nào, lưới đao xuất hiện rất nhiều sơ hở.
Mạnh Kỳ lại lùi nhanh, chém tới một nhát, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn thành tám, không phân mạnh yếu dày mỏng, kết thành thiên la địa võng, muốn hóa giải một phất này.
Đương! Sức sống nồng nàn không vượt qua nổi băng tuyết tĩnh mịch, Ngô Quý Chân đánh trúng vào sống đao.
Một làn hàn ý khốc liệt đánh tới, tử điện thanh lôi ở mặt ngoài Thiên Chi Thương bị ngưng kết thành băng, ngay cả bàn tay đang nắm đao của Mạnh Kỳ cũng bị đông cứng, làn da màu ám kim lấp lóe.
Mạnh Kỳ biến sắc, rung mạnh tay, bàn tay gãy rời ra khỏi cổ tay, khiến hàn ý không còn vật leo lên. Hắn lướt ngang, tay trái cầm Trảm Ngọc đao trái phải trước sau chém ra liền bốn đao, mang sở học và lĩnh ngộ cả đời dung nhập vào bốn đao này, Khai Thiên Tịch Địa, điện thiểm lôi minh, cao xa Vấn Tâm, trầm trọng áp thân đều xuất ra hết.
Ngô Quý Chân vung cả hai tay, như đang kết ấn, băng phách hàn quang từ trong cơ thể trào ra, bao phủ cả bốn ánh đao, chỉ còn lại một vùng trắng xóa.
Mạnh Kỳ bỗng thu đao về, sau đó một đao chém ra.
Rắc, vùng trắng xóa bị chém tách ra, trường đao chém trúng thân thể Ngô Quý Chân.
Băng tuyết vỡ tan, hàn khí bốc lên, những khối băng như muốn vỡ tan.
Sau lưng Mạnh Kỳ, sương trắng ngưng tụ, Ngô Quý Chân tái hiện, tay phải ngón cái dán sát vào ngón trỏ và ngón giữa, thở dài một tiếng, khẽ điểm một cái vào Mạnh Kỳ.
Một chỉ này không nặng nề ghê gớm, mà mang theo sự thương tâm và cố chấp vô bờ, khiến cảm xúc của Mạnh Kỳ phập phồng theo. Sự nghi ngờ Lục Đạo ác ý, nghi ngờ vận mệnh bị người thao túng, nghi ngờ lời nói của Cố Tiểu Tang về số phận của mình, khiến nội tâm đầy áp lực, đau đớn thống khổ, trên người nặng trịch bao lớp gông xiềng, muốn rút đao ra chém đứt tất cả, để tự giải thoát cho mình.
Không tốt! Cự phật màu vàng xuất hiện, chỉ thiên chạm đất, Mạnh Kỳ tỉnh lại, không ngờ vừa rồi lại bị Ngô Quý Chân khơi dậy những cảm xúc đè sâu trong lòng, làm tâm linh bị hổng.
Duy ngã độc tôn trấn áp, Mạnh Kỳ đang định xuất đao cản lại, thì nhìn thấy đôi mắt đầy nhớ nhung và tình cảm của Ngô Quý Chân.
Thứ có thể làm cho người ta mất hồn, chỉ có ly biệt mà thôi!
Mạnh Kỳ bỗng có một loại cảm giác, những gì Ngô Quý Chân nhìn thấy và những gì hắn biết là hoàn toàn khác nhau, cái này hắn không đỡ được!
Bình thường, hai bên giao thủ, thứ họ nhìn thấy ở nhau là Pháp Tướng, nhục thân, huyết mạch, chiêu thức, cách vận dụng thiên địa chi lực, khả năng nắm giữ quy luật vân vân, nhưng ngay lúc này, Mạnh Kỳ tin thứ Ngô Quý Chân đang nhìn thấy không phải là những thứ này, mà là một cái gì đó khác, giống như một chậu hoa tươi, cái hắn nhìn thấy là cánh hoa, nh** h**, bộ rễ, bùn đất, dáng hoa, ánh nắng vân vân, nhưng cái Ngô Quý Chân nhìn thấy lại là sức sống, là cái chết, là một ý nghĩa gì đó hoàn toàn khác biệt.
Nếu không thể có cùng hướng nhìn giống y, thì không thể nào nhìn ra được một chỉ này của y là sẽ đánh vào đâu, vào hướng nào, vì vậy không thể nào đỡ được.
Mạnh Kỳ mặc kệ, Nguyên Thủy tướng vận chuyển Âm Dương ấn, biến hóa Âm Dương, lưu chuyển sinh tử, muốn dùng nó để quấy nhiễu, đồng thời lùi ra, kéo dãn khoảng cách.
“Ai.” Ngô Quý Chân thu tay về, không ra chiêu nữa, nét mặt đầy hiu quạnh.
“Không đấu nữa, ngươi có khả năng đỡ được mười chiêu của ta, nhưng mà...” y lắc đầu, vẻ thất vọng và vô vị, “Nhưng ngươi không có võ đạo chi tâm, không có hứng.”
Y chắp tay sau lưng, đi về lâu thuyền.
“Võ đạo chi tâm?” Mạnh Kỳ sững người.
Làm sao hắn mà lại không có võ đạo chi tâm?
Ngô Quý Chân không quay đầu, bình tĩnh nói: “Ngươi có khát vọng muốn mình mạnh lên rất mạnh mẽ, có động lực để biến chúng thành hiện thực, có áp lực và nguy hiểm thúc giục ngươi làm việc ấy, người bình thường hẳn sẽ coi đó là võ đạo chi tâm, nhưng mà ngươi không hề yêu thích võ đạo, không hề có ý muốn theo đuổi nó, với ngươi, nó chỉ là công cụ, là binh khí, chỉ thế mà thôi.”
Y ngửa đầu nhìn trời, thì thào: “Đại đạo là cái gì? Sinh mệnh là cái gì?”
“Làm sao để phá vỡ sinh tử, lấy ánh sáng trong tích tắc phá vỡ tĩnh mịch vĩnh hằng, rọi sáng đất trời bao la hùng vĩ...”
“Tất cả chiêu thức, công pháp, ngoài biểu tượng bên ngoài, đều thể hiện và truy tìm những điều này...”
“Không trải qua thế sự, chưa từng có tình cảm sâu đậm, sẽ không làm sao hiểu được đại đạo đẹp như thế nào, sinh tử đẹp như thế nào, yêu và hận đẹp như thế nào, giống như loài trùng sinh ra và chết trong mùa hạ không thể nào hiểu được mùa đông,...” Ngô Quý Chân lắc đầu, “Ngươi đến Tam Tiên đảo chờ đi, cứ sau một thời gian, Tố Nữ đạo lại có chuyện tìm nhờ bổn tọa hỗ trợ.”

--------------------------------------------------

Chương 801: Quyển4 -Chương299: Lưu La

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vách núi dựng đứng, sóng biển vỗ bờ, rì rầm đập vào bờ đá những làn bọt trắng.
Mạnh Kỳ ngồi bên vách đá, nhìn sóng triều dâng lên rồi hạ xuống, nghĩ rất nhiều thứ, đều xoay quanh cái mà Ngô Quý Chân gọi là “Võ đạo chi tâm”.
Dựa vào bản thân mình, kiên định không lại động, cái đó hắn không thiếu, hắn chưa bao giờ ỷ lại cái gì, khi gặp nguy hiểm cũng không hoảng loạn, vào lúc sống chết không hề lùi bước, khác với rất nhiều Tông Sư, võ đạo ý chí của hắn về mặt này mạnh tới mức kỳ cục.
Nhưng chỉ có như thế đã là võ đạo ý chí toàn vẹn hay chưa?
Võ đạo ý chí là nhục thân, Pháp Tướng, nguyên thần dung hợp, là bước quan trọng nhất khi bước qua nấc thang trời thứ ba và ngưng kết pháp thân. “Huyết Nhục Có Linh” cũng có liên quan tới nó, nên Mạnh Kỳ rất coi trọng nó, nên sau khi nghe Ngô Quý Chân nói một câu kia, bao nhiêu ngày nay hắn đều vật vã suy nghĩ về nó.
Không có võ đạo chi tâm, võ đạo ý chí có tương đương với không có hồn phách nhục thể hay không, sau khi đạt được mục tiêu rồi, thì cũng mất đi động lực để tiến tới?
Vậy võ đạo chi tâm thật sự là trông như thế nào? Lục đại tiên sinh cực vu tình cực vu kiếm, Giang Chỉ Vi cuồng nhiệt với Kiếm đạo, họ theo đuổi chúng, không phải chỉ để tấn chức, để tăng thực lực, để tăng cảnh giới, mà chỉ vì muốn tìm hiểu, muốn thăm dò, muốn biết sâu thêm, đó chính là cái mà Ngô Quý Chân gọi là “Võ đạo chi tâm”?
Hồi đó khi còn ở trái đất, lúc nào nhìn lên trời cao vô tận hắn cũng thấy sợ, sợ sự vô biên vô hạn, rộng lớn bao la của nó, sợ cái vẻ đẹp mạnh mẽ của nó, lúc nào cũng cảm thấy mình quá là bé nhỏ, kiếp sống quá ngắn ngủi, chỉ lóe sáng trong tích tắc rồi lụi tàn, nhưng đối với võ đạo, hắn quả thực không hề có cảm xúc nào như vậy.
Cũng không phải nói là không có, hồi Thiên Nhân giao cảm, hắn rất thích cảm giác hòa hợp với tự nhiên; hồi Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn như hóa thân vào rung động với trời đất, khi cực tĩnh, mỗi sự vật nhỏ bé đều nhìn thấy rõ. Lúc bước qua nấc thang trời thứ nhất, từng dùng “Tâm” Cảm nhận được những quy luật vô biên chống đỡ đất trời... Nhưng những cảm xúc ấy, những rung động ấy đều chỉ để nâng cao thực lực cho bản thân mà thôi, dùng không bao lâu là bị vứt bỏ, chỉ còn để ý tới việc nâng cao chiến lực, hoàn chỉnh công pháp mà thôi.
“Đại đạo là cái gì, sinh mạng là cái gì” ư, hắn cũng đã từng tự hỏi về điều ấy, nhưng kể từ khi có được một công pháp cấp cao, hắn đã bắt đầu bận rộn lo đi học công pháp ấy, không còn nghĩ tới nó nữa, chỉ lo làm sao hiểu được nguyên tắc, đạo lý của các chiêu thức, đã mất đi sự tiêu sái và tự chủ của bản thân mình.
Không phải như vậy là không tốt, nếu không tốt, hắn đã không thể tới được một bước này. Cái gọi là đại sư, Tông Sư không phải là hạng tốt mã dẻ cùi, vừa chọc liền thủng, nhưng nếu chỉ dừng lại ở đây, không còn sự nhiệt tình và suy tư về võ đạo, thì sẽ dừng lại ở kĩ năng mà mất đi cái đạo.
Đây chính là vấn đề của hắn hiện giờ.
Giải quyết thế nào đây? Mạnh Kỳ nhíu mày, nhiệt tình và theo đuổi, tìm hiểu về võ đạo không phải nói là làm được, không thể giả vờ tự dối lừa mình, mà phải khiến mình giống như Chỉ Vi và Lục đại tiên sinh cuồng nhiệt với Kiếm đạo! Nhưng cũng không thể làm theo giống hệt hai người, mà phải tự lần mò, tìm ra con đường riêng của mình, con đường mà mình thật sự si mê, đắm chìm trong đó.
Đây chính là cái mà Lục đại tiên sinh gọi là “Kẻ học ta thì sống, kẻ giống ta thì chết”!
Bỗng có một nha hoàn đi tới, thi lễ nói: “Tô công tử, có một người gọi là Liễu Sấu Ngọc tới chơi.”
Mạnh Kỳ đứng dậy, gật đầu với cô, đi về hướng chủ phủ.
Lần trước, Huyền Nữ nhất mạch có cho đệ tử tiến đến tìm “Lục dương cuồng khách” Ngô Quý Chân nhờ hỗ trợ, Mạnh Kỳ đã nhờ tô ta bí mật đưa tin cho Liễu Sấu Ngọc, nói hắn đợi cô ta ở Tam Tiên đảo.
Trong phòng khách, Ngô Quý Chân “Thức thời” Không có mặt, chỉ có một cô gái xinh đẹp mặc áo xanh nhạt gần như là trắng đứng bên lan can, thưởng thức muôn hồng nghìn tía trong sân, bóng dáng vô cùng thanh nhã thoát tục.
“Liễu Sấu Ngọc tiến bộ rất lớn...” Mắt Mạnh Kỳ lấp lóe.
Cảm ứng được Mạnh Kỳ tiến vào, Liễu Sấu Ngọc quay lại, vẫn là gương mặt trái xoan, mi lá liễu, mắt hạnh môi mỏng, nhưng đã không còn sự ôn nhu trước kia, mà mang nét thoát khỏi trần ai, cao xa diệu vợi, nhìn ở đó mà như thoáng cái sẽ biến mất khỏi nhân gian.
“Nhiều năm không gặp, quả thực là phải nhìn với cặp mắt khác xưa.” Mạnh Kỳ chắp tay, cười ha hả.
Liễu Sấu Ngọc cầm một thanh kiếm vỏ trắng, cười nhẹ: “Thế huynh mới khiến người ta sửng sốt, tông sư trẻ tuổi nhất từ hồi Trung Cổ tới nay.”
Tính tình cũng đã thay đổi... Mạnh Kỳ hơi kinh hãi, đi thẳng vào vấn đề: “Liễu cô nương, người khôn không nói chuyện mập mờ, hồi trước mỗ có nhờ Giang Đông Vương thị truyền tin cho lệnh sư, muốn thương lượng chuyện cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, nhưng lệnh sư yêu cầu hà khắc quá, bảo ta phải gia nhập Huyền Nữ nhất mạch, song tu với ứng thân của người, thật sự khiến người ta khó xử, không biết có cách nào khác được hay không?”
Liễu Sấu Ngọc mỉm cười, đại gia: “Ta đã rời khỏi Liễu gia, cũng không còn là Sấu Ngọc, sau này thế huynh gọi ta là Lưu La.”
Nói xong câu đó, cô mới trả lời chính sự: “Với bổn môn, có Tố Nữ Tiên Giới, có trấn phái thần binh, có thi thể tổ sư, nếu Bá Vương Tuyệt Đao không thức tỉnh được tới cấp độ thiên tiên, thì cũng không mang tới ý nghĩa nào đáng kể, cho nên cần gì phải nhượng bộ?”
“Hơn nữa những thứ thế huynh có thể trả ra được thì chúng ta đều không có hứng thú, tương lai sau này khi Tố Nữ đạo và Thiếu Lâm và Tẩy Kiếm các và Họa Mi sơn trang đối địch, thế huynh có thể xách Bá Vương Tuyệt Đao, giết lên sơn môn chính đạo hay không? Nếu làm không được, chúng ta cần trao đổi để làm gì?”
“Nhưng so với một món thần binh luôn chìm trong ngủ say thì có thêm một người hỗ trợ vẫn tốt hơn chứ, nhất là khi đại kiếp đã tới.”
Liễu Sấu Ngọc, hay phải gọi là Lưu La khẽ cười: “Chuyện đại kiếp, tổ sư đã sớm có đoán trước, đã để lại rất nhiều chuẩn bị, hơn nữa Lôi Thần truyền nhân đâu phải trên đời chỉ có một người! Đến khi đại kiếp tới, chưa hẳn sẽ không có một truyền nhân Lôi thần thứ hai!”
“Hơn nữa, dù gia sư có đồng ý, thì thế huynh cũng không có khả năng từ Bá Vương Tuyệt Đao cảm ngộ ra được cái gì nữa đâu.”
“Có ý gì?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
“Lần trước thế huynh đã được Bá Vương Tuyệt Đao tán thành, cảm ngộ được một phần Thần Tiêu Cửu Diệt và Bá Vương Lục Trảm, có được sự liên hệ với nó. Với một thanh tuyệt thế thần binh, muốn liên hệ và câu thông với nó thì có thể làm ở bất cứ đâu cũng được. Nếu nó cảm thấy thế huynh có tư cách cảm ngộ được nhiều hơn, thì bất kì lúc nào, bất kì ở đâu thế huynh cũng có thể cấu kết cảm nhận được, còn nếu đã không thì sẽ là không.”
“Xem ra thế huynh chưa bao giờ cảm nhận được qua mối liên hệ với nó có phải không?”
Mạnh Kỳ trầm tư, hình như Lưu La nói không sai. Lần trước, lạc ấn Bá Vương lưu lại trong đao cũng đã từng nói: “Truyền thừa lạc ấn tạm thời không thể cho ngươi, trừ tổng cương, vừa rồi cảm ngộ được bao nhiêu thì cho ngươi bấy nhiêu.”
Ý chính là tạm thời chỉ cho bấy nhiêu mà thôi.
Bá Vương Tuyệt Đao đang đề phòng cái gì?
Phải đạt tới tư cách gì mới chấm dứt cái “Tạm thời” này?
Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, giả vờ thất vọng nhận mệnh, thở dài:
“Quả thực như thế, chính tà bất lưỡng lập, mỗ cũng không đến mức không có Bá Vương Tuyệt Đao thì không được.”
Lưu La cười: “Thế huynh hiểu được là tốt rồi.”
Có cơ hội gặp được Huyền Nữ truyền nhân, Mạnh Kỳ làm sao lãng phí, lôi ra ba bản vẽ, đưa cho Lưu La: “Quý phái truyền thừa từ Cửu Thiên Huyền Nữ, hẳn là rất quen thuộc với vật của Thiên Đình?”
Lưu La cầm lấy hình vẽ, nhìn kĩ.
Cô trầm ngâm hồi lâu, mới từ từ nói: “Cái cây xanh sum suê này là Kiến mộc, nghe đồn cắm rễ vào đại đạo, liên thông chư thiên vạn giới, chống đỡ cho Thượng Cổ Tiên Giới, là mẫu thể của pháp lý quy luật.”
Huyền Nữ truyền nhân quả nhiên biết! Cuối cùng cũng đã biết được Đại Đạo chi thụ đã ăn cái gì, quả thực là đáng để chờ mong!
“Huyết đào yêu dị này là tà vật kỷ nguyên trước tàn lưu lại, tác dụng cụ thể thì… trước khi nó biểu hiện ra thì rất là khó nói.” Lưu La tiếp tục trả lời.
“Vậy cái cây với hai quả Tam Sinh thì sao?” Mạnh Kỳ cấp bách.
Hắn bị Cố Tiểu Tang bắt ăn một quả, tới giờ vẫn còn thấy bất an.
Lưu La khẽ cười: “Tam Sinh quả? Ai nói với ngươi nó là Tam Sinh quả?”
“Không phải?” Mạnh Kỳ kinh hãi.
“Tóm lại, đừng tìm hiểu về nó nữa, đại năng sau lưng ngươi không thích đâu.” Lưu La hàm hồ nói.
Vừa dứt lời, từ trong người cô khí xanh bay ra, nhanh chóng biến mất.
Mạnh Kỳ quả thực là phản ứng không kịp, Lưu La mới chỉ bước vào Ngoại Cảnh không bao lâu, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, không ngờ lại có thủ đoạn này!
Từ nay muốn ăn h**p Huyền Nữ truyền nhân cũng không dễ rồi.
“Đại năng sau lưng sẽ không vui? Hừ, quả cây kia chắc chắn có liên quan tới việc giúp cá thoát khỏi người thả câu. Cố Tiểu Tang lại tốt bụng như vậy?”
Nhưng Lưu La này chỉ là Huyền Nữ truyền nhân, biết như vầy không khỏi cũng quá nhiều đi?
......
Lưu La trở lại Tố Nữ Tiên Giới, rẽ vào một tòa cung điện, cửa cũng không gõ, cứ thế đi thẳng vào:
“Ngươi lại dám chặn tin ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh chuyển cho sư phụ, nên bị tội gì?”

--------------------------------------------------

Chương 802: Quyển4 -Chương300: Trên đường gặp phải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió đêm phơ phất, sóng cuộn nhịp nhàng, một chiếc thuyền con nghịch chiều sóng mà đi.
Mạnh Kỳ ngồi ở đầu thuyền, gió lạnh phất vào mặt.
Sau khi Lưu La rời đi, ngại với đại năng sau lưng và Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hắn đã tạm thời buông tay chuyện cảm ngộ Bá Vương Tuyệt Đao, để sau này lại tính, nên không ở lại Tam Tiên đảo nữa, trở về Giang Đông.
Hồi đó đã đoán cái thứ gọi là ‘Tam Sinh quả’ với người kia có mối liên hệ gì đó, để sau này nhờ mình đánh thức cô ta, tuy Cố yêu nữ không chịu thừa nhận, nhưng lời nhắc của Lưu La ‘đại năng sau lưng sẽ không vui’ đã gián tiếp chứng minh điều ấy.
Nay xem ra, cái quả kia không chỉ có tác dụng một chiều, không chừng sau này hắn lại nhờ nó để Cố Tiểu Tang đánh thức lại cơ thể này cho hắn, giúp hắn thoát khỏi người thả câu.
Mạnh Kỳ khẽ nhịp nhịp đầu thuyền, tiếng gõ nhè nhẹ theo gió bay xa.
“Thương Hải một tiếng cười, lao xao hai bờ triều...” Mạnh Kỳ khẽ vỗ đầu thuyền, thoải mái mà hát, quanh đây chỉ có mình, một mình một chợ, thực làm nhớ tới ngày xưa, lúc mới vào giang hồ, tự nhiên tiêu sái.
Đất trời bao la, biển rộng mênh mang vô hạn, không có một bóng người, khiến bản thân trở nên sao mà nhỏ bé, nhưng nhỏ bé như vậy đó, mà trong người cũng có một bầu trời đất riêng, giơ tay nhấc chân cũng có khả năng phá tan cái “bao la hùng vĩ” trước mặt.
Sự mâu thuẫn đối lập ấy đang là một trong những vấn đề tâm linh của Mạnh Kỳ. tâm tính của người thường, sức mạnh lại của siêu nhân, đương nhiên làm cho người ta trở nên bị mê hoặc, không cân xứng. khả năng siêu phàm bị tính cách thường nhân khiến con người như bị bó buộc, bị kềm hãm, phải xây dựng lại nhân sinh quan, giá trị quan một lần nữa, hòa hợp với tâm linh thì sau này mới đi được xa, không bị tâm ma quấy rầy.
Đột nhiên, hắn xoay sang hướng đông, có một chiếc thuyền con vùn vụt lướt tới!
Trên thuyền có một đạo sĩ trẻ tuổi, tóc tai bù xù, mặc quái bào màu xanh, gương mặt tuấn tú xuất trần, khí tức hư vô, khiến Mạnh Kỳ không đoán ra được thực lực.
Hai thuyền gặp nhau, đạo sĩ nhìn Mạnh Kỳ, khẽ nhếch mép mỉm cười chào, rất thân hòa bình thản.
Mạnh Kỳ không tự chủ được, cười đáp lễ.
Chiếc thuyền con này vượt qua thuyền nhỏ của Mạnh Kỳ, ào ào lướt đi về phía trung thổ.
Mạnh Kỳ ngẩn người, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, kiếm khách Ninh Đài hắn từng gặp ở Đông Hải nói y có gặp một nam tử trẻ tuổi mặc quái bào màu xanh lúc nào cũng lầm bầm cái câu “Ta là ai, ai là ta”, có phải là người này chăng?
Đông Dương Thần Quân để lại Mặc bảo có ghi câu “Ta là ai, ai là ta”, một lão già luôn lầm bầm “Ta là ai, ai là ta” từng đi qua Vô Ưu cốc, đi qua nơi Chân Võ trấn Hoàng Tuyền, còn khóa ‘người trông cửa’ vào trong cửa...
Nhưng cái đạo sĩ trẻ vừa rồi lại rất tỉnh táo, thần thanh khí sảng, không có tí vẻ điên khùng nào.
Mạnh Kỳ không dám chắc, lập tức bay lên đuổi theo, nhưng cái thuyền kia đã mất dạng.
Không phải chui vào đáy biển đấy chứ... Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chui xuống biển để tìm.
Xuống dưới sâu, lực ép tăng lên, ánh sáng không còn, hắn dứt khoát hòa làm lam huyết nhân, như cá gặp nước.
Tìm kiếm hồi lâu, Mạnh Kỳ tìm tới một di tích đã tan hoang, tìm thấy một cái hải nhãn chả biết thông tới đâu đang xoay tròn, một màu tối tăm u ám.
Nếu thả tinh thần vào trong hải nhãn, tinh thần sẽ bị nghiến nát, rất là đau đớn.
“Đạo sĩ là đi vào hải nhãn?” Mạnh Kỳ nhíu mày nghĩ.
Hải nhãn này nhìn sâu thẳm quá, sau này nếu có cơ hội sẽ vào tìm hiểu xem nó đi đâu!
......
Bên ngoài Tuyết Sơn phái, Lục đại tiên sinh nhìn Vân Hạc chân nhân theo người dẫn đường đi vào trong phái.
Sau khi biết lai lịch của Vạn Tượng môn lai lịch, Tuyết Sơn phái không hề làm khó Vân Hạc, dẫn ông đi vào một trong chín tòa tiên mộ, chỉ là Lục đại tiên sinh không thể đi theo.
Lục đại tiên sinh đứng ngoài đợi, gần nửa canh giờ sau, Vân Hạc chân nhân bay ra, sắc mặt có vẻ khó coi, vẻ mặt có vẻ ngưng trọng, trong mắt có vẻ kinh hãi.
Thấy Vân Hạc không có ý muốn nói, Lục đại tiên sinh cũng không hỏi.
“Tây Vực có nhiều ốc đảo, đảo vô chủ rất nhiều, bổn môn sẽ xây dựng sơn môn ở đây.” Vân Hạc chân nhân nói.
Quan trọng nhất là, Đại A Tu La Mông Nam đã chết vào tay Tô Vô Danh, Tây Vực không còn Pháp Thân nào.
Lục đại tiên sinh gật đầu: “Chân nhân tùy ý.”
......
Thảo nguyên Kim trướng, một đống hỗn độn, chỗ nào cũng thấy lều trại đổ sập, không còn vẻ thịnh vượng hùng dũng của ngày đó.
Sau khi Đại Mãn vẫn lạc, Cổ Nhĩ Đa mất tích, nhiều tông sư và Ngoại Cảnh của Bắc Chu Đại Tấn đi đến thảo nguyên, giết cường giả của nơi này, phá hủy bộ lạc Tổ Linh, cướp đoạt bảo vật, các vùng tài nguyên.
Việc này khiến thảo nguyên vô cùng hỗn loạn, đám tà giáo tả đạo thừa dịp chen chân vào, đục nước béo cò, muốn tìm kì ngộ.
Trong một cái lều rách, một đạo sĩ mặt ngựa nhìn tên võ sĩ mở khiếu bị bọn y tra tấn gần chết, đắc ý nói với đệ tử: “Sinh mạng người thường thực là yếu ớt, hơi không để ý một tí là chết liền.”
Đệ tử của y đang định vuốt đuôi theo, thì một ánh đao chợt lóe, đạo bào quang mang của sư phụ vỡ tan, sư phụ đưa tay lên ôm lấy cổ họng, khọt khẹt mấy tiếng, rồi ngã nhào.
“Sinh mạng của sư phụ cũng thật là yếu ớt...” Tên đệ tử nghĩ.
Trong lều xuất hiện một võ giả trẻ tuổi mặc đồ đen, dung mạo tuấn mỹ, khí chất dương cương, cầm một thanh đao có hình thù kì dị nhưng lại có vẻ rất quen mắt.
“Cuồng Đao Tô Mạnh!” Y bật thốt, đầy kinh hãi.
Đây cũng là câu nói cuối cùng của y.
Mạnh Kỳ giết sạch đám tà giáo, rời khỏi lều, nhìn quanh.
Sau khi trở về trung thổ, hắn chạy tới thảo nguyên, định truy sát Cáp Tư Ô Lạp, Giới Sát đạo nhân để ma luyện bản thân, nghe thấy ở quanh Kim trướng dạo gần đây luôn xảy ra chuyện lạ, khiến mấy ngoại cảnh mất tích, nên mới chạy tới đây xem.

--------------------------------------------------

Chương 803: Quyển4 -Chương301: Lại gặp lam huyết nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng hôn buông xuống Cổ Nạp hà, chiếu một vùng đỏ hồng rực rỡ.
Dãy lều từng hùng cứ một vùng rộng cả mấy trăm dặm giờ chỉ còn là tan hoang, hiu quạnh, rách nát.
Phân gia súc chìm dưới lớp cỏ dại, tiếng chim hót đâu đó vọng lại, ở đâu cũng thấy xác người, đồ vật vứt lung tung, vô cùng thê lương.
Mạnh Kỳ đứng trong khu phế tích, dò khắp xung quanh, có lẽ những ngoại cảnh kia mất tích chính là do đám người Cáp Tư Ô Lạp gây nên.
Bỗng hắn bước ra một bước, tới một cái lều ở sát Cổ Nạp hà, xốc màn cửa lên.
Vù vù, phi châm, đinh sắt, mai hoa phiêu đủ thứ ám khí ào ào bay vào mặt.
Mạnh Kỳ khẽ chộp một cái, tất cả ám khí đều rơi vào bàn tay.
Trong lều có ba võ giả, hai nam một nữ, đều mặc trang phục của võ giả trung nguyên, tầm hai mươi tuổi, sợ hãi nhìn hắn.
Sau lưng họ là một cái xác, tóc trắng phau, máu thịt ẩn chứa sức mạnh cường đại, nhưng ngũ tạng lục phủ, khiếu huyệt quanh người đều đã bị tổn hại, bên ngoài thì tô vàng nạm ngọc, bên trong đã thối rữa.
“Các ngươi bị tập kích?” Mạnh Kỳ thoáng liếc qua thi thể, mở miệng hỏi.
Thấy người kia không ra tay, ba võ giả thở phào nhìn nhau.
Không phải kẻ địch!
“Thiếu hiệp...... Tiền bối......” Nam tử áo lam có vẻ trầm ổn nhất chắp tay nói, “Chúng ta vừa bị tập kích, mới chỉ chừng nửa tách trà trước mà thôi, gia sư phải dùng hết toàn lực mới dọa được kẻ thù rời đi, nhưng bản thân lại bất hạnh bỏ mình.”
Lời nói vừa dứt, sư muội bên cạnh đã kêu lên, giọng vừa mừng vừa sợ: “Cuồng, cuồng, ‘Cuồng Đao’ Tô thiếu hiệp!”
“Cuồng Đao” Tô Mạnh? Hán tử áo lam trợn mắt nhìn kĩ; thanh đao hình dáng kì quái, dáng vẻ oai hùng, các đặc điểm quả thực rất là giống với những gì từng nghe nói… thực rất có khả năng là “Cuồng Đao”!
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Đúng là mỗ. Nghe nói khu vực quanh đây có nhiều ngoại cảnh tử thương, nên đến đây xem.”
Thật sự là “Cuồng Đao”! Ba người bật khóc vì vui sướng, có “Cuồng Đao” Tô Mạnh ở đây, không cần phải sợ nữa, được an toàn rồi!
Thiên hạ đều biết “Cuồng Đao” Tô thiếu hiệp là người luôn gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, hiệp can nghĩa đảm nhất, nghĩa bạc vân thiên, tuyệt sẽ không ngồi xem võ lâm đồng đạo bị kẻ địch tàn sát.
Hắn hôm nay đã đứng hạng hai mươi bốn trên Địa bảng, không có pháp thân, hắn chính là mạnh nhất, có hắn ở đây, chắc chắn sẽ giữ được toàn mạng.
Thật sự là trời không tuyệt đường người. Ngay lúc nguy nan nhất lại gặp được cây cột chống trời, ba người vô cùng sung sướng vì vận may của mình.
Nữ tử chắp tay nói: “Tô thiếu hiệp, Kim trướng rất là cổ quái, kẻ địch mà gia sư vừa gặp phải vô ảnh vô hình, giống như quỷ mị, khiến người chỉ còn cách chống đỡ, không có khả năng hoàn thủ, xin ngài cẩn thận.”
Vô ảnh vô hình? Mạnh Kỳ đã gặp cái loại kẻ địch này nhiều rồi, nên hiểu được sự ghê gớm của nó: “các ngươi kể lại cụ thể cho ta nghe.”
Nam tử áo lam kể ngay: “Hồi Tô thiếu hiệp, chúng ta là người giang hồ ở vùng Trường Nhạc, gia sư là ‘Thiết bối Thương Long’ Mạc Thiệu Thiên cũng có chút danh tiếng, nghe nói các tông môn thế gia phái ra cường giả đi truy sát cao thủ thảo nguyên, thì cũng dẫn chúng ta tới đây, một là để báo thù mối hận xâm lăng của chúng, hai là để giúp sư huynh muội chúng ta có thêm chút kiến thức và ma luyện.”
“Suốt đường đi, gia sư luôn dặn chúng ta phải biết lượng sức mình, không được chọc vào các cường giả từ tuyệt đỉnh trở lên, cũng đã kinh qua một mấy trận chiến, đều vô hiểm mà qua, dần tới được nơi này. Chúng ta tới đây là vì nghe nói võ sĩ Kim trướng và Tát mãn của Trường Sinh giáo rút lui khỏi đây rất vội, không kịp mang theo hết bảo vật của mình, rất có khả năng còn sót lại cho người có duyên, làm chúng ta nổi lòng tham lam.”
“Tham bảo vật không sai, lượng sức là được.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Theo hắn biết, Cù Cửu Nương đã hóa bi thương thành động lực, đi theo nhóm đầu tiên của “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ tới nơi này, cướp được rất nhiều tài vật và bảo bối.
Đại Mãn đã chết, Cổ Nhĩ Đa cũng mất tích, đám võ sĩ Kim trướng và Tát Mãn Trường Sinh giáo thấy rằng có ở lại cũng không thể chống nổi một địa tiên như Lục đại tiên sinh, chưa kể còn có các pháp thân như Cao Lãm, Hà Thất, Tô Vô Danh vân vân, nên quyết định cực nhanh, tản nhau ra mà chạy, xách theo bảo khố, thần binh trấn áp Kim trướng là “Xạ Nhật cung” trốn vào trong thảo nguyên.
Vì sự tình khẩn cấp, chạy quá vội vàng, nên nhiều bảo vật vụn vặt mới không kịp mang theo.
Và nếu muốn thu hoạch được nhiều, thì đương nhiên phải truy tìm võ sĩ Kim trướng và Trường Sinh giáo Tát Mãn!
Hán tử áo lam gật đầu, cảm kích nói tiếp: “Lúc chúng ta đến Kim trướng, nơi này đã liên tục mấy ngày có cường giả ngoại cảnh mất tích hoặc chết thảm, gia sư thoáng hỏi thăm, quyết định rời khỏi Kim trướng, không ngờ… mới tới đây, còn chưa kịp rời khỏi đã gặp phải kẻ địch......”
Mạnh Kỳ giơ tay lên, hán tử lập tức ngậm miệng, khu vực xung quanh trở nên yên tĩnh tới ghê người, ngay cả tiếng chim hót cũng im bặt, những cơn gió lạnh thổi qua, khiến người ta lạnh cả người.
“Có một bằng hữu đang thổ độn tới gần.” Mạnh Kỳ rất bình tĩnh, như đang nói chuyện nhà.
Thực ra hắn vẫn chưa phát hiện được hành tung của kẻ địch, vì độn pháp kia rất là thần dị, nhưng mà hắn tu luyện “Mậu Kỷ ấn”, nên thổ chi lực mà có biến động gì là hắn biết ngay, chút dao động tuy rất nhỏ giống như là ảo giác, nhưng lại rất rõ ràng.
Mạnh Kỳ đi ra khỏi lều, cao giọng: “Vị bằng hữu tới cửa, đi ra gặp đi.”
Âm thanh vang vọng, quanh im lặng, không có gì đáp lại.
Nghĩ ta không phát hiện được ngươi? Mạnh Kỳ co chân, đạp tới một cái.
Mặt đất rung lên, lấy bàn chân của Cuồng Đao làm tâm, những làn đất gợn tỏa lan rộng ra ngoài, tới cả ba mươi trượng, một bóng người từ dưới đất bay vọt lên không.
Bóng người kia vừa lóe ra, là lập tức nhào sang bên, như lại muốn chui xuống đất.
Nhưng “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã lại đạp tới một bước, mặt đất đang mềm xèo trở nên cứng rắn như cương!
Đương!
Y đập đầu vào ‘mặt đất thép’, khiến cả đầu óc choáng váng, vội lăn sang bên.
Sau đó, y nhìn thấy thanh đao nổi tiếng thiên hạ kia.
“Mỗ không phải người hiếu sát, cần gì phải trốn trốn tránh tránh?” Mạnh Kỳ trường đao buông xéo, bình thản nói.
Trước mặt là một lão ăn mày vô cùng bẩn thỉu, áo cột chín cái túi vải, ánh mắt dữ dằn, là Cái Bang Tông Sư “Phúc Địa Thần Long” Lan Kinh Thiên.
Lão khất cái lùi liền mấy bước: “Lão hủ đã quen ở trong chỗ tối.”
Lời còn chưa dứt, lão nhìn sang bên, vì cảm nhận được sát ý từ hướng ấy.
Cả người “Cuồng Đao” Tô Mạnh bốc lửa, sáng rực một vùng, như hóa thành một mặt trời sáng rạng, ở phía xa, từ trong hư không hiện ra một lão giả, trông rất bình thường, chỉ có chín ngón tay.
“Thì ra là ngươi!” Mạnh Kỳ nhìn lão giả kia chằm chằm.
Lam huyết nhân Cao Càn Nguyên!
Cao Càn Nguyên lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ: “Không ngờ ngươi lại có thể ăn cùng bàn với lão phu!” (DG: ý là võ công tương đương nhau rồi đấy ạ!)
Vừa nói, y vừa nhìn sâu vào trong Kim trướng, giống như trong đó đang cất giấu cái gì.

--------------------------------------------------

Chương 804: Quyển4 -Chương302: Lùa dê dò đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau lưng Cao Càn Nguyên hiện ra pháp tướng là một con trùng to, tay cầm một cái lệnh bài kì quặc nhìn vừa giống đoản kiếm lại vừa không giống, hai chân cách mặt đất một tấc, khí tức mênh mông, liên miên không dứt.
Cảm ứng khí cơ, “Phúc Địa Thần Long” Lan Kinh Thiên cũng hiện ra pháp tướng, là một quả cầu tròn rất to u ám gần như không ánh sáng, mặt ngoài trơn nhẵn bóng loáng, hư không xung quanh đều bị vặn vẹo co rụt về phía quả cầu, ánh sáng bị khúc xạ dần rồi biến mất.
Giữa hai người, Mạnh Kỳ cầm đao, lưng thẳng tắp, dù chưa hiển lộ Pháp Tướng, nhưng khí cơ giống như thực chất, từ Nê Hoàn cung lao ra, xông thẳng lên trời, quấy động gió mây, dương cương sinh ra khắp nơi, âm tà tử ý không thể tới gần, vì tới gần sẽ bị xé tan ngay tức khắc.
Khí tức của ba tông sư giao đấu, khiến cả khu vực mây đen vần vũ, sấm chớp lấp lóe.
Trong tình huống này, ai động trước, sẽ bị hai người còn lại liên thủ công kích. Cao Càn Nguyên và Lan Kinh Thiên đột nhiên thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh thản nhiên xoay người, tách mình ra khỏi giao đấu khí cơ.
Cao Càn Nguyên và Lan Kinh Thiên đều có cảm giác như bị uất nghẹn, muốn phun ra máu, sự tập trung cao độ sẵn Sàng công kích lại đột ngột bị mất đi mục tiêu.
Hán tử áo lam tuy chỉ là mở khiếu, nhưng dây dưa khiên dẫn khí cơ đã tạo ra áp lực không khí, khiến đất trời biến hóa, làm sao y không biết là vô cùng nguy hiểm, thế mà “Cuồng Đao” Tô Mạnh lại tùy tiện bứt ra, quay đi, đưa hẳn lưng về phía đối phương, giống như hoàn toàn không hề để đối phương vào mắt.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Nơi này nguy hiểm, mỗ đưa các ngươi rời đi trước.”
Nói xong, hắn cứ thế bỏ đi, chẳng thèm nhìn Cao Càn Nguyên và Lan Kinh Thiên cái nào.
Ba người hán tử áo lam tim đập thình thịch, vội đi theo Mạnh Kỳ.
Đoàn người đi không chậm cũng không nhanh, song Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên lại mãi mà vẫn không sao ra tay được, mặc dù Mạnh Kỳ vẫn luôn quay lưng lại với họ.
“Mới có bao lâu, hắn đã mang tới cho người ta cảm giác cao thâm bí hiểm như vậy......” Mãi đến khi mấy người đi khuất, Cao Càn Nguyên mới lầm bầm, quay qua nhìn Lan Kinh Thiên.
Hai người ăn ý cùng thu khí tức về, sau đó một người thân thể băng tán, hóa thành Vô Tướng kiếm cổ, hòa vào hư không, một người thì trốn vào lòng đất.
Lan Kinh Thiên biết đối phương công pháp quỷ dị, cũng có khả năng giết người trong vô hình vô tướng, song lão cũng không sợ, vì lão rất giỏi về công pháp hành thổ, lĩnh vực tông sư của lão cũng là về phương diện này, mà thổ lại có thể khắc thủy!
Độn dưới lòng đất, Lan Kinh Thiên toàn lực cảm ứng biến hóa xung quanh.
Bỗng nhiên, một tia âm lãnh chi ý từ xa lan tới, mang theo sự đọa lạc khó tả.
Cảm giác ấy lóe qua rất nhanh rồi biến mất ngay, nhưng Lan Kinh Thiên lại vui mừng, lập tức đuổi theo hướng đó, tới chỗ ngày xưa Trường Sinh giáo Tát Mãn đóng quân khu vực.
Lão nhảy ra khỏi đất, không chút nào ngạc nhiên khi nhìn thấy Cao Càn Nguyên cũng đang lẩn quẩn gần đó.
Lão liếc qua Cao Càn Nguyên, quỳ một gối xuống, tay phải nắm lại, nện một quyền xuống đất.
Mặt đất không có một chấn động hay âm thanh nào, lặng lẽ nứt vỡ, tách ra một cái khe sâu nhìn không thấy đáy, bên trong là bóng tối và sương mù ô uế âm lãnh màu xanh đậm.
“Quả nhiên ở trong này......” Lan Kinh Thiên thở hắt ra.
Lão bắt được một đứa cháu của Cổ Nhĩ Đa, thực lực không mạnh nhưng địa vị khá cao, biết được “U Minh Tà Thần trận” Sinh Tử Vô Thường tông bố trí vẫn còn sót lại, tuy không còn thông được tới Cửu U, nhưng giữa bản thân nó và Cửu U vô tận lại diễn hóa ra một mảnh ma thổ, ẩn sâu ở trong đất, phải mất cả chục năm mới tan dần đi được.
Trong Kim trướng có khá nhiều thứ không thể thu vào trong túi trữ vật, cũng không có khả năng ngăn cản được cảm ứng bảo vật, mang theo chúng chạy trốn chẳng khác gì xách theo đèn tín hiệu chỉ đường, rất dễ làm mình bị lộ, võ sĩ Kim trướng và Trường Sinh giáo Tát Mãn lại tiếc không muốn hủy, nên giấu hết chúng vào trong ma thổ, nếu tìm được thì sẽ thu hoạch được rất dày!
Lan Kinh Thiên là Cái Bang trưởng lão, nhưng tính tình rất xấu, tham lam ích kỷ, bao che cho thủ hạ làm bậy, sau khi tra được tin, lập tức chạy tới nơi này ngay tức khắc.
Có một đội nhân mã đang sắp tới đây, trong đó ít nhất có hai tông sư. Tuy lão có công pháp đặc dị, có khả năng chiến thắng hai Tông Sư liên thủ, nhưng muốn bắt sống hay giết họ, không để họ mang theo bảo vật và bí mật bỏ chạy thì lại quá khó, nên chọn cách cùng tên lam huyết nhân chín ngón kia làm minh hữu tạm thời, giải quyết đám võ sĩ Kim trướng và Trường Sinh giáo Tát Mãn kia rồi tính tiếp.
Lan Kinh Thiên không nói một lời, chui vào trong cái khe kia, Cao Càn Nguyên lạnh lùng liếc qua một cái, không chút do dự đi vào theo.
Pháp Tướng hiện ra, hư không co rút lại thành quả cầu, sương mù nồng đậm ô uế bị dẫn sang hướng khác, Lan Kinh Thiên không cần tốn nhiều sức đã chạm tới mặt đất mềm.
Lối đi này rất tà dị, đất rực một màu đỏ thẫm như đẫm máu, càng đi xuống dưới, hàn khí xung quanh càng dày đặc, kết thành sương, thành băng.
Lan Kinh Thiên vui vẻ. Hoàn cảnh thế này cực có lợi cho lão, công pháp và thể chất của lão không sợ lạnh, nhưng lam huyết nhân thì chưa chắc.
Cho dù băng hàn chi lực là do “Thủy hành” diễn hóa mà thành, nhưng nếu thực lực của lam huyết nhân chưa đạt tới trình độ nhất định thì cũng không thể nào vượt qua được cái lạnh vượt qua giới hạn của bản thân, cũng sẽ bị đông cứng, thực lực đại giảm.
Cao Càn Nguyên như làn gió, xuyên qua hàn khí, mắt không cảm xúc, mép khẽ nhếch lên như đang cười nhạo Lan Kinh Thiên.
Y là “Vô Tướng kiếm cổ”, Kim Thủy giao hòa, không phải lam huyết nhân bình thường, rét lạnh cực hạn vẫn có ảnh hưởng, nhưng không lớn tới mức như Lan Kinh Thiên nghĩ.
Hai người đều mang tâm tư xấu, cảnh giác với nhau, cùng nhanh bay xuống.
Một lúc sau, hai người cùng dừng lại, nhìn về phía sau.
Vì trong tâm linh của họ có một làn khí huyết rất mạnh đang ở rất gần, đao ý cực bén chặt đứt tinh thần họ đang tỏa tới, không hề che giấu sự tồn tại của mình.
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!” Cả hai cùng nghĩ tới cái tên này.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh mặc đồ đen, xách đao bước đi đầy ngạo nghễ, nhìn như theo dõi hai người, nhưng lại không hề che dấu khí tức, đường đường chính chính, giống như lúc nào cũng có khả năng thu hẹp khoảng cách, tới công kích họ, mang tới áp lực rất lớn.
Hắn giữ một cự ly rất là tinh diệu, vừa vặn là khoảng cách tối đa hai người kiên nhẫn chịu được, ít hơn một tí sẽ bị họ công kích, xa hơn một tí lại không mang tới được áp lực gì.
Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên liếc nhau, đều muốn người kia đi mà công kích, nhưng đương nhiên, cái ‘liên minh’ của họ là lợi dụng lẫn nhau, nên chẳng ai muốn vì người kia mà chui đầu vào nguy hiểm.
Chưa tìm được võ sĩ Kim trướng, Lan Kinh Thiên cũng không dám phân tâm, cẩn thận tiếp tục đi, tạm thời mặc kệ “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
Đặng, đặng, đặng, những tiếng bước chân như đạp vào lòng Lan Kinh Thiên khiến cảm giác áp bách trong lòng lão càng lúc càng nặng, lão nghiến răng, “Cuồng Đao” Tô Mạnh thật sự là tự phụ quá sức, không coi lão ra gì, coi hai người lão là đá dò đường cho hắn hả?!
Lão dừng lại, vì phía trước đã không còn đường đi nữa, trước mặt lão là một tấm cửa đá bằng băng tối đen.
Ma thổ chấm dứt ở đây?
Kim trướng võ sĩ đâu?
Họ đi vào trong cánh cửa này?
Hình như cửa này thông tới… Cửu U!

--------------------------------------------------

Chương 805: Quyển4 -Chương303: Nhân tâm lục đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lan Kinh Thiên nhìn quanh, phát hiện nơi này chỉ có một con đường duy nhất, không có nhánh rẽ gì cả, dọc đường đi cũng không hề có cơ quan hay lối đi ngầm nào, có nghĩa võ sĩ Kim trướng và Trường Sinh giáo Tát Mãn hoặc là căn bản không đi vào ma thổ, hoặc là đã đi vào cửa đá.
Theo truyền thuyết, Cửu U là nơi tà ma ác quỷ sinh ra, có Tà Thần, có U Minh chi chủ, có pháp lý và và quy luật riêng biệt, hoàn toàn khác biệt với thế giới bên ngoài, ở đó, muốn dùng nội thiên địa để câu động ngoại thiên địa là rất khó khăn, bốn lạng không còn có thể khiêu động ngàn cân, hủy thành ngăn sông, mà còn bị ngoại thiên địa ăn mòn, dần dần nhập ma đọa lạc, mất đi linh trí...... Nghĩ tới chỗ này, Lan Kinh Thiên liền sinh ý lùi bước, Cửu U kh*ng b* tà dị ai ai cũng biết, có thể khiến cho trẻ con ngừng khóc ban đêm.
Cao Càn Nguyên thản nhiên nói: “Vào cửa này, mới là tới ma thổ.”
Vào cửa này, mới là tới ma thổ? Lan Kinh Thiên kinh hãi. Nhưng không sai, một đường lão xuống đây, ngoài hàn ý càng lúc càng dày, sương mù tối tăm càng ngày càng đậm, màu đỏ trong đất càng ngày càng đẫm thì không còn có đặc thù gì khác của ma thổ, như u quỷ, khí ô uế, hay biển nguyên khí bị biến dị gì đó.
Xem ra Trường Sinh giáo và Sinh Tử Vô Thường tông đã xây nên cái cửa đá này để ngăn cách ma thổ với thế giới bình thường. Nhưng mà, cái lam huyết nhân này làm sao biết được?
Lan Kinh Thiên cười dữ tợn, có “cửa” là tốt rồi, không phải Cuồng Đao muốn xua hai người lão đi dò đường cho hắn hay sao? Lão chỉ cần đi qua cửa đá, nếu Cuồng Đao không vào theo, thì coi như đã bị cắt đuôi, còn nếu hắn dám đi theo, vậy thì cái khí thế thong dong áp bách như kẻ trên nhìn xuống kia của hắn sẽ không còn nữa.
Lão thò tay, bàn tay co thành trảo, kéo mạnh ra sau, lực kéo vô hình kéo cửa đá mở, ngay cả hư không cũng như bị gấp khúc, ánh sáng lờ mờ bị gấp khúc theo.
Hàn khí ập và mặt, băng tinh bay lượn dày đặc, khiến Lan Kinh Thiên cũng muốn bị đóng băng theo.
Lão cảm nhận được làn da của Cao Càn Nguyên trở nên nửa trong suốt, lấp lóe ánh sáng màu u lam, giống như muốn ngưng kết thành băng, lão mỉm cười, ngẩng đầu đi vào trong cửa đá.
Trong máu của Cao Càn Nguyên, một làn kiếm khí vô hình vô cùng nhỏ bé bừng lên, đánh nát đóng băng, khôi phục lại hành động bình thường, đi vào theo.
Vừa qua cửa đá, hai người gần như cùng xoay người, muốn đóng cửa lại, chặn “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
Nhưng cánh cửa như bị một bàn tay vô hình giữ chặt, dù hai người vận hết sức lực, cũng chỉ rung lên, hơi nhích vào một ti tí mà thôi.
“Nguyên Từ chi lực!” Cao Càn Nguyên và Lan Kinh Thiên đã cảm nhận được lực hút kinh người.
Lan Kinh Thiên trừng mắt, vận hết toàn lực lên mà kéo, hư không quanh lão gấp khúc co hẳn lại thành quả cầu, kiếm khí vô hình vô tướng của Cao Càn Nguyên thì b*n r*, ngăn cách nguyên từ giới vực.
Hai người chia nhau làm việc, quyết tâm hạ bệ khí thế của Cuồng Đao.
Chính tà đại chiến đã qua đi hai tháng, đủ loại thông tin lan tràn như măng mọc mùa xuân, đương nhiên Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên cũng nghe được chuyện Mạnh Kỳ một đao giết Khóc lão nhân, “Dính nhân quả” không ai đỡ được, có chiến lực chuẩn pháp thân, bắt được Cáp Tư Ô Lạp trong vòng bảo vệ của một đống tông sư, nên đều sinh ra tâm vô cùng đề phòng với hắn.
Bỗng nhiên, nguyên từ chi lực thay đổi, cửa đá bị Lan Kinh Thiên và Mạnh Kỳ hợp lực, với tốc độ cực nhanh và cực mạnh đóng sầm vào khung cửa.
Phanh! Rắc...... Cửa đá tuy có cấm pháp bảo vệ, nhưng lực đập này vượt qua khả năng chịu đựng của nó, nên cánh cửa nứt vỡ, đổ sụp xuống đất, sau đó bị hàn ý đông cứng thành băng.
Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên nhịn không được nhìn nhau, thực không ngờ mình lại bị Cuồng Đao nắm giữ kéo đi, trở thành người hỗ trợ cho hắn phá tan tành cửa đá.
Giỏi cho một “Cuồng Đao” Tô Mạnh! Không thể để tiếp như thể này...... Hai người lập tức giữ tâm linh bình tĩnh, linh đài tỉnh táo, dẹp hết các cảm xúc không cần thiết, chăm chú quan sát “Ma thổ”.
Cả một không gian trước mặt đều như bị đông thành băng, tinh thần lan tràn không ra quá được trăm trượng, mặt đất đen thui, phủ một lớp hàn băng bóng loáng, thi thoảng lại mọc ra ít rêu màu xanh đậm, có mắt có mũi có miệng, phát ra tiếng cười khanh khách!
Cửu U đã biến mất cả hơn mười vạn năm, Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên chỉ biết vật nổi danh nhất của nơi này, chứ không biết thứ rêu quái dị kia, nhưng qua quan sát, phát hiện nó có thể phát ra một loại khí thể vô sắc vô vị, khiến người ta sinh ra ảo giác, không thể khóa chặt tinh khí sinh cơ, bị nó lặng lẽ hút đi dần, dần dần khô già mà chết.
Hai người một người vung kiếm khí, một người đạp mạnh xuống đất, diệt sạch đám rêu.
Vừa bước được mấy bước, Lan Kinh Thiên bỗng nghe thấy tiếng răng rắc người đang nhai xương.
Lão quay phắt qua nhìn Cao Càn Nguyên, thì thấy đối phương cũng quay qua nhìn mình, liền hiểu không phải là mình ảo giác, lập tức một tay buông thõng, một tay hoành ngang ngực, tư thế sẵn sàng, đi về phía phát ra âm thanh.
Sương mù tách ra, mùi máu tươi nồng đậm phả vào mũi hai người.
Đằng trước, quái thạch lởm chởm, một nam tử mặc đồ của Trường Sinh giáo Tát Mãn ngồi tựa vào đá, cả người đầy máu, cái bụng phồng to.
Khí cơ khiên dẫn, Trường Sinh giáo Tát Mãn quay đầu nhìn hai người, đôi mắt đầy tham lam và ngơ ngáo.
Y bỗng nhếch mép, cười ngốc nghếch, thò tay lên bứt lỗ tai mình xuống, nhét vào miệng nhai.
Tay trái, hai chân, da thịt xương cốt ở ngực đều không còn, chỉ còn lại máu thịt mơ hồ, giống như bị chính y ăn sạch, nhét hết vào trong cái bụng to tướng kia, thế mà y vẫn còn thấy đói không chịu nổi.
“Ngạ quỷ phụ thể......” Cao Càn Nguyên nheo mắt.
Lan Kinh Thiên càng thêm đề phòng, Trường Sinh giáo Tát Mãn này thực lực không kém, chỉ thiếu tí xíu nữa là bước vào Tông Sư, là ngạ quỷ gì mà lợi hại như vậy?
Hà hà, Trường Sinh giáo Tát Mãn kia chợt bay lên, tham lam xông về phía hai người, bị Lan Kinh Thiên đánh cho một chưởng, thân thể quỷ dị tan thành vô số mảnh, trong bụng bay ra tay, hai chân và nội tạng.
“Có lẽ là U Minh Tà Thần trận xảy ra vấn đề, không đóng lại khe hở dẫn vào Cửu U kịp lúc, nên có một số tà ma ác quỷ thoát được ra ngoài.” Cao Càn Nguyên liếc qua thi thể, không nhìn thấy ngạ quỷ rời đi, nói.
Lan Kinh Thiên hừ lạnh: “Lén la lén lút, xem ra cũng không phải là tà ma gì lợi hại, vừa lúc làm chiến lợi phẩm. Luyện chế bảo binh khí vật!”
Xung quanh lại trở về im lặng, không còn một âm thanh nào.
“Đi tiếp đi, không chừng sẽ tìm được vật đặc thù gì đó của Cửu U.” Cao Càn Nguyên nghĩ có kiếm cổ phù lệnh trong tay, chỉ cần không gặp Pháp Thân thì đào thoát không thành vấn đề, đề nghị tiếp tục xâm nhập.
Mắt y nóng rực, khao khát với đồ của Cửu U.
Lan Kinh Thiên hơi kéo dãn khoảng cách với y, không nói gì, tiếp tục đi.
Càng đi càng thêm lạnh, sương mù cũng đóng thành băng, hai người đành phải tự mở đường mà đi.
Ba ba ba, ba ba ba, phía trước lại có âm thanh vọng tới, tinh thần hai người rung lên, một trái một phải, đánh thành đường cong tiến tới.
Ba ba ba...... Lại có một nam tử Trường Sinh giáo Tát Mãn cầm đao đang siêng năng đào đất.
Y đã đào được một cái hồ sâu cả trăm trượng, dưới đáy là một tầng huyết hoàng di động, nước ngầm sắp trào ra.
“Hoàng Tuyền chi thủy......” Cao Càn Nguyên tiến lên trước một bước, thân hình và Pháp Tướng cùng băng giải, dung nhập vào biển nguyên khí, xông về phía huyết hoàng kia.
Lan Kinh Thiên không tiến mà lùi, theo lão thấy, mọi thứ đều không bình thường, nhưng trước mặt lão lại đột nhiên xuất hiện một Lan Kinh Thiên, cả người bẩn thỉu dơ dáy, nhưng trong ánh mắt không có hung ác chi khí.
“Ác quỷ!” Lan Kinh Thiên vung tay đánh vào ngực “Lan Kinh Thiên” kia.
Rắc, ngực của “Ác quỷ” bị đánh lõm cả vào, xương sườn nứt vỡ, nhưng ngực của chính Lan Kinh Thiên cũng thấy đau đớn vô cùng.
Cứ như lão vừa đánh vào chính người mình!
Sao lại như vậy? Lan Kinh Thiên không hoảng không loạn, né tránh ác quỷ huyễn hóa thành mình, đạp mạnh xuống đất một cước, mặt đất rung rinh, nứt ra vô số khe, làm ác quỷ rơi xuống rồi khép lại.
Ha ha ha...... Tiếng cười vọng tới, Lan Kinh Thiên không cần quay đầu cũng nhìn thấy một ‘mình’ nữa.
Lão không ngừng đổi cách, thậm chí còn để cho “Ác quỷ” nhào trúng mình, nhưng ngoài tiếp tục bị thương, thì không còn xảy ra cái gì khác.
Bóng ma chết chóc dần hiện ra trong lòng lão, khiến lão không còn giữ bình tĩnh được nữa.
Đúng, trong tầm mắt lão nhìn thấy một đôi giày đen, và một thanh đao với hình dạng kì lạ.
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh......” Lan Kinh Thiên thì thào, như người chết đuối bắt được cọng rơm, mặc kệ vừa rồi hai bên là đối địch.
“Xuất hiện đi.” lão nghe Mạnh Kỳ lên tiếng.
“Khá lắm, trên đời này, chẳng còn mấy ai chống cự được ‘Lục Đạo đại thủ ấn’ của bổn tọa.” Một giọng nói bình thản vang lên.
Lan Kinh Thiên quay đầu nhìn lại, ở xa có một cái ghế đá cao cả mấy chục trượng, trên ghế có một cự nhân, mặc bào đen, tay chống cằm, mặt không có mũi miệng, cũng không có tai, chỉ có một đôi mắt màu xanh lục sắc lẹm.
Cách đó không xa, Trường Sinh giáo Tát Mãn vẫn còn đang đào đất, Cao Càn Nguyên thì đứng sững, mắt dại ra, quanh người có một tấm phù lệnh uốn lượn.
“Lục Đạo đại thủ ấn?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
“Tham lam không biết tiết chế sẽ thành ngạ quỷ, ác độc oán hận không thể tiêu giải thì sẽ rơi vào địa ngục, Lục Đạo không phải ở Cửu U, mà ở trong lòng người.” tà ma kia nói, giọng đầy ý cười, “Bổn tọa là thủ hạ của Đại Tự Tại Thiên Tử ‘Lục Đạo Thiên Ma’.”
Lục Đạo Thiên Ma...... đối lập với Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
“Đại Tự Tại Thiên Tử?”
Ý là từ bỏ vị tà thần ma chủ kia?
“Trường Sinh thiên là một trong những hóa thân của Đại Tự Tại Thiên Tử, Đại Mãn và Sinh Tử Vô Thường tông cấu kết, muốn dùng U Minh Tà Thần trận để đánh thức Đại Tự Tại Thiên Tử đang ngủ say, tiếc rằng Đại Mãn và Trường Sinh thiên đã cùng vẫn lạc, không tiếp tục được nữa, các Tát Mãn kế tục ý chí của Đại Mãn, ở trong này cử hành nghi thức, nhưng chỉ có thể triệu hồi ra được bổn tọa mà thôi.” Lục Đạo Thiên Ma cười ha hả, không hề lo lắng mình đã để lộ nguồn gốc của mình.

--------------------------------------------------

Chương 806: Quyển4 -Chương304: Thiên Ma bị khinh bỉ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lục Đạo Thiên Ma” to như ngọn núi, so với nó, Mạnh Kỳ nhỏ bé vô cùng.
Nhưng hắn chẳng sợ tí nào: “Ngươi nhét hết các Tát mãn làm nghi thức vào trong ‘Lục Đạo’, lại tiết lộ mối quan hệ của Trường Sinh thiên và Đại Tự Tại Thiên Tử, hình như không muốn nhìn thấy Thiên Tử thức tỉnh hả?”
Lục Đạo Thiên Ma lại cười vang, giơ tay lên sờ sờ cái đầu trọc lóc: “Chẳng ai muốn mình có nhiều chủ tử đè trên đầu, Nhân tộc cũng vậy, mà tà ma Tà Thần thì cũng vậy.”
Nó đứng dậy, lực áp bách đè xuống Mạnh Kỳ càng tăng mạnh: “Đại kiếp sắp đến, Cửu U sẽ tái hiện trong thiên địa, các vị đại nhân đang ngủ say cũng sẽ dần dần thức tỉnh, mang sát lục, đọa lạc và hủy diệt đến khắp các nơi......”
Quả nhiên, Cửu U sẽ trở về, tà ma ác quỷ cũng sẽ quay lại nhân gian, vậy mới phù hợp với mấy chữ “Vạn Cổ đại kiếp” của Vương gia...... Mạnh Kỳ nghe Lục Đạo Thiên Ma nói xong, tự động tinh lọc nội dung mà hắn thấy là quan trọng nhất. Lấy đơn vị tính là mười năm, số lượng khe thông tới Cửu U sẽ dần tăng lên, tà ma ác quỷ thoát ra sẽ ngày càng mạnh hơn, đây là một quá trình diễn ra theo chất lượng, là tai họa lâu dài, nhưng cũng cần có thời gian.
“...... Cuối cùng đến khi tận thế, chỉ có biến bản thân mình thành đại năng, mới có hi vọng vượt qua kiếp nạn, nghênh đón kỷ nguyên mới, muốn vậy phải chộp lấy mỗi cơ hội có được để tăng mình lên.”
Lục Đạo Thiên Ma nhìn xuống Mạnh Kỳ: “Lúc ngươi kháng cự Lục Đạo đại thủ ấn của bổn tọa, bổn tọa có cảm ứng được một vật gì đó.”
“Tất cả là từ tâm mà ra, đọa lạc cũng từ đó mà có, tất cả đều bắt nguồn từ một chữ ‘tâm’ mà thôi, con đường của ngươi không phù hợp, không phát huy ra được hiệu quả nhỏ nhoi nào của nó, hay là chia sẻ với bổn tọa đi, bổn tọa sẽ cho ngươi ưu việt khác.”
Giỏi dụ dỗ nhỉ...... Mạnh Kỳ trường đao buông xéo, khẽ cười: “Ngươi có thể cho ta được ưu việt gì?”
Giọng nói mang đầy nghi ngờ, khinh miệt nghe là thấy ngay, hắn muốn làm Lục Đạo Thiên Ma phẫn nộ, để tìm hiểu được thêm càng nhiều tin tức càng tốt.
Lục Đạo Thiên Ma lại ngồi xuống, sờ sờ cằm: “Tuy bổn tọa thấy không được kĩ, nhưng nhìn ra được ngươi nhân quả quấn thân, số mệnh không bình thường, hẳn là quân cờ của một vị đại năng nào đó. Bình thường ngươi sẽ chẳng có một cơ duyên gì hết, nhưng nay vừa dịp gặp đại kiếp, các đại nhân vật thức tỉnh, yêu ma quỷ quái hiện thế, trong thế hỗn loạn và liên lụy lẫn nhau, sẽ luôn xuất hiện một đường sinh cơ, mà cái này cần phải có một người có trí tuệ lâu năm hướng dẫn, chỉ đường cho ngươi.”
Dụ giỏi ơi là giỏi, liếc mắt một cái đã nhìn ra lỗ hổng tâm linh của mình...... Mạnh Kỳ ngơ ngơ hỏi: “Ý là muốn trở thành ‘bằng hữu’ của mỗ? Đã chết tới mức cả xác cũng không còn, trên người mỗ có nhân quả của Nguyên Thủy Thiên Tôn, A Nan, Đãng Ma Thiên Tôn, Lôi Thần, Bá Vương, ngươi cảm thấy mình có thể so bì với họ hay sao, không sợ bị họ trừ diệt hay sao?”
Chính là ý muốn hỏi ngươi có sợ hay không!
“Lục Đạo Thiên Ma” cả nửa ngày không nói gì, ngồi đó ngơ ra nhìn hắn, cứ như Mạnh Kỳ mới chính là quái vật. Cái tên nhóc này từ đâu chọc tới nhiều nhân quả kh*ng b* dữ vậy? Khoa trương nhất từ hồi thượng cổ luôn!
Hồi lâu sau, nó mới mở miệng, giọng nhỏ đi rất nhiều: “Cái trí tuệ lâu năm kia ý là nói máu thịt của Đại Tự Tại Thiên Tử, chứ không phải là bảo bổn tọa tự mình chỉ đạo......”
Đồ hèn! Mạnh Kỳ thầm khinh bỉ.
Lan Kinh Thiên và Cao Càn Nguyên vẫn còn bị nhốt trong tâm linh lục đạo, vẫn chưa tỉnh lại.
“Máu thịt của Đại Tự Tại Thiên Tử?”
Lục Đạo Thiên Ma như đã sắp xếp ý tứ xong, đáp lại rất là lưu loát: “Đúng, máu thịt của Đại Tự Tại Thiên Tử.”
“Tà ma chúng ta, kinh nghiệm, trí tuệ và sức mạnh đều lạc ấn ở trong máu thịt, sau khi đạt được, không hề có sự nguy hiểm như khi bị phụ thân đoạt xá, thời ‘Đại Tự Tại Thiên Tử’ tại thế, nó là Thiên Ma đứng đầu, vô cùng giỏi về nắm bắt tâm linh, bố mưu lập kế, vô cùng phù hợp với tình trạng của ngươi hiện giờ.”
“Bổn tọa vì Chân Linh mệnh hỏa bị nó thôn phệ, nếu hễ tới gần ma thân của nó sẽ mất hết đi sức mạnh. Ta đang đi tìm người giúp cướp đi tinh hoa máu thịt của nó, khiến nó ngủ say mãi mãi, đây là một hợp tác hết sức có lợi cho cả hai bên. Đương nhiên, muốn trao đổi thì phải tin vào nhau, đầu tiên, bổn tọa sẽ đưa công pháp của Đại Tự Tại Thiên Tử cho ngươi, ngươi chỉ cần đưa lại cái tâm linh xa xưa nhất đó cho bổn tọa cảm ngộ.”
Nó nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, vẻ đầy thuyết phục.
Mạnh Kỳ thở dài, xoay người bỏ đi, vừa đi vừa lắc đầu cười:
“Ngươi nghĩ một người đã có nhiều truyền thừa hàng đầu như ta còn cần để ý tới công pháp của Đại Tự Tại Thiên Tử?”
“Nó miễn cưỡng lắm mới lọt được vào mười hạng đầu của Cửu U, cái gọi là kinh nghiệm trí tuệ gì đó có thể so sánh được với Lôi Thần, Đãng Ma Thiên Tôn, Đại La Hán A Nan, nhưng mà có so nổi với Nguyên Thủy Thiên Tôn hay không?”
Giọng nói mang theo khinh bỉ nhàn nhạt.
“Lục Đạo Thiên Ma” lại trầm mặc, ánh mắt lấp lóe, hình như mơ hồ có chút bi thương.
Thấy Mạnh Kỳ sắp đi ra ma thổ, nó mới lên tiếng: “Ngươi nghĩ bổn tọa sẽ để cho ngươi đi ra dễ dàng như thế?”
Không dụ được, chuyển thành uy h**p? Mạnh Kỳ không những không thấy sợ mà còn buồn cười.
Nói thực lòng, kinh nghiệm và kiến thức của Đại Tự Tại Thiên Tử có sức hấp dẫn rất lớn đối với hắn, nhưng hắn cũng biết nếu hắn động tâm, sẽ bị dính dáng tới với tà ma, sẽ bị nó dụ dỗ đọa lạc, nên mới dứt khoát dứt bỏ.
Mạnh Kỳ cười ha hả: “Ngươi dám ra tay sao? Ngươi đã nhìn ra mỗ là quân cờ, ngươi dám phá ván cờ của họ?”
Lục Đạo Thiên Ma lại trầm mặc, gió xào xạc thổi qua, thở một hơi dài: “Quân cờ của các đại nhân vật quân cờ không bao giờ chỉ có một, cái nào không hợp cách tất sẽ bị tự sinh tự diệt.”
“Ngươi chỉ là hình chiếu tới đây, thực lực không đủ, nhiều lắm chỉ thúc giục được Lan Kinh Thiên ra tay mà thôi, nhưng mà ngươi cẩn thận, nên ngươi sẽ không dám ra tay.” Mạnh Kỳ vẫn không ngừng bước.
“Cẩn thận cái gì?” Lục Đạo Thiên Ma bật cười.
Mạnh Kỳ đã tới biên giới ma thổ, cười ha hả: “Trường Sinh thiên là Đại Tự Tại Thiên Tử hóa thân, bí pháp triệu hoán nó cho làm sao cho ra sai người triệu hoán được?”
“Đại Tự Tại Thiên Tử, không phải ngươi luôn được khen là tà ma trí giả, cẩn thận nhất hay sao? Sự hấp dẫn của Nguyên Tâm ấn còn ghê gớm hơn cơn giận của đại nhân vật hả? Ngươi dám mạo hiểm sao?”
“Lục Đạo Thiên Ma” xoa tay phải lên mu bàn tay trái, không nói gì.

--------------------------------------------------

Chương 807: Quyển4 -Chương305: Lộ ra tin tức

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đát, đát, đát, Mạnh Kỳ dần rời đi xa, đã sắp xuyên qua cánh cửa vỡ.
“Ngươi tiến vào ma thổ, là để cười nhạo và châm chọc bổn tọa?”
Nếu không phải có mục đích, thì nói cho lắm như vậy để làm gì? Còn nếu là bảo muốn trảm yêu trừ ma, thì sao chẳng thấy chút dấu hiệu ra tay nào thế?
Nó đã gián tiếp thừa nhận mình chính là “Đại Tự Tại Thiên Tử”.
Mạnh Kỳ dừng lại, vẫn đưa lưng về phía tà ma: “Thời đại này, muốn gặp được một đại năng cấp truyền thuyết vẫn còn vui vẻ nhảy nhót rất là không dễ, mỗ không tránh được hiếu kì mà thôi.”
“Vui vẻ nhảy nhót......” Đại Tự Tại Thiên Tử thực không biết nói gì.
“Các bí ẩn lớn của Thượng Cổ đều đề cập đến Cửu U và Thiên Đình, mỗ thật ra là muốn nghe chút thông tin bí ẩn, để thỏa mãn tính hiếu kì của mình.” Mạnh Kỳ quay người lại.
Trên người hắn dính quá nhiều liên lụy nhân quả với các bậc đại năng là người của thời thượng cổ, nếu biết được bí ẩn thời đó, cũng có thêm cơ hội thoát được khỏi họ!
“Hủy diệt, sang sinh, tâm ma và bí ẩn là bốn gương mặt của bổn tọa, ngươi muốn nghe Thượng Cổ bí văn, xem như đã tìm đúng tà ma.”“Đại Tự Tại Thiên Tử” mỉm cười, gương mặt chỉ có mắt xanh lục thay đổi, chuyển thành một gương mặt đen thui, không mắt không mũi không miệng không tai như bầu trời đêm thăm thẳm, “Có điều các bí ẩn đều có dính líu sâu xa, nếu bổn tọa để lộ ra, thì không an toàn tí nào, ai biết vừa mới mở miệng, một thanh Tru Tiên kiếm từ quá khứ hay tương lai bay tới, diệt trừ luôn bổn tọa.”
Từ quá khứ hay tương lai bay tới.......
“Mỗ tự có chừng mực, bí ẩn muốn biết cũng không nhiều, càng sẽ không chọc vào đại nhân vật nào cả.” Mạnh Kỳ trở nên ngưng trọng, “Ma Chủ đã thật sự chết vì tay Thiên Đế hay chưa, hay vẫn còn khả năng sống lại?”
Ma Chủ bất tử, Đại Tự Tại Thiên Tử sống cũng bất an, nên chuyện này nhất định nó sẽ nói thật.
“Trừ phi Thiên Đế có tính toán khác, bằng không Ma Chủ không có sinh cơ còn sót lại, lạc ấn và phục sinh không liên quan gì tới nhau.”
“Ma Chủ còn chưa lên bờ, đã dám đánh lên Thiên Đình, thực là không sao tin được.” Mạnh Kỳ như đang bàn chuyện phiếm.
“Ma Chủ có được chút cơ duyên, sau khi Chân Võ mất tích, độ qua biển khổ, đến được bỉ ngạn, đương nhiên là muốn thử một phen.” “Đại Tự Tại Thiên Tử” nói tới hai chữ “Cơ duyên” thì hơi ngừng, vẻ đầy thâm ý, nhưng không nói kĩ thêm.
giống với Chân Võ ác niệm từng đoán, chỉ là nó không tin Ma Chủ có thể ở trong thời gian “ngắn” như thế mà tới được Bỉ Ngạn...... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
“Đại Tự Tại Thiên Tử” thở dài: “Ngươi là muốn tìm trong bí ẩn thượng cổ cơ hội để xê dịch mà thôi, bổn tọa đã ngửi được mùi nguy hiểm, không thể nói gì thêm nữa, dù bây giờ ngươi có hai tay dâng ‘Nguyên Tâm ấn’ lên thì cũng vậy.”
Mạnh Kỳ giật mình, tâm niệm khẽ động, xoay người, đi ra khỏi ma thổ.
“Đại Tự Tại Thiên Tử” cười đầy trào phúng: “Vô ích thôi, truyền thuyết là đã chạm đến đại đạo, khiến bản thân thăng hoa, dùng liên hệ nhân quả cũng biết được ý đồ, tính toán của ngươi, đại nhân vật từng tới được bỉ ngạn thì lại càng ghê gớm, quá khứ hiện tại tương lai không đâu mà không có, cái tâm tư tính toán nhỏ nhặt của ngươi đã sớm bị họ biết rõ như lòng bàn tay, ngươi lấy cái gì mà đòi nhảy ra khỏi ván cờ?”
Nó khinh bỉ lại Mạnh Kỳ giống như hồi nãy Mạnh Kỳ khinh bỉ nó.
Mạnh Kỳ không dừng bước cũng không quay người: “Tôn giá muốn hạ bóng ma trong lòng mỗ hả, để khiến mỗ áp lực, tuyệt vọng và uể oải chứ gì, để tâm linh mỗ có lỗ hổng, không thể chứng đạo Pháp Thân?”
“Cái trò này thiên ma dùng nhiều lắm rồi, nhưng mà rất là hiệu quả, bởi vì những gì nó nói tới đều là sự thật.” “Đại Tự Tại Thiên Tử” chẳng chút khách khí thừa nhận.
Mạnh Kỳ cười cười: “Đáng tiếc, mỗ đã biết chuyện đó từ lâu, đã ma luyện qua nó rồi.”
“Vũ trụ tầng tầng, thiên địa rộng lớn, người có thể vĩnh sinh bất diệt có được mấy ai? Kết quả là, cuối cùng cũng một chữ "chết" mà thôi, còn có thể ra kết quả nào kém hơn nữa hay sao? Song chỉ cần đã cố làm hết sức, dù có chết mỗ cũng không hối hận.”
Đại Tự Tại Thiên Tử đang định cười nhạo nói không sợ tử vong chỉ là chém gió, kẻ thực lực càng mạnh sống được càng lâu thì càng sợ chết, thì Mạnh Kỳ đã tiếp tục nói: “Hơn nữa truyền thuyết đại năng cũng không phải không thể nào chiến thắng, hình chiếu của tôn giá chỉ ra được chút sức mạnh thế này, chứng tỏ bản thân tôn giá vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, ai biết không chừng cơ duyên sẽ không tới, chưa thức tỉnh đã hết tuổi thọ mà chết, cũng có thể là đang bị đại nhân vật nào trấn áp đúng không?”
“Ngươi lừa ta đi cướp ‘Đại Tự Tại Thiên Tử’ máu thịt, cũng chính là ý muốn nhờ đó để thoát khỏi phong ấn chứ gì?”
“Cho nên, dù là đại năng, nhưng sống được tới bây giờ thì chỉ là kéo dài hơi tàn, có người còn bị trấn áp nữa, ai bảo là mỗ không thể có cơ hội?!”
Mạnh Kỳ nói mà tự tin mười phần.
Hắn vừa nói, vừa rời đi xa, Đại Tự Tại Thiên Tử không nói gì, lặng lẽ nhìn theo hắn tới khi biến mất.
Lối đi hàn ý tuy dày, nhưng vẫn kém trong ma thổ rất xa, Mạnh Kỳ chẳng thấy lạnh tí nào, thong dong đi lên.
............
Trong ma thổ, gương mặt của “Đại Tự Tại Thiên Tử” lại biến về con mắt xanh lục, nhìn xuống Cao Càn Nguyên.
Mê mang trong mắt Cao Càn Nguyên biến mất, móc ra một cái hộp gỗ màu đen, cung kính đưa qua: “Thủy tổ sai tiểu đưa vật ấy đến đây.”
Đại Tự Tại Thiên Tử vẫy tay, hút cái hộp qua, nhẹ vuốt vỏ hộp: “Thay bổn tọa vấn an đạo huynh.”
Tiếng nói vừa dứt, âm phong nổi lên, thân ảnh Đại Tự Tại Thiên Tử trở nên hư ảo, mặt đất vỡ ra một cái khe đầy ma khí quay cuồng.
Nó chui vào trong khe, biến mất, ma thổ cũng mất đi sự rét lạnh băng hàn, chỉ còn lại Cao Càn Nguyên và Lan Kinh Thiên vẫn còn đang dại ra chưa tỉnh.
Trong ma giới tối tăm, “Đại Tự Tại Thiên Tử” hiện ra, bay lên cao, xuyên qua tầng mây, hóa thành một mặt trời tỏa ánh lửa đen ngòm, lấp lóe như đang bị phong ấn.
Tầng ngoài của ma giới bị đốt cháy thành khí, bốc hơi bay lên, núi non trồi lên.
Mặt trời đen ngòm kia bay lên càng lúc càng cao, bay vào vũ trụ mênh mông, hạ xuống một dãy ngân hà, biến dãy ngân hà đó thành một ‘ma long’ đen ngòm.
Mặt trời đen c*m v** làm mắt ma long, sức mạnh hủy thiên diệt địa thấp thoáng ẩn hiện.
“Đã báo lời kia cho Tô Mạnh biết.” Tiếng “Đại Tự Tại Thiên Tử” vang vọng qua tinh hà, đi tới một tinh cầu đầy ô uế.
Trên đỉnh cao nhất của tinh cầu đó có một người mặc áo xanh, đang luyện hóa những ô uế ấy.
Y ngẩng đầu, lộ ra một gương mặt vô cùng bình thản, là Tề Chính Ngôn.
“Hắn hỏi cái gì?” Tề Chính Ngôn lầm bầm.
“Hắn hỏi Ma Chủ đã thật sự chết hay chưa, có khả năng còn đoạt xá hay không.” Đại Tự Tại Thiên Tử trả lời.
Tề Chính Ngôn trầm mặc nửa ngày mới nói: “Để ta tăng thực lực lên, rồi sẽ dần cởi bỏ phong ấn cho ngươi.”
............
Cao Càn Nguyên nhân cơ hội giết luôn Lan Kinh Thiên, rồi rời khỏi ma thổ.
Y mới ra khỏi ma thổ, đã khựng lại, vì trên đỉnh cái lều đối diện Tô Mạnh đã đang chờ sẵn, trường đao cắm ở trước mặt.
“Đã chờ ngươi rất lâu.” Mạnh Kỳ thò tay ra nắm lấy đao.
Đối với lam huyết nhân, vì Nguyễn gia, hắn gặp là sẽ giết!
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 808: Quyển4 -Chương306: Đá mài đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cao Càn Nguyên cầm lệnh bài, sẵn sàng chiến đấu.
Trong hư không, bốn làn điện quang va chạm vào nhau, hoa lửa bắn tung tóe.
Cao Càn Nguyên bước lên một bước:
“Ngươi xác thật rất mạnh, nhưng vẫn còn chưa mạnh tới mức coi tông sư như người thường. Lão phu có kiếm cổ phù lệnh trong tay, ngươi dựa vào có gì mà đòi giữ chân lão phu?”
Y thấy Mạnh Kỳ đối mặt “Đại Tự Tại Thiên Tử” thong dong tiêu sái, biết Mạnh Kỳ thực lực không thể tầm thường, đã không còn sự kiêu ngạo và coi thường trong lòng, hiểu được lời đồn là thật, “Cuồng Đao” Tô Mạnh xác thật đã trưởng thành đến mức đe dọa cả tông sư, nhưng y đã là tông sư nhiều năm, lại có thần binh kiếm cổ phù lệnh, dù có gặp phải nửa bước Pháp Thân, cũng vẫn có khả năng rời đi giữ mạng, huống chi Tô Mạnh?
Mạnh Kỳ bình tĩnh đáp:
“Không dựa vào bản thân, mà dựa vào ngoại vật, đây là vấn đề thứ nhất.”
“Thân có tai họa ngầm, không thể đánh lâu dài, đây là vấn đề thứ hai.”
“Ngoài mạnh trong yếu, trong lòng đã có ý rút lui, đây là vấn đề thứ ba.”
Hắn nhìn Cao Càn Nguyên chằm chằm:
“Có ba vấn đề này, mỗ giết ngươi như giết gà mà thôi.”
Mỗi câu như một cây chùy gõ mạnh vào chuông, khiến Cao Càn Nguyên loạng choạng, bao nhiêu bí mật đều đã bị đối phương nhìn thấy rõ.
Y quả thực có tai họa ngầm, phải dùng kiếm cổ phù lệnh mới đạt tới được Vô Tướng kiếm cổ cấp độ cao, điều này có thể thông qua giao đấu đoán ra được, nhưng y đã định là chỉ công ra một kích rồi chạy đi ngay, làm sao đối phương lại biết được rõ như thế?
Cao Càn Nguyên vẫn cứng miệng: “Con người hơn cầm thú ở chỗ giỏi lợi dụng ngoại vật, lão phu sử dụng kiếm cổ phù lệnh là đường đường chính chính, thiên kinh địa nghĩa, thế thì có sao?”
“Nó uy lực bất phàm, chỉ còn thiếu tí xíu nữa là sẽ lột xác thành thần binh, uy h**p được cả Đại Tông Sư, cớ gì không dùng?”
Khí thế lại dâng cao, đối kháng với Mạnh Kỳ.
“Giỏi dùng ngoại vật chẳng có gì sai, nhưng chỉ là khi bản thân mình khống chế được, nếu không chính là vật dùng người chứ không phải là người dùng vật. Con nít ba tuổi có dùng được chùy lớn ngàn cân hay không? Mỗ đánh bại kiếm cổ phù lệnh khó, nhưng kích sát người sử dụng kiếm cổ phù lệnh là ngươi thì dễ như trở bàn tay.” Mạnh Kỳ nắm chặt đao, tử điện thanh lôi loang loáng lướt dọc, quấn lấy thân đao.
Hắn đã xác định được hiện giờ hắn phải làm hai việc. Một là tiếp tục bí mật tìm cơ hội thoát khỏi vận mệnh, hai là lấy chiến dưỡng tâm. Lấy chiến dưỡng đao, từ chiến đấu thắng lợi đúc ra thanh đao vô địch, đúc ra niềm tin vô địch, lấy tâm niệm luôn chiến thắng để rèn luyện tinh khí thần ý, để khi cơ hội tới, mới có đủ lòng tin để vung đao, trong trạng thái đỉnh phong nhất, khí thế sắc bén nhất vung đao chém sạch mọi dây dưa, nhân quả!
Hãy bắt đầu từ Cao Càn Nguyên này!
Tranh!
Thân đao chấn động, giống như long ngâm, Mạnh Kỳ hơi chúi người, rút đao, ánh đao lóe lên rất nhanh, như một tia chớp.
Đao thứ nhất!
Khí cơ khiên dẫn, sau lưng Cao Càn Nguyên hiện ra pháp tướng cự trùng, thân thể và pháp tướng cùng tan rã thành vô số hạt nhỏ, mỗi hạt nhỏ là một con trùng nhỏ màu xanh lam, phun ra nuốt vào kiếm khí, thân hình trong suốt, dung nhập vào biển nguyên khí trời đất.
Cả khu vực xung quanh phủ đầy sát khí, ở đâu có nguyên khí là có kiếm cổ, chúng phun ra kiếm khí, muốn chui vào cơ thể Mạnh Kỳ qua con đường thổ nạp, nhưng có một số con lại lặng lẽ thoát đi xa.
Thiên Chi Thương chém ngược một nhát từ dưới hướng lên, cắt đôi dòng khí.
Một đao này lúc đầu rất nhanh, nhưng càng chém tới trước thì tốc độ càng giảm dần, đất trời càng thêm tăm tối hư không co rút về phía thân đao, biển nguyên khí cũng bị hút vào, sau đó ngưng tụ thành một điểm, không phân trên dưới trước sau, không có quá khứ tương lai.
Đất trời u tối, tầng tầng năng lượng ép vào, cô đọng thành thực chất, giam cầm những con trùng nhỏ. Hư không bị phong tỏa, Cao Càn Nguyên không chạy ra ngoài được, kiếm khí b*n r* cũng rất khó khăn, uy lực bị nhanh chóng giảm xuống, chẳng khác gì nguyên khí trong biển nguyên khí bình thường, bị lĩnh vực tông sư và đao pháp của Mạnh Kỳ làm cho mất đi khả năng tự khống chế!
Không thể để như vậy được! Cao Càn Nguyên nguyên thần đau đớn, cảm nhận được nguy hiểm, bất chấp hao tổn, ngưng tụ ra thân thể, toàn lực kích phát kiếm cổ phù lệnh.
Biển nguyên khí khi thu sát tới một điểm kia thì hiện ra một màu xanh thẳm, mỗi một giọt nước đều là kiếm cổ, theo tốc độ co rút cực nhanh ào ào vụt về phía Mạnh Kỳ.
Làm một đao vừa rồi của Mạnh Kỳ cứ như là tự sát!
Mạnh Kỳ không còn đường né, phải chống đỡ biển kiếm cổ này!
Nhưng Cuồng Đao lại đột nhiên biến mất, không còn cảm ứng được hắn nữa!
Âm thanh nối nhau dồn dập như rang đậu, vô số kiếm khí do kiếm cổ b*n r* đâm vào điểm trung tâm nhưng nay không còn người kia, b*n r* ánh sáng trắng xóa, mặt đất bị chém nát nhừ, nứt ra chằng chịt như mạng nhện.
Nếu có người ở vị trí trung tâm đó, chắc chắn đã bị cắt thành vô số mảnh nhỏ tới mức không còn nhìn thấy.
“Cuồng Đao đâu? Hắn đã đi đâu?” một kích này khiến Cao Càn Nguyên tiêu hao rất lớn, nhưng kẻ địch lại quỷ dị biến mất, không tạo ra được hiệu quả, khiến y lo sợ.
Đột nhiên, một sức nặng quấn chặt lấy y, mặt đất như mọc ra một bàn tay vô hình, kéo Cao Càn Nguyên xuống đất.
Từ dưới những khe đất nứt nẻ, một ánh đao sáng rực huy hoàng rực lên.
Mậu Kỷ ấn, độn địa pháp! Mạnh Kỳ không bay lên để né, mà chọn đạp mạnh xuống đất, dùng mặt đất và “Đạo Nhất ấn” để né một kích toàn lực của kiếm cổ phù lệnh, lấy thổ khắc thủy, lấy thổ tàng kim, dù bảo vật có mạnh mà đánh không trúng thì cũng vô dụng!
Đao thứ hai!
Cao Càn Nguyên chỉ kịp cầm “Kiếm cổ phù lệnh”, băng tán thành vô hình vô tướng kiếm cổ, dung nhập phụ cận vào hư không, lấy kiếm cổ tiêu vong để ngăn cản ánh đao đả thương đến nguyên thần.
Đương đương đương đương! Tiếng kim loại va chạm liền một dải, ánh đao cũng như từ vô số đao khí nhỏ bé tạo thành, lan tràn mạnh ra cả mấy chục dặm, chém kiếm cổ chết rơi đầy đất.
Bên ngoài ánh đao, mấy chục con kiếm cổ màu lam nhạt hiện ra, ngưng tụ thành Cao Càn Nguyên, dùng quang mang của kiếm cổ phù lệnh bao lấy thân thể, bỏ chạy.
Chỉ có hai đao mà đã không đỡ nổi, y liều mạng trọng thương, bắt lấy cơ hội, đào tẩu.
Độn quang vừa hiện, thì tay trái Tô Mạnh đã có thêm một thanh kiếm, ánh đao vẫn “Chiếu khắp hướng lên trên” như cũ, kiếm thế lại cực kỳ nặng nề chém ra, va chạm vào trường đao.
Ánh sáng!
Ánh sáng chói cả mắt!
Cao Càn Nguyên căng thẳng, muốn tăng tốc, nhưng làm sao so được với tốc độ của ánh sáng?
Chiêu thứ ba!
Ầm!
Một tiếng nổ vang, ánh sáng trắng xóa choán hết cả tầm mắt, nuốt sống Cao Càn Nguyên, ở ngay nơi va chạm, mọi thứ đều hóa thành khí, xung quanh hóa thành biển lửa.
Khi ánh sáng tắt, một đốm sánh xanh bọc quanh nguyên thần của Cao Càn Nguyên định xông lên trời, nhưng đã lại có một đao nặng nề chém xuống, đánh nó phải rớt xuống đất.
Một kiếm chém ra, Mạnh Kỳ nghiến nát nguyên thần Cao Càn Nguyên.
Câu nói cuối cùng Cao Càn Nguyên nghe được chính là:
“Ngươi không xứng xưng là Tông Sư.”
Đúng vậy, ta không xứng xưng là Tông Sư, cầm “Kiếm cổ phù lệnh” mà ba đao cũng không cản nổi… Y cười khổ, khí thế đã bị áp, tâm linh đã có lỗ hổng, kích phát kiếm cổ phù lệnh lại quá vội vàng, khả năng nắm bắt thời cơ của người kia thực là làm người ta hối hận!
Thu hồi ánh mắt, Mạnh Kỳ thu kiếm cổ phù lệnh vào trong túi, thầm nghĩ:
“Người thứ nhất.”
Một con chim bay tới, hạ xuống vai hắn, dưới chân có cột một tờ giấy.
Không cần mở, hắn dùng tinh thần để đọc:
“Ở băng nguyên phát hiện tung tích của Cáp Tư Ô Lạp.”
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 809: Quyển4 -Chương307: Kết thiện duyên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đã vào cuối thu, cỏ xanh ố vàng, cả một biển cỏ khô đồ sộ, dần về hướng bắc, cỏ dại thưa dần, trên thân phủ tuyết, những cây to nối thành một khu rừng rộng cả ngàn dặm, cành lá xum xuê, hình thành Lâm Hải tuyết nguyên.
Bên cạnh khu rừng, mặt tuyết bị đẩy ra, lộ ra mặt đất, như thường xuyên có người đi qua.
Nơi này không phải là chỗ không có hơi người, nhiều bộ tộc ở ẩn sâu trong rừng, trong băng nguyên, có cả tu sĩ võ đạo, công pháp của họ thường nghiêng về hướng hàn băng, không có hứng thú với phương nam, chỉ thích thăm dò Cực Bắc, gần như hoàn toàn tách biệt với võ lâm Trung Nguyên. Nếu không phải thường có ngoại cảnh bay lên băng nguyên và Cực Bắc để tìm thiên tài địa bảo thì e là chẳng có ai biết là có họ tồn tại.
Trên tuyết có mười người, có nam có nữ, nhìn tưởng họ đứng trên đất, nhưng nếu nhìn kĩ sẽ nhận ra bàn chân của họ còn cách mặt tuyết một khoảng cách nho nhỏ, không nhiều không ít, vừa vặn phù không.
Người dẫn đầu là một nữ tử mặc áo màu cánh sen, gương mặt đẹp đẽ, mái tóc đen dày, dáng người dong dỏng, chính là “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ, chung quanh còn có “Thiên Thủ Bồ Tát” Minh Pháp thanh nhã tú lệ, “Mặt lạnh tác hồn sứ” Hà Hưu lông mi như kiếm, đều là Tông Sư.
Cả nhóm như cảm ứng được, cùng nhìn về phía nam, từ trong tuyết có một nam tử đồ đen đang đi tới, đầu cột khăn anh hùng, lưng đeo trường đao, dáng người cao ngất, sừng sững vững chãi, khí thế mạnh mẽ.
Mỗi bước đi của hắn nhìn rất chậm rãi thong thả, nhưng chỉ mất có hai ba lần hít thở, hắn đã tới trước mặt mọi người, nhìn chậm mà không hề chậm đó làm các tông sư thực lực hơi kém đều ngơ ra.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh tăng thứ hạng cực nhanh như bão táp, quả nhiên là có mấy phần năng lực, không phải hư danh.
“Người đã tới đủ.” “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ nhìn Mạnh Kỳ, thoáng cau mày, phát hiện khí thế của hắn đã có chút gì đó khác biệt, càng thêm tự tin, không sợ kẻ địch nào.
Ngoài Đại Tông Sư Diệp Ngọc Kỳ, ở đây có tổng cộng mười ba Tông Sư, là số lượng tạm thời tụ tập được, các tông sư còn lại còn đang đi với những đội ngũ khác, chưa thể tới được.
Báo tính danh với nhau xong, Mạnh Kỳ lấy ra một thứ, đưa cho Đông Hải kiếm trang “Mặt lạnh tác hồn sứ” Hà Hưu.
Là một tấm lệnh bài màu lam sẫm gần như đen, hình khắc bên trên là một con trùng to rất là sống động, tới mức nhìn cứ như chúng đang mấp máy.
“Kiếm cổ phù lệnh!” Hà Hưu bật thốt, ánh mắt khiếp sợ.
Vật này Đông Hải kiếm trang bao lâu nay đau khổ truy tìm, bị “Vô Tướng kiếm cổ” nhất mạch mang đi, giấy một phần “Vô Danh kiếm kinh” ở trong đó, người ngoài không sao biết được.
Kiếm kinh phần lớn vẫn còn, mất đi một phần nhỏ này đối với đệ tử các mạch không ảnh hưởng gì lớn, nhất là Hà gia nhất mạch. Công pháp đã dần hoàn thiện, không cần phải từ “Kiếm kinh” tìm hiểu thêm cái gì khác, nhưng mà nếu muốn “Vô tướng” viên mãn thì tìm hiểu được kiếm kinh ban đầu rất là quan trọng, nhất là người đã ngộ sâu như trang chủ Hà Thất, nó sẽ giúp chỉnh hợp lại kiếm kinh của các chi mạch, phản bản quy sơ, giúp thăm dò ra con đường tiếp theo.
Hơn nữa, kiếm cổ phù lệnh trải qua nhiều đời ôn dưỡng, chỉ còn thiếu tí xíu nữa là sẽ lột xác thành thần binh, trở thành vật trấn trang.
Giá trị ẩn của nó đối với Đông Hải kiếm trang vượt xa giá trị bên ngoài của nó, nhưng Cao Càn Nguyên đã làm tông sư nhiều năm, lại có công pháp đặc dị, cầm nó còn đánh vượt hơn cả thần binh chủ tài, chỉ cần không trực diện gặp phải Hà Thất, những người còn lại, dù đánh không lại cũng có thể chạy thoát, muốn cướp lại bảo bối này chỉ dùng hai chữ ‘khó khăn’ là không đủ để hình dung.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: “Cao Càn Nguyên đã đền tội.”
“Bị ngươi giết?”
Hà Hưu biết rõ thực lực của Cao Càn Nguyên, nay bỗng nghe tin y mất mạng, quả thực là không thể tin được, nếu bảo người giết là Hàn Băng tiên tử thì không sao, nhưng “Cuồng Đao” Tô Mạnh này cũng chỉ là tông sư mà thôi, không hề có chênh lệch về cảnh giới với Cao Càn Nguyên!
“Bản thân y có tai họa ngầm, chủ yếu đều ỷ lại vào ‘Kiếm cổ phù lệnh’, lại không có mối tương quan tính mạng giao tu với nó, nên có nhiều sơ hở, chỉ cần tìm được cơ hội, muốn diệt không khó.” Mạnh Kỳ trả lời khá là ngắn gọn và thoải mái.
“Không dùng Dính nhân quả?” Hà Hưu biết đó là chiêu đao mạnh nhất của Mạnh Kỳ, nhưng nghe ý của hắn thì hình như là tìm được sơ hở mà đắc thủ chứ không phải là dùng tới nó?
Mạnh Kỳ cười cười: “Giết hắn cần gì Dính nhân quả, mạo hiểm đồng quy vu tận?”
Tới lúc này, các tông sư còn lại mới hiểu hai người đang nói tới chuyện gì. “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã giết lam huyết Cao Càn Nguyên, lại giết một vị Tông Sư!
Cả đám đều thấy nao nao, không thốt được nên lời. Tuy tới cấp độ tông sư này, không ai là không tự tin vào thực lực của mình, nhưng khi gặp phải kẻ b**n th** không thể dùng cảnh giới bình thường để suy xét, thì cũng phải chấn động trong lòng.
Đến cấp độ Tông Sư, muốn đánh bại nhau một chiêu nửa thức còn mất thời gian rất lớn, huống chi bảo muốn giết hay bắt sống đối phương, ấy là chuyện vô cùng khó khăn.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh, từ khi tấn chức Tông Sư tới nay, bắt sống “Cực Ác Thiên Ma”, một đao giết “Khóc lão nhân”, đã khiến cho rất nhiều Tông Sư phải ghé mắt, giờ lại có thêm chiến tích mới, nhẹ nhàng tiêu diệt lam huyết Cao Càn Nguyên.
Hôm nay nhìn “Cuồng Đao” đã có chút cảm giác như đang nhìn thấy Đại Tông Sư!
Họ không biết giá trị của “Kiếm cổ phù lệnh”, nếu không sự sửng sốt sẽ không chỉ ngừng lại ở đây.
Hà Hưu nhìn “Kiếm cổ phù lệnh” Mạnh Kỳ đưa tới trước mặt, không chút do dự nhận lấy, trịnh trọng nói: “Bổn môn nhất định sẽ hậu báo.”
Mạnh Kỳ đã có bảo vật đầy người, thiện công không lo, thần binh sắp tới tay, hắn chỉ muốn kết thiện duyên, sau này đối mặt với đại năng sẽ có thêm nhiều nhân tiên trợ lực, về phần Hà Thất có chịu mạo hiểm hỗ trợ hay không thì tùy vào ông ta, hắn cũng không cưỡng cầu, chỉ cần tạo được quan hệ tốt là được rồi, nên mỉm cười: “Thuận tay mà thôi, hồi báo gì chứ! Sau này nếu mỗ gặp khó khăn, kiếm trang đâu phải thấy chết mà không cứu!”
Hà Hưu trảm đinh chặt sắt: “Chuyện của ngươi chính là chuyện của kiếm trang.”
Lão là Tông Sư, được người ta tặng cho “Kiếm cổ phù lệnh”, đương nhiên có tư cách thay mặt tông môn trả lời như vậy.
Diệp Ngọc Kỳ thầm gật đầu, mở miệng nói: “Có một bộ tộc băng nguyên phát hiện được bóng dáng của Cáp Tư Ô Lạp và võ sĩ Kim trướng ở gần đây, ít nhất là năm Tông Sư, chúng chạy vào trong rừng, không biết trốn đi đâu.”
“Chúng ta cứ hai ba người một tổ, tách ra đi tìm xung quanh, để xem có thêm manh mối gì không.” Một tông sư của Cát Châu Thôi gia đề nghị, “Đám người Cáp Tư Ô Lạp đang bỏ chạy, không tiện giết người diệt khẩu, nhất định sẽ để lại rất nhiều tung tích, cũng có thể hỏi từ người của bộ tộc đó để biết thêm.”
Diệp Ngọc Kỳ nhìn chung quanh một vòng: “Chuẩn bị sẵn tín hiệu liên lạc và cầu cứu, phòng ngừa chúng giết ngược trở lại.”
Lúc phân tổ, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói thẳng: “Mỗ quen làm việc một mình, để mỗ tự mình phụ trách một phương.”
Diệp Ngọc Kỳ hiểu hắn có nhiều bí mật không thể để ai hay, gật đầu đồng ý ngay: “Được.”
Các tổ nhanh chóng tỏa ra đi tìm.
............
Một nơi có cây to che khuất ánh nắng, Cáp Tư Ô Lạp ngồi trên một tảng đá to, thương thế đã khỏi hẳn, tay phải nắm lại thành quyền, nhìn quanh: “Nghe nói Pháp Thân đang tìm tung tích Đại Hãn, nên không đi đuổi giết chúng ta.”
“Đây là một cơ hội, phải cho đám chó trung nguyên kia một bài học, cho chúng biết hào kiệt thảo nguyên không phải thứ mà họ muốn đuổi giết là đuổi giết!”
Các võ sĩ tông sư đều gật đầu, nhìn sang một bên.
Ở đó có một cái quan tài với sương mù đỏ vàng lượn lờ!
Cáp Tư Ô Lạp cũng nhìn qua, trầm giọng nói: “Đế quân trượng nghĩa ra tay, chúng ta vô cùng cảm kích.”
Trong quan tài vọng ra một giọng nói uy nghiêm, khàn khàn: “Ngô cần thi thể tông sư còn tươi sống, để giúp ngô bước qua nấc thang trời thứ hai, chúng ta chính là hợp tác đôi bên cùng có lợi.”
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 810: Quyển4 -Chương308: Huyễn ma chi vực

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chúng ta nên làm như thế nào?” Cáp Tư Ô Lạp không dứt khoát hỏi.
Sương mù vàng đỏ quay cuồng, bên trong như có tiếng nước chảy róc rách, dưới một áp lực vô hình nào đó, chúng uốn éo, dần thành hình một tấm bản đồ, là bản đồ của khu vực vạn dặm quanh đây.
Ở phía bắc của bản đồ có một chấm đỏ, là nơi khu rừng này giao với một cái hồ băng vạn năm.
“Ở đó cất giấu một bí cảnh, là nơi tiềm tu của ma quân những năm cuối Thượng Cổ.” U Minh Đế Quân lạnh lùng.
“Ma Quân?” Cáp Tư Ô Lạp đã từng nghe tới cái tên này, là một truyền kì tiếng tăm lừng lẫy cuối thời thượng cổ, sau khi Ma Chủ vẫn lạc, Ma Hoàng trảo đã chọn ông ta, biến ông ta từ một nô lệ nhân tộc hèn mọn trở thành Ma Đạo đại năng.
Thời điểm ông ta cường thịnh, Cửu U đã tự mình thoái ẩn, ông ta không có chỗ dựa nào, chỉ dựa vào bản thân, thu nạp hàng loạt tà ma ác quỷ, cải tạo công pháp huyết mạch của chúng thành thần công mà con người có thể tu luyện được.
Ma môn Nhân tộc từ đó bắt đầu, phân ra thiện ác, không sao trừ được tận gốc!
Tà ma tả đạo ngày nay, trừ La giáo, Tố Nữ đạo, đều thờ phụng Ma Quân là lão tổ ma đạo, Diệt Thiên môn, Huyết Y giáo, Bất Nhân lâu, Tu La tự và Sinh Tử Vô Thường tông nếu dò ra kĩ về thời ban đầu, sẽ thấy đều có liên quan tới “Nguyên Thủy Ma Đạo” do Ma Quân sáng lập, có cái là được phân nhánh, có cái là do ngẫu nhiên được truyền thừa mà có, đặc điểm chung là khi tu luyện công pháp ma đạo do Ma Quân cải tạo, sẽ có mối liên quan với Cửu U đại năng trong minh minh tương ứng.
Ma Quân ghê gớm như vậy, nhưng cũng vẫn không thoát khỏi thiên địa chi biến, nghe nói đã tọa hóa từ trước thời trung cổ, sau ông ta, chủ nhân các đời kế tiếp của Ma Hoàng trảo đều không có ai đạt được tới độ cao như ông ta, người cuối cùng đã cùng một đại năng đồng quy vu tận.
Không ngờ nơi tiềm tu của một đại nhân vật như vậy lại ở băng nguyên! Đám võ sĩ Kim trướng đều ngạc nhiên và hào hứng.
Từ trong quan tài, U Minh Đế Quân nói: “Bổn môn dù có mấy lần bị đứt truyền thừa, nhưng vẫn giữ được chút thông tin về bí ẩn và công pháp thời xưa, chúng vẫn được bảo tồn tương đối hoàn hảo, mới biết được nơi Ma Quân tiềm tu.”
“Chỗ đó không có để lại vật gì cả, quá lắm chỉ là chút dấu vết vô tình được tạo ra trong quá trình tìm hiểu và diễn luyện công pháp của Ma Quân mà thôi, nhưng nếu mở được bí cảnh, lại có bí pháp dẫn đường, ma khí sẽ trào ra, ảnh hưởng tới quy tắc trời đất chung quanh, diễn hóa ra Huyễn Ma chi vực, ngăn cách tinh thần và tạo ra ảo cảnh.”
“Tới lúc đó, dụ mấy tên tông sư tới đây, cho chúng cơ hội cầu viện, đợi đến khi tất cả đám tông sư còn lại đã tới, thì mở bí cảnh ra, lấy Huyễn Ma chi vực ngăn cách chúng, giết từng tên một, cuối cùng mới đối phó với Họa Mi sơn trang Diệp Ngọc Kỳ, ả có lệnh bài của Lục đại trong người, cần chúng ta phải cùng hợp lực đối phó.”
Cáp Tư Ô Lạp nghe xong, cảm giác khả năng thành công không nhỏ.
“Hèn gì đế quân đề nghị trốn tới đây.” Cáp Tư Ô Lạp thở dài, “Bất quá đối phương thực lực cường đại, số lượng Tông Sư đông hơn chúng ta rất nhiều, muốn một lần ăn hết thì phải chuẩn bị cho thật chu toàn, làm phiền đế quân dẫn chúng ta tới xem bí cảnh trước.”
U Minh Đế Quân không nói gì, quan tài bay đi, thẳng về hướng bắc.
Cáp Tư Ô Lạp nhìn các tông sư còn lại, bí mật truyền âm: “tí nữa mặc kệ U Minh Đế Quân có ra yêu cầu gì, chúng ta cũng đừng tách nhau ra. Thi thể tông sư tươi sống y cần đâu có phân chính tà, phân thảo nguyên hay Trung Nguyên, phải đề phòng y hạ độc thủ.”
Đám võ sĩ kim trướng gật đầu.
Cáp Tư Ô Lạp thấy họ căng thẳng quá, thì cười: “Đừng có lo quá. Sinh Tử Vô Thường tông mấy năm nay bị tổn thất rất nhiều, tông sư chỉ còn có một người, lại còn phải trông coi tổng đàn, để phòng hoạt tử nhân tạo phản, nay y chỉ có một mình với mấy hoạt tử nhân, không làm gì được chúng ta đâu!”
“Y có thần binh, chúng ta cũng có!”
Đám võ sĩ thở hắt ra. Đúng vậy, Sinh Tử Vô Thường tông đã yếu tới mức phải dùng xác còn tươi của tông sư để làm tăng chiến lực chứ không thể tấn chức bình thường, vậy thì quả thực là không cần phải sợ như trước nữa.
Cả đám bám theo quan tài lên hướng bắc, duy trì khoảng cách không xa không gần.
............
Mấy thợ săn băng nguyên đang bao quanh, từ từ siết chặt vòng vây vây quanh con mồi.
Họ có nam có nữ, ai cũng cơ bắp rắn chắc, có sức khỏe hơn người, có người cầm theo trường mâu, có người đi hai tay không, trong đó có hai thiếu niên, một nam một nữ, dáng người dong dỏng, mặt đầy tò mò như kiểu lớp trẻ theo trưởng bối đi săn để học hỏi.
Con mồi bị bao vây là một con rắn vảy trắng, to bằng thùng nước, dài hơn mười trượng, mỗi cái vảy của nó đều to bằng bàn tay, tỏa ra từng sợi hàn khí, hòa vào cây cối phủ đầy tuyết.
Cái lưỡi đỏ tươi thò ra thụt vào, đôi mắt đỏ thẫm lạnh lùng tàn nhẫn, đang nhàn nhã nuốt một con dê tuyết, không hề cảm nhận được nguy hiểm tới gần.
Đột nhiên, một cây trường mâu bay tới, nhanh như tia sáng, đâm trúng vào cái vòng đỏ khu vực bảy tấc của con rắn.
Đương! Con rắn không chút hoang mang khẽ dịch thân, cây mâu kia đã đâm trúng thân thể nó, nhưng lại giống như đâm trúng tấm sắt, không để lại một dấu tích nào.
Nó ngóc thẳng phần thân đầu lên, cái đầu lấp lóe quang mang, há miệng phun một phát, không phải nọc đọc, mà là khí lạnh.
Ba, một thợ săn bị làn khí lạnh phun trúng, làn da chuyển thành màu lam nhạt, sau đó hóa thành tượng băng, không còn sự sống.
“Không xong, ngân mãng này vừa mới lột xác!” thợ săn kinh nghiệm nhất trong đoàn không hề do dự xoay người, một tay xách trường mâu, một tay kéo con gái mình định nép sau những gốc cây to để bỏ chạy.
Ngân mãng phát ra một tiếng như long ngâm, há to miệng hút mọi thứ xung quanh vào, cây cối gãy răng rắc, các thợ săn đều kinh hãi rút lui.
Hai bên chênh lệch nhau quá lớn!
Thiếu niên chừng mười lăm mười sáu tuổi kinh hãi, mùi tanh phả vào mũi nó, nhìn cái miệng rắn to đùng dữ tợn mà run lên.
Đây là hoang thú sau khi lột xác? Có khác gì Xà thần! Nó bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng.
Rồi nó nhìn thấy bên kia có một nam tử mặc đồ đen đi tới, sau lưng có một thanh đao hình thù kì quặc.
Hắn rút đao, nhẹ nhàng chém ra một nhát. Xung quanh tối hẳn đi, ngân mãng bay vọt lên, xông về phía trường đao, chủ động đón đánh.
Nhưng mà… ngân mãng sau đó tự nhiên một phân thành hai, bị xẻ ra làm đôi, nhanh gọn và lặng lẽ, chỗ bị cắt đứt điện quang loằng ngoằn.
“Các ngươi có gặp người lạ nào không? Hay có thấy có dấu vết khác thường nào không?” Nam tử áo đen hỏi.
Người này dung mạo tuấn mỹ, khác hẳn với người bộ tộc của thiếu niên, là cường giả của nước nào đó ở phương nam mà trưởng lão đã từng nói? Biết bay trên trời, chui xuống đất?
Chỉ một đao nhẹ nhàng đã giết tươi ngân mãng!
Thủ lĩnh đội thợ săn thở hổn hển, lòng vẫn còn thấy sợ, cảm ơn Mạnh Kỳ đã cứu mạng, rồi mới nói: “Mới sáng sớm nay, chúng ta phát hiện con mồi ở quanh khu băng hồ đi thông lên hướng bắc đều đã chạy sạch.”
“À, còn phát hiện băng cốc tây bắc có bóng người lóe qua, còn tưởng là ma quỷ.”
“Hai nơi có dấu vết, chẳng lẽ không chỉ có một nhóm của Cáp Tư Ô Lạp?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đi bên nào trước?
Nghĩ nghĩ, theo thói quen, hắn ngoặt sang bên trái, đi băng cốc tây bắc trước.
Nhìn theo dáng hắn đi khuất, thiếu niên và thiếu nữ ngơ ngác, mình có thể trở thành cường giả mạnh như người này hay không?
Chẳng lẽ cả đời chỉ quẩn quanh trong bộ tộc, giống như bao đời, không dám xâm nhập băng nguyên, không dám đi tới nơi nào khác?
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 811: Quyển4 -Chương309: Người ở cực Bắc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hạp cốc uốn éo như con rết nằm sấp trên lớp tuyết, hàn băng chẳng biết đã đọng bao nhiêu năm phản xạ ánh sáng long lanh.
Trên vách đá bên trái có hai người, người đứng trước hướng mặt về phía mặt trời, thổ nạp ánh nắng.
Người này còn trẻ, chỉ chừng hai mươi, ánh mắt kiêu căng, đầu đội mũ da, mặc một bộ trường bào màu bạc ôm theo người, dưới ánh nắng lấp lóe ánh sáng giống như do nhiều miếng vảy ghép lại mà thành, khí tức mượt mà, hòa hợp với không gian.
Sau lưng y là một nữ tử mặc đồ đỏ, mặt mày đẹp đẽ, đang độ tuổi thanh xuân, ngập tràn sức sống.
“Sư huynh, không có gì chứ?” Nữ tử hỏi.
Mắt của nam tử này hơi nhỏ, cứ như lúc nào cũng đang híp híp, mặt mày cũng không có gì xuất chúng, nhưng khí tức mạnh mẽ và sự tự tin lại khiến y có một mị lực khó tả, vô cùng thu hút ánh nhìn của người ta.
Y khẽ cười: “Chút xíu thương thế, mặt trời mọc là đã khỏi, cường giả phương nam quả là nhiều thật, không làm ta thất vọng.”
Nữ tử phùng má: “Huynh chẳng thèm nói gì đã kéo muội xuôi nam hạ, rốt cuộc huynh muốn làm cái gì?”
Sư huynh Trần Chiêu của cô là kì tài hiếm có của Cực Bắc chi địa, chưa tới ba mươi đã tấn chức Tông Sư, công pháp tu luyện lại không phải về hàn băng, đã bị tông môn bỏ xó bao nhiêu đời, cho tới hôm nay, tấn chức chưa tới năm năm, đã khiêu chiến mấy lão quái vật tông sư mà chưa hề thất bại, là niềm kiêu ngạo của môn phái, và của cô. Điểm thiếu sót duy nhất, là tính tình quá là tùy tiện, nghĩ cái gì là làm cái đó, chẳng nói lời với sư phụ đã xông vào vùng trung tâm cực bắc, làm bao nhiêu người lo lắng.
Lần này cũng vậy, cô vừa mới bế quan ra, đã bị sư huynh kéo về hướng nam. Mấy hôm trước gặp phải một số tông sư, suýt nữa là mất mạng, may mà đối phương hình như đang chạy trốn nên không muốn lằng nhằng mất thời gian hay gây ra động tĩnh lớn, nên sau khi thoáng giao thủ thì vội vàng rời đi.
Trần Chiêu hít vào không khí mát mẻ, chẳng hề để ý nói: “Vẫn còn chưa nhìn ra? Đưa muội xuống phương nam du lịch, tìm cường giả khiêu chiến, mài luyện bản thân.”
“Du lịch phía nam, khiêu chiến cường giả?” Nữ tử nhướng mi, kinh ngạc, “Sư huynh, cái này… cái này … không tốt lắm đâu!”
Từ hồi Trung Cổ Ma Phật loạn thế tới nay, các gia tộc tông môn ở Cực Bắc chi địa cực có ít người du lịch xuống phương nam, thăm dò khu trung tâm cực bắc còn không hết, cần gì phải dây dưa với bên ngoài.
Số ít người đi phương nam thì đều chẳng ai có kết quả tốt, nếu không phải chết trên đường đi, thì cũng bị đả kích nặng mà trở về, nên đời này truyền qua đời kia, riết rồi giới trẻ cực bắc đều xem phía nam là nơi toàn là ma quỷ, rắn rết độc địa, không ai dám đi nữa, đợi đến khi họ thành tựu thành cường giả thì lại không còn tinh thần nhuệ khí, thà là đi thăm dò Cực Bắc, tọa trấn một phương, chứ không muốn đi dính líu tới chuyện của nơi khác.
Trần Chiêu cười nhạo: “Có cái gì không tốt? Cổ lỗ như đám người già thì tốt lắm à? ở cực bắc chúng ta, lăn qua lộn lại không phải Hàn Sương kiếm, Băng Phách thần chỉ, thì cũng chỉ còn có Nguyên từ chưởng, Đống Thần đao, các gia các phái đặt tên khác nhau, võ đạo đánh ra khác nhau, nhưng thực ra chẳng phải đều cùng loại với nhau hay sao?”
Y nhắm mắt, tắm mặt trong ánh mặt trời rực rỡ, giọng nói mềm mại như đang mơ: “Đất trời rộng lớn, có trăng sao sông nước, có tinh không bao la, có cỏ cây, có biển rộng, có sấm sét, có cuồng phong, có tà ma ác quỷ, có ban đầu và kết thúc, chứ đâu phải chỉ có mỗi hàn băng và nguyên từ đơn điệu. võ đạo cũng vậy, cơ thể khác nhau, nội thiên đại khác nhau, con đường võ đạo khác nhau, cái nào cũng có điểm mạnh mẽ riêng.”
“Đất trời rộng lớn đẹp đẽ như vậy, võ đạo thâm thúy đa dạng như vậy, chính là đang chờ chúng ta đi tìm hiểu, đi thăm dò, chỉ nghĩ tới thôi cũng khiến ta nhiệt huyết sôi trào.”
Sư muội này cũng là hôn thê của y, tên là Lưu Trạch Quân, cô nghe hắn nói mà cũng mê theo. Ở tuổi hai bảy hai tám, cô đã đột phá tới ngoại cảnh, có thiên phú, cũng có cố gắng, và cũng vô cùng tò mò và tin tưởng vào võ đạo.
“Nhưng nghe nói phía nam võ đạo hưng thịnh, kẻ thiên tư hơn người vô cùng đông đúc, cực bắc chúng ta không sao sánh nổi. hồi xưa không phải không có tiền bối Nam hạ du lịch khiêu chiến, nhưng họ đều bị đánh tới mức suy sụp mà trở về, mất luôn cả sự tự tin vào võ đạo, vết thương tâm linh không bao giờ chữa lành......” Lưu Trạch Quân vẫn còn lo lắng.
Tông môn gia tộc Cực Bắc đều ít nhiều có giao tiếp với các ngoại cảnh từ phương nam lên cực bắc tìm thiên tài địa bảo, không đến nỗi không hiểu biết gì về phương nam, nhưng cũng không phải biết gì nhiều, lại thêm những bậc tiền bối đều thảm bại làm tấm gương, khó tránh khỏi hình thành một loại phản ứng bế quan tự thủ theo bản năng.
Trần Chiêu phì cười, quay qua nhìn sư muội: “Ngay cả ta muội cũng không tin à?”
“Chưa tới ba mươi đã đạt tông sư, dù trong điển tịch cũng thuộc hạng không phải tầm thường, công pháp chúng ta tu luyện lại hoàn hảo không hề có khiếm khuyết, là truyền thừa pháp thân hàng thật giá thật, so với phương nam có thua kém gì đâu. Mà nếu đã như vậy, thì cùng là tông sư, làm sao lại có chênh lệch thua kém nhau gì cho lớn?”
“Trừ mấy lão già thành tinh không tính, tông sư ở đó quá lắm thì có công lực thâm hậu hơn một chút, cảnh giới hơi nhỉnh hơn một chút, may ra mới có khả năng bất phân thắng bại với ta, thiên hạ rộng lớn, có nơi nào ta đi không được?”
Y vô cùng tự tin vào bản thân mình, khiến Lưu Trạch Quân mặt mày lấp lánh, đây chính là điểm hấp dẫn nhất của sư huynh nhà cô.
“Hơn nữa ta nghi những tiền bối trước kia của chúng ta thảm bại chính là bởi vì Cực Bắc chúng ta quá bảo thủ, chưa bao giờ chịu tìm hiểu những công pháp khác, trong khi cường giả phương nam cũng có người giỏi về hàn băng và nguyên từ, cho nên sau khi đụng trận mới bị thua thiệt, làm mất đi lòng tin và khí thế, sau mấy lần đấu mà không thắng được, chật vật trở về.” Trần Chiêu thở một hơi dài, “Nhưng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, trận chiến hôm trước là một minh chứng.”
Lưu Trạch Quân nghe hắn thuyết phục hay quá, cũng đổi ý, cười: “Phương nam người giỏi tuy nhiều, nhưng muội nghĩ người vượt được qua huynh thì chẳng có mấy, dù huynh không thể quét ngang người cùng cảnh giới, thì cũng không thua kém gì nhiều với những người mạnh giới tương đương.”
Trần Chiêu khẽ gật đầu, thở dài:
“Hi vọng giang hồ phương nam đừng làm ta thất vọng, ta rất chờ mong.”
Lưu Trạch Quân còn trẻ tuổi, nên tính tình sinh động tự nhiên, đã quyết định rồi, thì cũng không còn lấn cấn gì nữa, thuận miệng nói: “Đợi sư huynh ngươi bước vào đỉnh phong, chúng ta sẽ về cực bắc, đi vào Băng Tuyết tiên cung xem xem có kì ngộ gì không.”
Trần Chiêu đang muốn trả lời, thì lòng có cảm ứng, quay đầu sang hướng đông nam. Có một nam tử đồ đen đang từ hướng đó đi tới, dung mạo xuất chúng, khí thế mạnh mẽ không khác gì y, cũng là sự tự tin mười phần sau khi không ngừng chiến thắng, làm áp chế khí thế và tâm linh của kẻ địch.
“Đối thủ tốt!” Y vui vẻ, bước lên một bước, đấu mắt với người kia.
Mạnh Kỳ vừa mới giao mắt, thì nhận ra không phải là võ sĩ Kim trướng và Trường Sinh giáo Tát Mãn, nên đi thẳng tới hỏi: “Bằng hữu, gần đây có gặp phải tông sư nào hay không?”
Giữa không trung sương hàn chi khí hội tụ, ngưng kết thành hình ảnh mấy gương mặt, là mặt của đám người Cáp Tư Ô Lạp.
Trần Chiêu cười ha hả: “Mới giao thủ chưa bao lâu, muốn biết hành tung của họ, thì phải cùng ta luận bàn một phen, xem ngươi có tư cách đó hay không.”
“Người đã muốn, từ chối cũng không hay.” Phát hiện đối phương cũng là Tông Sư, cũng có được sự tự tin từ chiến đấu giống mình, Mạnh Kỳ cũng đã sớm dâng lên chiến ý. Thò tay ra sau nắm lấy chuôi đao, cử chỉ thong thả, nhưng lại mang theo bao nhiêu là biến hóa.
Trần Chiêu mắt sáng lên, khí thế ngùn ngụt lên theo: “Tốt!”
Sau lưng y hiện ra một quả cầu lửa, không ngừng phun ra lửa đỏ, như mặt trời hạ xuống nơi này, khiếu huyệt mở, mỗi một khiếu huyệt đều như cất giấu một mặt trời nho nhỏ, ngoài thân phủ một lớp lửa đỏ mỏng manh.
Một người chuyên về dùng sức mạnh...
Rất tốt, vừa vặn ta cũng giỏi về dùng sức mạnh!
Mạnh Kỳ rút Thiên Chi Thương, thân đi theo thế đao, loáng cái đã xuất hiện trước mặt Trần Chiêu.
Trần Chiêu cầm một cây côn, sức mạnh toàn thân tập trung vào tay, đập mạnh một phát.
Phanh!
Đao côn chạm vào nhau, sức va chạm và sức ép làm hàn băng vỡ vụn, vách đá cũng sụp một phần, bụi mây mờ mịt.
Bị lửa và sóng xung kích ập vào người, thế nhưng thân thể Mạnh Kỳ lại chẳng bị ảnh hưởng gì, lại vung đao chém ra.
Khoảng cách quá gần, tốc độ lại quá nhanh, Trần Chiêu hoàn toàn không sao né kịp, đành phải vung công chống đỡ, vừa đánh vừa lui.
Phanh phanh phanh!
Mạnh Kỳ không ngừng tiến tới sát theo, đao và côn không ngừng va chạm, ép Trần Chiêu không ngừng lùi nhanh.
Ầm, ầm, ầm! Vách đá vỡ ra từng đoạn, tuyết bị đánh tan, bốc lên thành khí.
Hai người giao thủ cực nhanh, giống như toàn chỉ dùng sức mạnh, Trần Chiêu càng chiến càng kinh hãi, đây là quái vật từ đâu tới, mạnh tới mức làm tay mình run rẩy.
Đao pháp lại đã đạt tới mức độ nhuần nhuyễn như nước chảy, chiêu thức đánh ra như hạ bút thành văn, ép y không sao thở được, chỉ còn biết đỡ.
Ghê nhất ở chỗ dư ba của va chạm và lửa của y không tạo được tí ảnh hưởng nào tới người này, nếu cứ thế này, khí thế của y sẽ ngày càng giảm nhanh, không lâu nữa sẽ thua!
Đúng là đồ trâu bò! Trần Chiêu từ khi xuất sư tới nay, đây là lần đầu tiên gặp phải kẻ địch kiểu này, y nghiến răng, xuất ra tuyệt chiêu áp đáy hòm, hòng mong xoay chuyển tình thế, chuyển thủ thành công.
Mạnh Kỳ hung mãnh ép tới, mặc kệ đao côn va chạm, đây là phương thức chiến đấu phát huy tối đa ưu thế của võ giả chuyên về sức mạnh cơ bắp.
Quả cầu lửa sau lưng Trần Chiêu phực lên mạnh mẽ, nóng hực như một cái lò luyện, nhưng Mạnh Kỳ chẳng chút quan tâm, lan da lấp lánh ánh kim, vẫn không ngừng ép tới. Quả cầu lửa nhoáng lên, chui vào người Trần Chiêu, ngưng tụ sức mạnh khiếu huyệt của y vào một chỗ.
“Khai!” Trần Chiêu dùng hết toàn lực, vung mạnh côn, như muốn đánh vỡ cả không gian.
Cơ thể Mạnh Kỳ phồng lên theo, Vạn Vật Phản Hư, trường đao bổ xuống.
Ầm! Thiên địa mất đi màu sắc, chỉ còn lại hai màu đen trắng, một bóng người bị đánh văng ra, cổ tay đẫm máu, chính là Trần Chiêu.
Mạnh Kỳ đang định hỏi, thì từ xa có tia lửa bắn lên.
Tín hiệu cầu viện!
Trần Chiêu loạng choạng đứng vững, cao giọng hỏi: “Các hạ tôn tính đại danh? Ta là Cực Bắc......”
Lời còn chưa dứt, nam tử áo đen đã biến mất, bay vọt về phía đông bắc.
“Ta là Cực Bắc Trần Chiêu......” Trần Chiêu dại ra, giọng hạ xuống chỉ còn thì thào, vẻ mặt vừa thống khổ, lại có mấy phần cuồng nhiệt.
Y chạy theo!
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 812: Quyển4 -Chương310: Chân thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lớp băng dày đóng cứng mặt hồ, một vùng chỉ có màu trắng và màu trắng.
Cái hồ băng này không phải chỉ rộng ngàn dặm, mà mênh mông như biển lớn, trên không không ngừng xuất hiện bạo tạc, sắc trời khi sáng khi mờ, lúc có mưa lửa tầm tã, lúc lại có nguyên từ đen trắng phập phồng, rất là kinh khủng.
Bích Nguyệt kiếm phái Tăng Nhược Tuyên và Thủy Nguyệt am Minh Pháp bị Cáp Tư Ô Lạp suất lĩnh bốn võ sĩ Kim trướng vây quanh, đang đau khổ chống đỡ.
Hai cô song quyền khó địch bốn tay, đã gần không đỡ được nữa, nhưng hai người không sợ chút nào, vì đã kịp b*n r* tín hiệu cứu viện.
Cáp Tư Ô Lạp vung đao, kiên nhẫn chờ viện quân của đối phương xông tới, hừ, tới càng nhiều càng tốt!
Cách đó không xa, trong làn sương mù băng tuyết, có một cỗ quan tài lẳng lặng lơ lửng, sương mù đỏ vàng bị thu hết vào trong, hiện ra màu sắt đen nặng nề.
Trên trời cao, một làn ánh sáng lóe lên, nổ bung thành bông hoa ánh sáng sáng rực, cả mấy ngàn dặm cũng còn nhìn thấy.
“Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ đang bước trong rừng thì cảm nhân được, ngẩng đầu lên nhìn, thấy ‘đóa hoa’ kia.
Đám người Cáp Tư Ô Lạp quả nhiên đang giết ngược lại! Diệp Ngọc Kỳ biết đối phương có nhiều Tông Sư, Minh Pháp và Tăng Nhược Tuyên đi theo hướng đó hẳn là đang gặp nguy hiểm.
Niệm động thân động, trong tay cô xuất hiện một thanh kiếm trong suốt dài ba thước ba tấc ba phân, như do hàn băng đúc mà thành, trong suốt lóng lánh, phản xạ ánh sáng, hàn khí lượn lờ, những hình khắc trên thân ngầm nối lại thành một chữ “Băng”.
Đây chính là thần binh Diệp Ngọc Kỳ vất vả mới có được, “Băng Phách Hàn Quang kiếm”!
Hàn mang sáng lên, bọc lấy Diệp Ngọc Kỳ, hóa thành một làn sáng bắn nhanh về phía băng hồ. Cô đã kích phát thần binh, nên tốc độ nhanh như xuyên qua hư không, chỉ trong tích tắc đã cảm ứng được Minh Pháp và Tăng Nhược Tuyên.
Cáp Tư Ô Lạp và đám Tông Sư thủ hạ đang ra sức diễn trò thì cảm nhận được hàn ý lạnh toát, như đâm vào người, một làn ánh sáng trong suốt đẹp đẽ đang xuyên qua hư không bắn tới, chém thẳng vào đám người họ.
“Thần binh!”
“Diệp Ngọc Kỳ có thần binh!”
Cáp Tư Ô Lạp vừa sợ vừa giận. Thiên hạ có được mấy thần binh, Họa Mi sơn trang mới chỉ lên cấp không lâu, tích lũy rất ít, trừ Lục đại tiên sinh tính mạng giao tu Nhất Tâm kiếm, không có khả năng còn có thần binh khác, thật không ngờ Diệp Ngọc Kỳ lại có một thanh thần binh!
Điều này hoàn toàn không nằm trong kế hoạch. Có thần binh tương trợ, tốc độ cứu viện của Diệp Ngọc Kỳ sẽ vượt xa những tông sư khác, hoàn toàn phá hỏng kế hoạch của y.
Nếu mở bí cảnh, thả ra ma khí bây giờ thì chỉ vây được Diệp Ngọc Kỳ và hai tông sư nữ kia vào trong mà thôi, tới lúc đám tông sư kia tới, e là đám người mình không thể chống đỡ được.
Nhưng không mở bí cảnh, không thả ma khí thì cũng không xong. Một nửa bước Pháp Thân có thần binh trong tay đủ để áp chế y, ảnh hưởng tới những võ sĩ khác, mà nếu U Minh Đế Quân ra tay ngăn trở, thì lại làm lộ ra làm mình đang lập bẫy, sẽ khiến đám tông sư tới sau nâng cao đề phòng, không dễ dàng bước vào.
Còn chưa nghĩ xong, Cáp Tư Ô Lạp nhìn thấy hai cây phán quan bút bay ra, một cây thân đen lông trắng, một cây thân trắng lông đen, trong sinh có tử, trong tử có sinh, vẻ thành một cái thái cực đồ cực to giữa không trung, bên trong sinh tử lưu chuyển, bắn thẳng về phía làn hàn quang trong suốt kia.
U Minh Đế Quân đã ra tay.
Cáp Tư Ô Lạp khẽ hít một hơi, hiểu ý của U Minh Đế Quân, bí cảnh nào không có ai biết, chẳng ai biết nó nằm ở đâu, cho dù nhìn thấy U Minh Đế Quân ra tay, thì cũng vẫn có khả năng đi nhầm vào.
Y lấy Xạ Nhật cung ra, kéo căng cung, dùng toàn lực, kiên nhẫn đợi các con mồi chui vào bẫy.
Diệp Ngọc Kỳ vừa thấy hai cây bút phán quan thì cảnh giác ngay tức khắc, kiếm quang chém một nhát, khiếu huyệt mở, Pháp Tướng bay ra.
Cả khu vực trở nên u ám, với những đốm sáng chung quanh, mọi người như bị na di vào vũ trụ mênh mông.
Những vì sao từ xa tới gần, từ nhỏ bé trở nên to lớn, nhìn kĩ sẽ thấy mỗi ngôi sao đều là một đóa hoa tuyết đẹp đẽ, ẩn chứa hàn ý đậm đặc.
Những bông hoa tuyết ào ào bay tới cái quan tài, tới chỗ Cáp Tư Ô Lạp và bốn võ sĩ Kim trướng.
Hoa tuyết b*n r* kiếm khí, cả không trung kiếm khí tung hoành, tốc độ cực nhanh, một võ sĩ Kim trướng đỡ không kịp, bị chém trúng vai trái.
Da thịt ngay chỗ đứt đổi thành màu u lam, cả thịt lẫn máu đều bị đông cứng.
Gã nghiến răng, đưa tay phải qua xé đứt luôn vai và cánh tay tay trái, ném đi.
Cánh tay kia còn chưa rơi xuống đất, đã hóa thành băng.
Nó rớt xuống đất, vỡ tan thành mảnh nhỏ.
Một kiếm của Diệp Ngọc Kỳ, không chỉ cản được “Sinh Tử bút” của U Minh Đế Quân, mà còn vẫn làm ảnh hưởng tới đám người Cáp Tư Ô Lạp, khiến thế cục của hai bên lại trở về thế ngang bằng.
Nửa bước Pháp Thân, lại có thần binh là có thể chống cự được với pháp thân trong khoảng thời gian ngắn!
Cáp Tư Ô Lạp giương cung, dây cung khẽ động, mặt trời hiện ra, hoa tuyết tan rã.
Cái quan tài đã lại phun ra sương mù đỏ vàng, hơi nghiến ken két, nắp quan tài dần hé ra.
Ba, một bàn tay đen ngòm đặt lên chỗ hé, mu bàn tay mọc ít lông trắng, khiến người ta không rét mà run.
Phanh! Nắp quan tài bị hất bay, sương mù đỏ vàng trào ra như dòng suối, âm lãnh cực độ.
Một bóng người từ trong ngồi dậy, cao to cả mười trượng, nhìn kiểu gì cũng không hiểu nổi làm sao nó nằm được ở trong cái quan tài.
Bóng người này bị sương mù đỏ vàng bao phủ, chỉ nhìn được mơ hồ y mặc cổn bào màu đen tuyền, đội mũ cao. Y chỉ ngồi dậy thôi, mà hư không chung quanh đã rung lên chấn động, bầu trời tối sầm, mất đi ánh sáng, xung quanh không còn một tia sức sống, hoang thú ngã nhào, cây cỏ héo rũ, sâu bọ chết ngay.
Một dòng sông hư ảo màu đỏ vàng không biết bắt đầu từ đâu, cũng chẳng biết chảy về đâu hiện ra đằng sau thân ảnh, giống như là pháp tướng của y.
Nửa bước pháp thân thần bí nhất, “U Minh Đế Quân” rốt cuộc cũng đã xuất hiện chân thân!
Y thò tay, tiếp lấy “Sinh Tử bút”, một hất một vẽ, một đen một trắng, công kích Diệp Ngọc Kỳ.
Diệp Ngọc Kỳ biết đã gặp phải kình địch, vô cùng chuyên chú.
Hai người quấn lấy giao chiến với nhau, thiên kinh địa chấn, băng hồ vỡ ra, sóng to mãnh liệt, xông lên giữa không trung, ào ào như suối, nhưng rồi đóng băng lại ngay lập tức, như một dòng thác băng.
Không qua mấy hơi, các tông sư đã tới, có cả Đông Hải kiếm trang Hà Hưu.
Mạnh Kỳ vừa tới gần băng hồ, thì khựng lại, vì cảm nhận được nguy hiểm.
Trần Chiêu mang theo Lưu Trạch Quân chạy theo tới, la to: “Ta là Cực Bắc Trần Chiêu, xin hỏi cao tính đại danh, sau này còn đến lãnh giáo!”
Bị người ta đánh bại không có gì xấu hổ, bị thất thủ không có nghĩa là phải đánh mất niềm tin. Y còn có thể trưởng thành, còn có thể tăng lên, một ngày bị thua không có nghĩa là cả đời đều thua, nhưng bị một người đi ngang qua tùy tay đánh bại, ngay cả tên người ta cũng còn không biết thì lại rất là tổn thương tới tâm linh con người.
Đa số các tông sư đều đã đi vào vòng trong, chỉ có lại mấy người đứng bên ngoài lần chần, như nhận ra cái gì, “U Minh Đế Quân” Quyết định cực nhanh, thầm bóp nát một vật.
Ầm!
Vật kia vỡ, băng hồ cũng vỡ tan, sương mù tối đen nhanh chóng lan tràn.
Đột nhiên, U Minh Đế Quân cảm giác “Hoàng Tuyền chi cốt” trong người y và ma khí của ma quân có cái gì đó liên kết với nhau, sương mù bàng bạc quay cuồng, cả khu vực chìm vào trong bóng tối, một lực hút mạnh mẽ kéo mạnh khiến mọi người ngã trái ngã phải, phạm vi nó bao phủ vượt qua phạm vi mà U Minh Đế Quân đã dự tính!
Mạnh Kỳ vốn đứng ở khu vực an toàn, song cũng bị sương mù bao phủ, không nhìn rõ được gì, khiến trong lòng tự nhiên thấy nóng nảy, sốt ruột.
Ảo giác? Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, Bất Diệt Nguyên Thủy tướng ở mi tâm kết Nguyên Tâm ấn, trong nguyên thần có Đại Phật màu vàng trấn áp, nhìn quanh một vòng, xuyên qua sương mù, xuyên qua tăm tối, nhìn thấy một ngọn núi cao, trên núi có một tiếng thở dài vọng tới:
“Cởi bỏ được nghi nan cuối cùng, khám phá sinh tử, tọa hóa ở đây.”
Trần Chiêu che cho Lưu Trạch Quân, nghi hoặc nhìn quanh, truyền âm: “Sư muội, có cảm thấy cảm giác này hình như rất giống với cấm pháp của tầng ngoài Băng Tuyết tiên cung?”
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 813: Quyển4 -Chương311: Con đường giống nhau

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngọn núi rất cao, một màu đen tuyền, trơn loáng khó mà trèo lên được, tràn ngập cảm giác giam cầm, khiến Mạnh Kỳ khi tới gần không thể bay được nữa, rớt phịch xuống đất, đạp lên mấy cái cây màu xanh đen, sức rơi khiến mặt đất lắc lư.
Cây xanh đen bị đạp đứt, chảy ra nhựa màu đỏ bạc, rất là kì dị.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn lên cao, ngọn núi này cao tới vạn trượng, sừng sững chọc vào mây đen, lối đi duy nhất là một con đường nho nhỏ uốn lượn vòng quanh núi, chỗ ẩn chỗ hiện.
“Giống như tiến vào một phương thế giới khác......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Đây là chỗ dựa của đám người Cáp Tư Ô Lạp?
Nếu vậy, nếu muốn thoát ra, e là phải đi l*n đ*nh núi.
Cái cây xanh đen lại mọc lên xanh tốt như cũ, quấn lấy cổ chân Mạnh Kỳ, những cái gai nhọn thò ra, nhưng không sao đâm vào được da hắn.
“Có mấy phần cảm giác giống Cửu U và Ma Giới.” Mạnh Kỳ bắt đầu đi lên con đường nhỏ.
Hai bên đường đi đầy những tảng đá với hình dạng quái dị, giống như một đám tà ma ác quỷ sau khi chết biến thành, nhìn rất đáng sợ, con đường mòn bằng đất đỏ thẫm ướt rượt như muốn chảy ra máu, với mùi máu tanh nồng đậm.
“Những người khác đâu rồi?” Mạnh Kỳ cảm ứng xung quanh, trước sau đều không còn ai khác, hồi nãy rõ ràng có khá nhiều Tông Sư cùng bị cuốn vào, nhưng nơi này không hề có tung tích...
Trần Chiêu dẫn sư muội Lưu Trạch Quân đi tới ngọn núi, nhận ra nơi này không thể phi hành, chỉ có một con đường mòn thông l*n đ*nh núi.
Hai bên đường mòn là những tảng đá như tà ma ác quỷ, lạnh lùng quỉ dị, đường mòn là do những khối hàn băng vạn năm trải thành, tỏa ra hàn khí, một màu trong suốt, phản chiếu ra thân ảnh hai người.
“Băng phách giám tâm lộ......” Trần Chiêu, “Sư muội, nơi này thực là rất giống với Băng Tuyết tiên cung.”
Điểm khác biệt duy nhất là ‘Giám tâm lộ’ của Băng Tuyết tiên cung là nối từ cửa cung tới đại điện, còn ở nơi này là từ chân núi đi l*n đ*nh núi.
“Nơi này chắc chắn có liên quan với Băng Tuyết tiên cung.” Lưu Trạch Quân cũng đã từng tiến vào Băng Tuyết tiên cung, lấy được một phần kỳ ngộ, nên cũng không lạ gì nó.
Băng Tuyết tiên cung là một bí mật lớn của Cực Bắc chi địa, các tông môn gia tộc qua nhiều đời thăm dò khu trung tâm Cực Bắc phát hiện một tòa tiên cung, bên trong kỳ quái lạ lùng. Có rất nhiều kì ngộ, nhưng chưa từng có ai đi vào được bên trong, tuy nhiên, chỉ những kì ngộ lấy được ở vòng ngoài cũng đã không phải là ít, kẻ có duyên chỉ cần không chết là đều sẽ có được thành tựu nhất định., Trần Chiêu có thể chưa tới ba mươi bước vào Tông Sư, nguyên nhân chính chính là nhờ nó.
Chuyện quan trọng như vậy, nên các tông môn gia tộc đều rất ăn ý giữ kín bí mật này.
Trần Chiêu cười ha hả: “Vừa gặp thất bại, đã gặp kì ngộ, ông trời quả thực là đãi ta không tệ.”
Chưa nói tới chuyện có thể lấy được kì ngộ, chỉ cần đi qua ‘Giám tâm lộ’ một lần, là sẽ làm cho bóng ma trong người bị lộ ra, giúp người ta giải quyết chúng, đi lên viên mãn.
Lưu Trạch Quân thở phào, mỉm cười chúc mừng: “Đao khách ban nãy thật là mạnh quá, ở phương nam đi đâu cũng gặp phải người như thế chẳng phải là rất kh*ng b* sao?”
Hơn nữa xem khí tức và bề ngoài của người đó, thì hình như còn nhỏ tuổi hơn cô!
Trần Chiêu nhe răng: “Nhân vật như vậy ở phương nam cũng là vô cùng hiếm có, nhưng như thế cũng đã giúp ta hiểu được, quả thực là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, bảo thủ và ếch ngồi đáy giếng đều không nên.”
Y nhìn l*n đ*nh núi, thì thào: “Đất trời như vậy, võ đạo như vậy, mới là thú vị.”
Lời còn chưa dứt, y đã kéo sư muội bước lên “Băng phách giám tâm lộ”.
............
U Minh Đế Quân đứng trước con đường nhỏ.
Y cao tới mười trượng, như một người khổng lồ, sương mù đỏ vàng che mờ thân ảnh và dung mạo, cầm Sinh Tử bút nhìn con đường chăm chú.
Y đã đi tới bí cảnh này nhiều lần, nhưng chưa bao giờ gặp được kì ngộ như hôm nay.
Không ngờ xương cốt Hoàng Tuyền lại có thể câu động ý niệm còn tàn lại của Ma Quân, tạo ra đột biến!
Sinh Tử Vô Thường tông là do “Nguyên Thủy Ma Đạo” phân nhánh mà thành, công pháp tu luyện là “Hoàng Tuyền chân pháp” đã được Ma Quân cải tạo, nhưng sau này đã nhiều lần bị đoạn truyền thừa. Hơn ba ngàn năm trước, có tổ sư gặp được kỳ ngộ, tiến vào “Sinh Tử Vô Thường thiên”, xây dựng lại tông môn.
Cũng chính vị tổ sư đó đã thông qua con đường bình thường tu luyện Hoàng Tuyền chân pháp đến cấp Pháp Thân, cảm ứng được “thi hài của Hoàng Tuyền” ở trong minh minh, qua nhiều gian nguy, tìm tới được khe nối tới Cửu U, tìm được bộ xương của Hoàng Tuyền, luyện ra bí pháp hoạt tử nhân.
Từ đó, các đời tông chủ của Sinh Tử Vô Thường tông đều luôn nỗ lực kết hợp xác của Hoàng Tuyền và chân pháp của ông ta thành một, mãi tới trước đây mới thành công, tiếc rằng tông chủ lúc ấy lại vì đã hết tuổi thọ mà chết, chưa hề thử qua. U Minh Đế Quân vẫn luôn cố gắng đi tiếp theo con đường đó, cuối cùng cũng thành công.
Chỉ cần có một các xác còn tươi của pháp thân làm vật dẫn là cơ thể y liền có thể hóa âm thành dương, chuyển tử thành sinh, chứng được “Hoàng Tuyền chân thân” trước nay chưa từng có ai thành công, có được thân thể tiếp cận truyền thuyết, có được một phần quyền sinh tử, nửa thần nửa tiên, trở thành một nhân tiên đặc biệt có khả năng quét ngang địa tiên, còn có thể đột phá tấn chức trong một thời gian rất ngắn, trở thành Thiên Tiên, xưng hùng đương đại, thành lập Minh phủ, quản lý sống chết của sinh linh.
Đáng tiếc, dù đã rất cố gắng, như y chưa bắt được một Pháp Thân nào, mà còn bị tổn thương nghiêm trọng.
U Minh Đế Quân mặc xác những tảng đá quỷ dị hai bên đường mòn, nhưng dòng nước hư ảo màu đỏ vàng đang chảy trên đường mòn lại làm y vô cùng sung sướng.
“Trên đỉnh núi có ‘Hoàng Tuyền chân thủy’ khi năm đó Ma Quân thôi diễn ngưng kết Hoàng Tuyền chân pháp?” U Minh Đế Quân nhìn dòng nước hư ảo kia, bước ra một bước.
............
Diệp Ngọc Kỳ đi trên một con đường mòn phủ đầy băng tuyết, “Băng Phách Hàn Quang kiếm” chĩa xuống, những tảng đá hình dáng cổ quái hai bên đường đều bị đông thành tượng băng.
Đột nhiên, phía trước xuất hiện một bà già, lưng gù, mặt đầy nếp nhăn, tóc trắng xoá, hai mắt đục ngầu.
Bên chân có một cái thùng gỗ, tay cầm một cái bát đá mẻ, giọng bén nhọn nói:
“Uống bát canh Mạnh bà này, chuyện cũ trước kia đều quên hết, những kẻ phụ lòng, những người bạc tình, chỉ còn là người qua đường ngẫu nhiên nhìn thấy, từ đây không còn đau khổ, thương tâm!”
“Canh Mạnh bà......” Diệp Ngọc Kỳ giật mình, đưa tay lên muốn nhận lấy bát canh, nhưng ngón tay đã xuyên qua cái bát, thì ra chỉ là hư ảo.
Diệp Ngọc Kỳ cười yếu ớt, thu tay về, đi tiếp.
............
Mạnh Kỳ vì lo cho những tông sư khác gặp nạn, nên đi khá nhanh.
Đi một lúc, đã đi quanh núi hai vòng, sương mù đen phía trước bắt đầu dày nặng, ngăn cách tinh thần, che luôn tai mắt.
Theo bản năng, Mạnh Kỳ giảm tốc, tay đao tay kiếm đi vào trong sương mù.
Sương mù quay cuồng, đột nhiên tách ra, một bóng người xuất hiện ngay trước mặt hắn. Mũ xưa khoan bào, tay áo phiêu phiêu, kiểu đồ thời trung cổ, thân hình ngang tàng, tóc đen dày, búi kiểu đạo sĩ, khí tức nối liền trời đất, đầy căm hận muốn tiêu diệt sinh linh, phá thế giới, phá hủy cả bản thân!
Khí tức người đầy dính đầy tuế nguyệt trần ai, vượt qua dòng sông thời gian, khiến người ta không dậy nổi ý muốn chống lại.
Y xoay người, lộ ra một gương mặt kỳ dị, tay phải thô to gấp đôi người thường, móng tay sắc dài như kiếm, mu bàn tay đầy hoa văn thâm đen quỷ dị, đầy mùi vị huyết tinh tà ác và hận ý ngập trời.
Ma Hoàng trảo? Người này là chủ nhân đời nào của nó? Ở ma phần, Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy hình dạng đại khái của Ma Hoàng trảo nên bây giờ nhìn thấy nhận ra ngay.
Người kia lạnh lùng, đầy thù hận nhìn hắn, giọng nói bình tĩnh, ẩn chứa sát ý vô tận: “Khải, bổn tọa sẽ kéo theo ngươi cùng chết.”
Khải, Thánh Hoàng Khải? Mạnh Kỳ đã hiểu người này là ai.
Chủ nhân đời thứ ba của Ma Hoàng trảo, “Hận Thiên Đại Đế”, sau khi Nhân Hoàng tọa hóa thì có được Ma Hoàng trảo, kế thừa “Nguyên Thủy Ma Đạo”, sau mấy trăm năm đã tạo nên ma kiếp ngập trời, muốn diệt thế, nhưng lúc ấy Thánh Hoàng Khải tại vị, thực lực mạnh mẽ, thần tiên tập hợp, áp chế được y.
Cuối cùng, trong cuộc chiến đỉnh phong, y chết vào tay Thánh Hoàng Khải, mà Thánh Hoàng Khải cũng tọa hóa sau đó chỉ ba năm, gần như là đồng quy vu tận.
“Nơi này là chiến trường của Thánh Hoàng Khải và Hận Thiên Đại Đế?” Hình như không đúng, lúc đó hình như họ giao thủ ở sa mạc Táng Thần Tây Vực, còn ở đây là Bắc Cực băng nguyên mà?
Nếu không phải chiến trường của họ, sao lại có khí tức tàn lưu của Hận Thiên Đại Đế ở đây?
Cẩn thận nhìn thật rõ, xác nhận Hận Thiên Đại Đế chỉ là hình chiếu còn sót lại, ngay cả khí tức cũng còn chẳng tới đây, Mạnh Kỳ bèn đi vòng qua.
Đi mới được mấy bước, sương mù lại quay cuồng vỡ ra, một thân ảnh ngồi ngay ngắn phía trước, tóc bạc trắng, xõa tung xuống lưng, hai mắt đỏ quạch, hận ý như thật, khuôn mặt anh tuấn có mấy phần lãnh khốc, mặc trang phục thời Trung Cổ, tay phải cũng to tướng, cũng phủ đầy hoa văn đen tà dị, cũng đầy hận ý không sao tả được thành lời.
“Lại là Ma Hoàng trảo......” Mạnh Kỳ liếc qua, đại khái đã nhận ra thân phận của đối phương.
Chủ nhân đời thứ tư Ma Hoàng trảo, “Tà Hoàng” Tạ Thiên Thư.
Người này kì tài kinh người, vốn ban đầu là một đại hiệp chính đạo, cực nổi tiếng thời trung cổ, rất nhiều bậc thánh sau này đều đã từng được người này dẫn dắt, nhưng không biết vì sao lại đột nhiên rơi vào đọa lạc, hận ý nuốt tâm, phản bội môn phái, trở nên phát rồ, sát sư giết đệ, trưởng thành tả đạo cự phách, sau lấy được Ma Hoàng trảo, nhất thống Ma Đạo, mở một giai đoạn đen tối vô cùng, sau này bị các vị thánh đầu tiên của thời trung cổ tiêu diệt.
Thời trung cổ chính là thời kì chính và ma của Nhân tộc tranh phong với nhau.
“Hận a!” “Tà Hoàng” Tạ Thiên Thư ngửa mặt thét dài, đầy không cam lòng.
Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, nãy giờ toàn là nhìn thấy các đời chủ nhân của Ma Hoàng trảo, chẳng lẽ nơi này và Ma Hoàng trảo có liên quan?
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 814: Quyển4 -Chương312: Di ngôn của Thái Thượng Thiên Ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mười đại thần binh trong trang đầu của quyển “Tuyệt thế thần binh phổ” của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nếu cho Mạnh Kỳ cơ hội chọn lựa, thứ hắn không muốn lấy nhất ấy chính là “Ma Hoàng trảo” Và “Minh Hải kiếm”, vì chúng là binh khí của tà ma và tà thần có cảnh giới cao nhất, chỉ hơi sơ sẩy, sẽ bị chúng làm ô uế bản thân, tính tình dần dần thay đổi, tính cách trở nên vặn vẹo, tâm linh thay đổi. Thôi thì kính nhi viễn chi là hơn.
Nên, Mạnh Kỳ lúc này chẳng những không hề sinh lòng nóng bỏng khát cầu muốn có, mà ngược lại càng tăng thêm đề phòng.
Vòng qua “Tà Hoàng”, Mạnh Kỳ tiếp tục đi tới trước, sau khi đi qua mấy vòng, sương mù lại tách ra, một bóng người chắp tay sau lưng đứng ở bên đường, nhìn xuống mông lung bên dưới, gương mặt kiên nghị, góc cạnh rõ ràng, lông mi ngắn, mắt hơi hõm vào không tỏ rõ cảm xúc, trang phục nho nhã.
Y hơi nghiêng đầu, lộ ra một đường ma ngân đen ngòm ở mi tâm, bàn tay sau lưng thô to tà dị, đầy mùi máu tanh, sát lục và đọa lạc, hoa văn quỷ dị nhìn hoa cả mắt.
“Ma Hoàng trảo, ‘Thái Thượng Thiên Ma’ Ngô Đạo Minh......”
Thời đại Chư thánh, Nhân tộc phồn thịnh chưa từng có, phàm nhân cũng có thể phi thiên độn địa, đua tiếng với nhau, không ngừng sinh ra các vị Thánh Hiền, phàm ở đâu có giếng nước, là đều nghe thấy Thánh Nhân chi ngôn, được giáo hóa. Ngô Đạo Minh chính là sinh ra trong thời đại đó, lúc đầu theo Nhân Thánh học nho, sau đó thì xuất hiện mê mang, âm thầm đi theo một Thánh Nhân Nho môn là “Tâm Thánh” nghe dạy học.
Sau đó nữa, y theo học Phật Đạo, nhưng mãi vẫn không thể giải tỏa được nghi vấn trong lòng, càng ngày càng rời kinh phản đạo, không tha cho người.
Đến lúc mọi người đều nghĩ y sẽ thành điên, thì y chiếm được “Ma Hoàng trảo”, trở thành truyền nhân đời thứ năm, mang sở học suốt đời đi lên con đường cực đoan, phá hủy cơ thể mình, lập lại huyền quan, chỉ trong mười hai năm ngắn ngủi đã có khả năng đi lên truyền thuyết, không thua kém gì ‘Tà Hoàng’ Tạ Thiên Thư, tự xưng mình là “Thái Thượng Thiên Ma”, một lần nữa thống nhất Ma môn đã phân liệt nhiều năm, vô cùng tuyệt diễm.
Lúc ấy nhiều thánh hiền đều có ghi chép về y, cho rằng nếu cho “Thái Thượng Thiên Ma” một ngàn năm để trưởng thành, y rất có thể sẽ trở thành một Hận Thiên Đại Đế thứ hai, nếu còn có thời gian thêm nữa, sẽ có khả năng tái hiện Ma Quân, Ma Chủ chi uy.
Đáng tiếc, y không gặp thời, lại sống cùng một thời đại với Bá Vương, bi ai trở thành đá kê chân cho truyền kì một đời, chỉ để lại mấy chữ ngắn ngủi cho đời:
“‘Bá Vương’ diệt ‘Thái Thượng Thiên Ma’ ở Đông Hải thần sơn.”
“Ở cùng thời với ‘Nhân vật chính’ thực là bi ai.” Mạnh Kỳ cảm khái, “Đáng tiếc Bá Vương cũng không có được kết cục tốt.”
Mạnh Kỳ thở dài, đi qua “Thái Thượng Thiên Ma”, tiếp tục đi lên núi.
“Vô ích. Chỉ có hoàn toàn hủy diệt, chấm dứt cái kỉ nguyên này, mới làm cho tất cả trở nên thanh tịnh.” Thái Thượng Thiên Ma đột nhiên mở miệng, trong giọng nói tràn đầy không cam tâm và thở dài.
Mạnh Kỳ dừng lại, nhíu mày, y đang nói lời ấy với ai?
Hình ảnh của “Hận Thiên Đại Đế” và “Tà Hoàng” đều là hình ảnh lưu lại trước khi họ chết, nếu suy luận theo hướng ấy, vậy thì câu nói này là “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh nói với Bá Vương?
Sao tự nhiên có cảm giác đồng bệnh tương liên thế nhỉ?
Người khác có lẽ không nhận ra được, nhưng khi nghe thấy những lời này của Thái Thượng Thiên Ma, ngữ khí của y đã khiến Mạnh Kỳ nhận ra sự dị thường, tự nhiên nhớ tới một câu nói của Cố Tiểu Tang: Chúng ta là người giống nhau.
Ngô Đạo Minh không tràn đầy hận ý, nhân tính vặn vẹo như hai người đời trước hắn......
Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, nhớ lại mô tả về cuộc đời của “Thái Thượng Thiên Ma”, nhưng không nhìn ra được cái gì.
Nếu truyền nhân Ma Hoàng trảo cũng là cá, vậy thì cái tiêu chuẩn để được làm cá kia cũng quá là đáng sợ. Trước khi Ma Chủ vẫn lạc, họ đã là một trong những người mạnh nhất trong trời đất, nửa bước Đạo Quả, Ma Quân cũng không hề thua kém Thanh Đế Kim Hoàng năm đó bao nhiêu, Hận Thiên Đại Đế đã vượt qua truyền thuyết, chỉ có Tà Hoàng và Thái Thượng Thiên Ma là dừng lại ở Thiên Tiên.
Làm sao có khả năng có người mạnh hơn, dám lấy họ làm cá?
Không thể. Với cỡ của Ma Chủ, Ma Quân và Hận Thiên Đại Đế, không có khả năng trở thành cá!
Vậy là chỉ có Thái Thượng Thiên Ma?
Mạnh Kỳ tiếp tục đi lên.
Mãi tới khi lên tới gần đỉnh núi, Mạnh Kỳ mới ‘gặp’ được chủ nhân đời thứ sáu của Ma Hoàng trảo, cũng là chủ nhân đời mới nhất của nó cho đến hôm nay, “Vô lượng Tà Chủ” Dương Thông Thiên.
Một nam tử trung niên mặt mày lạnh lùng, cổn bào đế quan, tay phải đeo Ma Hoàng trảo, ánh mắt tàn nhẫn, đầy ý giết chóc.
Sau Ma Phật loạn thế vạn năm, sinh linh trong trời đất vẫn còn trong quá trình chữa thương, pháp lý vẫn còn không ngừng thay đổi, võ đạo suy tàn, khó xưng Cận Cổ, “Vô lượng Tà Chủ” Dương Thông Thiên nhờ kỳ ngộ lấy được “Ma Hoàng trảo”, tung hoành thiên hạ, trở thành người mạnh nhất đương thời, phải tới mấy người liên thủ mới chống nổi.
Dương Thông Thiên đánh vỡ Giang Đông Vương thị Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trộm Lạc Thư, đi thăm dò một di tích nào đó để tìm bảo vật, không ngờ lại gặp phải một đại năng kéo dài hơi tàn từ thời Thượng Cổ, khiến y phải đồng quy vu tận, từ lúc ấy, “Ma Hoàng trảo” cũng mất tích.
Đây đều là thông tin do Giang Đông Vương thị truyền ra, cái chết của Dương Thông Thiên cũng được một số nhân sĩ tả đạo xác nhận, tình hình cụ thể thì chẳng ai biết.
“Ngay ‘Vô lượng Tà Chủ’ cũng có hình ảnh để lại, vậy có nghĩa ‘Ma Hoàng trảo’ đã từng trở lại nơi này?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, lướt qua, phía trước đã là đỉnh núi.
Khi chỉ còn cách đỉnh núi chừng bảy bước thì hắn dừng chân. Một cây tùng to đen ngòm mọc sừng sững, dưới gốc là một cái quan tài đồng xanh đầy dấu tích xa xưa, mục nát, nặng nề.
Một giọng nói như thở dài đâu đây:
“Cởi bỏ được nghi nan cuối cùng, khám phá ra sinh tử, tọa hóa ở đây.”
Chủ nhân đời thứ ba, thứ bốn, thứ năm, thứ sáu đều đã xuất hiện ở đây, đời đầu tiên thì ở trong Ma Phần, truyền thừa đã bị Tề sư huynh đoạt được, nên đây là đời thứ hai, Ma Đạo thủy chủ, cái thế “Ma Quân”?
Diệp Ngọc Kỳ đi xong đường mòn, ngoài Mạnh bà, thì cô chẳng còn gặp ai khác. Cô đứng trên đỉnh núi, chung quanh không người, chăm chú nhìn cây tùng và quan tài thanh đồng.
“U Minh Đế Quân” cũng chằm chằm nhìn quan tài đồng xanh, lầm bầm:
“Thi thể Ma Quân?”
Trần Chiêu và Lưu Trạch Quân cũng đã đi xong “Băng phách giám tâm lộ”, đều đã ‘nhìn’ thấy tâm ma của mình, sau này nhất định sẽ tiêu diệt chúng, viên mãn tâm linh.
“Quan tài đồng xanh?” Trần Chiêu nhìn cỗ quan tài dưới cây tùng, bật thốt.
Ở Băng Tuyết tiên cung cũng có một cái quan tài thanh đồng cổ xưa y hệt ở trong khu vực trung tâm, ngẫu nhiên bị người nhìn thấy, nhưng không thể tới gần, ai cũng đoán đó là quan tài của chủ nhân Băng Tuyết tiên cung, ít nhất là Thiên Tiên!
Không ngờ được nơi này cũng có một cái quan tài giống y như đúc!
Y cau mày.
Đám người Cáp Tư Ô Lạp vẫn còn đi trên đường mòn.
Âm thanh vang vọng, Mạnh Kỳ cẩn thận kiểm tra xung quanh, không thấy có cấm pháp hay cạm bẫy, nên bước tiếp tới.
“Họ đi đâu hết cả?” Mạnh Kỳ nhìn cái quan tài, trong đầu lại hiện lên vấn đề tung tích mấy người Diệp Ngọc Kỳ.
---o0o---

--------------------------------------------------

Chương 815: Quyển4 -Chương313: Có duyên

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngay cả hắn còn phá được ảo cảnh, lên tới đây, Diệp Ngọc Kỳ nhất định cũng làm được, vậy sao tới giờ lại vẫn chẳng thấy ai?
Mạnh Kỳ mở tuệ nhãn, dùng Ngọc Hư thần toán tính toán, nhưng không tìm ra được gì.
Hắn vươn tay ra, chạm vào nắp quan tài.
Diệp Ngọc Kỳ cũng thò tay trái ra, chạm vào nắp quan tài.
U Minh Đế Quân hai tay cầm Sinh Tử bút, bụng phồng lên, mọc ra một cánh tay tái nhợt, thò tới nắp quan tài.
Sợ có nguy hiểm, Lưu Trạch Quân đứng cách khá xa, Trần Chiêu thì đi quanh cỗ quan tài một vòng, mở hết khiếu huyệt ra, sau đó mới chạm vào nắp quan tài.
Ngón tay chạm vào nắp quan tài, rồi cứ thế xuyên qua, không hề có cảm giác chạm vào vật thật.
Mạnh Kỳ, Diệp Ngọc Kỳ, U Minh Đế Quân và Trần Chiêu đều khó hiểu, rõ ràng là nhìn thấy nó, cảm nhận được sự nặng nề xa xưa của nó, thế mà nó chỉ là ảo ảnh?
Mạnh Kỳ lùi lại ngắm nghía, quan tài rỉ xanh loang lổ, tuế nguyệt tang thương, đồng xanh nặng nề, đầy dấu vế thời gian, rõ ràng là có tồn tại, chứ không phải là hư ảo!
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cầm Thiên Chi Thương bổ một nhát. Đường đao chém xuyên qua quan tài, chém vào sương mù.
Diệp Ngọc Kỳ và U Minh Đế Quân cũng dùng mấy cách thử, nhưng đều không giải trừ được ảo giác kia, không ai chạm được vào quan tài thật sự.
“Thú vị......” Trần Chiêu trầm ngâm, “Quan tài này thực là bí ẩn, hệt như cái ở trong Băng Tuyết tiên cung, nhìn thì gần ngay trước mắt, mà không thể nào chạm tới được.”
“Sư huynh, nơi này vì dị biến mà xuất hiện, e có rất nhiều nguy hiểm. Chúng ta hay rời đi trước rồi nói tiếp.” Lưu Trạch Quân chỉ là nhất lưu cao thủ, đối với không khí bí cảnh đầy áp lực này thì có phần không chịu nổi.
Trần Chiêu gật đầu: “Nơi này quả thực không thích hợp ở lâu.”
Trần Chiêu nhắm mắt, bàn tay múa may, bước chân dịch chuyển.
Đây là cách phá cấm pháp của Băng Tuyết tiên cung mà các tông môn thế gia Cực Bắc sau bao năm tìm ra được.
Đất trời xoay tròn, ngọn núi lại động, những tầng mây đen trên cao như muốn vỡ ra.
Lưu Trạch Quân thấy biện pháp của mình hiệu quả, thì thở phào.
Đột nhiên, có tiếng động vọng vào tai của cô và Trần Chiêu.
Hai người vừa mở mắt vừa quay đầu, cùng nhìn về phía quan tài đồng xanh. Nắp quan tài đang tự dịch chuyển, khẽ tách ra khỏi thân quan tài!
Hai người kinh ngạc, tò mò nhìn không dời mắt.
Nơi lộ ra của quan tài toàn là sương mù lạnh buốt.
Trát trát trát, Diệp Ngọc Kỳ đang định rời đi thì nghe thấy tiếng ma sát, nắp quan tài như bị thứ ở bên trong tác động, đang từ từ dịch ra!
Diệp Ngọc Kỳ căng thẳng, cái quan tài này bao nhiêu năm rồi, thứ bò ra chắc chắn là quái vật!
Pháp Thân đã bị thi biến, hay còn hơn thế nữa?
Đại năng kéo dài hơi tàn?
Cô nắm chặt lấy kiếm, nhìn quan tài chằm chằm.
Sương mù từ trong quan tài ào ra, tối tăm thâm thúy như màn trời đêm.
U Minh Đế Quân vừa định thoát khỏi bí cảnh thì khựng lại, vì nắp thanh đồng nghiến ken két, đang dời đi.
Sương mù đỏ vàng ùa ra, lưu chuyển Âm Dương và sinh tử.
Mạnh Kỳ đã sẵn sàng đối phó.
Nắp quan tài dịch ra, khí tức âm lãnh, tà ác ùa ra ào ạt.
“Khỉ gió, không phải là lão quái vật nào mãi chưa chết đấy chứ.....” Mạnh Kỳ căng người, tao đao tay kiếm, Pháp Thiên Tượng Địa sẵn sàng.
Nắp quan tài dịch ra, một màu đỏ thẫm đập vào mắt hắn.
Máu, toàn là máu, trong quan tài không có thi thể, chỉ có máu tung tóe ở khắp nơi!
Chúng đã khô cằn, mất đi linh tính và sức mạnh, nhưng vẫn đậm đầy sự tà ác tàn nhẫn khiến Mạnh Kỳ ghê tởm, suýt nữa thì mắc ói.
Quan tài hoàn toàn hiện ra. Bên trong không có ai, chỉ có một mớ máu đã khô, nối nhau theo một quỹ tích gì đó.
Mặt trong nào của quan tài cũng có những bức tranh vẽ bằng máu như thế, nếu chưa đạt ngoại cảnh mà nhìn phải, ắt sẽ nổi điên!
Nghiêm trọng nhất là mặt trong của nắp quan tài, có rất nhiều máu, một phần đã chuyển sang màu gần như đen, tỏa ra mùi vị của kịch độc.
Một làn khí tức xuất hiện bên trong quan tài, cao ngạo, bễ nghễ, bá đạo, và đầy khinh thường, miệt thị.
Khí tức đó rất quen thuộc, Mạnh Kỳ bật thốt:
“Bá Vương!”
Đây là khí tức của Bá Vương gia Tuyệt Đao, hắn đã từng gặp được trong mảnh vỡ trụ quang A Nan tịnh thổ và khi cảm ngộ Bá Vương Lục Trảm!
Đáy quan tài là sạch sẽ nhất. Máu vẩy bắn sang hai bên và lên phía trên, nghiêm trọng nhất là phía trên (phía mặt trong của nắp quan tài), có nghĩa một đao kia là chém từ dưới chân lên đầu, hoặc là từ bên chém qua chứ không phải là từ trên chém xuống.
Quan tài không có một vết đao nào, có nghĩa một đao kia rất là thần diệu, không phải công kích bình thường.
Người nằm trong quan tài không phải Bá Vương, và cũng không phải là thừa dịp đối phương mở nắp quan tài mà chém ngược ra, nếu không thì máu không nhiều tới như vậy.
Nhưng nếu là từ dưới chém lên, sao đáy quan tài lại không làm sao cả?
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, mô tả ra một cảnh như sau:
Quan tài nằm dưới cây tùng, bên trong có một xác người. Đột nhiên có một ánh đao từ trong hư vô vọt ra, từ dưới hướng lên trên, chém trúng cái xác kia.
“Tất cả quá khứ, tan thành mây khói!” Mạnh Kỳ cũng đã nghĩ ra chiêu đao thần diệu kia là chiêu nào!
Nơi này và Ma Hoàng trảo có liên quan, Bá Vương từng tru diệt “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh, một đao này lại là “Tất cả quá khứ tan thành mây khói”...... Nói cách khác, rất có khả năng đây là một đao Bá Vương dùng để giết “Thái Thượng Thiên Ma”, và theo liên hệ, chém đến ‘thân thể trong quá khứ’ Ngô Đạo Minh?
Vậy cái xác trong quan tài đã chết hẳn, biến thành mây khói hay chưa, hay là chỉ bị thương, mất tích?
............
Trong Tố Nữ Tiên Giới. Bá Vương Tuyệt Đao bỗng nhiên lấp lóe một tia sáng tím.
............
Xuyên qua sương mù lạnh giá, Trần Chiêu phát hiện trong quan tài không có thi thể nào, nhưng có một chút khí tức quen thuộc.
“Băng Tuyết Tiên Tôn!” Y nói với Lưu Trạch Quân.
Không ai biết chủ nhân của Băng Tuyết tiên cung là ai, họ đặt tên cho người đó là Băng Tuyết Tiên Tôn, cho rằng người đó ít nhất cũng là Thiên Tiên, có hi vọng trở thành truyền thuyết.
Lưu Trạch Quân vừa muốn nói chuyện, thì khói đen xung quanh tan vỡ, ngọn núi bắt đầu sụp đổ, hư ảo tan rã.
Cùng lúc đó, Diệp Ngọc Kỳ cũng phát hiện trong sương mù tối tăm, cỗ quan tài là hoàn toàn trống không, song sương mù kia mang tới sự tà ác và cực đoan, khiến người ta rất dễ dàng bị hướng đi lạc lối.
Trong sương mù đỏ vàng, U Minh Đế Quân cảm ứng được niềm hận ý ngập trời, nhưng cũng không có một cái xác nào cả.
“Không giống khí tức của Ma Quân, mà giống của Hận Thiên Đại Đế, Tà Hoàng hay Vô Lượng Tà Chủ......” U Minh Đế Quân cau mày.
Đám người Cáp Tư Ô Lạp qua bao vất vả mới đặt chân lên tới đỉnh núi, thì từng tấc hư không đã bắt đầu vỡ ra, núi non bắt đầu sụp đổ, họ cũng nhìn thấy một cái quan tài đồng xanh với cái nắp khép hờ.
Cáp Tư Ô Lạp giật mình, vì từ bên cạnh quan tài, có một cánh tay tái nhợt đang thò ra về phía nó!
Ầm!
Ngọn núi đổ sụp xuống, cỗ quan tài biến mất, đất trời thay đổi, đám người Cáp Tư Ô Lạp thấy mình đã trở về khu vực ma khí bao phủ.
Đối diện với họ vẫn là “Thiên Thủ Bồ Tát” Minh Pháp và Bích Nguyệt kiếm phái Tăng Nhược Tuyên.
Xa hơn một tí, là cảnh tượng chiến đấu kịch liệt của “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ và U Minh Đế Quân, chính là tình cảnh trước khi mở ra bí cảnh.
Ngay lúc này, Diệp Ngọc Kỳ phát hiện “Bí cảnh” đã ngăn cách họ với thế giới bên ngoài, khiến cô không thể sử dụng lệnh bài tỷ phu đưa cho.
“Chờ họ bắt được xong hai tông sư kia, là sẽ tới phiên ngươi!” U Minh Đế Quân nói, giọng có ý mừng. Cáp Tư Ô Lạp có thần binh “Xạ Nhật cung”, nếu có y tham gia, kiểu gì mà không xử lý được Diệp Ngọc Kỳ!
Bốn võ sĩ Kim trướng lại vây quanh Minh Pháp và Tăng Nhược Tuyên, Cáp Tư Ô Lạp kéo căng Xạ Nhật cung, mỉm cười: “Chúng ta thật là có duyên!”
Trừ Trường Sinh giáo, tôn giáo thịnh hành nhất ở thảo nguyên chính là Bí Phật giáo.
Cây cung dài được kéo cong, một mũi tên dài đen thui từ từ vặn vẹo thành hình, tỏa ra khí tức kinh thiên động địa, hư ảnh mặt trời xuất hiện, sau đó hạ xuống.
Y nhắm thẳng vào Minh Pháp, vì dùng lực quá mạnh mà mu bàn tay gồ lên gân xanh, y thả tay, mũi tên dài b*n r*.
Sương mù xung quanh biến mất, mũi tên dài xuyên qua hư không, bắn tới Minh Pháp.
Minh Pháp không kịp tránh né, lại bị võ sĩ Kim trướng quấn chặt, đành tế ra bí bảo, hiện ra Thiên Thủ Bồ Tát tướng, thi triển Nguyên từ thần chưởng, tầng tầng ngăn trở lôi kéo, muốn làm lệch hướng mũi tên.
Ầm!
Bí bảo biến mất, ngàn cánh tay biến mất, mũi tên xuyên qua người Minh Pháp.
Minh Pháp rơi xuống, đã bị trọng thương, suýt nữa hôn mê, nếu không phải Cáp Tư Ô Lạp cố ý muốn bắt sống thì cô đã mất mạng, chênh lệch quá lớn khiến bí bảo bí thuật đều không có hiệu quả!
............
Mạnh Kỳ mở tuệ nhãn, tìm đường ra khỏi bí cảnh.
Đột nhiên, sương mù quay cuồng biến mất, khiến phía trước trở nên rõ ràng, khiến Mạnh Kỳ nhìn thấy Cáp Tư Ô Lạp, thấy y phong ấn nguyên thần của Minh Pháp, thấy Tăng Nhược Tuyên đang bị bốn tông sư vây công, thấy Diệp Ngọc Kỳ định xông lại cứu, nhưng kẻ địch của cô đã quấn chặt lấy cô, một bước cũng không nhường.
Cáp Tư Ô Lạp cảm ứng được, quay qua, nhìn thấy Mạnh Kỳ, mối sỉ nhục trong lòng dâng lên, cười dữ tợn:
“Thật là có duyên a!”
Lời còn chưa dứt, Xạ Nhật cung đã nhắm vào Mạnh Kỳ, dây cung kéo căng.
Một hư ảnh mặt trời hạ xuống, đốt xung quanh nó nóng rực, ngưng tụ thành một mũi tên đỏ tới mức gần như đen.
Cho dù cách khá xa, nguyên thần của Mạnh Kỳ cũng run lên, tay chân không còn sức lực, trên người như có bao tầng gông xiềng quấn chặt, mi tâm đau đớn vô cùng.
Cáp Tư Ô Lạp không hề có ý muốn bắt sống Mạnh Kỳ, mà muốn giết hắn, nên toàn lực kích phát thần binh “Xạ Nhật cung”!
Dùng lời lẽ của người Trung Nguyên chính là: “Không phải oan gia không gặp mặt!”
Hôm nay, ta sẽ cho ngươi trên trời không đường, xuống đất không cửa!

--------------------------------------------------

Chương 816: Quyển4 -Chương314: Sáng tạo cơ hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Là cường giả ngoại cảnh đỉnh phong, Cáp Tư Ô Lạp khống chế thần binh không cần phải cố dùng hết sức, cũng chẳng cần phải điều chỉnh lâu. Y nhắm thẳng vào Tô Mạnh, mũi tên hủy diệt nhanh chóng thành hình.
“Khóc lên đi, cầu xin tha thứ đi, sau đó thì đi chết đi!” Cáp Tư Ô Lạp chuẩn bị buông tay, trong lòng vô cùng thống khoái.
Nhưng thân ảnh và khí ức của Tô Mạnh chợt trở nên mông lung, sau đó biến mất!
Sao lại như vậy? Cáp Tư Ô Lạp kinh ngạc, không kịp biến chiêu, bàn tay đã buông ra, mũi tên bắn đi.
Mạnh Kỳ cầm đao, thân hình to ra, thoát khỏi gông xiềng trói buộc, thi triển Đạp Hư Cân Đẩu bộ, vọt sang bên.
Mũi tên dài bắn trúng vào tàn ảnh của hắn, tiếp tục bay đi, sau đó bắn trúng vào một ngọn núi cao.
Ầm!
Quả cầu lửa bùng lên, nuốt chửng cả một khu vực mấy trăm dặm quanh ngọn núi kia, hơi nóng ập vào mặt đám người Cáp Tư Ô Lạp ở phía xa.
Thừa dịp quang mang và khí lãng mù trời, Mạnh Kỳ ẩn nấp khí tức, vọt lên trời cao.
Thần binh thật đáng sợ!
Không ngờ thần binh này lại nằm trong tay Cáp Tư Ô Lạp!
Toàn bộ tình hình chiến đấu hiện ra trước mắt hắn, muốn giải quyết chỉ có một chữ ‘nhanh’, không để mình bị dây dựa, phải tốc chiến tốc thắng!
............
Ánh sáng tan đi, Cáp Tư Ô Lạp cũng bị mất tung tích của Cuồng Đao. Y thẹn quá thành giận, nhắm Xạ Nhật cung vào Tăng Nhược Tuyên.
Đột nhiên, một bóng người từ trên trời giáng xuống, kiếm trái đao phải, kiếm quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, như Đại Nhật Phổ Chiếu, đao thế nặng nề, mũi đao có một lốc xoáy nhỏ xíu đen ngòm tỏa ra lực hút kh*ng b*.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Cáp Tư Ô Lạp phát động thân pháp, nhanh chóng lùi lại, chờ “Cuồng Đao” Tô Mạnh cứu Từ Nhược Tuyên, sẽ bắn cho hắn một mũi tên, trong cự ly này, Cuồng Đao nhất định trốn không thoát!
Phanh!
Đao kiếm giữa không trung va chạm vào nhau, một vầng ánh sáng bùng lên chói mắt, cầu lửa từ nhỏ biến thành lớn, quay cuồng nuốt chửng Tăng Nhược Tuyên lẫn bốn tông sư, nhưng cái chính là, khí tức của Mạnh Kỳ lại biến mất.
Ầm!
Sóng xung kích cuồng ngăn cách Tăng Nhược Tuyên với bốn tông sư, lửa phát sinh từ vụ nổ đốt cả hư không thành biển lửa, uy lực mạnh mẽ khiến bốn tông sư Kim trướng phải lo tự thủ.
Trong đó có một võ sĩ Kim trướng xuất thân từ Phật giáo, tu thần công hộ thể “Đại Kim Cương thần lực”, sau lưng y hiện ra pháp tướng kim cương, một cây đồng côn nặng nề vung ra, khiến vùng sáng trắng, hỏa diễm và sóng cuồng bạo đều bị gấp khúc, chuyển hướng.
Vùng sáng trắng bị tách ra, một thân ảnh to lớn bước ra, cao cả mười trượng, cơ bắp cuồn cuộn, khí thế kh*ng b*, khiến tông sư kia kinh hãi.
Cự nhân vung đao, chém xuống một nhát, như đất trời sụp đổ, mọi thứ xung quanh trở thành hỗn độn, không phân trên dưới, năng lượng ngưng tụ thành trói buộc.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Hắn dám đi xuyên qua trung tâm của vụ nổ để tới trước mặt y!
Tông sư kia không kịp né tránh, chỉ có thể cắn chặt răng, tề mi côn run lên, chọc thẳng vào mi tâm Mạnh Kỳ.
Đại Kim Cương thần lực của y miễn cưỡng cũng được tính là nhục thân ngạnh công, nên đương nhiên biết điểm yếu của loại này nằm ở đâu, muốn ép “Cuồng Đao” Tô Mạnh phải biến chiêu.
Phốc, tề mi côn đâm vào mi tâm Mạnh Kỳ, đánh nát đầu, còn đao của Mạnh Kỳ đã chém nghiêng trúng cổ của tông sư.
Nơi chém trúng bị lốc xoáy tối tăm xé rách, vết thương nahnh chóng lan rộng, máu thịt gì gì đều bị nghiến nát.
Y sững sờ, không sao tin được Cuồng Đao Tô Mạnh lại lựa chọn đồng quy vu tận!
Nhưng mà…ở cổ Mạnh Kỳ đã nở ra một đóa sen xanh, đóa sen vừa nở ra đã co lại, mọc ra một cái đầu mới!
Rắc! Cơ thể y mang theo sự không cam tâm bị lốc xoáy màu đen nuốt sạch.
Chỉ trong nháy mắt, một Tông Sư đã mất mạng!
Mạnh Kỳ không dừng lại, thừa dịp dư ba vẫn còn, xông qua một tông sư khác.
Tông sư kia phát hiện ra, đang định tránh đi, thì đối phương đã vung tay áo.
Tầm mắt y tối sầm, mất hết tri giác, rơi vào hỗn độn.
Dư ba tiêu tán, Cáp Tư Ô Lạp thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh chỉ đứng cách y không xa, lập tức lại giương cung.
Nhưng ngay lúc ấy, y phát hiện thủ hạ của mình chỉ còn có hai người, một đang chặn Tăng Nhược Tuyên, một định đánh sau lưng Cuồng Đao Tô Mạnh.
Chỉ trong nháy mắt, “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã xử lý hai tông sư của y, hôm nay không giết hắn, y sẽ không sống được an bình!
Mạnh Kỳ như cười như không biểu tình, tay áo vung lên, một võ sĩ Kim trướng bay ra, thẳng về phía tên của Xạ Nhật cung đang bay tới!
Không xong!

--------------------------------------------------

Chương 817: Quyển4 -Chương315: Quét sạch sương mù

Dịch giả
: Tiểu Băng
Võ sĩ Kim trướng vừa bị tung ra có thực lực kém hơn Cáp Tư Ô Lạp, khi bị quăng ra khỏi thời không, đầu óc vẫn còn trong mê muội, đến khi kịp nhận ra mình đã được phóng thích, thì phản ứng đã bị chậm đi nửa nhịp.
Y còn chưa ổn định thân hình, thì một mũi tên dài đã xuyên qua hư không bắn tới.
Xong rồi! Võ sĩ kim trướng định dịch đi, nhưng không còn kịp nữa, đành phải liều mạng kích phát chiến giáp.
Ầm!
Mũi tên hủy diệt bắn trúng vào tông sư Kim trướng, như châm trúng “Kho thuốc nổ”, một quả cầu lửa to tướng bùng lên, lan rộng ra ngoài.
Mượn cơ hội này, Mạnh Kỳ lùi về sau, dùng lưng đón nhát đao đang chém tới.
Đương! Mã đao văng ra, đạo bào của Mạnh Kỳ bị rách một đường, lộ ra làn da ám kim, lấm tấm máu tươi, hắn theo thế hướng lên trên, xông thẳng lên trời, ẩn nấp khí tức.
Hắn phải không ngừng phòng ngừa Cáp Tư Ô Lạp bắn mình!
Đến khi mọi thứ trở lại bình thường, thì Cáp Tư Ô Lạp và tông sư kia đã lại mất đi tung tích của Mạnh Kỳ.
Cáp Tư Ô Lạp vô cùng giận dữ, và nhục nhã, từ khi gặp phải “Cuồng Đao” Tô Mạnh, bao nhiêu mặt mũi của y đều mất hết, cầm thần binh trong tay, thế mà lại bị hắn xử lý hai thuộc hạ tông sư ngay trước mặt!
Cáp Tư Ô Lạp cố gắng dẹp đi xao động trong lòng, tỏa tinh thần ra cảm ứng, “Xạ Nhật cung” dò theo sau, mũi tên đã ngưng tụ, sẵn sàng b*n r*, lần này, mũi tên to hơn hẳn những lần trước.
Tông Sư thủ hạ của y thấy Tăng Nhược Tuyên sắp thoát khốn thì vội quay lại tiếp tục công kích cô.
Diệp Ngọc Kỳ hiện ra pháp tướng, khiếu huyệt mở hết ra. Những vì sao mộng ảo rực rỡ bay ra, mỗi vì sao là một bông hoa tuyết lạnh băng, vòng quanh sau lưng cô thành Bạo Phong Tuyết Tinh Hà, ở giữa trung tâm là một vùng tối tăm hỗn độn, mọi thứ ở đó đều trở về hư vô.
“Chúng Tinh Thái Âm tướng”!
Đột nhiên Cáp Tư Ô Lạp cảm thấy cổ mình nhoi nhói, rất là nhẹ.
Nguy hiểm! “Cuồng Đao” Tô Mạnh đánh lén! Cáp Tư Ô Lạp xoay phắt sang bên, sát ý và ý muốn tấn công của Tô Mạnh đã làm tác động tới khí cơ, khiến y cảm nhận được!
Nhờ khí cơ dẫn dắt, Cáp Tư Ô Lạp cảm ứng được Mạnh Kỳ đang ở cách y hơn trăm dặm, đang không ngừng thay đổi vị trí tới gần y!
Đi tìm chết đi! Cáp Tư Ô Lạp thả tay tên.
Mũi tên b*n r*, xuyên qua hư không bay về phía Mạnh Kỳ.
Nó ở giữa đường bỗng phân liệt thành chín ngàn chín trăm chín mươi chín mũi tên dài giống hệt nhau, từ khắp bốn phương tám hướng, dệt ra một tấm lưới phong tỏa hư không, cùng bắn về phía Mạnh Kỳ.
Đột nhiên, Cáp Tư Ô Lạp chợt cảm thấy nguy hiểm cao độ.
Y theo bản năng xoay người, thấy một bóng người cực nhanh bắn vọt tới, chỉ còn cách y không tới ba mươi trượng!
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Thật sự là “Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Sao hắn lại ở đây?
Ầm!
“Mạnh Kỳ” bị tên lửa đầy trời bắn trúng, nổ tung, trở về nguyên hình là một sợi tóc, ngay sau đó tan nát thành bột mịn.
Đạo Nhất ấn khiến phân thân có được đặc thù và khả năng giống hệt với bản thể!
Mạnh Kỳ tay trái Huyền Quy kiếm, tay phải Trảm Ngọc đa ào ào bay tới!
Hai mươi lăm trượng, hai mươi trượng...... Với khoảng cách này, Cáp Tư Ô Lạp dù có muốn chạy cũng phải nghĩ kĩ xem tốc độ của y có nhanh hơn ánh đao của Khai Thiên Tịch Địa hay không.
Mà muốn kéo “Xạ Nhật cung” thì phải mất thời gian giương cung, đối phương sẽ kịp tới càng gần hơn!
Thân hình Cáp Tư Ô Lạp thu lại một chút, khí tức giận dữ bừng bừng, sức mạnh dồn vào cánh tay, kéo căng dây cung tới mức tròn vành vạnh, mũi tên ngưng tụ ra lần này không còn là màu đỏ thẫm, hay đỏ gần như đen mà là một màu đen hoàn toàn, nếu bị bắn trúng, vạn sự vạn vật đều sẽ phai mờ.
Mười trượng, ba trượng, một trượng! Cáp Tư Ô Lạp bắn mũi tên ra!
Bắn trúng đầu Mạnh Kỳ.
Thành! Cáp Tư Ô Lạp mừng như điên.
Nhưng … một bàn tay từ trong hư không thò ra, tóm chặt lấy cánh tay cầm cung của y.
Cánh tay này trắng nõn như ngọc, năm ngón tay thon dài mạnh mẽ.
Mũi tên bắn xuyên qua đầu Mạnh Kỳ, nhưng lại như bắn trúng hình chiếu, thân ảnh của Mạnh Kỳ hiện ra gợn sóng, lộ ra vị trí thật là nhích sang bên trái một chút, cao hơn một chút, mũi tên chỉ bắn sượt qua vai phải của hắn mà thôi, bắn về phương xa, phá hủy một ngọn núi.
Cả vai phải, tay phải, ngực phải của Mạnh Kỳ đều biến mất, máu không chảy ra nổi.
Nhưng sau lưng Mạnh Kỳ đã mọc thêm ra hai cánh tay mới, một cái trong đó chính là đang tóm lấy cánh tay của Cáp Tư Ô Lạp.
Sao có thể như vậy?
Đa tạ Kim Quang động Tông Sư Xích Hà đạo nhân đã giúp ta biết được cách dùng nguyên từ để lừa gạt tinh thần và tầm mắt của con người!
Cánh tay còn lại của Mạnh Kỳ cũng thò qua, tóm lấy cánh tay trái của Cáp Tư Ô Lạp.
Hai cánh tay khóa chặt tay Cáp Tư Ô Lạp, khiến y không thể giương cung được nữa.
Sau đó hắn giơ chân phải, đạp mạnh vào bụng Cáp Tư Ô Lạp.
Ba!
Giáp bụng của Cáp Tư Ô Lạp vỡ ra, da thịt đau đớn.
Mạnh Kỳ mượn lực, giơ chân trái đạp lên một cái nữa, vẫn dùng Vạn Vật Phản Hư.
Ba!
Cáp Tư Ô Lạp kích phát bí bảo, nhưng nơi bụng bị đạp vẫn rách toang, máu tươi phun trào.
Đặng đặng đặng đặng, ba ba ba ba, hai chân Mạnh Kỳ thi nhau đạp liên hoàn, Vạn Vật Phản Hư tiếp Vạn Vật Phản Hư lại tiếp Vạn Vật Phản Hư!
“Đi chết đi!” Cáp Tư Ô Lạp hét to, hai cánh tay của y đã bị lực kéo đứt đoạn, thân hình không tay bắn văng đi, rơi xuống đất, máu thịt bầy nhầy, tan nát.
Chấp niệm cuối cùng còn lại của y nhìn thấy Mạnh Kỳ cầm cánh tay của y vẫy vẫy, truyền âm:
“Thật là có duyên a!”
Nếu lúc ta tới gần, ngươi dám bỏ đi thần binh trường cung, thay bằng đao cùng ta cận chiến, phát huy cái tốc độ cực nhanh của ngươi, thì thắng bại không thể nào đoán được.
Đáng tiếc, ngươi đã bị thần binh che phủ tâm linh, cứ nghĩ cầm nó trong tay chính là vô địch, ỷ lại vào nó, hoàn toàn quên đi cái căn bản nhất chính là bản thân ngươi và binh khí phù hợp với ngươi nhất!
Ngoại Cảnh đỉnh phong mạnh thật, nhưng khi đã tự trói hai tay mình rồi, thì còn làm sao “Cận chiến” được với hắn?
Chiến đấu chỉ trong tích tắc, nhưng đã làm gần như hao hết tất cả sức mạnh của Mạnh Kỳ, hắn lại còn bị thần binh gây thương tích, ảnh hưởng đến nguyên thần, nên bị thương khá là nghiêm trọng, nhưng so với hắn, U Minh Đế Quân, và hai tông sư còn lại còn choáng váng hơn. Cáp Tư Ô Lạp, ngoại cảnh đỉnh phong, tay cầm thần binh, thế mà lại nhanh chóng bại vong trong tay Cuồng Đao Tô Mạnh!
Hơn nữa hắn còn chưa dùng “Dính nhân quả”!
Mạnh Kỳ không còn khả năng duy trì Pháp Thiên Tượng Địa và hai cánh tay sau lưng, thế nên cơ thể hắn trở về kích thước nguyên bản, hai cánh tay biến mất.
Nhưng khí thế của hắn tăng vọt, bễ nghễ nhìn hai tông sư còn lại, cười to:
“Các ngươi tiếp mỗ một kiếm!”
Hai Tông Sư hết cả hồn, đâu còn ý niệm chống cự, dốc lực đẩy lùi Tăng Nhược Tuyên, xoay người bỏ chạy.
Thủ lĩnh đã chết, đối phương cũng là hai Tông Sư, một người trong đó là quái vật kh*ng b*, còn muốn dây dưa cái gì? Chờ bị U Minh Đế Quân quay giáo đâm cho một nhát hả?
Xạ Nhật cung tỏa ra ánh sáng chói mắt, bứt ra khỏi trói buộc tinh thần của Mạnh Kỳ, bay vọt lên trời cao, biến mất.
Đáng tiếc, ta không còn sức lực, nếu không nhất định sẽ dùng “Thiên Tâm Ngã Ý quyết” để hàng phục ngươi!
Nói vậy thôi, chứ hắn cũng biết chủ nhân thật sự của Xạ Nhật cung không phải là Cáp Tư Ô Lạp, mà là Cổ Nhĩ Đa, cho nên mới dám cận chiến, nếu không thần binh sẽ tự động hộ chủ, khiến hắn chết tới không thể chết hơn!
Dọa hai Tông Sư chạy xong, Mạnh Kỳ nhìn qua U Minh Đế Quân, định móc xương tay Hoàng Tuyền ra.
Tình huống bây giờ, đương nhiên là phải kích phát thứ có liên quan tới bí cảnh!
Đất trời thay đổi, sương mù tràn ngập tầm mắt, U Minh Đế Quân biến mất, giống như rời khỏi bí cảnh.
“Ha ha ha!” Mạnh Kỳ ngửa mặt cười to, vô cùng vui sướng.
Áp lực và uể oải trong thời gian vừa rồi đã không còn, thay bằng sự tự tin cao độ qua chiến thắng trong mài luyện, nhiệt huyết tung hoành thiên hạ lại dâng trào.
Hắn đã bước vào bát trọng thiên!

--------------------------------------------------

Chương 818: Quyển4 -Chương316: Bí cảnh chi sự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhục thân là vật chất có thể chạm tới được, nguyên thần là thứ nằm giữa chân thật và hư ảo, Pháp Tướng là các loại quy luật pháp lý vô hình, dùng thiên địa chi lực, nội cảnh và nguyên thần để thể hiện thành hình ảnh, ba cái hợp lại, cấu thành thế giới vật chất chân thật có đầy đủ từ ảo đến thật.
Lúc này, dưới ý chí võ đạo mạnh mẽ, ba thứ ấy của Mạnh Kỳ đang dịch gần lại với nhau, nhục thân nối tiếp nguyên thần, nguyên thần nối tiếp Pháp Tướng, dẫn tới một sự biến hóa vi diệu, vừa hư ảo vừa chân thật, đây là bước đầu tiên bước qua nấc thang trời thứ ba và chứng đạo Pháp Thân!
Ba thứ ấy bắt đầu dung hợp được một chút vào nhau, trở thành một khối, không còn cảm giác tách biệt nhục thân là nhục thân, nguyên thần là nguyên thần, Pháp Tướng là Pháp Tướng hoàn toan ngăn cách độc lập với nhau, nội cảnh như đã tìm được chúa tể, bắt đầu diễn hóa theo hướng tự thành một giới.
Máu thịt mấp máy, thong thả mọc ra, chỉ là tăng một cảnh giới nhỏ không đủ để Mạnh Kỳ mọc liền lại như cũ, mà chỉ giúp hắn khôi phục được một phần.
“Ngươi không sao chứ?” Diệp Ngọc Kỳ bay tới.
Mạnh Kỳ giật giật cánh tay vừa mới mọc ra, cười: “Hoàn hảo.”
Tăng Nhược Tuyên cứu Minh Pháp, cùng chạy tới cảm ơn.
Cô không sao tin được dưới thế cục này, “Cuồng Đao” Tô Mạnh lại còn trượng nghĩa ra tay, càng không ngờ Cáp Tư Ô Lạp chấp chưởng thần binh lại thất thủ trong tay hắn.
Quả thật là đại giang sóng sau đè sóng trước. Một đời người mới thắng người cũ!
“Nếu ngươi lấy được một thanh thần binh, thì có thể tự lập tông môn và thế gia.” Tăng Nhược Tuyên nói, trong mắt có sự kính nể, hâm mộ và tự than thở.
Mạnh Kỳ khiêm tốn nói: “Cáp Tư Ô Lạp là vì quá ỷ lại vào thần binh trong khi nó không phải là vật của y, y chưa hòa hợp với nó, hai là Xạ Nhật cung là vũ khí chuyên đánh xa, hoàn toàn mâu thuẫn với ưu thế của y là tốc độ và cận chiến, thứ ba là khi trận đấu biến thành cận chiến, y không hiểu được phải bỏ nó sang một bên, khiến nó ngược lại trở thành trói buộc của y, cho nên y mới thất bại.”
Mạnh Kỳ thu lại Trảm Ngọc đao đã tổn hại, túi trữ vật của Cáp Tư Ô Lạp và tông sư võ sĩ Kim trướng bị hắn giết.
“Nơi này không thích hợp ở lâu, trước đi ra ngoài rồi nói tiếp.” Diệp Ngọc Kỳ tìm vị trí lối ra, rời khỏi bí cảnh.
Một lúc sau, mọi người rời khỏi bí cảnh, thoát ra bên ngoài.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn quanh một vòng, phe mình không tổn thất người nào, lại còn có thêm hai người.
Trần Chiêu vừa thấy Mạnh Kỳ, hai mắt liền sáng rực, bay tới ngay: “Ta là Cực Bắc Trần Chiêu, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh.”
“Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ nhìn hắn một cái, thuận miệng trả lời.
“Tô Mạnh......” Trần Chiêu lặp lại, dụng tâm ghi nhớ.
Người này khi đấu với y vẫn chưa dùng hết sức, y với hắn chênh lệch với nhau không phải nhỏ nha!
Tăng Nhược Tuyên nói với Hà Hưu: “Cáp Tư Ô Lạp đã đền tội, chết vào tay Tô thiếu hiệp, mất mạng còn có hai võ sĩ kim trướng cấp tông sư nữa, chỉ có hai người chạy thoát mà thôi.”
“Kim trướng võ sĩ? Cáp Tư Ô Lạp?” Trần Chiêu biết Tô Mạnh đang tìm mấy Tông Sư kia, nghe được hai chữ đền tội, thì khẽ nhíu mày, “Là người cầm cung kia?”
Là một ngoại cảnh đỉnh phong đó, cây cung có là thần binh đó!
Nếu không phải họ không muốn dây dưa, không muốn gây ra động tĩnh lớn, thì lúc ấy y hẳn đã chết rồi!
“Ngươi đã gặp qua?” Tăng Nhược Tuyên chớp mắt.
Trần Chiêu há hốc mồm, Tô Mạnh Tô thiếu hiệp đã giết một ngoại cảnh đỉnh phong chấp chưởng thần binh, một ngoại cảnh đỉnh phong chấp chưởng thần binh......
Chẳng phải hắn chỉ là mới vào cảnh giới tông sư hay sao......
Y chợt thấy nản lòng thoái chí, chênh lệch thật sự quá lớn, lớn hơn xa những gì y nghĩ, dù có làm thế nào cũng không sao đuổi theo được.
Nhưng không sao, y cũng đâu phải người bình thường. Con người ta sống trên đời, tu luyện võ đạo, ai mà chẳng muốn có một mục tiêu lúc nào cũng thúc giục bản thân phải tiến lên như thế!
Mạnh Kỳ không để ý tới y, hỏi mấy người Diệp Ngọc Kỳ: “Các ngươi vào bí cảnh đi đâu vậy? Ta leo lên một ngọn núi, ở đó không bay được, phải đi theo một con đường nhỏ dẫn lên tới đỉnh.”
“Ta cũng vậy.” Diệp Ngọc Kỳ đáp.
“Ta cũng vậy.”
“Ta cũng vậy.”
“Ta cũng vậy.”
......
Tăng Nhược Tuyên, Hà Hưu, ngay cả Trần Chiêu đều đồng thanh trả lời.
“Nhưng chúng ta đâu có gặp được nhau?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, “Ta nhìn thấy hình ảnh tàn niệm của chủ nhân đời thứ ba đến đời thứ sáu của Ma Hoàng Trảo, và một cái quan tài đồng xanh, ta nghi bí cảnh này và Ma Hoàng trảo có liên quan, các ngươi thì sao?”
Diệp Ngọc Kỳ trầm mặc một chút mới nói: “Ta nhìn thấy hư ảnh của Mạnh bà, một cái quan tài đồng xanh, nhưng trong đó không có gì cả, chỉ có sương mù tối tăm thâm thúy nhưng vô cùng tà ác cực đoan.”
“Quan tài ta nhìn thấy cũng không có ai, nhưng cũng không có sương mù gì cả, mà nắp quan tài và bên trong quan tài toàn là máu.” Mạnh Kỳ nói.
Hắn với Diệp Ngọc Kỳ có vẻ đi cùng một con đường, cũng nhìn thấy quan tài đồng xanh ở cuối đường giống nhau, nhưng… thứ nhìn thấy ở trong quan tài lại không giống nhau?!
“Ta nhìn thấy Lục Diệt Diêm Ma, quan tài đồng xanh tự mở ra, có một cánh tay tái nhợt từ trong đó thò ra!” Tăng Nhược Tuyên ngẩn người, bật thốt.
“Ta lại nhìn thấy Tà Thần Hoàng Tuyền, trong quan tài đồng xanh là hận ý kinh người, hận trời hận đất hận cả thiên hạ!” Mấy người Hà Hưu cũng tham gia, nhưng thứ mỗi người nhìn thấy lại không ai giống ai.
Trần Chiêu và Lưu Trạch Quân càng nghe càng nhíu mày. Rốt cuộc, Trần Chiêu nhịn không được mở miệng nói: “Không phải con đường đó là con đường làm bằng băng, chiếu ra bóng ma tâm linh của bản thân hay sao?”
Mấy người này nhìn thấy cái gì vậy?!
“Bóng ma tâm linh của bản thân?” Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi nói, “Không đúng, nếu đó là bóng ma tâm linh của bản thân, vậy thì đó hẳn phải là vật gì đó mà bản thân mình biết, chứ không phải là những thứ mà chúng ta đã nhìn thấy.”
Hắn có biết về Hận Thiên Đại Đế, Tà Hoàng, Thái Thượng Thiên Ma và Vô Lượng Tà Chủ, nhưng cơ bản chưa hề chịu ảnh hưởng gì của họ, càng không biết những câu nói của họ trước khi chết, càng không có khả năng biết một đao chí tử Bá Vương đã dùng khi chém cái xác trong quan tài đồng xanh!
Chẳng lẽ là vì mình sợ người thả câu, nên bản thân mình mới tạo ra câu chuyện về các đời chủ nhân Ma Hoàng trảo và Bá Vương, tất cả chúng chính là do mình tự hư cấu mà thành?
Diệp Ngọc Kỳ không nói gì.
“Ta từng bị Hàn Quảng Lục Diệt Diêm Ma đánh cho một chưởng trọng thương, suýt nữa thì mất mạng, có lẽ thứ chúng ta nhìn thấy thật sự là bóng ma tâm linh mà chúng ta chưa giải quyết được.” Tăng Nhược Tuyên thở dài, cảm thấy lời nói của Trần Chiêu không sai.
Cô là cùng một thế hệ với Hàn Quảng.
Hà Hưu lắc đầu: “Không phải bóng ma tâm linh. Bộ tộc của mẫu thân ta có huyết mạch Hoàng Tuyền cực kì mỏng manh.”
Thời Thượng Cổ Tà Thần tà ma hàng lâm đại địa đã cách đây cả mười vạn năm, trải qua bao nhiêu là đời, huyết mạch của họ đã trở thành cực cực mỏng, mỏng tới mức chẳng còn dậy nổi một tác dụng nào. Bộ tộc của mẫu thân Hà Hưu chính là một trong số đó, chẳng khác gì với người bình thường, quá lắm thì có chút thần dị Âm Dương nhãn gì gì đó mà thôi, sẽ không ảnh hưởng tới tâm linh, nên không thể bị xem là Tà Thần nhất mạch mà đối xử khác đi được.
“Ta cho rằng thứ chúng ta nhìn thấy là câu chuyện của những tà ma có quan hệ tới bản thân chúng ta.” Hà Hưu phán đoán.
Bởi vì Bá Vương và Tề sư huynh, nên những gì ta thấy là chủ nhân các đời của Ma Hoàng trảo và một quan tài đẫm máu? Mạnh Kỳ gật gù, giải thích này cũng khá là có cơ sở.
Bởi vì Băng Tuyết tiên cung và bí cảnh nơi này có quan hệ, nên thứ chúng ta nhìn thấy là giám tâm lộ? Trần Chiêu và Lưu Trạch Quân nhìn nhau.
Mạnh Kỳ chợt nghĩ, bí cảnh này không chừng là do một đại năng cấp truyền thuyết nào đó lưu lại!
Vì chuyện Tô Vô Danh, hắn đã hỏi Lục đại tiên sinh về cái đặc tính ‘không đâu không có’ của Tô Vô Danh, cái đặc tính giúp ông ta tăng bản chất mình lên một trạng thái huyền diệu nào đó, hòa vào tự nhiên, nên đối với ông ta không hề có cái gọi là khoảng cách, muốn tới đâu thì tới đó, muốn ở đâu là ở đó.
Nên, tất cả những thứ mọi người ở đây nhìn thấy, vì mối liên hệ với cảnh giới bản thân, nên thứ hiện ra trước mặt là không giống nhau, mỗi người là ở một thời không khác nhau, vì thế đi cùng là một con đường, nhưng lại không hề gặp nhau, cũng không thể chạm vào được quan tài.
Nói cách khác, chính là một nơi mà có vô số tầng thời không chồng lên nhau!
“Xem ra chúng ta vẫn còn chưa đi được tới nơi trung tâm.” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
“Chuyện có liên quan đến Ma Hoàng trảo, lại có bàn tay tái nhợt không biết của ai thò ra khỏi quan tài, ta nghĩ chúng ta phải thỉnh mấy vị pháp thân đến đây dò xét.” Hà Hưu nói.
Vì nhiệm vụ luân hồi đã sắp tới, nên Mạnh Kỳ nửa là vì chữa thương, nửa là vì chuẩn bị, bèn chia tay với mấy người Diệp Ngọc Kỳ, đi vào Tiên Tích.

--------------------------------------------------

Chương 819: Quyển4 -Chương317: Tam thần kỹ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hạc vào tầng mây, khẽ minh vang vọng, cả Bích Du thiên thanh lãnh vắng lặng, chỉ có mấy đạo đồng đang quét tước điện các và bậc thang.
Càn quét thảo nguyên đều có thu hoạch, nên rất nhiều thành viên Tiên Tích đều lấy thân phận thật của mình để tham gia. Đối với họ, đi tìm vật phẩm đổi lấy thiện công, để đổi vật hữu dụng hoặc để bị trừ nếu làm nhiệm vụ thất bại là một cách rất hay để vượt qua luân hồi, nên bây giờ ngoài người trực ban, cả Tiên Tích phường và Bích Du cung trống trơn, chẳng còn một ai.
“Thiên Tôn vẫn lạc làm cho họ cảm thấy gấp gáp sao?” Gió mát đập vào mặt, Mạnh Kỳ nhớ tới Xung Hòa đạo nhân, thở dài thườn thượt.
Hắn đi tới trụ ngọc trung ương, lôi đồ ra khỏi túi.
“U Minh quỷ môn......” Tìm tìm, hắn nhìn thấy cái thần binh chủ tài này, vì có biết nó, nên không cần phải giám định.
“Đại khái có thể kích phát ba lần, tính chất âm lãnh, có thể cùng với Băng Nhãn tinh phách để luyện chế thần binh......” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Ngoài hai đao hai kiếm, hắn chỉ để lại Đại Đạo chi thụ, mảnh vỡ Lai Thế kính, xương tay Hoàng Tuyền, Băng Nhãn tinh phách, U Minh quỷ môn, Sơn Hải cung, thiên ngoại vẫn tinh thần bí, Ma Thánh chi huyết, vật chịu tải Nguyên Tâm ấn, Nguyên Thủy chi nhãn tượng trưng cho thân phận của hắn ở Tiên Tích, hai bình ngọc hình như đựng tiên đan và [Thất chân kinh], đan phương Đông Cực Trường Sinh đan, sách vở bí tịch.
Những thứ còn lại, hắn bỏ hết vào trụ ngọc trung ương:
“Vô Tướng kiếm cổ, bí bảo [trung phẩm]. Ít,...... Giá trị ba ngàn ba trăm thiện công, có thể đổi hai ngàn thiện công.”
“Cực Ác Hoặc Tâm phiên, pháp khí [cực phẩm]...... Giá trị chín ngàn bốn trăm thiện công, có thể đổi năm ngàn thiện công.”
Thượng phẩm bảo binh Thiên Ma thủ, trường bào màu đen, nhẫn trữ vật và một đống Ma Đạo pháp khí đan dược của Cực Ác Thiên Ma tổng cộng đổi được hai vạn ba ngàn năm trăm thiện công. Vật phẩm thu được của Cao Càn Nguyên đổi được một vạn sáu ngàn thiện công, vật phẩm của Lan Kinh Thiên đổi được một vạn chín ngàn thiện công, vật phẩm của võ sĩ Kim trướng tu luyện Đại Kim đổi được một vạn năm ngàn thiện công, Cáp Tư Ô Lạp thân là võ sĩ Kim trướng thủ lĩnh, là hào phú nhất, cho Mạnh Kỳ tới hai vạn chín ngàn thiện công.
Thiện công của y không nhiều bằng Cực Ác Thiên Ma, là vì Mạnh Kỳ đã xem qua một lần những công pháp y truyền thừa và thu thập được, nên giá trị đổi bị giảm xuống, ba người Lan Kinh Thiên cũng tương tự.
“Mười vạn chín ngàn năm trăm thiện công......” Mạnh Kỳ nheo mắt, cười vui vẻ.
Giết tông sư làm giàu nhanh thật!
Không, đây là hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân. Giúp đỡ chính nghĩa!
Không có gì sung sướng bằng vừa xử lý kẻ địch vừa thuận tiện phát tài!
Nhiều thiện công quá, làm gì bây giờ?? Mạnh Kỳ lâm vào nỗi phiền hạnh phúc.
“Ờ, trả nọ năm ngàn cho Tiên Tích trước......” Tiểu Mạnh là người thiếu nợ là trả liền.
“Sau đó để lại một nửa thiện công để phòng hờ bị trừ nếu làm nhiệm vụ thất bại và làm phí luyện chế thần binh thứ hai.” Mạnh Kỳ hầu như đã không còn nhu cầu với bí bảo phù triện và đan dược.
Mạnh Kỳ bỏ Băng Nhãn tinh phách và U Minh quỷ môn vào trụ ngọc trung ương, hỏi giá luyện chế thần binh:
“...... Hai chủ tài này có thể luyện chế thần binh hình dạng nào cũng được. Vì Băng Nhãn tinh phách có một chút tổn thương, nếu không muốn thần binh tạo thành có tì vết, thì phải đổi tài liệu phụ trợ, giá ba vạn thiện công, phí luyện chế bốn vạn thiện công, và hoàn thành nhiệm vụ chuyên dùng cho luyện chế thần binh.”
“Quả nhiên, sử dụng nhiều thần binh chủ tài có tạo nên ảnh hưởng với luyện chế.” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, “Xem ra phí luyện chế dành cho phạm vi thần binh cố định là bốn vạn.”
Nếu đã muốn luyện chế, chẳng ai muốn thứ được luyện ra lại có tì vết, nên Mạnh Kỳ để lại bảy vạn thiện công, và dự trù để bị trừ nếu không hoàn thành nhiệm vụ.
Nên, Mạnh Kỳ vậy là còn ba vạn bốn ngàn năm trăm mười lăm thiện công để sử dụng.
Hắn bắt đầu mua đồ, chuẩn bị cho nhiệm vụ:
“Phá Không cổ phù, vật phẩm bảo binh cấp cực phẩm, vốn thuộc về thần phù tiên triện, là bút tích của một Thái Cổ đại năng, sau bị Chân Võ đại đế đoạt được, vì được làm đã quá lâu, nên sức mạnh đã bị giảm sút, phẩm chất của giảm, nay chỉ còn dùng được để phá vỡ hư không mà bỏ chạy, không phải pháp thân hoặc có công pháp khắc chế thì không thể nào cản được, còn có thể dùng hai lần, giá trị chín ngàn tám trăm thiện công.”
“Hắc Đế Nhuận Vật đan, cực phẩm linh đan, vốn ban đầu là tiên đan, nhưng vì thiên địa suy biến, hiện chỉ còn là linh đan bình thường, giúp nhanh chóng khôi phục thương thế và tiêu hao sức mạnh, cố bản bồi nguyên, giá trị chín ngàn chín trăm thiện công.”
Đổi xong cổ phù và đan dược, Mạnh Kỳ còn lại một vạn bốn ngàn tám trăm mười lăm thiện công.
Hắn tiện tay lật quyển đổi đồ.
Đột nhiên, trong đầu nảy ra một thứ, là Đao kiếm hợp kích Tam thần kỹ, nói chính xác là thức cuối cùng của Tam thần kĩ, “Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn”!
Trên quyển đổi đồ, ba thần kỹ đều là chiêu thức cấp Pháp Thân. Thức thứ nhất “Phân Phân Nhiễu Nhiễu Đoạn Phong Vân” Giá trị một vạn năm ngàn thiện công, thức thứ hai “Tiêu Tiêu Sát Sát Diệt Hồng Trần” Giá trị hai vạn năm ngàn thiện công, thức thứ ba “Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn” Bốn vạn thiện công, tổng cộng tám vạn thiện công.
“Bốn vạn thiện công......” Chỉ còn thiếu hơn hai vạn năm ngàn thiện công mà thôi, đợi thành viên Tiên Tích mang chiến lợi phẩm về, có thiện công đem qua trả cho hắn để tham ngộ Đại Đạo chi thụ là hắn sẽ có đủ để bù vào.
Thế là hắn quyết định trả bốn vạn thiện công, còn lại bốn vạn bảy ngàn năm trăm mười lăm thiện công để làm dự bị.
Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
“Nhiệm vụ cho chiêu pháp thân ‘Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn’: vào Lan Nhược tự thế giới lấy Thất Sát bi, ba tháng sau bắt đầu, thời gian thực hiện ba tháng, thất bại bị trừ hai thành thiện công.”
Mạnh Kỳ nhận nhiệm vụ, tốn thêm bốn ngàn thiện công chữa trị cho Trảm Ngọc đao, sau đó rời khỏi Bích Du thiên, đi tĩnh tu.
............
Trên Tam Tiên đảo, “Lục dương cuồng khách” Ngô Quý Chân đứng sau bàn, đang chăm chú vẽ một nữ nhân.
Ngô Quý Chân vẽ rất đẹp, chỉ mấy nét đã khiến người ta cảm thấy nữ nhân kia đầy tươi mát và sinh động.
“Đảo chủ, kỳ Thiên Địa Nhân bảng mới nhất.” Lão bộc bước vào thư phòng.
Ngô Quý Chân không ngẩng đầu, thản nhiên: “Kì mới nhất mà tới được Tam Tiên đảo ta thì cũng mất một hai tháng rồi, vậy đã là tin cũ.”
Nếu tin tức chỉ đi bằng được thuyền, một chuyến ít nhất cũng là hai tháng.
Lão bộc biết tính của y, nói thẳng: “Thiên bảng không có biến động, Địa bảng thay đổi rất nhiều.”
“Xem ra đuổi giết Tông Sư thảo nguyên có nhiều thu hoạch.” Ngô Quý Chân vẫn chẳng chút quan tâm, “Hai mươi hạng đầu mất ai, thêm ai?”
“‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ đã có được thần binh thuộc về mình, đấu ngang tay với tông chủ Sinh Tử Vô Thường tông tông chủ, được xếp hạng năm; đảo chủ ngài đã bị đẩy xuống thứ mười.” Lão bộc trộm liếc Ngô Quý Chân.
Ngô Quý Chân nhếch mép, cười cười: “Ta đã thấy Diệp Ngọc Kỳ mấy lần, cũng là người khổ, nhìn ra được cô ta cũng có phiền não trong lòng, đã thành tâm ma, sau này rất khó nói.”
Lão bộc tiếp tục nói: “Còn nữa, ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh lần trước đảo chủ đã gặp, đã chen lên trước hạng hai mươi!”
Lão khá là sửng sốt về việc này.
Ngô Quý Chân nhíu mày, bỏ bút xuống: “Hắn vào trước hạng hai mươi? Có chiến lực gần bằng Đại Tông Sư?”
Mới có mấy tháng, tăng như thế hình như là quá nhanh thì phải?
Con đường tu hành, càng về sau càng khó mới đúng.
Lão bộc cầm Địa bảng, đọc từ đầu tới cuối:
“Tính danh: Tô Mạnh.”
“Tuổi: Chưa đầy hai lăm.”
“Danh hiệu: Cuồng Đao, Đao Vương.”
“Công pháp: không rõ, cùng loại với Kim Cương Bất Hoại thần công, đao nhập chí cảnh, vấn tâm vấn đạo, thay trời hành phạt, có một tuyệt chiêu ‘Dính nhân quả’ không ai giải được.”
“Chiến tích: Ba lần đánh lui thích khách lam giai Bất Nhân lâu, đánh thích khách bị thương nặng; Một đao ‘Dính nhân quả’ giết Khóc lão nhân; Kích sát Cáp Tư Ô Lạp đang cầm thần binh trong tay và hai Tông Sư khác.”
“Xếp hạng: thứ mười tám.”
“Đánh giá: Đại Tông Sư.”
“Đại Tông Sư?” Ngô Quý Chân ngẩn ra.
Nghĩa là Tô Mạnh không phải Đại Tông Sư nhưng lại hơn hẳn Đại Tông Sư!
Đã đến trình độ này?
............
Một nam tử che mặt đi vào trong điện, hai bên sương mù bao phủ, những chấp niệm không cam tâm hóa thành hình người mấp máy xung quanh, cái nào cũng có khí tức mạnh mẽ.
Y nơm nớp lo sợ, không dám đi tới nữa, đây đều là vong hồn của các thủ hạ của lâu chủ.
“Lâu chủ, có một phần ủy thác.” Y cung kính nói.
Một giọng nói không phân biệt được là nam hay nữ vang lên: “Ủy thác gì mà phải tìm ta?”
“Ám sát ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!”
............
Hơn ba tháng sau, Mạnh Kỳ kết thúc bế quan, ở trong tiểu viện uống rượu ngắm trăng, nội tâm vô cùng yên tĩnh.
Đột nhiên, mắt hắn thoáng mê đi, mất đi cảm giác với thế giới xung quanh, tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên trong tai:
“Nhiệm vụ chính: Đi Lan Nhược tự, tìm ra chân thân của Hắc Sơn Lão Yêu, tiêu diệt nó. Thời gian quy định ba tháng, thành công được thưởng bốn ngàn thiện công, thất bại bị trừ thiện công tương ứng, nếu thiện công không đủ, gạt bỏ.”
............
Gió lạnh thổi qua, những tờ tiền giấy trắng tinh bay tán loạn, mấy người xuất hiện, có cả nam lẫn nữ.
Người đi đầu là một nữ tử, nhìn quanh một vòng, nói:
“Nhiệm vụ đã rõ ràng, ta chỉ muốn nhấn mạnh một điều, không được mở ra nhiệm vụ nhánh.”
“Sau khi hoàn thành nhiệm vụ tử vong, chúng ta đã không còn ngăn cách với những tiểu đội luân hồi khác, nên rất có khả năng sẽ gặp phải luân hồi giả trong nhiệm vụ này, họ còn mạnh hơn những kẻ kh*ng b* trong những nhiệm vụ mà chúng ta đã gặp, lần trước, đã có người vì mà chết, suýt chút nữa còn làm liên lụy mọi người.”
“Cho nên, tuyệt đối không được hành động lung tung!”

--------------------------------------------------

Chương 820: Quyển4 -Chương318: Thương thiên đã chết

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xung quanh Mạnh Kỳ tăm tối, hắn đang ở trong một căn phòng nhỏ, có một cái giường mây kê sát tường, trên giường có một người ngồi xếp bằng, nhưng đã không còn sự sống, khí tức còn sót lại mạnh mẽ và sắc bén, khi sống ít nhất cũng phải là Tông Sư.
Tóc búi theo kiểu đạo sĩ, tóc bạc nhiều hơn tóc đen, khóe mắt nếp nhăn hằn sâu, làn da trơn láng, khí chất thành thục, ngũ quan rõ ràng, hồi còn trẻ hẳn là một mỹ nam tử.
Mạnh Kỳ sửng sốt, vì người kia có mấy phần nhìn giống hắn, cứ như là hình ảnh của hắn lúc có tuổi.
Nhưng mà sau khi xem xét kỹ, Mạnh Kỳ phát hiện hắn đã nhầm, thực ra là không hề giống hắn lắm.
Mạnh Kỳ bắt đầu đánh giá phòng nhỏ, ngoài cái giường mây, chỉ có một cái bồ đoàn, tường do gạch xanh đúc thành, tỏa ánh sáng mờ mờ, cho thấy bên trong tường có cấm pháp rất mạnh, lối ra vào dy nhất chính là cánh cửa đối diện với cái giường, một cánh cửa dày dặn, nặng nề.
“Đây hẳn là tĩnh thất để bế quan chữa thương.” Mạnh Kỳ gật gù.
Hắn tới chỗ tử thi, sự di chuyển tạo ra làn gió nhẹ, thổi qua một cái, cái thi thể ở trên giường bốc ra tro bụi, nhanh chóng tan rã thành bột mịn.
Người tọa hóa đã không còn.
“Bị thương mà tọa hóa, hơn nữa vết thương kia còn hút sạch sinh cơ, cơ thể cũng không giữ được khả năng không bị mục rữa như tông sư thường phải có. Hẳn là đã chết ít nhất năm năm.” Mạnh Kỳ đoán.
Thi thể vừa hủy, trong phòng không còn vật gì có giá trị. Mạnh Kỳ thả tinh thần ra dò xét, định phá cấm pháp, đi ra ngoài.
............
Hai nam ba nữ đứng trước một cánh cửa màu xám trắng.
Họ đang ở trên vách núi, xung quanh trời quang mây tạnh, đẹp như tiên cảnh, một bên sâu nhìn không thấy đáy, một bên là vách đá, có một cái cửa màu xám trắng, dây leo quấn quanh, sâu thẳm, tĩnh lặng.
Người dẫn đầu là một nam tử trung niên mặc cẩm bào màu vàng, phản xạ ánh nắng lấp lóe.
Mắt y b*n r* thần quang, đá dưới chân vì quá nóng mà hơi bị chảy ra, rõ ràng là y không khống chế được cảm xúc dẫn tới sức mạnh bị buột ra.
“Tả sứ, sao tông chủ vẫn chưa xuất quan? Chẳng phải bảo tối đa là mười năm sao? Chúng ta đã đợi ba ngày rồi.” Một thiếu nữ áo tím lên tiếng.
Dáng dấp, gương mặt của cô thì trẻ trung tươi tắn, nhưng đôi mắt lại có nét tang thương, không trẻ trung thanh xuân như dáng vẻ bên ngoài.
Nam tử trung niên quay người, cố kềm cảm xúc, ra vẻ bình thản: “Tử Nguyệt tán nhân an tâm đừng nóng. Chuyện bế quan ai mà nói được thời gian chính xác! Nhất là sau khi tông chủ bị Hắc Sơn Lão Yêu đánh bị thương, người quyết định không những trị thương, mà muốn dùng trí tuệ siêu phàm của mình để đẩy ‘Thương Thiên đại pháp’ của bản tông lên cảnh giới cao nhất, trở thành ngang hàng với tam đại tông sư. Hắc Sơn Lão Yêu đã là đại cường giả, đã chạm tới giới hạn chứng đạo, hẳn đã sắp phải phi thăng rồi.”
Y vẽ ra một tương lai rất là tốt đẹp để trấn an hữu sứ của tông môn và tam đại tán nhân.
Một mỹ phụ khí chất thanh lịch thành thục, dáng người thướt tha nhìn cánh cửa đá, cười khổ: “Cảnh giới cao nhất của ‘Thương Thiên đại pháp’ của bản tông ngay cả tổ sư sáng pháp cũng còn chưa đạt tới, chỉ thôi diễn rồi miêu tả ra, cho nên các đời tổ sư đều cho rằng đấy chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, một cảnh giới không hề có thật, không biết tông chủ có siêu phàm, vượt qua được cả các tiền nhân hay không.”
Cô chính là hữu sứ của “Thương Thiên tông”, trong giọng nói có mấy phần hoài nghi, cũng có mấy phần chờ mong.
“Thiên Sư, Ngu Tăng và Nữ Đế là tam đại Tông Sư nhiều năm, đã hoàn toàn vượt xa tông sư bình thường. Bao nhiêu năm nay, tả đạo cũng mới chỉ lòi ra được một Hắc Sơn Lão Yêu là có thể so ngang với họ về cảnh giới, tông chủ trước nay vẫn kém hơn một bậc, nếu không thể đưa Thương Thiên đại pháp lên đến cảnh giới cao nhất, thì không có khả năng cùng họ tranh phong.” Tử Nguyệt tán nhân thở dài.
Năm người im lặng. Thời gian dần trôi qua, nhưng cánh cửa kia vẫn đóng kín.
“Tông chủ không phải đã tọa hóa ở bên trong đó chứ......” Tử Nguyệt tán nhân nhịn không được lên tiếng.
Hai tán nhân kia lập tức trở nên lo lắng.
Tả sứ cũng thấy bất an, cố gắng trấn tĩnh mọi người: “Chúng ta đợi thêm một ngày nữa, nếu tông chủ vẫn không xuất quan, chúng ta sẽ dùng lệnh bài kích phát cấm pháp, gọi tông chủ......”
Lời còn chưa dứt, thì đất trời bỗng tối sầm, xung quanh trở nên mông lung hỗn độn, không còn phân biệt được xa gần hay trên dưới, ngay cả thời gian hình như cũng trở nên hỗn loạn!
Năm người kinh ngạc, nghe thấy tiếng cửa đá nghiến kêu sàn sạt.
Cửa đá mở!
“Tông chủ xuất quan?” Nhị sứ, tam đại tán nhân vừa mừng vừa sợ!
Cửa đá mở, một thân ảnh xuất hiện, thanh sam nho nhã, theo gió bay bay, dáng dong dỏng, khí tức quen thuộc, nhưng dung mạo lại có vẻ xa lạ.
“Tông chủ?” Tả sứ kinh ngạc, “Ngài phản lão hoàn đồng?”
Dung mạo này không sai, nhưng tóc đã biến hết thành đen, nếp nhăn biến mất, dưới nét thành thục và tang thương là một gương mặt tuấn mỹ.
Tông chủ thật đã đột phá đến cảnh giới chưa ai tới được, nên mới phản lão hoàn đồng?
Nhục thân bất hủ, sẽ không suy bại, nhưng không có nghĩa là sẽ không già!
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, hướng về phía trước, thong dong hỏi: “Hắc Sơn Lão Yêu đang ở đâu?”
Tông chủ thật đã đột phá! Vừa ra đã hỏi tung tích của Hắc Sơn Lão Yêu! Tả sứ vội vàng đáp: “Ba năm trước, Thiên Sư và Ngu Tăng liên thủ, vây sát Hắc Sơn Lão Yêu, nhưng nó vẫn chạy thoát, sau đó thì không ai biết nó ở đâu nữa.”
“Nhưng thuộc hạ đã lấy được một tin mật, nói yêu ma ở trong Lan Nhược tự với Hắc Sơn Lão Yêu có chút liên quan, có thể tìm hiểu từ hướng này.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Ngươi dẫn đường.”
“Vâng, tông chủ.” Tả sứ vội bay ra khỏi vách núi.
Tử Nguyệt tán nhân nhìn ‘tông chủ’ trẻ măng, bật thốt: “Tông chủ, ngài đã đưa Thương Thiên đại pháp lên đến cảnh giới cao nhất? Nó rốt cuộc là như thế nào?”
Mạnh Kỳ phủi áo, bước lên mây, thản nhiên nói:
“Thương Thiên đã chết, hoàng thiên phải lập.”
“Thương Thiên đã chết, hoàng thiên phải lập......” Mấy người Tử Nguyệt tán nhân sững sờ, thì thào.
............
Tới gần tòa thành Lan Nhược tự, cửa thành đóng chặt, đường sá trống trải, thỉnh thoảng lại có có tiền giấy bay bay.
Tuy biết tông chủ sau khi đột phá chính là đạt tới cảnh giới xưa nay chưa ai từng có, nhưng tả sứ vẫn cẩn thận đi tới đây trước để tìm hiểu tình hình.
Trong tửu lâu, giang hồ nhân sĩ tụ tập, có người đầu cột khăn trắng, túc trực hai bên linh cữu, có người vẻ mặt kinh hãi, căng thẳng nhìn quanh, kẻ lại lăm lăm vũ khí, nóng lòng muốn thử.
Mạnh Kỳ và tả sứ ngồi bàn gần cửa sổ, nghe người chung quanh thảo luận.
“Ai, nam có Thiên Sư, bắc có Nữ Đế, hai phía tranh phong, thiên hạ tan hoang, yêu ma quỷ quái trào ra đầy đường!”
“Đúng vậy, nếu không có việc gì thì đừng ra khỏi thành! Nghe nói Lan Nhược tự cũng có quỷ......”
Một kiếm khách đi vào quán, áo trắng tiêu sái, ngũ quan tuấn lãng, mặt mày sáng lạn, dương dương tự đắc.
Sau lưng y là một thiếu nữ tuyệt sắc, nhìn y đầy âu yếm.
Kiếm khách đi thẳng tới bàn của Mạnh Kỳ, hất cằm kiêu ngạo: “Các ngươi là người Thương Thiên tông? Bản công tử nhận được ủy thác, thay Hoàng gia trang báo thù cướp đi bí tịch bảy năm trước.”
Tả sứ kinh ngạc, nhịn không được nhìn về phía “Tông chủ” Mạnh Kỳ, tông chủ xuất quan người ngoài không ai biết được, dừng chân ở nơi đây chỉ là chuyện ngẫu nhiên, người này làm sao biết hai người là người Thương Thiên tông?
Thấy tả sứ không nói lời nào, kiếm khách trẻ tuổi tưởng là hai người đã đồng ý, không còn gì để nói, bèn cười khẩy:
“Chịu chết đi!”
Tay trái y xuất hiện một cái cờ nhỏ màu đỏ, mang tới cảm giác nguy hiểm cao độ. Y khẽ vung tay, sóng máu trào ra.
Bảo vật này ngay cả Tông Sư cũng uy h**p được! Kiếm khách trẻ tuổi thấy mình ra tay đắc thủ, thì rất vui vẻ.
Rồi mắt y hoa lên, nhìn thấy nam tử áo xanh đưa tay lên, năm ngón tay thon dài hữu lực, trắng nõn như ngọc, bấm tay búng một cái, sóng máu bị đẩy ngược trở về, mà ngón tay kia lại không hề có thương tích gì cả!
Sao như thế được? Kiếm khách trẻ tuổi bị sóng máu bao phủ, nháy mắt hóa thành một bãi máu.
Mạnh Kỳ đang định hỏi thiếu nữ đi cùng, thì cảm thấy trời đất trở nên dị thường, cảm quan chỉ cảm nhận được chung quanh bản thân mình!
Chỉ thoáng một cái, cảm quan Mạnh Kỳ hồi phục, bãi máu dưới đất đã không còn, thiếu nữ xinh đẹp cũng không thấy.
Tiếng bàn tán lại ùa vào tai hắn:
“Ai, nam có Thiên Sư, bắc có Nữ Đế, hai phía tranh phong, thiên hạ tan hoang, yêu ma quỷ quái tràn ra đầy đường!”
“Đúng vậy, nếu không có chuyện gì thì đừng ra khỏi thành! Nghe nói Lan Nhược tự cũng có quỷ......”
Những câu này hồi nãy hắn đã nghe rồi mà?! Mạnh Kỳ ngẩn ra.
Ngoài cửa, một kiếm khách đi vào, áo trắng tiêu sái, ngũ quan tuấn lãng, mặt mày sáng lạn, dương dương tự đắc.
Sau lưng y là một thiếu nữ xinh đẹp, luôn nhìn y đầy âu yếm.
Lại là tên nhóc kia? Y không chết? Giống hệt với cảnh tượng ban nãy! Mạnh Kỳ khiếp sợ, cảm xúc chấn động, khí tức hơi bị tiết ra ngoài, làm chiếc đũa đang cầm trong tay rơi xuống.
Một bóng người lóe qua, kiếm khách trẻ tuổi ngồi xổm trước mặt Mạnh Kỳ, nhặt đôi đũa lên, cười đầy lấy lòng:
“Tiền bối, đũa của ngài.”
Này...... Mạnh Kỳ cau mày.

--------------------------------------------------

Chương 821: Quyển4 -Chương319: Lan Nhược tự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ảo cảnh?
Mộng cảnh?
Bề ngoài hắn vẫn điềm nhiên, nhưng trong nguyên thần, tượng phật vàng hiện ra trấn giữ, ở mi tâm Pháp Tướng kết Nguyên Tâm ấn, hai thứ này một là khắc tinh của ảo thuật và hoặc pháp, một là thuật pháp võ đạo hàng đầu, hai cái kết hợp, có thể giúp Mạnh Kỳ nhìn ra được chỗ khác thường nếu gặp phải ảo cảnh hay mộng cảnh!
Hai mắt tượng phật b*n r* kim quang, mọi mông lung che đậy trong trời đất đều bị quét sạch, mọi thứ đều trở nên rõ ràng, nhưng không hề nhìn thấy cái gì khác thường.
Kiếm khách trẻ tuổi cảm nhận được nam tử áo xanh ngồi trước mặt mình đang tỏa ra khí tức gì đó cao xa mênh mang vời vợi, không sao nắm bắt được, càng thêm khẳng định đây là một thế ngoại cao nhân!
Thấy Mạnh Kỳ không đáp lại, y vội lấy áo chùi sạch đôi đũa, mới lại cung kính dâng lên: “Tiền bối, đã lau sạch rồi.”
“Xung ca? Huynh đang làm gì vậy?” Thiếu nữ xinh tươi không thể nào hiểu nổi hành động của tình lang.
Một người vốn phải đỉnh thiên lập địa sao lại trở nên khúm núm thế này?
Thiếu hiệp trẻ tuổi hơi lộ kinh hoàng, nhưng khi y quay đầu lại, đã mang lên mặt một bộ dáng đứng đắn: “Thanh muội, vị tiền bối này nghi biểu đường đường, phong tư không tầm thường, khiến ta vừa thấy đã khâm phục, ai, đương kim thiên hạ bây giờ khối kẻ mới xuất hiện, ỷ mình thực lực cao cường, thế đạo hỗn loạn, không hề tôn trọng các lão tiền bối tí nào, không hề có hiệp nghĩa chi tâm, khiến người ta khinh thường, ta không thể nào xử sự như bọn họ! Phải biết các lão tiền bối ăn muối còn nhiều hơn chúng ta ăn cơm, nghe họ dạy bảo sẽ luôn có ích, kính già đắc thọ, muội cũng có cha có mẹ, ắt cũng đã biết tác dụng của kính lão tôn hiền.”
Y càng nói dáng vẻ càng chính khí lẫm liệt, ngữ khí đầy khí phách.
Thiếu nữ mắt lấp lánh: “Xung ca, trên đời bây giờ chẳng còn mấy ai còn biết kính lão tôn hiền như huynh, biết khiêm biết tốn, hiệp can nghĩa đảm, muội đã không nhìn lầm huynh!”
Thiếu niên quay đầu lại, cung kính đặt đôi đũa lên bàn.
Y không biết, cái vị ‘tiền bối’ kia đang mắng y như điên trong bụng:
“Con mịa nó! Không phải gặp phải kẻ có khả năng đảo ngược thời gian đấy chứ?”
Không phải là ảo cảnh, cũng không phải mộng cảnh, vậy thì chỉ còn có khả năng là đảo ngược thời gian mà thôi.
Hắn “Lạnh nhạt” nhìn thiếu hiệp kia, đây là một nhất lưu cao thủ, cơ bắp, làn da, cốt cách, trang phục, nguyên thần và túi trữ vật đều hiện ra rõ ràng trong tâm hồ của hắn, ngay cả cái cờ nhỏ màu đỏ hắn cũng nhìn thấy, nhưng không có vật phẩm nào liên quan tới trụ quang.
Thật là kỳ quái, phải quan sát thêm một chút...... Mạnh Kỳ không dám câu động mảnh vỡ ký ức của đối phương, sợ bị dẫn tới một kết quả không kiểm soát được, giả bộ dạng cao nhân, phất tay:
“Thế gian bây giờ người trẻ biết cấp bậc lễ nghĩa như ngươi đã không còn nhiều.”
Thiếu niên nghe vậy vui lắm, chắp tay: “Vãn bối Nam Cung Xung, nhân sĩ Định Hồ, đây là vị hôn thê của vãn bối Đỗ Thanh Thanh. Nghe nói ở gần Phật môn miếu cổ Lan Nhược tự có quỷ quái, nên tới để trảm yêu trừ ma, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?”
Nghe thấy ba chữ vị hôn thê, mặt Đỗ Thanh Thanh đỏ bừng, vừa thẹn vừa vui.
Tả sứ Tôn Tuấn Lâm ngồi bên cạnh mỉm cười: “Lan Nhược tự có quỷ thật à?”
Mạnh Kỳ khẽ liếc qua tả sứ, thầm nghĩ: quả nhiên Tôn Tuấn Lâm không nhớ ra chuyện vừa bị tập kích vừa rồi.
“Hồi tiền bối, mấy năm trước tăng nhân Lan Nhược tự liên tiếp thần bí tử vong, khiến khu vực quanh đó trở thành vùng quỷ địa, may được một thiếu Thiên Sư đi ngang qua, thanh trừ quỷ phân, trả lại sự yên bình cho nơi ấy, nên Lan Nhược tự mới trở thành chỗ nghỉ chân cho người đi đường, nhưng mà gần đây, thỉnh thoảng lại có lữ giả chết bất đắc kỳ tử ở trong tự, nhìn giống như thây khô. Định Hồ cách đây không xa, sau khi nghe được tin, vãn bối đã xung phong nhận việc đến để trừ quỷ.”
Tả sứ lại hỏi thêm mấy câu, Nam Cung Xung đều tường tận trả lời, giúp Mạnh Kỳ hiểu thêm khá nhiều về tình hình Lan Nhược tự.
Mạnh Kỳ rất hứng thú với chuyện này, đứng dậy: “Chúng ta là người của Thương Thiên tông, vừa lúc cũng muốn đi Lan Nhược tự, các ngươi nếu muốn thì đi cùng đi.”
“Vâng, tiền bối!” Nam Cung Xung vui mừng, kéo Đỗ Thanh Thanh đi theo hai người Mạnh Kỳ tới Lan Nhược tự.
Ra khỏi thành, Nam Cung Xung bay đằng sau, thái độ vẫn vô cùng cung kính, thi thoảng lại đánh giá người áo xanh ở phía trước mình.
“Hai ngươi tuổi còn nhỏ mà đã có tu vi bậc này thật là rất tốt, trưởng bối trong nhà là ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Đỗ Thanh Thanh tranh trả lời: “Vãn bối là giám châu Đỗ gia đích nữ, từ nhỏ đã được đích thân cha mẹ tài bồi, vào tuổi này mới bước vào ngoại cảnh thực không xứng được tiền bối khen, nhưng Xung ca chỉ xuất thân từ một gia đình bình thường của Định Hồ, hồi nhỏ bị mã phỉ cướp bóc, trở thành khất cái, nhưng không cực đoan không uể oải, từ khất cái biến thành tranh tử thủ, từ tranh tử thủ tấn chức tiêu sư, cuối cùng sự cần cù cũng được ông trời nhìn thấy, gặp được kì ngộ, vào được di tích tiền nhân, lấy được chân truyền.”
“Huynh ấy đã nhiều lần gặp phải tai kiếp, nhưng đều hóa hiểm thành an, không có gì là không làm được, là anh tài kiệt xuất của cùng thế hệ, là người rất hiệp nghĩa......”
Cô càng nói, giọng càng hào hứng, mặt càng rực rỡ, không tiếc lời khen ngợi tình lang với người ta, không chừng vị cao nhân này lại thu thu Xung ca làm đệ tử, tặng cho thần công hay bảo vật gì thì sao.
Nhưng đều có thể hóa hiểm thành an...... Mạnh Kỳ đã bắt được trọng điểm, mỉm cười: “Lão phu đã nhiều năm không quản chuyện giang hồ, thì ra lại có anh tài bậc này.”
“Tiền bối quá khen.” Nam Cung Xung nghe được mấy chữ “Nhiều năm không quản chuyện giang hồ” thì sự nghi ngờ trong mắt mới giảm bớt.
Y đang định tiếp tục làm thân, thì phía trước đã xuất hiện một cái chùa tàn tạ.
Chùa này ở trong núi, vừa vặn chắn giữa thông lộ bắc nam, chung quanh đều là rừng rậm, những bộ rễ cây cuồn cuộn, cành lá xum xuê, nối thành một dải, che khuất ánh mặt trời, mặt trời còn chưa xuống núi, mà nơi này đã có vẻ hôn ám âm lãnh.
Bốn người tới trước chùa, đã nghe thấy tiếng quạ kêu, dây leo bò kín tường, lá rụng không người quét tước, gió thổi vù vù.
Trên nửa cánh cổng đã vỡ tan, có một tấm biển rớt nghiêng xiên xẹo, báo cho mọi người biết đây là “Lan Nhược tự”.
Mạnh Kỳ không cần cố ý cảm ứng, cũng nhận ra được một làn khí tức âm trầm, hắn khẽ cười, chắp tay sau lưng đi trước, mỗi một bước đều đạp lên những chiếc lá rụng, nhưng không hề làm chúng bị vỡ hay bị dơ.
Đẩy cổng chùa ra, bên trong là một cái sân rộng đầy phân chim. Nam Cung Xung và Đỗ Thanh Thanh theo hai người Mạnh Kỳ đi vào đại điện có dấu vết bị thiêu cháy.
Thoải mái bước qua bậc cửa, Mạnh Kỳ bước vào đại điện, trước mặt có một đại hán đứng sừng sững, khí thế cô đọng, vững chãi như núi, lưng đeo kiếm bản rộng, vẻ uy vũ hùng tráng.
Hai người ánh mắt tiếp xúc, đại hán nhận ra người đối diện có đôi mắt sâu thẳm, như cất giấu cả một vùng trời đất bên trong, cơ bản không nhìn ra được cảm xúc gì, trong lòng giật thót, hơn nửa ngày mới nói: “Lan Nhược tự có quỷ, tốt nhất đừng ở lại.”
Mạnh Kỳ đã sớm biết trong điện có người, quay mắt đi sang bên, tay áo phất một cái, quét một chỗ ngồi xuống: “Nếu đã biết có quỷ, sao ngươi lại ở đây?”
“Mỗ là tới trừ quỷ.” Đại hán đáp.
Nam Cung Xung nhìn đại hán một cái, kéo Đỗ Thanh Thanh đến ngồi xuống bên cạnh Mạnh Kỳ, thấp giọng nói: “Thanh muội, nếu vi huynh không nhìn sai, người này hẳn là Yến Xích Hà Yến đại hiệp.”
Đỗ Thanh Thanh nghe vậy ngẩn ra, nhìn đại hán, ngắm nghía một lúc, nhất là cái thanh kiếm bản rộng kia, sau đó mới thu hồi ánh mắt, gật đầu: “Xung ca, huynh thực là kiến thức bất phàm, cái gì cũng biết.”
“Nhưng ta không biết vị tiền bối này là ai!” Nam Cung Xung cười khổ truyền âm.
Mặt trời dần tắt, có tiếng bước chân truyền đến, nghiêng ngả lảo đảo.
Sau đó, họ thấy một thư sinh tuấn tú đeo tráp sách.
“Lan Nhược tự có quỷ, tốt nhất đừng ở lại.” Yến Xích Hà nói, mắt lại liếc qua Mạnh Kỳ.
Thư sinh tuấn tú thở hổn hển: “Sắc trời, sắc trời đã muộn, ở bên ngoài càng thêm nguy hiểm!”
“Tại hạ, tại hạ, Ninh Thải Thần.”
Hô, một làn gió âm lãnh thổi qua.

--------------------------------------------------

Chương 822: Quyển4 -Chương320: Duyên phận "trì hoãn"

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ninh Thải Thần......” Mạnh Kỳ đầy hứng thú nhìn qua.
Bao nhiêu lần làm nhiệm vụ luân hồi, hôm nay mới là lần đầu tiên nhìn thấy được một ‘nhân vật chính’ mà hắn biết trong diễn biến câu chuyện, lại thêm nhiệm vụ áp lực không lớn, khiến hắn vô cùng nhàn nhã thong dong, nổi lòng ngồi xem kịch hay.
Ninh Thải Thần là một thư sinh tuấn tú đúng tiêu chuẩn, người hơi gầy, mặt có vẻ kinh hoảng, thì thào: “Vẫn còn hơn chết ngoài nơi dã lĩnh.”
Đúng là trời tối mà ở ngoài đường thì còn nguy hiểm hơn...... Yến Xích Hà không phải loại người cố chấp, trầm ngâm một lúc nói: “Ninh công tử, cả đêm ngươi đều phải ở trong đại điện này, không được đi lung tung tới những chỗ khác, càng không được tới các phòng ngủ để ngủ.”
Y nhìn lướt qua mọi người, thấy Mạnh Kỳ tựa lưng vào cột điện, cả người thả lỏng, mắt khép hờ, tay khẽ nhịp nhịp lên gối, tả sứ Tôn Tuấn Lâm và Nam Cung Xung, Đỗ Thanh Thanh thì đầy đề phòng cảm ứng xung quanh, ai cũng khí huyết tràn đầy, thực lực khẳng định bất phàm, vì thế bổ sung thêm: “Chỉ cần trong điện này vẫn còn có người ở cùng với ngươi, thì ngươi không cần phải sợ âm hồn ác quỷ gì cả, nhưng nếu chỉ còn lại một mình ngươi, thì ngươi phải ở chung với mỗ, không được ở một mình.”
Ninh Thải Thần nghe ra được ý tốt của Yến Xích Hà, lập tức gật đầu: “Tại hạ đã biết, xin hỏi tên họ đại danh.”
“Họ Yến, tự Xích Hà, người phương bắc.” Yến Xích Hà đáp rất vắn tắt.
Ninh Thải Thần bỏ tráp sách xuống, gom cành khô đốt lên một đống lửa để sưởi ấm.
Nhưng đánh mãi mà không làm đồ đánh lửa cháy lên được, mình lại thở hổn hển vì mệt.
Thấy thế, Yến Xích Hà bấm tay búng một cái, một đốm sáng đỏ bay xuống, đống cây bừng lên cháy, cả đại điện sáng bừng.
“Yến huynh chính là kiếm hiệp trong truyền thuyết?” Ninh Thải Thần mắt mở to, đầy hiếu kì.
Yến Xích Hà khẽ gật đầu, không đáp, giống kiểu người không thích nói nhiều.
“Yến huynh, kiếm hiệp quả thật có thể phi thiên độn địa, khu ma trừ yêu, phần sơn đạo hải? Kiếm trên lưng huynh chính là bảo kiếm vượt qua hồng trần bảo kiếm? Huynh chính là tới đây để trừ quỷ hả......” Ninh Thải Thần buột ra cả một tràng câu hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười, Ninh Thải Thần của thế giới này vừa tò mò lại còn nói nhiều kinh khủng......
Yến Xích Hà đáp câu được câu chăng, từ chối lời mời ăn màn thầu của y. Mặt trời đã hoàn toàn lặn xuống, trăng sao bị mây đen che kín, xung quanh tối om, thò tay không thấy năm ngón, chỉ có ánh sáng của đống lửa trong đại điện mà thôi.
Ô ~ từng đợt gió thổi qua, lạnh lẽo khác thường.
Ô ~ chắc gì gió thổi qua những kẽ, khe gỗ vỡ, nên mang tới âm thanh ma sát như quỷ khóc, Ninh Thải Thần nhịn không được rùng mình, da đầu tê dại.
...... Hàm y run lên cầm cập, nhích tới gần đống lửa để đỡ lạnh, bỗng gương mặt tái nhợt thoáng hồng lên kì lạ, y vội nhìn quanh, nghiến răng, quyết định lựa chọn nhẫn nại.
Ô ô ô ~ âm phong càng ngày càng thịnh, như ác quỷ đã tới bên cạnh.
Ninh Thải Thần đột nhiên đứng dậy: “Yến huynh. Tại hạ, tại hạ muốn đi vệ sinh.”
Y đã nhịn quá lâu!
Trong điện nhiều người, đi tiểu ở đây không tiện tí nào, mà ra ngoài thì quá tối, âm phong khắp nơi, không chừng có ác quỷ đang chờ sẵn thật, nên mới buông lời với Yến Xích Hà.
Yến Xích Hà là ngoại cảnh, làm sao không nhận ra tình hình cơ thể của y, vốn đã sớm biết, chỉ chỉ cái chỗ tường đại điện bị vỡ: “Ngươi qua bên đó, giải quyết ngay ở cạnh đại điện, nếu có nguy hiểm ta sẽ biết ngay.”
Ninh Thải Thần không nói gì thêm, vội vàng chạy tới chỗ kia.
Ô ~ âm phong thổi qua, Tôn Tuấn Lâm nghiêng đầu nhìn tông chủ đang nhàn nhã thong dong, thấy hắn mắt khép chặt, như đã ngủ say.
Vì thế, y vội truyền âm: “Tông chủ, sao không tóm luôn ác quỷ nơi này?”
Tông chủ đã đẩy Thương Thiên đại pháp lên tới cảnh giới “Hoàng thiên phải lập” chưa từng ai đạt tới, không còn thua gì đám người Hắc Sơn Lão Yêu, Thiên Sư Nữ Đế, dù ác quỷ ở Lan Nhược tự có mạnh tới mức nào cũng đâu thể thoát được khỏi cảm quan của người, chỉ cần người muốn, nhất định là dễ như trở bàn tay!
Mạnh Kỳ bình tĩnh đáp:
“Đừng nóng vội.”
Đúng vậy, đừng nóng, đối với hắn, quan sát biểu hiện của Nam Cung Xung quan trọng hơn!
Tất cả Lan Nhược tự và rừng cây chung quanh đều đã nằm trong vòng cảm ứng của hắn, không sao cả.
Ninh Thải Thần chạy qua bên kia, đi thêm hai bước, lựa một cây cột hành lang, tháo dây lưng.
Hô...... Ninh Thải Thần mặt đầy sảng khoái, đang cột lại dây lưng, thì nghe thấy tiếng khóc đâu đó, vô cùng bi thương.
Xoát, Ninh Thải Thần dựng cả tóc gáy, may mà vừa mới giải quyết, nếu không hẳn đã tiểu ra quần.
Có quỷ! Nữ quỷ!
Y vội chạy trở về, nhưng không còn nhìn thấy đại điện!
Trước mắt y chỉ toàn là hành lang vòng vèo!
Yến Xích Hà đứng bật dậy, mới ngay vừa rồi, khi một trận âm phong thổi qua, y đã bị đứt mất cảm ứng với Ninh Thải Thần.
Ác quỷ này rất mạnh!
Y cảm thấy tự trách, rút kiếm sau lưng, thanh kiếm này như làm bằng đồng thau, rất dày, rất nặng, bề ngoài phủ một tầng kiếm khí sáng lóa.
Yến Xích Hà vừa cất bước, đã xuất hiện ở chỗ tường vỡ, kiếm ý lan rộng, xua tan âm phong, tìm kiếm manh mối.
Y theo bản năng hơi quay qua nhìn nam tử áo xanh nhìn vừa già vừa trẻ đang nhắm mắt thong dong, thấy hắn vẫn rất thản nhiên, chẳng hề kinh động chút nào.
Nam Cung Xung do dự một chút, kéo Đỗ Thanh Thanh đứng dậy, nói khẽ với Mạnh Kỳ: “Tiền bối, vãn bối là người trong chính đạo. Không thể thấy chết mà không cứu.”
Yến Xích Hà là đại hiệp, mọi người đều khâm phục, nếu để y có phản cảm với gã, bao nhiêu tiếng tăm bấy lâu tích cóp được sẽ bị giảm mạnh.
Mạnh Kỳ hơi gật đầu: “Đi đi, lão phu sẽ tọa trấn ở đây.”
Nam Cung Xung vội cùng Đỗ Thanh Thanh độn ra chỗ tường vỡ, nói với Yến Xích Hà: “Yến đại hiệp, chúng ta đến để giúp huynh.”
“Ác quỷ mạnh mẽ, phải cẩn thận.” Yến Xích Hà thoáng vẻ tán thưởng.
Không còn nhìn thấy đại điện, xung quanh đều là hành lang. Ninh Thải Thần sợ tới mức hai đùi run run, không ngừng lẩm nhẩm: “Đọc sách Thánh Hiền, có Hạo Nhiên khí, quỷ thần không tới được gần......”
Nhờ tự thôi miên, y hơi bình tĩnh lại, vội co chân chạy.
Càng chạy, tiếng khóc vọng tới càng rõ. Ninh Thải Thần kinh hãi, quay đổi, đổi hướng.
Nhưng dù y đổi kiểu gì, tiếng khóc kia vẫn càng ngày càng rõ.
Đến cuối cùng, Ninh Thải Thần nghiêm mặt, dừng chân, rút ra một quyển sách, bìa viết:
“Mạnh tử!”
“Hạo nhiên chi khí...... Chí đại chí cương......” Ninh Thải Thần cầm sách, miệng đọc, chân dè dặt đi tới.
Đột nhiên, phía trước xuất hiện một bóng người, mặc lụa mỏng màu trắng, dáng người mông lung, lồi lõm, hết sức câu hồn, đang ngồi xổm mà khóc.
“Ác quỷ......” Ninh Thải Thần bật thốt.
Bóng người kia quay lại, lộ ra một gương mặt hút hồn người. Hàng mi đen nhánh, đôi mắt trong veo, dáng vẻ hồn nhiên.
“Công tử đi mau, mỗ mỗ sai ta hại ngươi.” Thiếu nữ hai mắt đẫm lệ, vẻ bi thương lồ lộ.
Nghe vậy, Ninh Thải Thần lại bớt kinh hoảng: “Không biết cô nương xưng hô như thế nào? Tại hạ Ninh Thải Thần, có biết một vị kiếm hiệp, thích nhất là ra tay xử lý chuyện bất bình. Nếu cô nương bị mỗ mỗ ép phải hại người, huynh ấy nhất định sẽ tìm cách cứu cô.”
Thiếu nữ lắc đầu: “Không được đâu, mỗ mỗ mạnh lắm, trước cũng đã từng có mấy vị kiếm hiệp, đều bị mỗ mỗ giết hết.”
“Ta tên là Nhiếp Tiểu Thiến, là một dã quỷ thủ hạ của mỗ mỗ.”
“Vị kia là Yến Xích Hà Yến đại hiệp, một trong những kiếm hiệp lợi hại nhất thiên hạ.” Người ta lấy chân thành đối đãi mình, Ninh Thải Thần càng thêm muốn báo ân.
Thiếu nữ mắt sáng lên: “Yến Xích Hà Yến đại hiệp? Nếu thật sự là y, vậy xin công tử cầu giúp, bảo y vào trong rừng, dưới một cây Bạch dương quạ đen làm tổ đập vỡ hũ tro cốt của ta, nếu không ta không bao giờ thoát ra được sự khống chế của mỗ mỗ.”
“Cây Bạch dương quạ đen làm tổ......” Ninh Thải Thần lặp lại.
Yến Xích Hà và Nam Cung Xung, Đỗ Thanh Thanh chia nhau ra tìm.
Nam Cung Xung cẩn thận mở một phòng ngủ.
Két, cửa phòng mở, lộ ra một cái thùng nước to, bên trong có khói do nước nóng bốc lên, một nữ nhân tr*n tr** ngồi trong thùng, vội lấy tay che ngực, làn da trắng muốt thấp thoáng.
Nam Cung Xung mắt nhìn thẳng tắp, bỗng từ trên đầu có một bóng đen treo ngược thả người xuống, chộp xuyên qua bí bảo hộ thân, xuyên qua đầu y.
“Á!” Đỗ Thanh Thanh hét lên.
Trong đại điện, Mạnh Kỳ mở mắt.
Tầm mắt hắn lại tối sầm đi, chỉ trong chớp mắt, mọi thứ lại khôi phục, Mạnh Kỳ lại thấy Nam Cung Xung và Đỗ Thanh Thanh, thấy Yến Xích Hà, thấy Ninh Thải Thần đang vội chạy qua chỗ tường vỡ!
Thật sự là đảo ngược thời gian? Mạnh Kỳ nheo mắt.
Nam Cung Xung đứng dậy, cất cao giọng nói: “Ninh công tử, bên ngoài nguy hiểm, hay là đi ngay ở trong này đi?”
Y bỏ ra rất nhiều nước miếng, cuối cùng cũng thuyết phục được Ninh Thải Thần, để y ra góc điện đi tiểu.
Không có chuyện gì xảy ra, chỉ có âm phong càng thổi càng lạnh.
Bỗng nhiên, từ cổng lớn của Lan Nhược tự vang tới tiếng ma sát, Mạnh Kỳ mở mắt, nhìn ra.
Một lão tăng mặc áo xám, mặt mũi hiền lành, đôi mắt nhắm chặt, hình như được khí cơ khiên dẫn, lão mở bừng mắt, đôi mắt ánh màu lưu ly vàng rực, như có thể nhìn thấu thấy tất cả.
Thiên Nhãn thông!
Tư tư tư! Trong không trung của sân có một bông hoa lửa xẹt ra, một làn sét đánh xuống, chiếu sáng cả Lan Nhược tự, âm phong ngưng bặt!
Yến Xích Hà kinh hỉ đứng dậy:
“Ngu Tăng đại sư?”

--------------------------------------------------

Chương 823: Quyển4 -Chương321: Chủ động bức bách

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ngu Tăng đại sư?” Nghe thấy Yến Xích Hà xưng hô, Nam Cung Xung đứng bật dậy.
Đây chính là một trong tam đại Tông Sư thiên hạ, cao nhân hàng đầu đứng trên đỉnh, là mục tiêu mơ ước của tất cả võ đạo tu luyện giả!
Lão tăng vừa cất bước, đã xuất hiện ở cửa đại điện, vẫn đấu mắt với Mạnh Kỳ, giữa không trung ngân xà loạn vũ, chiếu sáng Lan Nhược tự và khu vực xung quanh, âm phong đã hoàn toàn tắt lịm, sự lạnh lẽo băng lãnh nãy giờ hoành hành khắp chùa giờ bị càn quét không còn, thay vào đó là lôi điện dương cương và Lưu Ly thanh tịnh.
Loại này cấp bậc va chạm dưới, cái gì mỗ mỗ, cái gì cô hồn dã quỷ, căn bản không có dung thân chi địa!
Không hề ra tay, cũng không bày ra lĩnh vực, không có câu động thiên địa chi lực, chỉ là khí cơ khiên dẫn, kích phát lẫn nhau, mà đã khiến đất trời biến động như vậy? Không chỉ Nam Cung Xung, Đỗ Thanh Thanh, ngay cả Yến Xích Hà cũng không còn giữ được bình tĩnh, vừa khiếp sợ vừa kinh ngạc!
Đây chính là uy lực của Đại Tông Sư?
Mà người đang đấu ngang tay với Ngu Tăng đại sư lại chính là vị nam tử áo xanh kia, người này rốt cuộc là ai? Hắc Sơn Lão Yêu? Đại Tông Sư mới lên chức? Yến Xích Hà vừa sửng sốt vừa cảnh giác nhìn Mạnh Kỳ.
Nam Cung Xung càng thêm ngạc nhiên, y “biết” nam tử áo xanh của Thương Thiên tông này thực lực rất mạnh, Tông Sư bình thường không cửa sánh bằng, nhưng không ngờ hắn lại mạnh tới như thế, đấu chọi gay gắt với một trong tam đại Tông Sư “Ngu Tăng” mà không thua kém chút nào!
“A Di Đà Phật, thí chủ biến mất nhiều năm, không ngờ lại xuất hiện ở Lan Nhược tự.” Khí cơ khiên dẫn, Ngu Tăng cũng không dám tùy tiện dời ánh mắt đi, vì sợ bị phản phệ.
Hai người này biết nhau?
Mạnh Kỳ đứng dậy, hai tay chắp ở sau lưng, ho nhẹ, dời mắt đi, khí cơ biến mất, khiến Ngu Tăng như vừa đánh hụt: “Đại sư cũng là tới tìm Hắc Sơn Lão Yêu?”
Không đề cập tới chuyện trước đây, bởi vì hắn có biết đâu!
Ngu Tăng lại nhắm mắt vào, niệm phật: “Hắc Sơn thí chủ độc hại sinh linh, lão nạp không thể không quản.”
Ông nói tiếp: “Thí chủ mấy năm trước bị nó đánh bại, nay tới Lan Nhược tự, hẳn là Thương Thiên đại pháp đã có đột phá. Lão nạp thấy thí chủ phản lão hoàn đồng, tóc bạc biến thành đen, hai mắt ‘Thông’ vào nội cảnh thiên địa, đã có cảm giác tự diễn một giới, giơ tay nhấc chân tùy tiện như ý, không câu nệ với ngoại vật, không bị áp chế của người khác, phải chăng đã đưa Thương Thiên đại pháp lên tới cảnh giới mà trước nay chưa từng ai đạt đến?”
“Thương Thiên đã chết, hoàng thiên phải lập.” Mạnh Kỳ nhếch mép khẽ cười, khí tức càng thêm sâu thẳm.
“Thương Thiên đã chết, hoàng thiên phải lập......” Ngu Tăng thoáng ngẩn ra, tay chắp thành chữ thập: “A Di Đà Phật, trước chết sau sống. Phá rồi sau đó lại được, chúc mừng thí chủ đại triệt đại ngộ, tương lai không hẳn không thể lập địa thành Phật.”
“Thương Thiên đại pháp đạt tới cảnh giới ‘Hoàng thiên phải lập’......” Mấy người ngồi đó đều nghe thấy, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ càng thấy hắn cao thâm bí hiểm.
Đây chính là phong tư khí độ của Đại Tông Sư?
Hắn là tông chủ Thương Thiên tông?
“Hắc Sơn Lão Yêu không biết tung tích, đại sư xin cứ tự nhiên.” Mạnh Kỳ không nói gì thêm, đưa tay ra ý mời.
Ngu Tăng móc ra một quyển kinh phật: “A Di Đà Phật. Lão nạp muốn siêu độ yêu ma quỷ quái Lan Nhược tự, để họ hướng sinh Cực Lạc tịnh thổ.”
Trên Kinh Phật có năm chữ phạn cổ xưa, tỏa ánh sáng lưu ly màu vàng:
“Địa Tạng Độ Hồn kinh!”
Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, nếu lấy được quyển kinh này, sư phụ nhà hắn ít nhất sẽ không bởi vì công pháp không trọn vẹn mà vô vọng Pháp Thân!
Hắn híp mắt, cố ý thở dài: “Địa Tạng Độ Hồn kinh......”
“Địa Tạng Độ Hồn kinh?” Yến Xích Hà và Đỗ Thanh Thanh ngơ ra, Nam Cung Xung thì khó nén ánh mắt nóng rực, vẻ rất hiểu biết về sự kì diệu của bộ kinh này.
Ngu Tăng đầy vẻ từ bi: “A Di Đà Phật, nơi này bị Hắc Sơn thí chủ mở cánh cửa đi thông Cửu U Quỷ Vực, cho nên âm hồn oán linh chấp niệm khó tán, phổ thông siêu độ bình thường không thể hỗ trợ bọn họ giải thoát, cũng không làm họ hướng sinh Cực Lạc tịnh thổ được, sinh sôi không ngừng, lão nạp không thể không thỉnh bản kinh Phật trấn tự này ra.”
Thì ra là kinh Phật trấn tự, nếu bàn luận về nội dung của nó thì có vẻ không thỏa đáng...... Mạnh Kỳ hơi gật đầu, không nói lời gì nữa.
Bị khí cơ Ngu Tăng và Mạnh Kỳ nhiễu loạn, các ác quỷ du hồn, mỗ mỗ gì đó của Lan Nhược tự đều núp hết vào.
Cho dù là yêu ma quỷ quái, cũng phải sợ Đại Tông Sư!
Ngu Tăng cầm [Địa Tạng Độ Hồn kinh], xoay người đi ra ngoài tự, ông đã nhìn ra, hơn phân nửa vấn đề là ở rừng cây bên ngoài.
Nam Cung Xung mắt xoay chuyển, truyền âm: “Đại sư, thỉnh ngài chủ trì công đạo!”
“Chuyện gì?” Ngu Tăng hỏi.
Nam Cung Xung bi phẫn nói: “Vãn bối Định Hồ Nam Cung Xung, ngẫu nhiên gặp được đệ tử của Hoàng gia trang, biết được Thương Thiên tông tả sứ bảy năm trước cường đoạt bí tịch nhà bọn họ, làm bị thương không ít người, nổi lên lòng căm phẫn, muốn can thiệp việc này. Tiếc là thực lực không tốt, đánh không lại họ, không thể đòi được công đạo, nhưng lại thấy không cam lòng, nên mới khúm núm, nhẫn nhục chịu đựng đi cùng họ, để tìm cơ hội, nay gặp đại sư, chính là ý trời.”
Ngu Tăng nhìn y một hồi, truyền âm đáp: “Nam Cung thí chủ đừng nóng, đợi lão nạp siêu độ quỷ quái Lan Nhược tự xong, tìm được tung tích Hắc Sơn thí chủ, sẽ nói chuyện này với hai vị thí chủ Thương Thiên tông.”
Nói xong, ông đi ra ngoài.
Nam Cung Xung siết chặt nắm tay, lòng đầy chờ mong, hừ, y khúm núm chịu đựng chính là vì chờ cái này!
Tới lúc đó, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, y sẽ vừa rửa được sĩ diện, vừa lấy được [Địa Tạng Độ Hồn kinh]!
Bỗng y giật thót, quay qua nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn như cười như không nhìn mình.
Đông đông đông! Tim y đập thình thịch như đánh trống.
Đông đông đông! Y nghe được tiếng tim của Mạnh Kỳ cũng đang đập mạnh mẽ.
“Lời bi phẫn vừa rồi của ngươi, lão phu cũng đã nghe thấy.” Trong lòng Nam Cung Xung vang lên giọng nói như cười của Mạnh Kỳ.
Nam Cung Xung trợn mắt, đầy kinh hãi, người này nghe được người khác truyền âm?
Hình ảnh của hắn đột nhiên to ra, choán hết tầm mắt y!
Không xong! Nam Cung Xung quyết định cực nhanh.
Mạnh Kỳ chợt thấy mắt tối sầm, cảm quan bị hạn chế, chỉ còn lại quanh người, nhưng lần này hắn đã cảnh giác, hắn chính là muốn ép Nam Cung Xung phải giở trò này ra, nên đã chuẩn bị sẵn, “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” đột ngột hiện ra!
Hỗn hỗn độn độn, không trên không dưới, không gian trở nên hỗn loạn, thời gian cũng vậy, Mạnh Kỳ muốn dùng cái đặc điểm ban sơ,, thời không ngưng nhất của Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng để xem xét bí mật cái đảo ngược thời gian kia!
.....
Cảm quan khôi phục, Mạnh Kỳ nhìn thấy Nam Cung Xung, Đỗ Thanh Thanh và Yến Xích Hà, thấy Ninh Thải Thần đang nhanh chân đi ra chỗ tường vỡ.
Thời gian quay về lúc Ninh Thải Thần đi tiểu, Ngu Tăng còn chưa xuất hiện.
“Ngay cả Đại Tông Sư cũng ảnh hưởng được.....” Mạnh thầm nghĩ, trong khoảnh khắc thời gian hỗn loạn vừa rồi, hắn đã mơ hồ cảm ứng được một chút dị thường, nếu làm thêm mấy lần, hẳn sẽ tìm ra được chút manh mối!
Nam Cung Xung đứng dậy, đầy cung kính nói: “Tiền bối, hay để vãn bối bồi Ninh công tử ra ngoài điện đi tiểu?”
Thái độ rất là cung kính đúng tiêu chuẩn.
Mạnh Kỳ nhìn y, thoáng nét cười, kiểu bí mật của mi ta đã biết cả rồi!
“Ha ha, chắc là mình nghĩ nhiều quá thôi, bị khả năng lấy tâm cảm tâm của người này dọa sợ......” Nam Cung Xung thầm nghĩ.

--------------------------------------------------

Chương 824: Quyển4 -Chương322: "Điểm tồn tại" của Mạnh Kỳ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ hơi gật đầu, không nói gì.
“Có lòng hiệp nghĩa, rất tốt.” Yến Xích Hà khen, khiến Đỗ Thanh Thanh đầy sung sướng và vinh dự.
Ninh Thải Thần thẹn thùng, cuống quít vẫy tay: “Không, không cần.”
Nam Cung Xung bật cười: “Ninh công tử không cần để ý, ta sẽ quay sang đi bên kia mà.”
Đỗ Thanh Thanh nghe mà thầm mắng, Ngoại Cảnh còn cần đi tiểu hả? Xung ca quả thật là không biết ngượng!
Ninh Thải Thần yên lòng, cùng đi qua bên kia tường, Nam Cung Xung quả nhiên đi chỗ khác, lòng đầy cảm kích, vội chọn một cái cột, tháo dây lưng.
Một trận âm phong thổi qua, Yến Xích Hà đứng bật dậy, y đã mất cảm ứng vớ Ninh Thải Thần và Nam Cung Xung!
Ác quỷ thật là lợi hại!
Y tháo kiếm, vọt qua bên kia tường, khóe mắt lướt qua nam tử áo xanh, người kia vẫn bình thản nhắm mắt tựa vào cột, cứ như đây chỉ là việc nhỏ.
Đỗ Thanh Thanh hơi chậm nửa nhịp sau cũng phát hiện dị thường, hoảng hốt, quay đầu nói với Mạnh Kỳ: “Tiền bối, không thấy Xung ca, nhất định là ác quỷ gây nên, mong ngài trượng nghĩa ra tay hỗ trợ.”
Tôn Tuấn Lâm cũng truyền âm phụ họa “Tông chủ, sao chúng ta không bắt luôn ác quỷ?”
Hắn vẫn nhắm mắt, nói với tả sứ và Đỗ Thanh Thanh:
“Đừng nóng vội, hai người đều sẽ không có nguy hiểm.”
“Tiền bối là đang chờ thời cơ?” Giọng nói của hắn rất bình tĩnh, mang lại sự yên tâm không ít cho Đỗ Thanh Thanh. Cô nhu thuận hỏi, không thúc giục Mạnh Kỳ ra tay nữa.
Không, chờ xem kịch...... Mạnh Kỳ yên lặng đáp lại.
............
Không còn nhìn thấy đại điện, xung quanh đều là hành lang vòng vèo. Nam Cung Xung cười lạnh, móc ra một vật để ra sau đầu, là một cái gương đồng.
Gương đồng khắc đầy hoa văn thâm thúy, thả ra ánh sáng rực rỡ như ánh mặt trời.
Chỉ trong tích tắc, tất cả ảo cảnh đều bị nhìn thấu, Nam Cung Xung lại nhìn thấy đại điện, thấy Yến Xích Hà lao ra.
Y lấy ra một cái quạt nhỏ, ẩn nấp khí tức và thân ảnh, đợi tới lúc Yến Xích Hà chạy tới chỗ Ninh Thải Thần biến mất mới nhìn thoáng qua đại điện, lôi ra một tấm Độn Địa phù, độn ra ngoài Lan Nhược tự.
Phải gặp được Ngu Tăng trước khi ông tới chùa, như vậy mới giấu được cái nam tử áo xanh đáng sợ kia!
............
Ninh Thải Thần vừa cột xong dây quần thì nghe thấy tiếng khóc vọng tới, sợ tới mức ba hồn vứt mất hai hồn, bảy phách chỉ còn hai phách, vội quay đầu chạy, nhưng không còn thấy đại điện đâu nữa.
Đột nhiên, một làn gió thơm thổi tới, đầu y mê đi, tới khi tỉnh lại, thấy mình ở trong một gian phòng, bố trí đơn giản, một bàn một giường bốn ghế, đã được quét tước sạch sẽ.
“Đọc sách nhiều quá, nên bị choáng đầu?” Đây là nhà trọ nơi Ninh Thải Thần đã từng ở, nên y không hề cảm thấy có gì dị thường, quên béng mất sáng nay y đã rời khỏi nơi này, và đang ở Lan Nhược tự.
Đông đông đông, tiếng đập cửa truyền đến.
Ninh Thải Thần đang định lên tiếng hỏi, thì cửa phòng đã mở. Một nữ tử mặc đồ trắng đi vào, đôi mắt trong veo đầy thơ ngây, hàng mi đen dày, thân hình đẹp đẽ ẩn hiện dưới lớp vải mỏng.
Dù có là phái nữ nhìn thấy cô, tim cũng phải đập thình thịch.
“Cô nương, cô đi nhầm phòng!” Ninh Thải Thần vội nhắm mắt lại, bụng không ngừng thầm nhủ “Phi lễ chớ nhìn!”
Thiếu nữ kia lên tiếng, giọng trong veo, mềm mại như dòng nước: “ánh trăng thanh nhã, đẹp đẽ nao lòng, cảm mộ công tử tao nhã, nguyện cùng chàng vui vầy.”
“Cô nương đừng nói bậy! Tại hạ đọc Thánh Hiền chi thư, biết lễ nghĩa liêm sỉ, sao có thể làm chuyện bại hoại thanh danh, làm người chỉ trích như vậy được?” Ninh Thải Thần vẫn nhắm chặt mắt.
“Đêm khuya yên tĩnh, đâu có ai hay.” Giọng thiếu nữ như muốn chảy ra nước.
“Quân tử thận độc!” Ninh Thải Thần phất mạnh tay, hạ giọng trách mắng, “Đi nhanh!”
Trách xong, y lại nhịn không được lên tiếng khuyên bảo: “Cô nương tuổi còn nhỏ, bị người xấu sách xấu mê hoặc, không biết nặng nhẹ tốt xấu, mới làm nra chuyện phi lễ phi nghĩa thế này, nếu để lệnh tôn lệnh đường biết được, bị người ta biết được, làm sao còn chỗ mà đặt chân, chẳng lẽ muốn bị ép phải nhảy sông tự sát hay sao? Cô trở về đi, quên chuyện này đi, đừng cố ra vẻ ngả ngớn không phù hợp với mình, tại hạ cũng sẽ không nhắc gì tới nữa, để giữ thanh danh cho cô.”
Lời lẽ thực là vô cùng tha thiết, lo lắng cho người, làm cô gái giật mình, nước mắt ứa ra, cô hít sâu một hơi, khẽ cười: “Công tử thấy như thế nào thì mới có thể làm chuyện vui vầy?”
“Đương nhiên phải cưới hỏi đàng hoàng, động phòng hoa chúc!” Ninh Thải Thần trảm đinh chặt sắt.
Vừa dứt lời, hoàn cảnh chung quanh thay đổi. Ninh Thải Thần mở to mắt, ánh mắt hơi mê đi, thấy trước mặt là một cô gái mũ phượng khăn quàng vai, thấp thoáng ẩn hiện nhan sắc đẹp đẽ như hoa lan. Cô thẹn thùng:
“Tướng công......”
Ninh Thải Thần mờ mịt nhìn quanh, xung quanh toàn là màu đỏ, trên bàn, cặp nến long phượng đang cháy bập bùng, y cũng đang mặc đồ tân lang.
“Tướng công, còn không tới lấy mũ phượng xuống cho thiếp.” Nữ tử dịu dàng lên tiếng.
Ninh Thải Thần đi hai bước, chợt thấy không đúng: “Không có tam thư lục lễ, không có bái qua cao đường, làm sao có thể động phòng hoa chúc, đây là không mai mối tằng tịu với nhau!”
Nữ tử mặt dại ra, bỗng bật khóc: “Công tử chạy mau, mỗ mỗ sai thiếp thân đến hại ngươi!”
Bốn phía gợn sóng nhộn nhạo, không còn mũ phượng khăn quàng vai, không còn nến long phượng, không còn giường bàn phòng phiếc gì, xung quanh y toàn là hành lang cột đá tan hoang, cỏ dại âm u.
Nữ tử kia đã trở về bộ áo trắng, thân thể mềm mại như ẩn như hiện, vẫn còn đang khóc, vừa sợ vừa tự ghét bản thân.
Ninh Thải Thần nhớ lại tất cả chuyện vừa xảy ra, hiểu nữ tử trước mặt là một ác quỷ câu hồn, nhưng nghe thấy câu cuối của cô thì chẳng những không thấy sợ, mà còn thấy thương tiếc, nổi lòng trượng nghĩa: “Cô nương là bị mỗ mỗ ép buộc hại người?”
“Ân, thiếp thân Nhiếp Tiểu Thiến, mười tám tuổi đoản mệnh, chôn ở bên Lan Nhược tự, bị mỗ mỗ câu hồn phách ra, ép phải làm chuyện hại người này, mỗi lần gặp nam tử nào, cũng đều phải khơi dậy d*c v*ng của họ, mê hoặc tâm trí họ, để mỗ mỗ hấp thụ tinh huyết của họ. Ta đã rơi vào biển khổ, không quay đầu lại được nữa. Công tử là chính trực, quan tâm tới danh tiết của thiếp thân, thiếp thân thật sự không đành lòng......” Tiểu Thiến vừa khóc vừa nhắc, “Công tử cẩn thận, đêm nay đúng vào giờ âm, mấy người mỗ mỗ sẽ toàn lực ra tay, không chỉ thao túng ảo cảnh, mà ngươi hình như còn có vẻ rất đặc thù với họ. Không tốt, đã sắp đến giờ âm rồi, mau, mau chạy đi!”
Ninh Thải Thần nghe vậy ngẩn ra, đi qua, nghiêm mặt nói: “Tiểu Thiến cô nương, trong điện có đại hiệp Yến Xích Hà, có thể trừ yêu ma, ta dẫn cô tới nhờ huynh ấy hỗ trợ!”
“Yến Xích Hà......” Tiểu Thiến ngẩn người, vừa vui vừa lo, chợt giật mình, bị Ninh Thải Thần nắm lấy cổ tay.
“Nhanh vào trong điện.” Cánh tay Ninh Thải Thần cầm trơn tuột, lạnh băng, nhưng y không hề để ý, kéo Nhiếp Tiểu Thiến chạy về phía đại điện.
Nhiếp Tiểu Thiến chạy theo một khúc, mới hỏi: “Ninh công tử, không phải nam nữ thụ thụ bất thân, phải chú trọng danh tiết sao?”
“Sự cấp tòng quyền!” Ninh Thải Thần ngang nhiên nói.
Nhiếp Tiểu Thiến cong môi, đôi mắt dịu dàng hẳn đi.
Hai người chạy gấp vào đại điện, không thấy Yến Xích Hà, đang lo sợ không yên, thì nam tử áo xanh đã đứng dậy, chắp tay sau lưng cười: “Trong rừng có một cái cây Bạch Dương quạ đen làm tổ, đúng không?”
“A?” Nhiếp Tiểu Thiến ngơ ra sợ hãi.
Sao người này lại biết việc này?
“Lão phu chính là tới tìm mỗ mỗ gây phiền toái.” Mạnh Kỳ vung tay áo, cuốn Ninh Thải Thần và Nhiếp Tiểu Thiến vào trong.
Kịch xem đủ rồi, cũng nên ra tay, hơn nữa đã có bảo đảm trong người, đã có thể thử làm tí kịch liệt một chút!
Vừa cất bước, tất cả người ở trong điện đều bị dịch chuyển, ngay cả Nam Cung Xung vừa mới ra khỏi Lan Nhược tự cũng vậy, thấy mình đứng dưới một cây bạch dương, trên cây có cái tổ quạ đen.
Hắn, hắn biết mục đích của ta? Nam Cung Xung sợ hãi.
Mạnh Kỳ khẽ hất chân, một đống vò tro cốt từ trong đất bay lên, một cái rơi vào trong lòng Nhiếp Tiểu Thiến.
“Cẩn thận mỗ mỗ......” Nhiếp Tiểu Thiến lời còn chưa dứt, cả khu rừng như sống dậy, cành như tay, rễ như chân, ào ào vây tới.
Mạnh Kỳ thả một tay chắp sau lưng ra, bình tĩnh nói: “Tốt nhất là gọi Hắc Sơn Lão Yêu tới đây.”
Không phải khinh bỉ, chỉ có khinh bỉ hơn!
Trời cao chợt có một lằn sét vạch qua, chiếu sáng phía chân trời, chiếu vào rừng cây tối đen, những tia sét ngoằn ngoèo đánh xuống, đầy ý hủy diệt.
Chúng vặn vẹo, hạ xuống bàn tay của Mạnh Kỳ đang giơ ra, nén ép vào nhau, hình thành một thanh Lôi Đình thủ đao.
Thiên chi phạt...... Tả sứ Tôn Tuấn Lâm hít một hơi kinh hãi.
Mạnh Kỳ phất tay, chém một cái vào cây dây leo phía trước.
Ầm!
Tiếng sấm nổ vang, điện quang chạy dọc theo thân cây, rồi lan ra cả khu rừng, hóa cả khu vực thành biển sét!
Bùm bùm, khu rừng bị đánh tan nát, chỉ còn lại một vùng đất khô cằn và cái cây bạch dương có tổ quạ đen kia.
“Hắc Sơn Lão Yêu đâu?” Mạnh Kỳ thu tay phải về chắp lại sau lưng, hỏi vào hư không.
“Ngươi sẽ không bao giờ tìm ra được ngài! Đợi ngài tới giết ngươi đi!” Một giọng khàn khàn thê lương vang lên, giọng đã rất yếu, cười quái dị, “Mà cũng không cần tới ngài phải ra tay, bởi vì đêm nay vừa vặn chính là lúc khe nối Cửu U tối thịnh nhất, ngươi chết chung với ta đi!”
Vừa dứt lời, đất trời tối sầm, từng luồng hắc khí không biết từ nơi nào toát ra, Mạnh Kỳ cảm giác được quy luật trời đất của nơi này thay đổi, có một làn khí tức pháp thân từ trong hư vô đang áp tới!
Hừm, lại còn thế nữa...... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Nam Cung Xung siết chặt vật giữ mạng trong tay, rất là vui sướng:
“Đá trúng tấm sắt rồi! Nhanh đi chết đi!”
Suy nghĩ còn chưa dứt, nam tử áo xanh đã lùi một bước, đá chân trái lên, mũi chân xuất hiện một cái lốc xoáy đen ngòm, ba đá nát vật hộ thân của y, đá trúng vào đầu y.
Hắn, hắn giết ta? Nam Cung Xung chìm vào trong bóng tối.
Ngay lập tức, cảm ứng của Mạnh Kỳ lại bị hạn chế, lần này, hắn sử dụng Đạo Nhất ấn để thăm dò.
“Giỏi lắm, điểm tồn tại của ta......” Mạnh Kỳ khôi phục cảm quan, thấy Nam Cung Xung, thấy Đỗ Thanh Thanh và tả sứ, thấy Yến Xích Hà và Ninh Thải Thần đang nhanh chân đi.
Nam Cung Xung hoảng sợ, nhìn về phía Mạnh Kỳ, thấy hắn đang cười đầy ý vị với y.
“Vì sao hắn lại giết ta?” Nam Cung Xung suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được, vội vàng tính toán tìm cách giải quyết.
Mạnh Kỳ nheo mắt, vừa rồi vận chuyển “Đạo Nhất ấn”, phát hiện được một mấy thứ thú vị:
hắn không tìm ra được dấu vết của đảo ngược thời gian, nhưng ngay lúc trở lại ‘hiện tại’, thì Nam Cung Xung đã dùng một loại liên hệ kì diệu nào đó để xuất hiện.
Phải cảm nhận cái loại liên hệ này thêm một chút mới được......
............
Một gian phòng rộng, có một cái khoang kim loại màu xám bạc, trên mặt khoang có ánh sáng xanh lấp loáng.
Ba, ánh sáng xanh biến mất, cái khoang mở, lộ ra bên trong có một người đội một cái mũ kì quái, cả người đầy những sợi dây màu xám bạc nối vào người.
Y tháo mũ ra, nhổ sợi dây bạc ra khỏi người, trở mình ngồi dậy, lộ ra một gương mặt rất bình thường, giông giống với Nam Cung Xung, chừng hai mươi tuổi.
Người này chau mày, hoang mang đi ra khỏi khoang, tới bàn để máy tính, trên bàn có một cái hộp to, ngoài hộp vẽ một bóng ma màu đen, đôi mắt đỏ rực, phía dưới có một hàng chữ:
“Đại tác phẩm vượt thời đại: Hắc Sơn Lão Yêu!”
Nam tử ngồi vào máy tính, nhanh chóng tìm đến một diễn đàn, đăng nhập vào, viết một dòng:
“Lúc mọi người qua phó bản Lan Nhược tự có gặp phải một đại boss ẩn giấu của Thương Thiên tông không? Online đợi, rất cấp bách!”

--------------------------------------------------

Chương 825: Quyển4 -Chương323: Thú vị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Làm một đại tác phẩm vượt thời đại, diễn đàn về trò chơi này lúc nào cũng kín người hết chỗ, cái nam tử có tên trên diễn đàn cũng là “Nam Cung Xung” này sau đi gửi hàng chữ kia đi, chưa tới mười giây sau đã có ba người trả lời.
“Ta tự hoành đao hướng thiên cười”: “Xạo!”
“Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” Ở lầu hai nói: “Đã xác định xong, lừa nhau chơi thôi.”
“Ninh Thải Thần manh manh đát” Chiếm cứ tầng ba: “Cái gì vậy, cái cửa này ta chơi cả chục lần rồi, qua cửa với đủ mọi kiểu, làm gì có boss ẩn giấu nào?”
“Nam Cung Xung” Lập tức hồi âm: “Có mà. Thực lực rất mạnh, đấu ngang tay với Ngu Tăng mà không rơi xuống hạ phong, hình như là tông chủ Thương Thiên tông!? Chắc phải có ai từng gặp phải chứ? Cầu người chỉ cách để vượt qua, ta bị giam chân ở cửa này lâu lắm rồi!”
“Đừng đùa! Ta đánh cả tới Thương Thiên tông tổng đàn, tông chủ của chúng chính là cái tên từng là tả sứ đó, ngay cả Ngoại Cảnh thất trọng thiên cũng còn chưa tới, giải quyết rất dễ dàng, boss ẩn giấu ở đâu ra?” Người nào đó tên là “Pháp Hải” cười nhạt.
“Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” cũng nói: “Không sai. Đại Tông Sư ít ỏi và đáng sợ tới cỡ nào ngươi biết không hả? Lúc đánh Lan Nhược tự, ta tưởng chỉ tới cỡ Ngu Tăng là cùng, nhưng tới hồi đánh tới Nữ Đế và Thiên Sư, mới biết đó là do Ngu Tăng đại sư từ bi, lấy siêu độ làm chủ, một Thương tông chủ Thiên tông nho nhỏ sao dám ngang hàng với ông ấy? A Di Đà Phật, thí chủ ngươi nhảy lầm cấp phó bản rồi, không thì đã bị rối loạn nhận biết bản thân phân ly, đi khám khoa thần kinh đi.”
“Ta nói thật! Hắn mặc áo xanh, trông rất già dặn, nhưng mặt lại trẻ măng. Theo Ngu Tăng đại sư nói, hắn đã đưa Thương Thiên đại pháp lên tới một cảnh giới chưa từng ai tới được, gọi là ‘Hoàng thiên phải lập’ gì đó.” Gân tránh Nam Cung Xung giật giật, cố nhịn không chửi cái đám kia, để khỏi bị quản lý viên cấm ngôn.
“Pháp Hải” Nói: “Ha ha ha. Ngươi không biết tầng cuối của Thương Thiên đại pháp chỉ là một suy đoán của tổ sư khai phái chúng à? Làm gì có chuyện có ai đạt tới? Muốn lừa người cũng có tí thông minh đi!”
Nam Cung Xung còn chưa kịp trả lời, một avatar treo một đống huân chương gia nhập, có tên là “Thần ma loạn vũ”: “Thực ra cũng không phải không có khả năng, ta đã đánh qua một nhiệm vụ che giấu, phát hiện tông chủ tiền nhiệm Thương Thiên tông từng khiêu chiến Hắc Sơn Lão Yêu, bị đánh bại, sau này không biết tung tích, có lẽ chính là hắn!”
“Sao như thế được. Bên ngoài cũng đã từng có người đánh qua cái bản đó, phát hiện tên tông chủ tiền nhiệm đó đã sớm tọa hóa ở nơi bế quan rồi!” Một người tên là “Kiếm trảm thần ma” nhảy vào.
“Ngươi không biết trò chơi mới có tăng thêm nhân tố ‘Hiệu ứng hồ điệp’ hả? Chuyện nhỏ xíu gì cũng có khả năng dẫn tới thay đổi rất lớn, có lẽ chủ thớt đã làm cái gì đó, khiến tông chủ tiền nhiệm vốn đã tọa hóa của Thương Thiên tông lại trở thành đột phá thành công thì sao? Diễn đã có rất nhiều bài viết về chuyện tương tự, nhìn ngươi là biết một tên nhóc nhít mới học tiểu học chui vào rồi!”“Thần ma loạn vũ” cứ như có thù với “Kiếm trảm thần ma”, vừa mở miệng ra là móc nhau ngay.
“Kiếm trảm thần ma” trả lời tức khắc: “Nhóc nhít thì sao? Học sinh tiểu học chơi trò chơi còn giỏi hơn ngươi nhiều ấy, cái đồ ngay cả học sinh tiểu học chơi cũng không bằng!”
“Nói lại thử xem? Có bản lĩnh thì lên đấu tay đôi, xem tao có chém chết mày không?”“Thần ma loạn vũ” gào lên.
Hắc Sơn Lão Yêu là vừa có thể chơi máy lẻ, cũng có thể nối mạng chơi liên mạng.
Kiếm trảm thần ma không chút thua kém: “Có bản lĩnh thì đừng có chạy! Tao là Ngoại Cảnh bát trọng thiên, luyện là [Long Hổ chân quyết].”
“Chạy làm con chó!” Thần ma loạn vũ không yếu thế chút nào.
Hai bên bắn nhau tưng bừng, cả diễn đàn bị hai người chiếm trọn, khiến Nam Cung Xung há hốc cả mồm, yếu ớt xen vào: “Hai vị đừng cãi nhau nữa, đang cần là thảo luận xem có boss ẩn giấu hay không mà.”
“chạy làm con chó!”“Kiếm trảm thần ma” hoàn toàn mặc kệ Nam Cung Xung.
“Thần ma loạn vũ” cũng y chang: “chạy làm con chó!”
“Ha ha, xem chủ thớt bị cướp mất diễn đàn kìa, hai vị huynh đài tầng chín dư năng lượng thật.” Một ai đó tên là “Anh Ninh là vợ của ta” chen vào.
“Ninh Thải Thần manh manh đát” gõ vào một cái icon vã mồ hôi: “Ta chưa từng gặp ai nhàm chán như hai người này.”
Bao nhiêu là người nhào vô xem đề tài, cuối cùng cũng có người trả lời vào vấn đề của chủ thớt, người này tên là “Gian khổ”: “Không nhìn thấy làm sao biết được mà trả lời, ngươi có ghi lại đoạn đó không?”
Nam Cung Xung lệ nóng doanh tròng, suýt nữa thì ôm lấy người này hôn cho một cái: “Không biết vì sao, từ lúc xuất hiện boss này, ta không quay phim lại được.”
“Trời… ta học ít lắm… ngươi đừng có gạt ta… ngươi đang ở đâu hả? Sao không đi vòng qua hắn, đừng tiếp xúc với hắn nữa??”“Gian khổ” cảm thấy thái độ Nam Cung Xung không giống giả tạo, tuy cũng nghi ngờ là y nói dối, nhưng vẫn đưa ra gợi ý giải quyết cho y.
Nam Cung Xung bi phẫn trả lời: “Ta đang ở trong Lan Kha tự, ở ngay bên cạnh hắn, đừng bắt ta quay lại ngay từ đầu chứ? Đã vất vả chơi lâu như vậy.”
“Thôi đi, nói cái gì đại tác phẩm vượt thời đại, vì để có cảm xúc chân thật, chỉ có thể có một tồn tại mà thôi. Lần trước ta bị rơi vào tử lộ, đành phải trở về lúc ban đầu.”“Gian khổ” tỏ vẻ rất là đồng cảm, “Nhưng mà thật sự là cái boss đó chưa từng có ai gặp cả, rốt cuộc ngươi đã làm cái gì thế?”
Nam Cung Xung vô cùng uất ức: “Chỉ bắt chước cách của các đại thần mà làm theo thôi! Tiếp nhận ủy thác của Hoàng gia trang, đâu có làm cái gì bất thường. À, hay bởi vì ta đổi bản thử nghiệm ‘Mười năm điển tàng’ nên mới thả thêm vào một boss ẩn giấu, chú của ta đang làm bên công ty trò chơi Thương Khung, ông ấy bảo ta thử nghiệm cái đó để cho ý kiến.”
“Thì ra là chú của mi......” ‘Gian khổ’ trả lời.
Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến nói: “Thật bó tay với chú của ngươi, ta đã hiểu đại thần ngươi không phải là lừa đảo cho vui, ngươi phải khoe ra chứ!”
“Chủ thớt có bạn gái không? Hay bạn trai cũng được?” “Âm Dương tán nhân” nhảy vào.
“Cầu chủ thớt cấp cho cái bản ‘mười năm điển tàng’ đó đi để ta thử nghiệm với!”“Anh Ninh là vợ ta” b*n r* một cái icon quỳ lạy.
“Gian khổ” lại nói: “Ngươi với boss ẩn giấu kia đang là phe đối địch?”
“Không phải.” Nam Cung Xung nghĩ nghĩ, quyết định không nghe lời đám thiếu kinh nghiệm này nữa.
“Vậy không sao.”“Gian khổ” quăng cái icon thở dài, “Ngươi chỉ cần cung kính với hắn, đừng động tâm tư giở trò gì nữa, boss loại này nằm ngoài lịch trình của phó bản Lan Nhược tự, dù hắn có ác ý, cũng sẽ đợi tới thời khắc mấu chốt mới giết ngươi, tới lúc đó, Ngu Tăng đại sư đã tới, ông ấy nhất định sẽ che chở cho ngươi.”
“Cũng đừng có mon men ngờ việc thu hoạch gì gì nữa, qua được cửa này, tăng cấp rồi lại kiếm.”
Nam Cung Xung nhìn dòng chữ kia một hồi, vỗ đùi: “Đúng vậy. Chính là vì quá tham lam, thiếu chút nữa là mất mạng rồi”
“Cảm ơn đại thần, ta đi thử xem, nếu dùng được, có cơ hội sẽ mời ngươi ăn cơm!” Nam Cung Xung vội trở về cái khoang kim loại.
............
Lan Nhược tự, trong đại điện, Nam Cung Xung trở nên vô cùng thành thật đứng bên cạnh Mạnh Kỳ, nói chuyện linh tinh với Đỗ Thanh Thanh.
Mạnh Kỳ nhớ rằng, lúc ấy, khí tức hay nguyên thần của Nam Cung Xung xuất hiện trước, một tích tắc sau cơ thể mới xuấ thiện, nếu dùng “Đạo Nhất ấn” và “Dính nhân quả” chắc có thể dò theo hướng này, tìm ra bí mật đảo ngược thời gian của y.
Chuyện xảy ra tiếp theo không có gì thay đổi. Tôn Tuấn Lâm đề nghị bắt ác quỷ’ âm phong thổi qua, Yến Xích Hà mất đi cảm ứng với Ninh Thải Thần; Ninh Thải Thần gặp Nhiếp Tiểu Thiến, biết tới chuyện dưới gốc cây bạch dương có tro cốt, kéo cô về đại điện, khiến Nhiếp Tiểu Thiến sinh lòng cảm phục, nói cho y biết lai lịch của mình, biết về mỗ mỗ kh*ng b*, cũng mơ hồ có nói “Hắc Sơn Lão Yêu” đang mưu đồ chuyện lớn.
Điểm khác duy nhất là lần này Nam Cung Xung không bị mĩ sắc dụ hoặc, kịp tế ra bí bảo, thi triển võ công, cùng Đỗ Thanh Thanh giết được khá nhiều ác quỷ, Ninh Thải Thần và Nhiếp Tiểu Thiến bị ác quỷ và dạ xoa đuổi giết, gặp được Yến Xích Hà, được y cứu trở về đại điện.
Ác quỷ ở đây quá nhiều, giết hoài không hết, quanh đại điện âm phong gào thét, bóng người lấp loáng, nhiều tên có thực lực không kém Yến Xích Hà bao nhiêu, số lượng đông đảo, buộc Yến Xích Hà phải mở cấm pháp.
Mạnh Kỳ vẫn tựa lưng vào cột, mắt khép hờ.
Đúng lúc này, giờ âm sắp đến, ngoài cửa sổ, những nhánh cây, bộ rễ bắt đầu khua loạn, hết sức dọa người.
Nam Cung Xung thầm thở phào, Ngu Tăng nhất định sẽ tới trước giờ âm, y đã sắp được thoát khỏi ải này.
Bỗng nhiên, y nhìn thấy nam tử áo xanh đứng dậy, giật thót, hắn muốn đi giết mỗ mỗ? Còn chưa tìm thấy khe hở Cửu U mà!
Đang định nhắc nhở, thì mắt y hoa lên, Mạnh Kỳ hiện ra ngay trước mặt y, bàn tay giơ cao, trước bàn tay là một màu u ám, năm ngón tay chụp xuống.
Ba!
Đầu Nam Cung Xung vỡ tan, máu óc văng ra, oán niệm ngập trời:
“Đồ bệnh tâm thần!”
Mạnh Kỳ nheo mắt, chính là cơ hội này!
Nguyên thần của hắn bay ra, kích phát Đạo Nhất ấn, vận chuyển tâm pháp “Dính nhân quả”!
Nếu nguyên thần của Nam Cung Xung có thể dùng cái liên hệ kì diệu kia để ‘hàng lâm’ xuống một thời điểm nào đó, thì hắn cũng có quyền nếm thử!
Khoang kim loại mở banh, Nam Cung Xung ném mũ ra, nổi giận đùng đùng đi tới máy tính, gõ rầm rầm:
“Ta cmn thật muốn liệt dương luôn, cái boss trời đánh kia cứ nhằm vào ta!”
Vừa đánh xong, tầm mắt y tối sầm, máy tính tắt ngóm, đèn trong phòng cũng tắt tịt.
“Mía! Còn bị cúp điện!” Nam Cung Xung giận không tả nổi, nhìn ra cửa sổ, thấy ngoài kia đèn đóm sáng trưng, càng không chịu nổi, “Nhà ta bị đứt cầu dao?”
Y đứng dậy, đang định đi kiểm tra, thì nghe thấy tiếng lẹt xẹt, quay đầu qua nhìn, thấy từ trong cái mũ và dây nối tỏa ra tia điện trắng bạc, chúng hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một quả cầu nhỏ.
Tư! Tư! Tư! Điện lưu càng lúc b*n r* càng nhiều, quả cầu điện càng lúc càng to ra, chiếu sáng cả phòng, điện cháy loẹt xoẹt.
Nam Cung Xung nhìn ra ngoài, đèn đóm của nhà cửa bên ngoài kia đang thi nhau tắt phụp, cúp điện phạm vi rộng!
Quả cầu lớn dần, sau đó kéo dài ra, thành hình một người, quanh người toàn là tia điện ngoằn ngoèo, ngũ quan tuấn mỹ, khí chất nho nhã, có vẻ tang thương, chính là đại boss ẩn giấu kia!
Miệng Nam Cung Xung cũng thành chữ o tròn trĩnh.
Này cũng được? Mặt y dại ra, không còn biết mình đang ở đâu.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, một tầng điện quang hóa thành áo bào xanh khoác lên người, sau đó nhìn thấy cái hộp “Đại tác phẩm vượt thời đại: Hắc Sơn Lão Yêu”.
Một màu đen xì, đôi mắt đỏ máu dữ tợn, mơ hồ ẩn giấu sự châm biếm và hờ hững.
Thân thể do điện hóa thành của Mạnh Kỳ không thể chịu tải nguyên thần quá lâu.
Hắn quay qua nhìn Nam Cung Xung, mép nhếch lên như cười, lầm bầm:
“Thú vị......”

--------------------------------------------------

Chương 826: Quyển4 -Chương324: Nam Cung Xung bất lực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đèn đuốc sáng trưng, cảnh đêm của thành phố lúc nào cũng đẹp, một đôi nam nữ đang ở trên ban công ngắm sao ngắm mây, sau lưng là ti vi đang phát bản tin thời sự, giọng của biên tập viên truyền hình vô cùng nghiêm túc:
“Thông báo khẩn cấp, thông báo khẩn cấp, khu vực Hạ Nam đột ngột xảy ra sự cố cúp điện khu vực rộng, tất cả các đường dây điện dân dụng đều xuất hiện trục trặc, ngành điện đang nhanh chóng điều tra, dự tính trước rạng sáng có thể khôi phục.”
“Ồ, ở đây đã lâu lắm rồi không còn bị cúp điện phạm vi lớn nữa rồi mà?” Đôi nam nữ kia nghi hoặc quay đầu lại xem.
Ngoài khu vực Hạ Nam, bao nhiêu là người cũng đang nghe được tin này, đoán già đoán non đủ kiểu.
Nam Cung Xung nhìn kẻ gây ra sự cố mà run cầm cập, miệng không sao khép lại được, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất: “Gặp phải quỷ. Boss từ trong trò chơi on line đuổi giết ra tới offline luôn… nhất định là mình đang nằm mơ, đang nằm mơ......”
Bát! Y vung tay tát mạnh vào má mình một cái, đau tới mức da mặt rung lên, nước mắt ứa ra, cảm thấy mình chưa bao giờ tỉnh táo tới như vậy, nhưng khi nhìn về phía trước, lại vẫn thấy nam tử áo xanh kia vẫn chắp hai tay sau lưng, như cười như không đánh giá mình.
Tầm mắt Nam Cung Xung bỗng tối đen, suýt nữa té xỉu, nhưng từng sợi điện ý nhập thể, khiến y phải tỉnh trở lại.
“Có thể giải thích cho lão phu cái đó là gì không?” Mạnh Kỳ chỉ chỉ cái hộp “Đại tác phẩm vượt thời đại: Hắc Sơn Lão Yêu”, mỉm cười hỏi.
Vừa nói, Mạnh Kỳ vừa thò tay rút ra một thanh kiếm kim loại trò chơi treo trong phòng của Nam Cung Xung, nơi bàn tay tiếp xúc với chuôi kiếm, điện quang lóng lánh, hoa lửa văng khắp nơi.
Không đến một hô hấp, Nam Cung Xung đã nhìn thấy thanh kiếm bắt đầu bị nóng chảy, nhỏ giọt xuống đất.
Miệng y lại há to thêm ra, đúng là một boss ẩn giấu, mạnh tới đáng sợ!
Nhưng làm sao boss này lại từ trong trò chơi ‘bò’ ra ngoài được?
Mạnh Kỳ ý vị thâm trường bổ sung. “Ngươi hẳn cũng hiểu đừng có giở trò, không gạt được lão phu đâu.”
Hắn lời còn chưa dứt, Nam Cung Xung đã nhìn thấy nhà cửa ngoài kia đã lại có điện rồi.
“Ta, ta, ta biết, biết. Biết!” Nam Cung Xung vận hết sức lực mới trả lời được, hai chân bủn rủn, hai đùi run run.
Làm sao được? Làm sao được? Boss từ trong trò chơi giết ra tới hiện thực!
Không có “Võ công” và “Bí bảo”, Nam Cung Xung vô cùng yếu ớt, sớm biết thế quay lại từ đầu cho rồi!
Mạnh Kỳ chỉ chỉ cái hộp to, mắt lại nhìn cái khoang kim loại: “Đó là cái gì?”
Nam Cung Xung nghĩ nghĩ, cố gắng dùng từ sao cho dễ hiểu: “Đó là trò chơi vượt thời đại của công ty trò chơi Thương Khung, tên là ‘Hắc Sơn Lão Yêu’, được gọi là trò chơi mang tới tính chân thật siêu cấp, là kĩ thuật đưa suy nghĩ vào trong hiện thực. Khoang kim loại và cái mũ đó là bộ thiết bị, ách, tiền bối, ngài có biết công ty là gì không, kĩ thuật đưa suy nghĩ thành hiện thực là gì không, bộ thiết bị… là gì không?”
“Hiểu ý là được, tiếp tục nói.” Miệng Mạnh Kỳ run run, hắn lại bị coi là đồ nhà quê cơ chứ!
Nam Cung Xung tiếp tục nói: “Tóm lại, tóm lại là, tiền bối ngài chính là một NPC trong trò chơi này, à không, là nhân vật, còn ta là người chơi trò chơi, ngài hiểu không?”
Ừ, thú vị...... Mạnh Kỳ lại chỉ chỉ khoang kim loại: “Cho nên, cái khả năng đảo ngược thời gian của ngươi chính là từ đây mà có?”
“Ngươi, ngươi biết!” Nam Cung Xung đại kinh thất sắc, thì ra boss thần bí này là lần theo mình mà tới đây?!
Vậy ở trước mặt hắn, mình chẳng phải là thằng hề cứ nhảy nhót hay sao?
Hắn thực là lỗi trò chơi, à không đúng, đã trở thành lỗi hiện thực rồi......
“Lão phu thử xem.” Mạnh Kỳ đi tới khoang kim loại, ý bảo Nam Cung Xung mô tả cách dùng.
Theo lý một lúc sau, chế tạo trò chơi đưa suy nghĩ thành sự thật là một dạng ảo cảnh, bởi vì không có vật chất thật để chống đỡ, nên chỉ mô phỏng ra được cảm giác giống như thật mà thôi, nhưng lúc hắn ở trong thế giới của “Hắc Sơn Lão Yêu”, thi triển cả “Duy ngã độc tôn” lẫn “Nguyên Tâm ấn” đều không nhìn ra được, cho thấy cái khoa học kĩ thuật ở thế giới này của Nam Cung Xung hẳn là đã rất tiến bộ.
Ừ, việc này rất đáng để tìm tòi nghiên cứu, nhất là khi hắn đang muốn chém đứt quá khứ, đoạn tuyệt nhân quả, thì hiểu biết về thời gian là vô cùng quan trọng.
Nam Cung Xung chết lặng, biểu diễn lại cách thao tác, nhìn thấy ‘boss ẩn giấu trong trò chơi xuyên việt đến hiện thực, đứng nhìn người chơi chơi trò chơi”.
Câu này không sai tí nào, nhưng nghe sao mà vớ vẩn không chịu nổi.
Mạnh Kỳ thử khởi động trò chơi, cảm thấy ý thức theo mũ giáp và khoang kim loại kéo dài đến một địa phương thần bí, sau đó lan ra như vô tận, xuyên qua một lớp bình chướng rất dày khó tả, nhưng lại vẫn cảm ứng được rất rõ ràng cơ thể da thịt của mình.
Mạnh Kỳ dừng lại, đưa ý thức trở về, lựa chọn đọc suy nghĩ của Nam Cung Xung, mô phỏng đặc thù ý thức của đối phương.
Hắn thấy mình rơi vào trong bóng tối, rồi nhìn thấy một con sông gợn sóng lấp lánh với cực nhiều nhánh rẽ, bao phủ tất cả các nơi.
Sau đó, hắn không còn cảm ứng được gì nữa, rồi nhìn thấy ‘bản thân’, nhìn thấy Đỗ Thanh Thanh, nhìn thấy Yến Xích Hà và Ninh Thải Thần đi tiểu mãi mà không xong.
............
Vừa thấy nam tử áo xanh khởi động khoang kim loại, Nam Cung Xung lập tức quay người, dùng hết sức lực xông tới chỗ điện thoại, ấn vào nút bấm khẩn cấp.
‘Tút tút tút…’, một giọng nữ từ trong điện thoại vọng ra:
“Đây là số điện thoại báo nguy cấp, tiên sinh cần giúp gì ạ?”
Nam Cung Xung nói nhanh: “Nguy hiểm! Có một boss ẩn giấu trong trò chơi xuất hiện ở trong nhà ta! Hắn từ trong khoang mô phỏng bò ra, hắn, hắn muốn giết......”
“Bệnh thần kinh!” Giọng nói kia trở nên đầy tức giận, sau đó là tiếng ‘tút tút….”
“Hắn muốn giết ta......” Nam Cung Xung vẫn nói tiếp, mặt đờ ra.
Y chộp lấy đầu mình, lầm bầm trong họng, cực kỳ kinh hãi.
Đột nhiên, y nhớ tới một chuyện: “bản mới Điển tàng này có boss ẩn giấu. Chú, đúng rồi, phải báo cho chú biết!”
Y lập tức gọi cho điện thoại, nhưng không có ai bắt máy.
“Hình như hôm nay tổ của chú bị tăng ca......” Nam Cung Xung quay nhìn cái khoang kim loại, sợ nó lại đột ngột mở, cái nam tử đáng sợ kia lại đi ra.
Nam Cung Xung siết chặt nắm tay, hừ, chỉ cần đập vỡ khoang mô phỏng và mũ điện não, hủy bản điển tàng, xem xem ngươi còn từ trong thế giới trò chơi chui ra được nữa hay không!
Nhưng mà bây giờ ác ma đã ra rồi, đập vỡ khoang mô phỏng chỉ làm hắn giận thêm thôi…
Suy nghĩ một hồi, y lại ấn vào nút báo nguy cấp.
“Đây là số điện thoại báo nguy cấp, tiên sinh cần giúp gì ạ?”
Nam Cung Xung nói nhanh: “Nhà ta có cướp vào, địa chỉ là......”
Để cảnh sát đến xử lý đi, họ có súng gây tê bắn tê cả khủng long, hẳn là đối phó được với tên đáng sợ này!
Báo công an xong, y đi qua đi lại, chỉ ước gì trốn thoát được ra khỏi nhà, nhưng lại sợ boss kia có cài dấu ấn truy tung gì đó trên người y.
Chơi Hắc Sơn Lão Yêu lâu như vậy, y đủ hiểu những cường nhân võ đạo có thể làm được tới chuyện gì!
Nam Cung Xung tính tính thời gian, ba phút sau, mở cửa ra, vừa vặn nhìn thấy một đội cảnh sát từ trong thang máy và cầu thang xuất hiện.
“Ngươi báo cảnh sát?”
Nam Cung Xung cuống quít gật đầu: “đúng vậy. Hắn, hắn đang ở trong kia, chiếm cái khoang mô phỏng của ta, ta khó khăn lắm mới chuồn ra được.”
“Chiếm mất khoang mô phỏng?” Viên cảnh sát ngẩn ra, bệnh nhân của hội chứng nghiện internet?
Đám cảnh sát sử dụng chiến thuật tiêu chuẩn, cẩn thận dè dặt đi vào, vây quanh khoang mô phỏng, rồi mở bật nắp lên.
Bên trong hoàn toàn trống rỗng!
Nam Cung Xung trợn to mắt không tin nổi, cả người lạnh toát từ đầu tới chân.
Hắn đi đâu?
“Nam Cung Xung phải không?” Đám cảnh sát lục soát khắp phòng xong, viên cảnh sát dẫn đầu nghiêm khắc nhìn Nam Cung Xung, “Báo tin giả với công an là phải chịu trách nhiệm trước pháp luật, phải trả phí cho chúng ta đó.”
“Ta đã nhìn thấy rất nhiều người chơi cái trò chơi này tới điên loạn, không còn phân biệt được hiện thực và hư ảo, chỉ này một lần, lần sau không được lấy lý do này nữa, tốt nhất là bảo cha mẹ hay người thân dẫn tới bệnh viện kiểm tra thần kinh đi.”
Nam Cung Xung mờ mịt gật đầu, nhìn bọn họ rời đi, nhìn cửa phòng khép lại, trái tim lạnh băng như muốn đông cứng.
Xong rồi, nhất định tên kia đã phát hiện ra, không biết đã trốn tới chỗ nào rồi......
Một lúc sau, vẫn không thấy động tĩnh gì, Nam Cung Xung lại khôi phục hy vọng, nhảy tới máy tính, nhanh nhẹn khởi động, vào diễn đàn, gõ vào:
“Cứu mạng! Boss ẩn giấu từ trong trò chơi chui ra, đang ở trong nhà ta, muốn giết ta! Làm sao bây giờ? Online đợi, rất cấp!”
Hẳn không phải chỉ có một mình ta chơi bản Điển tàng đâu nhỉ!
“Ta tự hoành đao hướng thiên cười” Rất nhanh đã trả lời: “Chính là chủ thớt ban nãy? Dùng cách này để lừa mọi người nữa hả, ta thực là phải khen ngươi đó!”
“Gian khổ” cũng theo đi vào, quăng cái icon vã mồ hôi: “Tìm ông chú của ngươi sửa trình tự lại, xử lý hắn!”
“Dùng tiền nện đi, nện tới chừng nào công ty Thương Khung vừa ý thì thôi!” “Tam sinh vạn vật” nói.
“Hay ngươi đi theo hắn đi? Bán hoa cúc của ngươi ấy!”
“Bái sư học nghệ! Bao nhiêu cơ hội tuyệt vời, trọng trách bảo vệ hòa bình thế giới sau này đều giao cho chủ thớt ngươi!”
......
Ai cũng cảm thấy Nam Cung Xung đang nói đùa, hơn nữa đề tài này lại rất là thú vị, nên nôn ra cả một đống đáp án đủ kiểu, khiến Nam Cung Xung muốn khóc luôn:
“Thật! Ta lấy tổ tông mười tám đời ra thề!”
“Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” cũng lắc lư tiến vào: “Hắc hắc, yêu nhất cái bộ dạng ra vẻ đứng đắn mà vô cùng bậy bạ này của chủ thớt đó nha.”
Nam Cung Xung đang định trả lời, thì màn hình phản chiếu hình ảnh nam tử áo xanh đáng sợ kia đang ở ngay sau lưng y!
Y lập tức thu nhỏ diễn đàn, quay đầu lại lắp bắp nói: “Tiền, tiền bối, thể nghiệm xong rồi?”
“Ta muốn gặp chú của ngươi.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Nam Cung Xung cuống quít: “Được, được chứ, đợi ta gọi cho chú ấy!”
Phù, may mà boss này là từ trong trò chơi chui ra, không biết máy tính! May mà dưới sự quản giáo nghiêm khắc của bố mẹ đã khiến hắn luyện được kĩ năng trộm chơi máy tính tuyệt kĩ!
Nhưng… Mạnh Kỳ đã nói: “Nhường chỗ một chút.”
Nam Cung Xung đứng dậy, ngơ ngáo đứng sang bên, sau đó thấy Mạnh Kỳ thuần thục tìm tới chỗ thu nhỏ trang web, thuần thục tới chỗ gõ chữ, thuần thục gõ vào:
“Mọi người có ai biết Thất Sát bi? Online đợi, rất cấp bách.”
Nam Cung Xung lại há hốc, trời ơi, cả đời y sẽ không bao giờ quên được một đêm đầy sợ hãi, bất lực, kinh ngạc và không sao tin được này!

--------------------------------------------------

Chương 827: Quyển4 -Chương325: Công lược "hack"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Rất nhanh đã có người trả lời, “Ta tự hoành đao hướng thiên cười” lại là người post đầu tiên #1: “ai u, chủ thớt lại giở trò lừa nữa rồi! Tới chơi với hai vị đại thần ‘Chó đừng túng’ một đêm đê!”
“Chủ thớt, chủ thớt, boss ẩn giấu từ trong trò chơi chui ra đâu rồi? Vẫn để ngươi lên mạng được hả?” “Ninh Thải Thần manh manh đát” Theo sát sau đó.
“Boss ẩn giấu từ trong trò chơi chui ra?” Mạnh Kỳ quay qua nhìn, mặt Nam Cung Xung trắng bệch, lắp bắp mãi mà không sao nói được thành lời.
Mạnh Kỳ quay đầu lại, nghiêm trang gõ vào: “Lão phu chính là cái boss từ trong trò chơi chui ra đây, chủ thớt này đã bị ta thay thế.”
“Ha ha ha, ta đã nói rồi mà, thích nhất là cái bộ dạng ra vẻ đứng đắn nhưng mà bậy bạ này của ngươi đó.” “Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” Cũng lăn lộn tiến vào.
“Gian khổ” phát biểu tình tay ôm trán: “Huynh đệ, ta hiểu rồi, ngươi đúng là cao thủ lừa đảo, vậy mà ta còn thật lòng tìm cách giúp ngươi qua ải Lan Nhược tự, ừ, phải rồi, muốn tiêu diệt boss ẩn giấu từ trong trò chơi chui ra, đương nhiên là gọi điện thoại cho công ty trò chơi, để họ cho người tới trị bug, còn chuyện trị làm sao, đấy là việc của họ!”
Càng nói, y càng hưng phấn. Cái chủ đề trước Nam Cung Xung đưa ra đã gợi ra một cơn bão “nhân vật từ trong trò chơi chui ra ngoài”, cái gì mà “Nhiếp Tiểu Thiến từ trong gương bò ra tìm ta đòi vui vầy, có nên nhận hay không, online đợi”, rồi thì “Thiên Sư báo mộng cho ta, muốn truyền cho ta Thượng Thanh đạo thống, ta có nên đ rời giường rửa mặt sửa sang cho đàng hoàng, rồi lại đi ngủ để nằm mơ tiếp hay không”, vân vân rất là rầm rộ, ngay cả “Gian khổ” cũng thò chân vào.
“Tiêu diệt boss ẩn giấu từ trong trò chơi chui ra?” Mạnh Kỳ khẽ đọc, lại nhìn Nam Cung Xung.
Nam Cung Xung chân mềm nhũn, ngã phịch xuống đất: “Tiền, tiền bối, ta sai rồi......”
Mạnh Kỳ mặc kệ y, tiếp tục đọc.
“Lão Vương Cách vách” nói: “Ở đâu chui ra cái boss ẩn giấu mà chủ thớt bảo là tông chủ của Thương Thiên tông thế hả? Mau tìm Hắc Sơn Lão Yêu đến đánh thay cho mi đi!”
“Đúng. Chính là lão phu.” Mạnh Kỳ khẽ cười, lâu rồi không được chơi game online, thực là nhớ quá, “Làm sao lão phu mới lôi được Hắc Sơn Lão Yêu ra đây để đánh mình?”
“...... Phục, lâu chủ quả thực là nhân tài nhập vai mới xuất hiện.” Không ngừng có người nhảy vào bình luận, luận một hồi thì mọi người lệch chủ đề, khoe khoang nhau tá lả.
Mạnh Kỳ nhìn nhìn sắc trời, vừa trả lời: “Được rồi, được rồi, Ngu Tăng đại sư từ trong khoang mô phỏng đã đi ra, lôi tông chủ của Thương Thiên tông về rồi. Mọi người nói qua chuyện Thất Sát bi đi.”
Nam Cung Xung thấy boss trò chơi lại thành thạo lên diễn đàn như thế, hứng trí bừng bừng đánh hàng gõ chữ như thế, thì cảm thấy thực là vớ vẩn, y đang mơ một giấc mơ rất buồn cười, cái người kia mới là chủ nhân nơi này, còn y chỉ là quần chúng mà thôi......
“Ha ha, chủ thớt không vào giới viết tiểu thuyết, nhất định là một tổn thất của nhân loại.” “Ninh Thải Thần manh manh đát” rõ ràng bị chọc cười.
“Đúng vậy. Còn nghiêm trang hỏi về một cái Thất Sát bi căn bản không hề tồn tại.” ‘Gian khổ’ cảm giác mình bị đánh bại.
Bị Mạnh Kỳ dẫn đường, cả đám ngươi một lời ta nói về Thất Sát bi, nào là chơi chỉ thiếu tí xíu nữa là trở thành Đại Tông Sư, nào là mạnh vì gạo bạo vì tiền vân vân, song tất cả đều tỏ vẻ chưa bao giờ nghe tới cái vật phẩm tên là “Thất Sát bi” này.
“Lão Vương cách vách” gõ vào: “Ý, hình như có một lần ta nghe thấy mỗ mỗ nhắc tới nó......”
Mạnh Kỳ lập tức tập trung chú ý.
“Vì Ninh Thải Thần, cái cửa này ta chơi hơn mười lần, ngược đãi mỗ mỗ kia với đủ loại tư thế luôn, nhưng sao chưa bao giờ nghe thấy?” “Ninh Thải Thần manh manh đát” tỏ vẻ hoài nghi.
“Lão Vương cách vách” một hồi lâu mới trả lời: “Ta ở Lan Nhược tự tán tỉnh mỗ mỗ, ả đ*ng t*nh mới nói cho ta biết, Hắc Sơn Lão Yêu đang truy tìm một thứ gọi là bảo bối Thất Sát bi, nhưng hình như vật ấy không phải vật của giới này."
“Tán tỉnh mỗ mỗ......”“Ninh Thải Thần manh manh đát” dùng sáu dấu chấm để bày tỏ tâm tình của mình.
Nghĩ tói bộ dáng của mỗ mỗ, Mạnh Kỳ cũng không nhịn được tán thưởng: “Nhân tài a......”
“Tam sinh vạn vật”, “Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” đều nhảy vào, quỳ bái “Cách vách lão Vương”, khen khẩu vị của người này thực là quá sức, đúng là Đại Tông Sư của lĩnh vực này.
Hình như không phải vật ở trong giới này...... Mạnh Kỳ gật gù, tay lại thuần thục mở cửa sổ mới, lướt xem các tin chủ đề, chủ yếu là tìm thông tin có liên quan tới Ngu Tăng và Hắc Sơn Lão Yêu.
Hắc Sơn Lão Yêu là Boss cuối cùng, cho tới bây giờ, trải qua mười năm, vẫn chưa có ai chơi tới được “Màn cuối”, người mạnh nhất cũng chỉ vào tới hàng ngũ Đại Tông Sư, so với đám người Thiên Sư Nữ Đế thì vẫn còn kém một bậc, nên vẫn chưa gây ra được sóng gió gì cho Hắc Sơn Lão Yêu.
Nhưng mà người chơi đã từng gặp qua Hắc Sơn Lão Yêu thì không ít, thường là chết không biết bao nhiêu lần.
Ngu Tăng cũng có bài viết, có người còn chia sẻ cách để đoạt được [Địa Tạng Độ Hồn kinh]: qua nhiều lần thử sức, cuối cùng cũng đã có một người thành công, bái vào Địa Tạng miếu làm tăng, tốn tám năm ở đó, cần cù, khắc khổ tu luyện, trở thành đệ nhất cao thủ trong chùa chỉ dưới Ngu Tăng, ở nơi nào đó âm hồn tràn lan, mà Ngu Tăng lại muốn điều đình cuộc tranh đấu giữa Thiên Sư và Nữ Đế, không thể thoát thân được, đành giao cho người này cầm [Địa Tạng Độ Hồn kinh] đi độ hóa.
Với Mạnh, không phải nhất định phải lấy được [Địa Tạng Độ Hồn kinh] làm của riêng, chép một phần nội dung là cũng đã đủ để hoàn thiện [Ma Kha Phục Ma quyền], giúp sư phụ có hi vọng Pháp Thân, nhưng cái biện pháp của người này thì hắn thật sự là không thể nào làm được, hắn đâu có nhiều thời gian như thế!
Kéo xuống thêm chút nữa, hắn tìm xem Ngu Tăng có đam mê hay khao khát gì không, kết quả phát hiện đây là một tăng nhân thuần túy, là một tăng nhân cao thượng, lấy việc siêu độ oan hồn, tiêu giải nỗi khổ của nhân sinh làm nhiệm vụ của mình.
“Xem ra chỉ có cách thiết kế sao cho Ngu Tăng có chuyện khốn ở nơi nào đó không thể thoát thân, nhưng nơi khác lại xuất hiện âm hồn khó xử lý, sau đó ta vừa lúc may mắn gặp dịp, đưa ra bí pháp của mình, nhưng cần phải có một phần [Địa Tạng Độ Hồn kinh] phụ hỗ trợ, để lôi ra làm trao đổi?” Mạnh Kỳ tâm tình rất tốt!
Cái diễn đàn này thật là hay!
Nam Cung Xung kinh hãi nhìn Mạnh Kỳ chơi máy tính cả buổi, đầu óc không ngừng lơ mơ, lúc mơ lúc tỉnh.
Đột nhiên, y nhìn thấy Mạnh Kỳ đứng dậy, đi tới tủ lạnh, mở nó ra, lôi ra hai hộp mì tôm, nhìn y: “Trời sáng rồi, cần ăn sáng không?”
Nam Cung Xung mờ mịt lắc đầu, sau đó thấy “Boss ẩn giấu trong trò chơi” thuần thục nấu mì, sau đó ăn vô cùng thoải mái.
Miệng của y há càng thêm to, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.
Mạnh Kỳ ngửi hương vị, ăn mì tôm. Nhưng mà không có tác dụng gì, vì bản thân của hắn đang ở đây quá xa, thân thể này chỉ là do điện lưu ngưng tụ thành dạng thể năng lượng, đâu có dạ dày đâu mà ăn, hắn ăn chỉ là vì nhớ cái cuộc sống trước đây mà thôi.
Reng!
Chuông điện thoại vang lên, Nam Cung Xung quay qua nhìn, thấy hình của ông chú đang sáng lên.
Bị Mạnh Kỳ đảo mắt qua, y vội tiếp điện thoại.
“Tiểu Xung, tối qua tìm chú hả?” Chú của Nam Cung Xung người gầy gầy, râu ria xồm xàm, mí mắt hơi sưng lên, tinh thần uể oải, có nét giông giống Nam Cung Xung.
Nam Cung Xung cố kềm chế nước mắt vì sợ hãi, tận lực giữ bình tĩnh: “Chú, cháu gặp phải một chuyện, tốt nhất là mình gặp mặt rồi nói.”
Chú của Nam Cung Xung ngáp một cái: “Cháu tới công ty đi, chú ngủ tí đã, tới nơi thì đánh thức chú dậy.”
Điện thoại chấm dứt, Nam Cung Xung thấy Mạnh Kỳ đã đứng dậy, đợi cùng đi thì vội ba chân bốn cẳng dẫn hắn xuống bãi xe.
Chiếc xe không lốp bay ra khỏi ga ra, sau đó mở định vị vệ tinh và chế độ điều khiển tự động, lướt qua những dãy nhà cao san sát nối tiếp nhau như khu rừng, sau đó chuyển hướng, không bao lâu sau đã ra khỏi thành phố, hướng ra ngoại ô.
Công ty trò chơi Thương Khung ở khu nước nóng ngoài ngoại ô, trong một tòa nhà ba mươi ba tầng, một màu đen thui, tạo cảm giác thần bí, thâm trầm như bầu trời (thương khung) trong đêm nhiều mây.
Mỗi lần nhìn thấy tòa nhà này, tim Nam Cung Xung đều đập thình thịch, y nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn cũng đang nhìn tòa nhà đen thùi kia, một không khí áp lực đang nhanh chóng thành hình.
“Cảm giác này… giống lúc hắn tranh phong khí cơ với Ngu Tăng......” Nam Cung Xung nghĩ, cũng chợt nảy ra một ý nghĩ khá là vớ vẩn, “Boss từ trong trò chơi chui ra, đi đến hiện thực, là vì muốn tấn công công ty trò chơi?”
Nam Cung Xung bỗng nghe “Đại Tông Sư” ngồi bên cạnh hỏi: “Lúc ngươi học võ trong trò chơi, có nhìn thấy nội dung trong bí tịch không?”
“Không, bí tịch hóa thành kim quang, chui vào trong người, là tự nhiên có được kĩ năng và giá trị kinh nghiệm tương ứng.” Nam Cung Xung trả lời.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Cho nên, ngươi ở trong trò chơi có võ công Ngoại Cảnh tiêu chuẩn, nhưng ngoài hiện thực lại không có, nếu lần này ngươi làm tốt, lão phu sẽ xem xét truyền cho ngươi bí pháp nhập môn.”
“Thật có thể tu luyện được?” Nam Cung Xung đã làm hiệp khách mấy năm, rất là say mê với võ công thật sự!
“Muốn câu động thiên địa chi lực e là rất khó, nhưng cửu khiếu tề khai thì không thành vấn đề.” Mạnh Kỳ đã phát hiện ra quy luật trong các vùng trời đất là khác nhau, trừ phi có thể giống được Lục đại tiên sinh, có khả năng chỉnh sửa chúng, nếu không thì hắn chỉ có thể dùng điện năng để biểu hiện chiến lực, nhưng mà công pháp Ngoại Cảnh trở xuống thì vẫn dùng được.
Nam Cung Xung nhớ lại cảnh Mạnh Kỳ nhẹ nhàng làm thanh kiếm hợp kim chảy cả ra, thì tim đập đùng đùng vì hứng khởi, bật thốt: “Tiền, tiền bối, có thể nào đạt tới cửu khiếu nhanh chóng không?”
Mạnh Kỳ nhìn về phía trước, bình tĩnh đáp: “Có thể, nhưng lúc bắt đầu phải chịu khổ một chút, nhẫn nại là được.”
“Là võ công gì?” Nam Cung Xung đại hỉ.
“[Quỳ Hoa Bảo Điển], muốn luyện thần công, vung đao tự cung.” Xe dừng lại, Mạnh Kỳ thoải mái bước xuống.
Nam Cung Xung đứng đờ ra như tượng.
Hai người đi tới tòa nhà đen, nhìn thấy nhiều người ăn mặc kì dị ra ra vào vào, kẻ mặc tăng bào, người mặc trường bào đen thùi lùi, người gắn mắt thành màu đỏ lè, cứ như trở về thế giới Hắc Sơn Lão Yêu.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, Nam Cung Xung thì bật cười: “Giả trang Hắc Sơn Lão Yêu? Công ty trò chơi Thương Khung này càng ngày đùa càng tợn, lần trước ta tới chưa có cái trò này!”
Mạnh Kỳ thuận miệng nói: “Đã là gì, bên cạnh ngươi không phải có người ‘cos’ làm tông chủ Thương Thiên tông hay sao?”
Nam Cung Xung bị bắn trở về ‘hiện thực’, mặt trắng bệch.

--------------------------------------------------

Chương 828: Quyển4 -Chương326: Tao ngộ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong sảnh của Công ty trò chơi Thương Khung, người mặc đồ giả trang qua lại nhộn nhịp, nhưng ai cũng khá nghiêm túc và khô khan, không nói năng hay đùa giỡn gì với nhau, như đang tận lực sắm vai nhân vật của mình.
“Đóng vai vô cùng tiêu chuẩn......” Nam Cung Xung nhìn quanh, cảm khái.
Nữ nhân viên tiếp tân cười rạng rỡ, thấy hai người đi tới, thì hỏi rất lễ phép.
Nam Cung Xung nói ra tên ông chú, nhờ cô nhân viên đánh thức dậy dùm.
Cô nhân viên mỉm cười: “Hai người chờ chút, tôi đi đánh thức Ngô tiên sinh.”
Cô gọi vào phòng nghỉ của chú Nam Cung Xung, nhưng không có ai nghe máy.
“Chắc là Ngô tiên sinh ngủ say quá, để tôi vào đó gọi anh ấy.” Cô nhân viên nói.
Cô vừa xoay người, Mạnh Kỳ liền đi theo, Nam Cung Xung thấy vậy cũng vội vã đuổi theo. Lạ thay, cô nhân viên tiếp tân cứ như hoàn toàn không biết là hai người y đi theo cô, bởi vì ngoài nhân viên của công ty, người ngoài không được đi vào trong công ty!
Cô nhân viên tiếp tân đi rất nhanh tới thang máy, quẹt thẻ, đi vào.
Nam Cung Xung tự giác dừng bước, nhìn theo cô.
Nhưng đã có người kéo tay y, thế là y cũng đi tuột vào trong thang máy.
“Không vào được......” Nam Cung Xung hoảng sợ mở miệng.
Y từng đọc được tin, từng có fan nghiệm game cuồng nhiệt lẻn vào trong công ty, sau đó bị trang bị gắn bên trong thang máy ‘nhìn’ thấy, kích hoạt vũ khí, chết không toàn thây.
Lời còn chưa dứt, y đã thấy cả người tê tê, như được một tầng điện quang vô hình bao phủ, tạo thành một màn từ trường kì dị, ngăn cách xem xét từ bên ngoài.
Cửa thang máy khép lại, bắt đầu chạy lên cao, không có chuông báo, cũng không có súng laser hay súng năng lượng.
Thế này cũng được...... Y ngạc nhiên, người bên cạnh vẫn thong dong, mà cô nhân viên tiếp tân thì hoàn toàn không hề nhìn mình hai người họ, vội hỏi: “Tiền bối. Điện thoại reo không có ai nghe cũng là ngài ra tay?”
“Ừ.” Mạnh Kỳ gật đầu. Cơ thể này của hắn là dạng năng lượng, từ trường tự sinh, muốn đối phó với điện thoại, thang máy, mấy thứ máy móc xem xét đâu có gì là khó!
Nam Cung Xung run lên vì hưng phấn, nhưng sợ hãi còn nhiều hơn, sợ sự quản lý nghiêm khắc của Công ty trò chơi Thương Khung, và sợ người áo xanh đang ở bên cạnh mình.
Tuy người này là từ trong trò chơi chui ra, nhưng ra hiện thực rồi mà hắn vẫn vô cùng kh*ng b* như vậy!
Vào chỗ canh gác nghiêm ngặt mà vẫn tùy tiện tự nhiên như đi về nhà!
Thang máy dừng ở tầng hai chín, là tầng thành viên tổ hạch tâm nghỉ ngơi, mỗi người một phòng, những người chưa lập gia đình càng xem nơi này là nhà.
Rời khỏi thang máy, phía trước là một bức tường, do kim loại màu đen xây thành, mặt ngoài lưu chuyển sắc màu băng lãnh, tạo cảm giác rất là cứng rắn.
Giữa tường có một lối đi thông vào bên trong, hai bên lối đi cũng là những bức tường y hệt, nhưng đầy những cái lỗ đen nho nhỏ như những con mắt, chi chít dày đặc.
“Súng laser năng lượng cao......” Nam Cung Xung bật thốt, nhớ lại lời dặn của ông chú.
Cô nhân viên quẹt thẻ, đi vào con đường laser, boss cũng thản nhiên đi vào theo.
Không có laser b*n r*.
Nam Cung Xung nuốt nước miếng, hai chân run rẩy bước theo.
Chân đã chạm đất, mà không có chuyện gì xảy ra cả.
“Đúng là không có hiệu quả, người này đáng sợ quá!” Nam Cung Xung nhìn theo Mạnh Kỳ, vừa e ngại vừa bội phục, cường giả võ đạo là như vậy sao?
Máu y nóng lên, nếu lấy được bí tịch luyện thần công từ người này, y sẽ trở thành một truyền thuyết!
Nhưng vấn đề ở chỗ, Thương Thiên tông nửa chính nửa tà, tông chủ của họ chưa hẳn sẽ giữ lời đã hứa.
“Hắn là Đại Tông Sư, chắc vẫn phải giữ gìn mặt mũi!” Nam Cung Xung tự cổ vũ bản thân.
Qua lối đi laser, trước mặt có một cái cửa thủy tinh to, hai bên là nhân viên an ninh đeo súng năng lượng, ai cũng cao to, dáng người mạnh mẽ, tay chân và sống lưng đều có đeo thiết bị bằng kim loại, là những bộ hung khí hình người.
Nhưng hai nhân viên an ninh chỉ khẽ gật đầu với cô nhân viên tiếp tân, để cô chìa thẻ nhân viên ra, điền thông tin lý do vào đây, hình như hoàn toàn không hề nhìn thấy Mạnh Kỳ và Nam Cung Xung.
Cửa thủy tinh hé ra, cô nhân viên đi qua, trong nháy mắt, Nam Cung Xung cảm thấy mình hóa thành một ngọn gió, bay vèo một phát lọt luôn vào.
Nam Cung Xung còn chưa hồi thần đã rùng mình, trong này lạnh quá, dù tất cả đèn đều được bật sáng, nhưng vẫn thấy tôi tối thế nào.
Y nhận thấy boss rất hào hứng ngắm nghía xung quanh, vẻ rất hứng thú với cái nơi đã ‘tạo ra’ hắn.
Không lâu sau, cô nhân viên đã đi tới một cửa phòng, dùng thẻ mở cửa.
Cửa phòng lùi ra sau, cô nhìn thấy Ngô Du Minh nằm trên sô pha, mặt trắng bệch, không còn hơi thở.
“Chú......” Nam Cung Xung trợn to mắt, muốn kêu to nhưng không kêu được vì y có cố gắng cách nào, âm thanh cũng không lọt được ra khỏi miệng.
“Xem xem hãy nói.” Mạnh Kỳ đứng ở bên cửa, không đi vào, còn hơi ẩn vào trong bóng tối.
Cô nhân viên vô cùng sửng sốt, lập tức lấy điện thoại ra gọi.
“Ngô tiến sĩ đã tới lúc rồi.” Cô nhân viên nói vào trong điện thoại.
Đã tới lúc rồi? Nam Cung Xung hoàn toàn mờ mịt.
“Tiến hành xử lý, xin lùi ra sau.” Từ trong điện thoại vang ra một âm thanh không hề có cảm xúc của con người.
Cô nhân viên lùi lại, mười sợi dây xám bạc từ quanh phòng bắn tới, quấn chặt lấy Ngô Du Minh, nhấc ra giữa không trung.
Điện quang chợt lóe, thân thể Ngô Du Minh bị xé toạc thành nhiều mảnh nhỏ.
Những khối thịt nhỏ đó mấp máy ngưng tụ, sau đó lại nhập vào nhau, tạo thành cơ thể Ngô Du Minh, nhưng tràn đầy sức sống mới toanh!
Sau đó, mũ đội đầu từ trên cao hạ xuống, tỏa ra khí tức của Ngô Du Minh, giống như lưu trữ ý niệm của y, chụp lên đầu y.
Mũ nâng lên, những sợi dây xám bạc thu về, Ngô Du Minh lại nằm trên sô pha, mở mắt, gãi gãi ót, cười khổ với cô nhân viên tiếp tân: “Xin lỗi, ngủ sâu quá, đã làm phiền cô.”
Nam Cung Xung há hốc miệng, cả người rét run như rơi vào hố băng, đờ đẫn và sợ hãi.
Boss từ trong trò chơi đi ra hiện thực, chú lại dùng trang bị của trò chơi để sống lại, đây vẫn còn là thế giới bình thường hay không?
Đây vẫn còn là chú của y không?
“Lúc ngươi chơi trò chơi, là có thể dùng mối liên hệ và ý niệm trùng tổ thành vật chất, hình thành thân thể, ở đây vật chất có đủ, đương nhiên cũng làm được chuyện như vậy, có cái gì mà kỳ quái?” Giọng boss bình tĩnh vang lên bên tai, “Chẳng qua kiểu trùng tổ này sẽ có mâu thuẫn với nguyên thần, không duy trì được lâu, hơn nữa trong cơ thể y không có nguyên thần, chỉ còn lại ý niệm tàn lưu mà thôi......”
Nam Cung Xung mắt đăm đăm, sao boss biết nhiều thế? Thật chỉ là boss trong trò chơi thôi sao? Lại còn nói thế giới trò chơi và thế giới là giống nhau!
Mọi chuyện xong xuôi, Mạnh Kỳ bước vào phòng, nhìn thấy chuyện này, coi như đi không uổng chuyến này, lấy thêm chút thông tin từ miệng Ngô Du Minh là có thể quyết định được có nên tấn công nơi này hay không!
Ngô Du Minh thấy Nam Cung Xung và Mạnh Kỳ tới, chẳng ngạc nhiên tí nào: “Xung nhi, xảy ra chuyện gì?”
“Chú, tối qua con chơi trò chơi, bị xuất hiện ảo giác, nên báo tin giả cho công an, ba mẹ đi công tác rồi, nên nhờ chú đi cùng con tới cục cảnh sát, sau đó dẫn con tới bệnh viện kiểm tra thần kinh xem có bị gì không.” Nam Cung Xung đã sớm tìm ra lý do.
Ngô Du Minh không nghi ngờ gì, đứng dậy, mặc áo khoác vào, cùng hai người đi ra ngoài.
Ra khỏi cửa thủy tinh, Nam Cung Xung thở phào, chuyện này đối với boss là nhẹ nhàng thoải mái, nhưng đối với y lại quá sức kinh hoàng.
Lúc này, từ trong lối đi laser đối diện thang máy có một cô gái ăn mặc kì dị đi ra.
Cô mặc đế bào màu đen, trên áo thêu một con phượng hoàng thần tuấn, mắt to sáng sủa, mặt mày bình thường, song có khí chất cao quý hơn người, tạo thành một mị lực kì lạ, giơ tay nhấc chân đều mang tới cảm giác như đang khống chế tất cả mọi thứ.
“Nữ Đế!” Nam Cung Xung bật thốt, cos giống quá, dung mạo thì dễ tìm, nhưng khí chất khó cầu!
Đột nhiên, y thấy Nữ Đế dừng bước, boss nhà y cũng dừng bước, hai người nhìn nhau, không trung giữa hai người có hoa lửa b*n r* tung tóe.
“Nữ Đế!” Khí cơ của Mạnh Kỳ và đối phương chạm vào nhau, đều cảm ứng được nguyên thần cường đại và thân thể yếu đuối của nhau!
Nữ Đế! Nơi này không thích hợp ở lâu!
Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, Nữ Đế đã đi tới.
Nhưng Nữ Đế chợt cảm thấy đối phương và khí cơ liên kết hai người bỗng nhiên biến mất.
Mạnh Kỳ quơ tay một cái, bắt lấy Ngô Du Minh và Nam Cung Xung, chân đá ra, bức tường kim loại đen bị đá lõm hẳn vào.
Trước khi Nữ Đế và nhân viên an ninh kịp phản ứng, hắn thò tay vào trong tường, túm lấy sợi dây điện!
Tư!
Cả tòa nhà đèn đuốc tắt ngúm, ngay cả đường dây dự bị cũng bị đoản mạch.
Nữ Đế không còn cảm giác được đối phương, lối đi laser vì mất điện nên cũng hoàn toàn mất đi tác dụng.
............
Mạnh Kỳ thần không biết quỷ không hay đã rời khỏi tầng.
“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Sẽ bị phát hiện!” Nam Cung Xung cực kỳ hoảng hốt.
“Này phải xem Ngô tiến sĩ biết được bao nhiêu.” Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Ngô Du Minh.
Ngô Du Minh mặt trắng nhợt, ấp úng, không nói gì.
Nam Cung Xung cuống quít nói: “Sao ngài không vội gì cả thế?”
“Lão phu có cái gì mà phải vội? Lúc nào cũng có thể trở về thế giới trò chơi mà, chỉ có ngươi là thê thảm mà thôi.” Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn Ngô Du Minh, miệng mỉm cười, không chút hoang mang.
Ta không chỉ có khả năng trở về thế giới Hắc Sơn Lão Yêu mà còn có khả năng ngắt ngang nhiệm vụ trở về bất cứ lúc nào, thế giới, có bản lĩnh thì bảo Lục Đạo đến “Chủ thế giới” đánh ta đi!
Mặt Nam Cung Xung thoắt đỏ thoắt trắng, mặt Ngô Du Minh thì không ngừng biến đổi.

--------------------------------------------------

Chương 829: Quyển4 -Chương327: Sự tình ban sơ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đặng đặng, sàn nhà hơi lắc lư, nhân viên an ninh – hung khí hình người đang ào ào chạy tới bên này.
Ngô Du Minh ấp úng, cuối cùng cũng nghiến răng nói: “Dẫn chúng ta thoát khỏi đây trước, bây giờ không có thời gian để giải thích nhiều.”
“Rất tốt, hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi.” Mạnh Kỳ cười cười, thò tay trái ra, điện bắn loẹt xoẹt, hóa thành hai cánh tay, mỗi tay tóm lấy một người, thân hình giải trừ ngưng tụ, tạo thành một tàn ảnh chém thẳng về phía đối diện như một tia sét khổng lồ.
Tư!
Tia sét hình người Mạnh Kỳ xuyên qua bốn nhân viên an ninh vẫn còn chưa kịp phản ứng, làm tóc cả bọn dựng đứng, da dẻ cháy đen, bên ngoài lớp kim loại mang trên người là những tia điện lấp lóe nho nhỏ.
Rầm! Cả đám ngã xuống gần như cùng một lúc, thân hình Mạnh Kỳ lại ngưng tụ thành hình người, súc thế, tông mạnh vào bức tường bên phải.
Đùng đùng!
Cả tòa nhà rung rinh như gặp động đất, bức tường nứt ra, vết nứt không ngừng lan rộng.
Mạnh Kỳ xách Ngô Du Minh và Nam Cung Xung vọt ra khỏi tòa nhà, hai chân đạp liên tục, như giẫm trên đất bằng từng tầng đi xuống.
Đột nhiên, một con phượng hoàng hiện ra trong tầm mắt hắn, một nắm tay trắng muốt không chút sợ hãi đánh ra.
Thấy tòa nhà rung rinh, Nữ Đế hiểu ngay kẻ địch định làm gì. Cô cũng húc vỡ tường, đuổi theo.
Bàn tay phải của Mạnh Kỳ đánh ra đỡ một chưởng của Nữ Đế, chân phải như roi đá một cước, vừa vặn đỡ đòn một cước của đối phương cũng vừa đá tới.
Rầm rầm! Hai người tốc độ cực nhanh, dù không sử dụng được sức mạnh trời đất, dù phải vừa đánh vừa giữ thăng bằng, thì chỉ trong chớp mắt cũng đã trao đổi hai mươi mấy quyền hai mươi mấy cước, giữa không trung toàn là tàn ảnh, tiếng nổ liên miên, bức tường bị phá tưng bừng, mảnh vỡ rơi tung tóe.
Nguyên Thần của hai người đều cường đại, họ giao thủ hoàn toàn bằng bản năng, chưởng chỉ quyền cước đều vừa vặn ngăn cản đối phương, cực kì đơn giản nhưng vô cùng phù hợp, nhắm thẳng vào điểm sơ hở của đối phương.
Nữ Đế rất bình tĩnh, cô không cần phải nóng lòng chiến thắng, đây là trụ sở của Công ty trò chơi Thương Khung, có rất nhiều cao thủ, điện cũng sắp có lại rồi, tới lúc đó, người này có chắp cánh cũng không trốn thoát!
Phanh! Hai người lại đấu một quyền, khí lãng tạo thành những vết lõm như hố đạn lên mặt tường.
Bỗng nhiên, những tia lửa điện bừng lên, Mạnh Kỳ đổi cách công kích.
Nhưng tay trái của Nữ Đế cũng không còn là tay người, mà hóa thành một ngọn lửa, bao phủ điện quang, tiếp tục đốt về phía Mạnh Kỳ.
Giống với cơ thể Mạnh Kỳ là dùng điện tạo thành, thân thể của cô cũng là năng lượng lửa của lò phản ứng hóa thành, nên có khả năng mang tới chiến lực hơn hẳn người thường.
Phanh phanh phanh! Lôi Thần và Hỏa thần đánh nhau, điện và lửa tung tóe khắp nơi.
Bức tường đen chỗ lõm chỗ vỡ, một cảnh tan hoang, đất thì cháy xém do bị lửa và điện đốt cháy, cỏ bị đốt hóa thành biển lửa, khói bốc lên mù mịt.
Chỉ còn cách mặt đất bốn năm tầng, Mạnh Kỳ vung tay, ném Ngô Du Minh và Nam Cung Xung vào màn khói, thoát khỏi tầm ngắm của cao thủ từ trong tòa nhà xông ra.
Nam Cung Xung bị ném đi, sợ gần chết, nhưng rơi xuống đất mới thấy vững vàng, sức ném vừa vặn đã hết, không bị một tí lực phản chấn nào.
Ầm! Mạnh Kỳ và Nữ Đế toàn lực đánh ra một kích, hai cái chân phải ở giữa không trung chạm vào nhau, cả hai đều bị thương.
Mạnh Kỳ há miệng, sét vang chấn nhiếp nhân tâm, Nữ Đế cũng rít lên, hai người cùng xuất ra một loại chiêu, nên triệt tiêu lẫn nhau.
Nữ Đế phất tay như đang đánh đàn, sợi đàn là những sợi tơ vô hình, trói lấy nguyên thần, Mạnh Kỳ thì tả chưởng vỗ xuống, mênh mang cao xa, từ tâm mà ra, theo tâm mà biến, khó nắm được cũng khó mà đỡ được.
Ba! Hai bàn tay chạm vào nhau, hai người đều thân bất do kỷ tạm dừng nửa nhịp, ánh mắt hơi dại ra.
Nhưng Mạnh Kỳ tỉnh lại nhanh hơn Nữ Đế, cơ thể hắn tan ra, hóa thành những sợi điện màu trắng bạc, dọc theo tường bắn xuống đất, như một mảng sóng nước, tốc độ cực nhanh.
Nữ Đế muốn đuổi theo thì đã không còn định vị được kẻ định, chỉ còn nhìn thấy những tia điện đang tỏa ra khắp tám phương.
Khói mù đã phủ kín những tầng bên dưới.
“Nguyên Thần của hắn không mạnh bằng ta, nhưng lại có khả năng nắm vững mọi thứ từ mỗi chi tiết nhỏ nhặt, khả năng khống chế tâm linh và tinh thần mạnh hơn ta một chút......” Nữ Đế nghĩ.
Cô không đuổi theo nữa, vì rời khỏi phạm vi của tòa nhà, sẽ rất dễ bị đám “người giám thị” ở trên trời nhìn thấy, “Tuân thủ pháp luật” là tốt nhất.
............
Nam Cung Xung và Ngô Du Minh vẫn còn chưa tỉnh hồn, đã thấy những tia điện hội tụ, ngưng tụ ra một người quen thuộc.
“Đi về.” Mạnh Kỳ chỉ chỉ chiếc xe bay ở bên cạnh.
Nam Cung Xung ngơ ngác mở cửa xe, Mạnh Kỳ thì và Ngô Du Minh ngồi ở hàng phía sau, đối diện với nhau.
“Ngô tiên sinh, nói những gì anh biết đi.” Mạnh Kỳ nói.
Ngô Du Minh thở dài một hơi: “Trò chơi ‘Hắc Sơn Lão Yêu’ là căn cứ trên mộ thế giới có thật, chỉ là có kết cấu hành tinh, hằng tinh, vũ trụ khác với chúng ta.”
“Ngài và Nữ Đế trông rất giống nhau, hẳn cũng là từ trong thế giới Hắc Sơn Lão Yêu đi ra nhỉ? Không ngờ, không ngờ, có người có thể không cần dùng tới sự hỗ trợ của chúng ta mà cũng tới nơi này được......”
“Thế giới thật?” Nam Cung Xung chấn kinh.
Mạnh Kỳ vẫn rất bình thản: “Bắt đầu là như thế nào?”
“Ông chủ không biết từ đâu có được một cái mảnh vỡ rất kì quái, nhìn giống thủy tinh, lấp loáng ánh sáng, rất là đẹp, nhưng hình ảnh ở bên trong đó lại rất mông lung, không thể nào nhìn rõ, cầm trên tay không hề có một tí sức nặng nào.” Ngô Du Minh nói. “Những ai lỡ chạm vào mảnh vỡ đó, tới lúc ngủ đều sẽ mơ thấy những chuyện xảy ra ở bên trong thế giới ‘Hắc Sơn Lão Yêu’, mọi thứ chính là từ đó mà ra.”
“Qua mấy năm thử nghiệm, chúng ta đã dùng kĩ thuật chuyển ý nghĩ thành hiện thực tạo nên một mối liên hệ ổn định với mảnh vỡ, có thể chế tạo ra những cảnh tượng tùy theo suy nghĩ của mình vào thế giới Hắc Sơn Lão Yêu, nhưng đương nhiên, tới giờ cũng vẫn chưa hoàn thiện, cho nên mới biến nó thành trò chơi, quảng cáo rộng rãi, để những người chơi vào trong đó thăm dò thay cho chúng ta, giúp chúng ta dần hoàn thiện nó. Tới nay đã được mười năm, các dữ liệu cũng đã khá là phong phú, đã mò mẫm được chút bí mật của mảnh vỡ, đã có thể dùng một loại trang bị chế tạo ra hiện thực từ ý nghĩ để đưa linh hồn của con người vào trong thế giới mảnh vỡ, hình thành thân thể.”
Nam Cung Xung giật mình: “Chú, cái bản Điển Tàng là bản có thể đưa người thật đi vào trong thế giới ‘Hắc Sơn Lão Yêu’?”
“Ừ. Trang bị mô phỏng của nó kết nối trực tiếp với thiết bị chính của công ty.” Ngô Du Minh đáp, “Cháu không phải là người đầu tiên dùng thử nó, tất cả thành viên của tổ hạch tâm đều đã thử rồi. Ở nơi đó, chúng ta bị giết cũng không chết, có thể sống hoài, còn có thể đảo ngược thời gian trong một giới hạn nào đó, trở thành chúa tể của thế giới đó!”
Ông ta nhìn Mạnh Kỳ, trong lòng rất là khó hiểu, vẫn chưa làm sao hiểu được làm thế nào người trong thế giới Hắc Sơn Lão Yêu lại có thể không cần họ hỗ trợ mà lại xuyên qua được vách ngăn, lần ngược tới thế giới này?
Thì ra người này uể oải là vì sự xuất hiện của mình đã phá vỡ cái cảm giác làm ‘thượng đế’ của họ...... Mạnh Kỳ gật gù.
Ngô Du Minh tiếp tục nói: “Có người nảy sinh sáng kiến, liệu có thể đưa cường giả của thế giới Hắc Sơn Lão Yêu xuyên qua vách ngăn tới thế giới của chúng ta hay không. Qua nhiều lần thử nghiệm, chúng tôi đã thương lượng thành công với ‘Nữ Đế’, để nguyên thần của cô ấy dùng trang bị mà tới đây, hấp thụ năng lượng tạo thành thân thể. Mọi chuyện diễn ra khá là thuận lợi, chúng tôi nhờ đó cũng học được cách dùng vật chất để chế tạo thân thể mới.”
“Dần dần, có nhiều cường giả đến đây, mạnh gần như là vô địch, khả năng ám sát cực cao, khiến cao tầng của công ty sinh ra dã tâm với thế giới này.”
Mạnh Kỳ yên lặng nghe xong, giơ lên ba ngón tay: “Có ba vấn đề.”
“Một, khi các ngươi đi vào thế giới Hắc Sơn Lão Yêu, việc đảo ngược thời gian là lấy mốc nào làm chuẩn, có bị giới hạn gì không?”
“Việc đó bị hạn chế bởi phạm vi thời gian, thời gian đảo ngược không thể cách nhau quá gần, nếu không sẽ có một ‘thân thể’ có dấu hiệu không ổn định.” Ngô Du Minh vừa suy tư vừa trả lời, “Cũng có những hạn chế khác nữa, nhưng vẫn còn chưa tổng kết ra được quy luật.”
“Thứ hai, lúc các ngươi ở trong thế giới Hắc Sơn Lão Yêu, dùng hư không tạo vật, hình thành thân thể, cái kĩ thuật này là do ai nghĩ ra?” Hư không tạo vật là chuyện mà ngay cả Pháp Thân cũng còn làm không được!
Ngô Du Minh mờ mịt: “Không phải tự nhiên là vậy hay sao?”
“Thứ ba, ông chủ của các người, cái người có được mảnh vỡ đó đang ở đâu?” Mạnh Kỳ hơi nhíu mày.
Ngô Du Minh càng thêm mờ mịt: “Ông ấy, ông ấy đi vào thế giới Hắc Sơn Lão Yêu rồi, sau đó không còn ai biết ông ấy đâu nữa.”
Mạnh Kỳ gõ gõ hai tay vào nhau, hỏi:
“Vậy ông có biết mình đã chết không?”
“Tôi, tôi......” Ngô Du Minh hoảng sợ, ôm lấy đầu, thống khổ r*n r*, “Tôi biết.”
“Chú!” Nam Cung Xung muốn giúp chú mình, nhưng bị Mạnh Kỳ ngăn cản, ý bảo hãy để cho ông ta thời gian.
“Công ty trò chơi Thương Khung có bí mật rất lớn, tạm thời không dám đuổi giết chúng ta, nhưng phải đề phòng họ dùng con đường khác.” Mạnh Kỳ nhắc nhở, “Chúng ta phải tiên hạ thủ vi cường.”
“Là làm như thế nào?” Nam Cung Xung ngạc nhiên.
“Công bố bí mật của họ ra ngoài.” Mạnh Kỳ đáp.
“Nhưng, nhưng không có chứng cớ, ai sẽ tin tưởng một chuyện ảo như vậy?” Nam Cung Xung nhớ lại lúc y lên diễn đàn hỏi, bị bao nhiêu người cười nhạo.
“Đương nhiên là có.” Mạnh Kỳ mỉm cười, lôi ra một cái máy quay bỏ túi, mở máy lên, chính là cảnh họ đi vào Công ty trò chơi Thương Khung, cho tới cảnh hắn và Nữ Đế đấu nhau giữa không trung, lửa và điện b*n r* khắp nơi, vô cùng siêu phàm.
Nhìn đoạn phim như phim bom tấn, Nam Cung Xung miệng há to: “Ngài, ngài lấy máy quay ở đâu?”
“Ở nhà ngươi.” Mạnh Kỳ đáp, rất nhẹ nhàng.
“A? Nhưng tôi đâu có nhìn thấy ngài quay phim!” Nam Cung Xung sửng sốt.
Mạnh Kỳ tắt máy đi, thuận miệng đáp: “Lão phu tự có khả năng dùng điện từ quay phim, nhìn thấy cái gì là quay được cái đó.”
Cái máy quay này hắn để ở trong xe bay, cảnh đánh nhau cuối cùng mới là phần nó quay, còn những hình ảnh trước đó là do hắn mới vừa nhét vào.
Nhìn boss trò chơi thản nhiên nói những từ thuộc về thế giới hiện đại như quay phim, điện từ vân vân, tay thì cầm máy quay, Nam Cung Xung lại có cảm giác mình đang mơ một giấc mơ vớ vẩn.
Còn có cái gì người này không biết không?

--------------------------------------------------

Chương 830: Quyển4 -Chương328: Thủ pháp tuyên truyền thuần thục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngô Du Minh biết cảnh giới ở trong công ty trò chơi Thương Khung và ở bên ngoài không khác gì mấy, nên sau khi vào thành thì đề nghị không nên dùng xe bay mà đổi sang loại phương tiện giao thông khác, không trở về Nam Cung Xung và nhà của mình để khỏi bị diệt khẩu.
Mạnh Kỳ gật đầu, nói:
“Chúng ta đi tìm mấy công ty tạo dư luận, chứ chỉ có mấy người chúng ta thì không làm gì được.”
“Công ty tạo dư luận?” Ngô Du Minh kinh ngạc, Nam Cung Xung dại ra.
Hắn biết cả những chuyện này?
Chắc chắn là đã từng sống ở đây mười hai mươi năm rồi mới đúng!
Ngô Du Minh là người của tổ thành viên hạch tâm của công ty Thương Khung, có thân phận là nhân viên về mạng internet, nên không lạ gì các công ty tạo dư luận, nghĩ nghĩ: “Tôi có biết một cái, là công ty quảng cáo Hắc Bạch. Người của công ty này đều có một nghề khác nữa ở ngoài sáng, nhiệm vụ ngoài sáng trong tối gì cũng làm, địa điểm liên lạc ở ngay gần đây.”
Nhờ Ngô Du Minh dẫn đường, Mạnh Kỳ gặp được người phụ trách công ty Hắc Bạch, một người để ria, thích uống hồng tửu.
“Chúng ta có làm một bộ phim điện ảnh vượt thời đại, muốn nhờ công ty mình hỗ trợ tuyên truyền, đây là một đoạn phim có liên quan, yêu cầu là các người phải làm cho nó trở thành thật, từ bất cứ góc độ nhìn nhận nào.” Mạnh Kỳ nói.
Người kia cười ha hả: “Chuyện vặt, cần gì Ngô tiên sinh phải tự mình ra mặt? Gọi cho tôi cú điện thoại, bắn đoạn video qua cho tôi là được rồi.”
Người kia dùng thân phận của Ngô Du Minh đăng kí vào một diễn đàn lớn về trò chơi này của công ty Thương Khung, kiếm đủ điểm, sau đó đăng đoạn video kia lên, đặt tên là:
“Kinh bạo! ‘Nữ Đế’ giá lâm công ty Thương Khung, kịch chiến tông chủ Thương Thiên tông, ‘Hắc Sơn Lão Yêu’ là một thế giới có thật!”
Nữ Đế có thực lực có mị lực có cá tính có địa vị, có thể nói “Hắc Sơn Lão Yêu” là trò chơi nổi tiếng nhất trong mười năm gầm đây, nam giới hâm mộ cô, yêu thích cô, nữ giới thì sùng bái cô, thưởng thức cô, muốn trở thành được giống như cô, cô rất thích hợp với đại chúng, dùng cô làm tiêu đề là làm người ta chú ý nhất.
Song thứ làm người ta kinh sợ là dòng chữ ở bên dưới tiêu đề: “Bí mật lẻn vào Công ty trò chơi Thương Khung nhìn thấy.”
Tiếp theo là hai đoạn clip, đoạn thứ nhất là cảnh đi vào và nhìn thấy chiến đấu, đoạn thứ hai là đoạn đối thoại vừa rồi của Ngô Du Minh và Mạnh Kỳ, thông qua phương thức hỏi – đáp, miêu tả lại cả câu chuyện từ đầu tới cuối.
Những trang web lớn thế này đương nhiên là có người quản lý trang, người phụ trách hôm nay là thực tập sinh Trương Đông Hải.
Trương Đông Hải nhìn thấy cái tiêu đề vừa vớ vẩn nhưng lại hết sức hấp dẫn người này thì lập tức click vào, mở clip ra xem.
“Định tuyên truyền cái gì vậy?” Trương Đông Hải một tay cầm chén trà, một tay chống cằm, công ty mình định làm gì thế.
Trương Đông Hải nhìn thấy bóng lưng một cô gái thướt tha đi đằng trước, người quay lén thì lặng lẽ theo sau, cùng cô vào trong thang máy.
“Không sợ bị phát hiện, bắn gục tại chỗ?” Trương Đông Hải ngạc nhiên, vô cùng hứng thú.
Bên trong Công ty trò chơi Thương Khung chưa bao giờ cho người ngoài đi vào, dù là lãnh đạo của công ty đi thị sát, hay có phỏng vấn thì cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, bị giới hạn chỉ trong một phạm vi nhất định, nên cái kiểu bí mật lẻn vào này làm y vô cùng phấn khích, tập trung hết toàn bộ tinh thần và sự chú ý vào xem.
Hình ảnh hơi nhòe và run, hẳn là bị từ trường quấy nhiễu, nhưng rõ ràng không hề xảy ra chuyện người quay lén bị vũ khí phát hiện và công kích.
Trương Đông Hải đổi tư thế, bỏ luôn chén trà xuống, tập trung vào chuyện xem: “Là tìm được cách chặn cảm ứng, hay là do chính công ty ngầm muốn lộ ra, để tuyên truyền......”
Ra khỏi thang máy, xuất hiện bức tường đen bằng kim loại, lối đi laser, bên kia lối đi laser là cánh cửa thủy tinh, hai bên có hai nhân viên an ninh vũ khí hình người đứng gác.
“Thì ra bên trong không chỉ có một tầng phòng ngự......” Trương Đông Hải như ngửi được mùi ngon.
Ở nhiều nơi khác, những người đang xem cũng có cùng suy nghĩ như y nhiều không kể xiết.
“Ý, sao họ lại như vô hình trước mặt nhân viên an ninh vậy ta......” Trương Đông Hải nhíu mày, hai người kia rõ ràng là nhân viên đã được huấn luyện chuyên nghiệp, sao lại như không hề nhìn thấy có người quay phim đi sau lưng nhân viên lễ tân vậy?
Công ty đã đột phá được cửa ải kỹ thuật siêu cấp, tạo ra được thiết bị giúp ẩn hình cho con người? Trương Đông Hải càng xem, càng có khuynh hướng coi đây là một đoạn phim quảng cáo do chính Công ty trò chơi Thương Khung làm ra để quảng bá cho mình.
Chỉ có giải thích như vậy mới thấy hợp lý nhất!
Đi qua cánh cửa thủy tinh, mở cửa phòng, nhìn thấy Ngô Du Minh đang ngủ.
“Không có hô hấp, không có tim đập, đã tử vong.” Một giọng nói ấm áp vọng vào tai Trương Đông Hải.
Là tiếng của người đang quay phim! Tố chất của nghề nghiệp khiến Trương Đông Hải ghi nhớ giọng nói kia, mắt nhìn qua chỗ Ngô Du Minh.
Rồi y nghe thấy cô nhân viên lễ tân nói ‘thời gian đã tới’, nghe thấy tiếng trả lời máy móc lạnh băng, nhìn thấy những sợi dây băng bắn tới, trói chặt lấy thi thể Ngô Du Minh, xé banh thi thể ra, sau đó lại gắp vào thành một cơ thể hoàn toàn mới.
Này...... Trương Đông Hải há hốc, vô cùng chấn kinh: “Đây chỉ là kĩ xảo! Kĩ thuật biên tập cắt nối mà thôi! Công ty làm phim siêu thật!”
Cái mũ nâng lên, Ngô Du Minh ‘sống lại’, nói chuyện với người quay phim, song đoạn này bị ‘từ trường’ quấy nhiễu quá mạnh, khiến người xem không nhìn ra được tướng mạo của Nam Cung Xung.
Đoàn người rời khỏi phòng, ra khỏi cửa thủy tinh, thang máy mở, từ trong đi ra một cô gái rất quen thuộc, nữ thần trong mộng của vô số người!
“Nữ Đế!” Trương Đông Hải vừa mừng vừa sợ, y chưa bao giờ nhìn thấy người thật nào mà lại giống Nữ Đế tới như vậy, dung mạo, khí chất, ăn mặc đều không khác một xíu nào!
“Cos siêu quá! Ớ, cũng có thể là kĩ thuật mô phỏng hình ảnh từ chuyển ý nghĩ thành hiện thực, sau đó cài vào trailer......” Trương Đông Hải nghĩ.
Tư! Một tia điện xẹt qua, Trương Đông Hải nhìn thấy một cái chân đá ra như roi, kéo theo một dãy tàn ảnh đạp mạnh vào bức tường kim loại, làm nó lõm hẳn vào, lội ra mớ dây điện bên trong.
Sau đó, một bàn tay thò qua, vặn gãy dây điện, túm dây điện vào trong tay, điện quang trắng bạc thi nhau b*n r*.
Đèn đóm tắt phụp, màn hình rơi vào tối đen. Trương Đông Hải hít sâu, vừa chấn động vừa hưng phấn: “Kĩ xảo này hay quá, không khác sự thật tí nào, hơn hẳn mấy siêu phẩm điện ảnh. Đây là Công ty muốn quảng cáo sự đột phá của họ về kĩ thuật này?”
Bang đương! Trong bóng đêm, y nghe thấy tiếng tông mạnh vào tường, nhìn thấy hồ quang ngoằn ngoèo tung tóe, làm tường chảy ra, sau đó hình ảnh lại sáng, thấy một nam tử áo xanh tay xách hai người, đang đánh nhau kịch liệt với Nữ Đế ở bên ngoài tường của công ty.
Hai người này có khả năng giữ cân bằng rất mạnh, dùng những vật lồi ra ở ngoài lan can để không ngừng nhảy lên hạ xuống, lượn vòng quanh, tay chân đánh nhau với tốc độ cực nhanh, nhanh tới mức mắt nhìn theo không kịp, âm thanh va chạm vang lên liên tục, đánh tới mức bức tường bị lõm, bị phá tan tành, những mảnh vỡ thi nhau rơi xuống.
Trương Đông Hải xem hết sức chăm chú, đánh nhau kịch liệt như vậy ngay cả trong phim cũng còn chưa bao giờ nhìn thấy!
Tư, điện quang lóe lên, lửa cháy phừng phực. Nam tử áo xanh hóa thành Lôi Thần, Nữ Đế hóa thành Hỏa Thần, hai người đánh nhau kinh thiên động địa, hoa lửa và điện xà vẫy vùng khắp nơi, bắn xuống mặt cỏ bên dưới, đốt chúng cháy phừng phừng, sáng lạn và hoa lệ.
Mãi cho đến khi Mạnh Kỳ hóa thành điện lưu bỏ chạy, Trương Đông Hải mới khép miệng lại được: “Đây không phải là trailer...... Đây là siêu phẩm điện ảnh, hậu trường phiên bản phim chế tác từ trò chơi Hắc Sơn Lão Yêu! Nữ Đế đến công ty trò chơi, giúp họ chống lại tông chủ Thương Thiên tông!”
“Ôi kĩ xảo này hay quá!”
Cũng là một người mê mệt trò chơi “Hắc Sơn Lão Yêu”, y hưng phấn không sao tả nổi, nhìn Ngô Du Minh và Mạnh Kỳ đối thoại.
“Từ thế giới Hắc Sơn Lão Yêu xuyên ngược tới thế giới này… trò chơi này là do do mô phỏng mảnh vỡ mà ra… bản Điển Tàng mười năm… trời ơi, đây là bối cảnh phim hả? Giống quá! Thật là giống quá giống! Thú vị, quá thú vị!” Trương Đông Hải hưng phấn vô cùng, vội vàng vào mục, trao đổi thông tin với những người cùng sở thích.
“Lão Hồ tử”: “Tuyệt vời!”
“Mười năm sinh tử lưỡng mang mang”: “Đúng vậy! Cái kĩ xảo này siêu quá đi thôi!”
“Nữ Đế soái quá, ta muốn quỳ l**m chân người!” “Sủng vật của Nữ Đế” nói.
“Tông chủ Thương Thiên tông không ngờ lại đấu được ngang tay với Nữ Đế, đây là boss mới hả?” “Tiểu Bạch không phải cẩu” nói.
“Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến” liền trả lời: “Ngày hôm qua có người ở một diễn đàn khác nói là mình gặp phải tông chủ trước đây của Thương Thiên tông làm boss ẩn giấu, thì ra chính là để tạo thế cho cái clip này đây! Thực là bái phục!”
Vô số người cùng nhảy vào bàn luận về câu chuyện này, Trương Đông Hải nhìn mà khoái chí, người có cùng sở thích nói chuyện với nhau mới thấy nó đã.
Đột nhiên, có một ‘Người kết thúc’ nhảy vào: “Đây không phải phim đâu! Mình đúng lúc đi ngang qua chỗ công ty Thương Khung, đã tận mắt nhìn thấy cảnh này, nó là thật đó!”
“Thủy quân, cút!” Muôn miệng một lời.
“Tôi cũng nhìn thấy, mặt tường ngoài của công ty Thương Khung vẫn còn dấu vết đó, ai không tin thì tới mà xem! Không thì bảo chính phủ công bố ảnh chụp vệ tinh là biết liền!” “Tiểu Điềm Điềm” vô cùng bình tĩnh.
“Thật? Chuyện này kiểm tra thật giả được đó nha, đứa nào nói dối bị sét đánh!” “Trộm vặt” Nghi hoặc.
Ba người thành hổ, có người thoáng do dự, có người vẫn không thèm tin, câu chuyện nhanh chóng thành hót, được truyền lan nhanh lên mạng.
Một cú điện thoại gọi tới một ngành nào đó, người phụ trách mỉm cười nhận điện, rồi trả lời: “Chuyện nhỏ thôi, anh không cần phải tự mình gọi cho em.”
Sau đó, y ra lệnh cho thư kí: “Báo cho các trang web dẹp sạch cái video lẻn vào Công ty trò chơi Thương Khung cho tôi, phát thông báo, nói có hacker đánh cắp thông tin làm phim điện ảnh của công ty Thương Khung, để bảo vệ quyền kinh doanh của doanh nghiệp, chúng ta sẽ không cho phép lan truyền cái video đó, họ cũng sẽ đồng thời bảo luật sư đưa ra thông cáo.”
Trong Thương Khung công ty trò chơi, một lãnh đạo Nữ Đế, cười ha hả: “Bệ hạ đừng lo, tông chủ Thương Thiên tông không phải là người của thế giới này, dù Ngô Du Minh có giúp hắn truyền bá lên mạng, thì chúng ta cũng có thể làm cho người ta không tin hắn, buộc xóa hết những video kia đi, khiến hắn không truyền bá ra được!”
“Đúng đó, cảnh sát đã bắt đầu lùng bắt bọn họ, cho quyền hạn rất cao.”
Mấy kẻ quê mùa, có gì đáng sợ!
............
Video bị cắt bỏ, nhưng làn sóng thảo luận về chúng thì không, ngược lại, hành động cắt bỏ chúng còn làm nhiều người nghi ngờ là công ty Thương Khung đang che giấu cái gì đó.
“Tiếp theo làm như thế nào?” Nam Cung Xung hỏi.
“Tới công ty truyền thông, công ty nào lớn nhất, mạnh nhất ở đây ấy.” Mạnh Kỳ mỉm cười, thái độ thong dong, “Có video tạo thế, họ đại khái cũng đã biết chuyện, lão phu sẽ tự mình gặp họ.”
“Bản thân lão phu chính là chứng cớ!”

--------------------------------------------------

Chương 831: Quyển4 -Chương329: "Chứng cứ"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ điều chỉnh dung mạo, đổi áo bào xanh thành sơ mi trắng, quần jean, móc thẻ cà lên máy bán hàng tự động, mua một lon Coca, ngửa đầu uống một ngụm.
Toàn bộ động tác đều vô cùng lưu loát tự nhiên, khiến Nam Cung Xung có cảm giác không có gì là khác thường, cái thẻ kia là của y, chẳng biết bị móc đi từ lúc nào nữa!
Thay đổi hình ảnh và khí chất xong, Mạnh Kỳ lại giúp Nam Cung Xung và Ngô Du Minh dịch dung, và dùng từ trường để che chắn bộ phận định vị gắn trong thẻ thân phận của họ.
“Gần đây có công ty truyền thông nào lớn không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Kẻ chuyên ở trong nhà Nam Cung Xung mờ mịt, y chỉ biết mỗi khu mình sống thôi à!
“Chính là công ty sở hữu của trang web vừa mới tung video vừa rồi, công ty Mê Thiên, trụ sở ở thủ đô, hậu trường rất cứng, là phe đối lập với Công ty trò chơi Thương Khung.” Ngô Du Minh hiểu ý Mạnh Kỳ, không dám đề cử linh tinh.
Nếu tìm tới những công ty cùng một dây với công ty Thương Khung, chắc chắn sẽ không làm ra được cái gì cả.
Mạnh Kỳ gật đầu, tay đút túi quần nhàn nhã đi trước, Nam Cung Xung nhìn mà sửng sốt.
Công ty truyền thông Mê thiên cách công ty quảng cáo Hắc Bạch chỉ có một con phố, nhưng con phố này đang rất đông xe bay, máy bay di chuyển cỡ nhỏ của cảnh sát.
Đương nhiên, tìm địa chỉ phát tán cái video kia đối với cơ quan đầu ngành chỉ là chuyện nhỏ!
Mạnh Kỳ dừng chân nhìn họ, dáng vẻ chẳng khác gì với quần chúng nhân dân tò mò bình thường, xe cảnh sát ào ào bay qua, vừa bay vừa mở loa nhắc nhở: “Có tội phạm truy nã đẽ lẻn vào khu vực này. Đề nghị mọi người nhanh chóng về nhà, không nên ở bên ngoài.”
Không ít người bị dọa, vội vàng rời đi, Mạnh Kỳ, Nam Cung Xung và Ngô Du Minh lẫn vào dòng người lần tới chỗ công ty Mê Thiên.
Ở đây đã đậu sẵn mấy chiếc xe cảnh sát, lập thành vành đai phong tỏa, có cảnh sát vũ trang hạng nặng canh chừng.
“Mịa nó! Đó là loại mũ mới nhất, có khả năng loại bỏ chấn động điện từ vào tinh thần, ngăn ngừa thôi miên và khống chế tinh thần!” Ngô Du Minh lo lắng nhìn Mạnh Kỳ.
Nữ Đế đã từng thử cái mũ này. Với nguyên thần cường đại của cô ta, vậy mà vẫn phải rất vất vả mới xuyên qua được cái mũ này, khống chế tinh thần của người đội mũ, nhưng bây giờ có rất nhiều cảnh sát đội mũ này ở đây, tông chủ Thương Thiên tông không thể nào dùng cách đó được, chỉ còn cách từ từ lẻn vào, mà như vậy vừa chậm lại còn dễ bị lộ.
Tay trái Mạnh Kỳ có thêm một cái chuông có khí tím lượn lờ, đi thẳng về phía đám cảnh sát kia.
Ngô Du Minh hơi do dự, nhưng ngờ cái cơ thể cũng chẳng ‘sống’ được bao lâu của mình, thì cắn răng đi qua theo, Nam Cung Xung thì tỉnh tỉnh mê mê, nước chảy bèo trôi.
Đông đông đông! Đông đông đông! Ngô Du Minh nghe rõ được tiếng tim mình đập một cách kì quái.
Đông đông đông! Đông đông đông! Y lại còn nghe được tiếng tim đập của đám cảnh sát kia, không, chắc là không phải thật đâu, chỉ là minh tưởng tượng mà thôi.
Đông đông đông! Mạnh Kỳ lướt qua đám cảnh sát, mà chẳng có ai cản trở, bao nhiêu người ở quanh đó cũng không có ai có hành động gì.
............
Ở trong công ty Mê Thiên, đã có mấy cảnh sát đi vào, gặp thẳng Giám đốc của chi nhánh, Đổng Nguyên.
“Có tội phạm truy nã nguy hiểm đã lẻn vào trong tào nhà này, có vũ khí, đề nghị mọi người hợp tác.” Viên cảnh sát nói.
Làm cái nghề săn tin nhiều năm, Đổng Nguyên ngửi ra được mùi của tin tức quan trọng: “Tội phạm nào vậy? Vũ khí hắn cầm là gì? Chúng tôi đi theo chụp hình được không?”
“Không được, các người không có giấy chứng nhận tiêu chuẩn phóng viên chiến trường.” Viên cảnh sát lĩnh đội từ chối ngay tắp lự, “Đợi mọi chuyện kết thúc rồi hỏi.”
“Để đề phòng tên tội phạm này lợi dụng mạng internet để tạo ra khủng hoảng, tuyên truyền chủ trương cực đoan của hắn, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm soát hệ thống mạng và điện thoại ở đây, quý công ty không cần khẩn trương.”
Bao nhiêu năm trời sống trong hòa bình, lấy ai ở đây mà có nổi cái chứng nhận tiêu chuẩn phóng viên chiến trường mà còn thời hạn?
Đổng Nguyên mím môi, nhìn viên cảnh sát kia, thấy mắt đối phương lấp lóe.
Có vấn đề...... Đổng Nguyên thầm nghĩ.
Đội cảnh sát đang định tách ra làm việc, thì Đổng Nguyên nhìn thấy một bóng áo xanh đi vào, tay như đao, bụp bụp bụp mấy nhát, đám cảnh sát đều bị chém vào gáy, ngã nhào ngất xỉu, tất cả diễn ra trong thời gian chưa tới một hơi thở!
Một gương mặt trẻ tuổi, tuấn mỹ nhưng đầy vẻ già dặn thời gian xuất hiện trước mặt Đổng Nguyên, có mấy phần quen mắt.
“Thương… Thương… Thương Thiên tông Tông chủ!” Trương Đông Hải đứng bên cạnh ông ta bật thốt, mắt trợn trừng.
Không phải là thật chứ? Thật sự là từ bên trong trò chơi chui ra?
Hay là phần tử kh*ng b* giả trang?
Đổng Nguyên và mọi người cũng đã nhận ra đây chính là người đã đại chiến với Nữ Đế, tông chủ Thương Thiên tông, thật tưởng mình vẫn còn đang ở trong trò chơi.
Sau đó, bọn họ nhìn thấy ‘người chết sống lại’ Ngô Du Minh.
“Các người là diễn viên của đoạn clip kia?” Đổng Nguyên bật hỏi.
Mạnh Kỳ cười cười, xòe bàn tay, ý bảo mình không có cầm gì cả, sau đó xoay bàn tay túm lấy tay nắm cánh cửa ra vào bằng kim loại.
Rắc, năm ngón tay bóp lại, tay nắm cửa bị bẻ gãy, tia hồ quang lẹt xẹt b*n r*, phần kim loại trong bàn tay hắn đỏ lên, sau đó dần chảy thành chất lỏng, sau đó co lại thành hình cầu.
Hồ quang biến mất, chất lỏng tỏa khí trắng, lại cô đọng thành kim loại, nhưng bây giờ đã thành một quả cầu.
Đám người Đổng Nguyên, Trương Đông Hải ai nấy há hốc, hợp kim này được xem là có tính kiên cố và tính dẻo vượt xa các loại hợp kim còn lại đó!
Được rồi, ngay cả cải tạo cơ thể, gắn thêm máy móc vào người để tăng cường sức chiến đấu lên tới mức mạnh nhất mà còn làm được mà, nhưng mà… dùng tay không đốt nóng chảy kim loại thì cơ thể con người tuyệt không thể nào làm được đâu, độ nóng đó ai mà chịu nổi!
Thật tông chủ Thương Thiên tông...... Quả thật là tông chủ Thương Thiên tông! Thế giới này trở nên không còn chân thật nữa rồi, một boss trong trò chơi mà lại có thể đi tới hiện thực?
Chuyện này không khoa học!
Đổng Nguyên là người phản ứng nhanh nhất, nhớ lại đoạn đối thoại của Mạnh Kỳ và Ngô Du Minh: “Đó là thật? Công ty Thương Thiên lấy được một mảnh vỡ thần bí, nhờ nó mà đi vào được thế giới Hắc Sơn Lão Yêu?”
“Cho nên, chúng ta mới bị đuổi giết, tới đây để nhờ hỗ trợ.” Đưa ra được chứng cớ thành công, Mạnh Kỳ đương nhiên không cần phải nói quá nhiều.
“Tôi… để tôi báo lên cấp trên, trích xuất vệ tinh theo dõi, chắc là vẫn còn chưa bị cắt bỏ!” Đổng Nguyên xoay người chạy về văn phòng mình.
Trương Đông Hải vẫn há hốc mồm nhìn theo mấy người Mạnh Kỳ theo quản lý đi vào văn phòng, sau đó cúi đầu nhìn quả cầu kim loại dưới đất, vẫn còn thấy mình như đang mộng.
Võ giả, hiệp khách, Nữ Đế, thần công...... Bao nhiêu là thứ lóe qua óc y.
Đổng Nguyên gọi một cú điện thoại mật.
Nhờ Mạnh Kỳ đã hạ đám cảnh sát, nên tín hiệu vẫn chưa bị phong tỏa.
“Tiên sinh, dạ dạ… chính là tôi, Đổng Nguyên, tôi có chuyện muốn báo với tiên sinh.” Đổng Nguyên bất giác cúi đầu khom lưng, “Không biết tiên sinh đã xem đoạn clip mới lan truyền trên mạng chưa? Dạ, để tôi nói thêm cho rõ......”
“Tiên sinh, đó không phải là kĩ thuật mới nhất của Thương Khung, cũng không phải phim điện ảnh, chuyện vặt tôi sẹ không làm phiền tiên sinh, nhưng đây là chuyện thật.”
“Không, tôi không bị bệnh tâm thần, hôm qua tôi mới đi khám, khỏe mạnh bình thường. Tiên sinh tin tôi đi, cho tôi ba phút thôi, tôi chỉ cần ba phút, nếu tôi vẫn không làm tiên sinh tin được, thì tiên sinh cứ việc đá tôi tới bệnh viện tâm thần.” Có vẻ Đổng Nguyên không được người ta tin tưởng, “Tôi không điên thật mà, chứng cớ đâu ấy hả?”
Ông ta quay qua nhìn Mạnh Kỳ, nghiến răng nói: “Tông chủ Thương Thiên tông đang ở trong văn phòng của tôi!”
Nói xong, ông ta cảm thấy logic, thường thức và nhân sinh quan của ông ta đều không còn nữa.
BOSS ở trong trò chơi mà lại ở trong phòng làm việc của ông ta!
Trời ạ, ngay cả ông ta cũng còn nghĩ ông ta bị điên!
Ông ta chuyển màn hình đối thoại chĩa vào Mạnh Kỳ, đối diện là một người trông rất nghiêm túc, mặt được dưỡng khá tốt, không hề có nếp nhăn, tóc vẫn còn đen, có sự uy nghiêm và khí thế của kẻ ở bề trên lâu năm, khiến người ta phải cúi đầu.
“Đừng có tưởng cứ đưa đại ai đó ra tự xưng là tông chủ Thương Thiên tông thì tôi sẽ tin là như vậy, nhất là khi người này trông giống cái hình tượng ở trong đoạn clip kia!” Người kia nói.
Mạnh Kỳ cười cười, thấy đối diện bên kia cửa sổ là một cái tòa nhà đang bị bỏ tan hoang, ra hiệu cho Đổng Nguyên hướng màn hình theo mình, sau đó mở cửa sổ, tay phải nhấn một cái, chân trái giẫm một phát, cơ thể như con chim giương cánh, lướt một cái bay qua nóc nhà bên kia đường.
Người ở trong điện thoại càng thêm nghiêm mặt, vẻ mặt trở nên trịnh trọng.
Phía dưới có rất nhiều người đi đường đang tới lui, bỗng nghe thấy một giọng nói vọng rõ ràng vào trong tai mình:
“Người thường mau rời khỏi đây!”
Ai nấy ngơ ngác tạt ra xa, rồi ngước lên cao nhìn, nhìn thấy trên nóc tòa nhà mười tầng có một bóng người mặc áo xanh.
“Tông chủ Thương Thiên tông?”
“COS play hả?”
Ai nấy hưng phấn lôi điện thoại ra chụp.
Đám cảnh sát lập tức báo tin về, xin phép dùng vũ khí trên không để tấn công.
Mạnh Kỳ hạ xuống, tay nắm thành quyền, quanh thân điện quang lượn lờ, trút một nửa năng lượng hắn hút được ra ngoài.
Ba!
Một đấm đánh xuống, hồ quang nhấp nhoáng, vết nứt xuất hiện, lan rộng ra, không sao cản được.
Rắc, rắc, tòa nhà xuất hiện những đường nứt dài, bên trong lấp lóe tia điện, cả tòa nhà rung lên kịch liệt, đám người quay phim bên dưới cũng đứng không vững.
Ầm!
Tòa nhà đổ sụp xuống, kim loại, xi măng gạch đá vôi vữa hỗn loạn chất chồng lên nhau, bụi tung mù mịt.
Không có nổ, không có súng, không có trang bị nào khác ngoài bàn tay trần......
Thật, thật sự là tông chủ Thương Thiên tông......
Đám cảnh sát sững người, quên cả khai hỏa vũ khí.
Má ơi, là tông chủ Thương Thiên tông thật!
Trong tòa nhà đối diện, người uy nghiêm ở trong điện thoại miệng cũng đã há hốc, hoàn toàn không còn sự trầm ổn tu dưỡng bấy lâu.
Không tin? Vậy thì ta làm cho ngươi tin!
Bản thân hắn chính là chứng cớ mạnh nhất, lúc nào cũng có thể lôi ra, còn sợ gì ai phong tỏa tin tức?
Còn muốn có ác ý với hắn à, có bản lĩnh thì thu phục Lục Đạo, đến chủ thế giới mà bắt người!
............
Trong công ty Thương Khung, Nữ Đế nghe người lãnh đạo kia nói xong, thì trầm mặt, lắc đầu: “Vô dụng, các ngươi quá coi thường Đại Tông Sư, trẫm cũng quá coi nhẹ tốc độ và phạm vi truyền bá của internet và điện thoại của các ngươi ở thế giới này.”
Tên kia đến đây sau cô, thời gian hắn ở đây ít hơn cô, thế mà hắn lại hiểu biết về cái thế giới này nhiều hơn cô!

--------------------------------------------------

Chương 832: Quyển4 -Chương330: Tạm thời chấm dứt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cao tầng của công ty trò chơi Thương Khung kinh hãi, vội xin ý kiến Nữ Đế: “Chúng ta nên làm như thế nào?”
“Chuyện quá quan trọng, bên chính phủ nhất định sẽ xen vào, nếu để quân đội can thiệp, chúng ta không thể làm gì được nữa, đừng ôm tâm lý cầu may nữa, chuẩn bị kế sách cho tình huống xấu nhất đi.”
“Trẫm và những người kia sẽ trở về thế giới bên trong mảnh vỡ, các người hủy bộ trang bị kia đi, đưa mảnh vỡ và dữ liệu liên quan tới chỗ an toàn, ẩn náu hết đi, chờ mọi việc trôi qua, các người cũng không cần dùng trò chơi để sưu tập số liệu nữa, các người cứ thẳng tay chế tạo bộ trang bị kia, chúng ta sẽ lặng lẽ quay lại đây, âm thầm khống chế lãnh đạo của chính phủ.” Nữ Đế không chút hoang mang nói.
Từ nhỏ cô đã chấp chưởng ngôi vị hoàng đế, từng bước trưởng thành trong tình cảnh hổ rình mồi quần lang vây quanh, từng bước bước vào hàng ngũ Đại Tông Sư, đã phải đối mặt với biết bao nhiêu là tình cảnh nguy hiểm, thế nên cô đã luyện được một tâm trí bình tĩnh, cứng cỏi.
Đám lãnh đạo Công ty trò chơi Thương Khung biến sắc, cuối cùng nghiến răng gật đầu: “Được!”
............
Ở khu vực tòa nhà sụp, những người vây xem một hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần, nhìn đám gạch đá vẫn còn đang mù mịt khói, vừa kinh hãi, vừa hưng phấn, trong cái thời đại này, cách phát tiết cảm xúc thích hợp nhất chính là Internet!
Chỉ trong mấy phút, internet đã bị bùng nổ, các tiêu đề gần giống như như nhau xuất hiện trên đại diễn đàn của các đại trang web:
“Cmn tôi đang nằm mơ sao? Boss trò chơi lại xuyên ngược tới hiện thực, video Nữ Đế là thật!”
“Là chuyện thật! Tông chủ Thương Thiên tông hàng lâm, tay không phá sụp tòa nhà!”
“Có video có chân tướng, Đại Tông Sư thật đã đến!”
“Thế giới này còn là thật không?”
“Vệ tinh theo dõi có thể làm chứng. Tôi đã thật sự nhìn thấy tông chủ Thương Thiên tông!”
“Đẹp quá! Vượt qua hẳn cái đẹp cực hạn của con người rồi!”
“Tôi không tin tôi không tin tôi không tin, mọi người kiểm tra giúp mắt tôi có gạt tôi không vậy!”
Trấn tĩnh, kinh hãi, mờ mịt, mê hoặc và sự hưng phấn tột cùng lan nhanh trên mạng, mỗi trạng thái đưa lên đều được đính kèm hình ảnh hoặc đoạn clip để làm bằng chứng: Tông chủ Thương Thiên tông mặc áo xanh quỳ một gối, tay phải nắm chặt thành quyền đánh xuống một cái, điện quang lượn lờ, sáng lạn hoa lệ, sau đó tòa nhà xuất hiện những vết nứt toác, từng cái cửa sổ nổ tung, thủy tinh vỡ vụn thành mảnh nhỏ, cả tòa nhà ầm ầm sụp đổ, khói bụi mù mịt.
Cả quá trình không hề có tiếng nổ mạnh, không có sóng xung kích bốn phía, không có ánh lửa chói mắt, cứ như cái tòa nhà này đã lâu đời quá, mục ruỗng hết rồi, tự động mà sụp.
Ai đó không hề nhìn thấy tận mắt, nên vẫn bình tĩnh nói: “Hừ, tạo dư luận của nhà nào đây, chế tạo ra cảnh cũng giống lắm đó, tay nghề khá lắm. Cảnh quay không hề có dấu vết chỉnh sửa gì. Công ty trò chơi Thương Khung xem ra đã thật sự đột phá bước ngoặt kĩ thuật của mình.”
Cũng có người xuất hiện dao động, lướt đọc tất cả các đề tài, xem hết những đoạn clip của những người khác nhau đưa lên, vừa lưu chúng lại vừa hỏi: “Có thật không?” “Gạt mày tao làm cháu mày!” “Dám thề nói xạo tự thiến hay không?”
Đám “Ninh Thái Thần manh manh đát”, “Yêu nhất Nhiếp Tiểu Thiến”, “Gian khổ” đã từng bình luận với Nam Cung Xung hôm qua thì đều ngớ ra nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, mãi mà không sao bình tĩnh lại được, không còn biết phải nói gì.
Không phải là thật đó chứ?
Hình ảnh quá mức rõ ràng, cảnh tòa nhà sụp đó nhất định sẽ bị vệ tinh theo dõi ở chỗ đó lưu hình ảnh lại, không thể làm giả được!
Đã tới mức này, nếu sau này bị vạch trần không phải là tuyên truyền, vậy thì công ty trò chơi Thương Khung sẽ làm mọi người tức giận, tổn thất không nhỏ.
Thật sao? Boss trong trò chơi có thể từ trong trò chơi chui ra, đi vào hiện thực?
Cái này còn viễn tưởng còn hơn cả khoa học viễn tưởng, còn ảo hơn cả ảo nữa!
Sau này nhất định không thể cười nhạo bất cứ ai lên mạng xin giúp đỡ nữa!
Trong khói bụi tràn ngập, không còn ai nhìn thấy Mạnh Kỳ. Thần long chỉ thấy đầu không thấy đuôi.
“Đổng Nguyên!” Nam tử uy nghiêm trong điện thoại hồi phục tinh thần, gọi.
Đổng Nguyên rùng mình, theo bản năng kinh sợ nói: “Tiên sinh có gì sai ạ?”
“Tôi sẽ bảo thư kí chọc lọc hình ảnh từ các vệ tinh xung quanh, nếu anh nói không sai, tôi sẽ mang theo clip tới Nguyên Lão viện xin điều động quân đội, anh phối hợp với các ngành có liên quan phong tỏa tin tức trên mạng, biến nó thành tuyên truyền ác ý của Công ty trò chơi Thương Khung, không được để cho quần chúng bị khủng hoảng, càng không thể để cho các nước khác biết được, Công ty trò chơi Thương Khung vì chuyện này nhất định sẽ bị trừng phạt nặng.” Tiên sinh ra lệnh đâu vào đấy, “Tiếp đãi tông chủ Thương Thiên tông và hai người đi cùng cho đàng hoàng, đừng dùng bạo lực, chờ tí nữa sẽ có người tới.”
“Vâng, tiên sinh!” Đổng Nguyên đứng thẳng dậy.
............
Bên ngoài Công ty trò chơi Thương Khung, hư không mấp máy, mấy chiếc chiến hạm kim loại to tướng vây quanh tòa nhà, vũ khí nhắm sẵn, một khi bên trong có gió thổi cỏ lại, sẽ tiến hành công kích ngay tức khắc.
Từng đội binh lính cưỡi những con bọ ngựa hợp kim từ đáy chiến hạm hạ xuống, theo chiến thuật đội hình phân cách xen kẽ, cẩn thận tiến vào trong tòa nhà, vừa đi vừa phá tan các trang bị chung quanh, cắt đứt mạng điện chính, đám nhân viên của công ty Thương Khung chỉ biết ngơ ngác đứng nhìn như những cái xác không hồn, không hề có bất cứ một chống cự nào, để im bị bắt.
Một đội lính tiến vào thang máy, thì có một bóng người trong suốt từ trong lóe ra, bổ nhào vào một người lính trong đội, chính là Mạnh Kỳ!
Sau khi thể hiện chứng cớ, hắn không còn đủ điện năng, nên dùng hình thức nguyên thần mai phục ở gần Công ty trò chơi Thương Khung, chỉ chờ có người là nhào vào để phụ thân, theo vào trong công ty, đi tìm mảnh vỡ thần bí kia.
Càng đi lên cao càng vắng lạnh, hoặc là không người, hoặc là thi thể đầy đất, vô số trang bị đều bị cố ý phá hư, không sao hồi phục lại được.
Toán lính tăng tốc, nhanh lướt vượt qua ba mươi tầng, xông lên tầng trên cùng.
Nơi này đã hoàn toàn thay đổi, giống như mới bị một quả bom uy lực lớn dẫn nổ, vị trí đặt dụng cụ trang bị đặc thù và để mảnh vỡ thần bí đã hoàn toàn trống trơn, chỉ còn bức tường vỡ.
“Bọn họ đã trốn rồi......” Mạnh Kỳ không khỏi thầm than đối phương quyết đoán.
Toán lính lập tức báo tin về, đồng thời tiếp tục tìm, có người tìm được một cái cửa bí mật.
Toán lính cẩn thận mở cửa ra, bên trong là một gian phòng đầy dấu tích đồ bị đốt cháy, trên tường có một dòng chữ bằng máu dữ tợn:
“Tạm để lại cái cổ trên đầu ngươi, chờ một đêm tối trời không trăng, ngô sẽ tới lấy!”
Tà ý, huyết tinh, ô uế ập vào mặt Mạnh Kỳ:
“Quả nhiên là Hắc Sơn Lão Yêu!”
Từ khi biết cái trò chơi này gọi là “Hắc Sơn Lão Yêu”, hắn đã đoán là như vậy!
Câu này chính là dành cho hắn, là thư khiêu chiến!
............
Hai ngày sau, Nam Cung Xung từ trong công ty Mê Thiên đi ra, mặt mày vừa hoảng hốt vừa bi thương, vừa giải thoát.
Bi thương là vì chú của y đã tới điểm cực hạn, phải chết. Giải thoát là vì rốt cuộc y cũng đã thoát được khỏi chuyện này, không bị làm nô dịch cho boss trò chơi, không sợ bị nhà nước lùng bắt nữa.
Qua một loạt kiểm tra, nhân viên tình báo xác định Nam Cung Xung chỉ là người bị hại, bản trò chơi mười năm điển tàng là do chú của y đưa cho y, việc boss trò chơi lần được tới thế giới này là vượt ngoài khả năng của y, cũng không phải là y hỗ trợ mà thành, chuyện sau đó thì y thuần là bị ép buộc, bí mật biết được cũng không nhiều, nên sau khi buộc y kí vào văn bản mật thì thả y ra.
Bước ra ngoài đường lớn, Nam Cung Xung vẫn còn cảm giác mơ mơ hồ hồ, mấy ngày liền tinh thần bị căng thẳng liên tục, toàn những chuyện kinh tâm động phách, kỳ quái lạ lùng, nguy hiểm và căng thẳng trước nay chưa từng có, cũng phấn khích và kịch liệt chưa bao giờ gặp phải, là kí ức cả đời không sao quên được.
“Hẳn là hắn đã trở về thế giới Hắc Sơn Lão Yêu......” Nam Cung Xung nghĩ.
Mấy ngày liền bị tra hỏi làm y rất mệt mỏi, bèn tìm một quán cà phê vỉa hè, ngồi xuống kêu tách cà phê.
“Ta ngồi đây được không?” Có người hỏi.
Nam Cung Xung mệt mỏi trả lời: “Bên kia còn nhiều chỗ trống mà?”
Lời còn chưa dứt, y đã giật mình, giọng nói này rất quen!
Y ngẩng phắt đầu lên, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, trẻ trung tuấn mỹ, áo sơ mi trắng, quần jean, khóe miệng mỉm cười.
“Tiền, tiền bối, ngài, ngài vẫn còn......” Nam Cung Xung lại như rơi vào ác mộng.
Mạnh Kỳ cười cười: “Vốn nên trở về, nhưng nhớ ra có hứa mới cậu một việc, nên dời lại hai ngày.”
“Chuyện… chuyện gì?” Nam Cung Xung ngơ ngác.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Nhìn cho kĩ.”
Hắn vẫn ngồi ngay ngắn trên ghế, nhưng cơ thể lại tự nhiên tạo ra tàn ảnh ra khắp bốn phương, thực hiện nhiều động tác khác nhau, hoặc đại bàng giương cánh, hoặc tay kết liên hoa, cuối cùng, những tàn ảnh ấy lại quay về cơ thể, ngưng tụ thành một hình ảnh giống như phật đà, một chưởng chụp vào trán Nam Cung Xung.
Một đống chữ chui vào trong đầu, Nam Cung Xung ngẩn người: “Võ công?”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ừ, đủ giúp cậu mở cửu khiếu, hơn nữa, dù pháp tắc trời đất ở đây có khác biệt, nhưng cơ thể con người là một Thái Cực, đất trời là một Thái Cực nguyên tắc cơ bản này là không thay đổi, chỉ cần điều chỉnh nội thiên địa, bám sát theo quy tắc nơi này, thì sau này cũng vẫn có khả năng bước vào Ngoại Cảnh.”
Mình huyền quan không hối hận, đã không còn khả năng điều chỉnh nội cảnh trên diện rộng, chỉ chờ sau này phản phác quy chân, chạm đến đại đạo, không còn bị quy tắc hạn chế.
Nam Cung Xung nhớ lại những động tác và đống văn tự mới vừa có được, trong lòng nóng rực, hỏi: “Tiền bối, cái công phu này sao giống của Phật môn quá vậy?”
“Tính cậu nóng nảy, cần có công pháp Phật môn giúp tĩnh tâm, ta chế ra cái này riêng cho cậu đó.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Không tự cung cũng bị làm hòa thượng...... Nam Cung Xung khóe miệng run rẩy.
“Được rồi, ta phải trở về.” Mạnh Kỳ vẫn ngồi ở trên ghế, những tia điện quang thong thả tán ra, tan vào hư không.
Thấy thế, Nam Cung Xung thở hắt ra, thầm nghĩ: Nghe nói Công ty trò chơi Thương Khung đã hủy hết trang bị kết nối, xem ra tiền bối không thể quay trở lại đây nữa, mình cũng không phải lo lắng, sợ hãi nữa.
Bỗng bên tai y vang lên tiếng của Mạnh Kỳ: “Giúp lão phu tìm hiểu manh mối mảnh vỡ thần bí.”
“Hả?” Nam Cung Xung ngây người.
“Lão phu sẽ còn quay lại.” Thanh âm Mạnh Kỳ lượn lờ.
Hắn không giống mấy người Nữ Đế, hắn có Đạo Nhất ấn và Dính Nhân quả, tự có khả năng đưa hình chiếu nguyên thần tới đây.
Tới lúc đó, để không làm người ta chú ý, chỉ còn nước cố mà làm ông nội của Nam Cung Xung mà thôi!

--------------------------------------------------

Chương 833: Quyển4 -Chương331: Mỗ mỗ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vì trang bị kết nối đã bị Công ty trò chơi Thương Khung phá hỏng, nên khi nguyên thần của Mạnh Kỳ trở về nhục thể, câu chuyện đã phát triển được thêm một đoạn, Ninh Thái Thần đã đi tiểu thành công, vừa gặp gỡ Nhiếp Tiểu Thiến, dùng sự chính trực của mình làm cô cảm động, kể lại mọi chuyện cho y nghe.
Yến Xích Hà đương nhiên bị đứt cảm ứng với Ninh Thái Thần, đang ở chung quanh truy tìm. Y không dám dùng sức mạnh, sợ bị lún sâu thêm vào trong ảo cảnh.
“Nam Cung Xung” giống với kịch bản lần đầu tiên, chết trong tay ác quỷ, tan thành mây khói, Đỗ Thanh Thanh cực kỳ bi thương, muốn cùng ác quỷ đồng quy vu tận, nhưng chưa tìm được cơ hội.
Mạnh Kỳ vẫn thờ ơ lạnh nhạt, tả sứ chưa phát hiện ra hắn không ổn, còn thầm cảm khái tông chủ thật sự là thần công đại thành, tâm tính nâng cao một bước, Thái Sơn sụp ngay trước mắt mà sắc không biến, con nai ở bên cạnh nhảy múa cũng không thèm liếc mắt một cái, vẫn bất động như núi, mắt khép hờ, không chút dao động cảm xúc trong khi y đã bị tiếng âm phong khóc lóc và huyễn cảnh bên ngoài làm cho tâm thần không yên.
Nguyên thần Mạnh Kỳ trở về, cảm thấy càng thêm hứng thú với cái nhiệm vụ chính của mình.
Xem ra Thương Khung công ty và “Hắc Sơn Lão Yêu” quan hệ không phải là ít, nếu không đã không lấy cái tên “Hắc Sơn Lão Yêu” để đặt làm tên trò chơi, rất có thể cái ‘ông chủ’ lấy được mảnh vỡ bí mật kia cũng chính là Hắc Sơn Lão Yêu!
Hắc Sơn Lão Yêu rốt cuộc là người của thế giới nào, nếu là người của thế giới Thiến Nữ U Hồn, làm cách nào nó xuyên qua được bình chướng, tới được thế giới của Nam Cung Xung?
Nếu có thể tự chủ xuyên việt, cần gì phải mạo hiểm phiêu lưu, nghĩ ra cái kĩ thuật chuyển ý nghĩa thành hiện thực gì đó để kết hợp với mảnh vỡ thần bí tạo ra trò chơi, thu thập số liệu?
Còn nếu đó là một người ngoài, thì truyền thuyết về “Hắc Sơn Lão Yêu” đã có hơn mười năm, rõ ràng không hề phù hợp, thao túng thời gian trong thời gian ngắn không thể nào bù vào đủ chênh lệch thời gian!
Vậy cái mảnh vỡ thần bí kia là từ đâu mà có? Nó đang đi tìm cái gì? Có liên quan gì tới Thất Sát bi hay không?
Hừm, xem ra phải hoàn thành nhiệm vụ chính, vì chỉ có tìm được Hắc Sơn Lão Yêu thì mới biết được câu trả lời cho những câu hỏi này, không chừng còn lấy được cái mảnh vỡ thần bí kia!
Mà muốn tìm Hắc Sơn Lão Yêu, thì mỗ mỗ chính là một manh mối, Nữ Đế cũng là một manh mối, cô rất có khả năng có quan hệ hợp tác với Hắc Sơn Lão Yêu.
Mạnh Kỳ mở mắt.
“Tông chủ, chuẩn bị động thủ?” Tả sứ vội hỏi.
Ninh Thái Thần mang theo Nhiếp Tiểu Thiến trở về đại điện, thấy Yến Xích Hà không có ở đây, thì vô cùng thất vọng.
Mạnh Kỳ phủi áo, đứng dậy: “Lão phu đã biết chuyện của nơi này, không cần đợi nữa.”
“Công lược” không phải chỉ để xem không!
Tả sứ vô cùng tin tưởng vào thực lực của tông chủ nhà mình. Hắc Sơn Lão Yêu không ra, yêu ma quỷ quái trên thiên hạ không con nào dám so với tông chủ cả, lập tức thẳng người: “Vâng, tông chủ.”
Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiến ngơ ra, không hiểu gì.
Mạnh Kỳ cất bước, biến mất khỏi đại điện, vọng lại một câu: “Dưới một tàng cây bạch dương có tổ quạ, lấy tro cốt lên giúp cô, có đúng không?”
“Đúng.” Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiến bật thốt, sau đó quay qua nhìn nhau sửng sốt.
Hắn, hắn… làm sao hắn biết?
Hắn là ai vậy chứ?
Một bước bước ra, Mạnh Kỳ đã tới chỗ giếng cạn, cúi đầu xuống nhìn, trong giếng khí đen quay cuồng, có tiếng tru mơ hồ vọng ra, những bóng dáng như ma ảnh xẹt qua.
Đây chính là nguồn gốc gây ra quỷ ma của Lan Nhược tự, cái khe nối tới Cửu U!
Thân hình hắn trở nên cao to hùng vĩ, như một ngọn núi vạn trượng, hai chân nối chặt với đại địa.
Mạnh Kỳ nâng chân lên, đạp tới một bước.
Ầm!
Mặt đất rung mạnh, dưới sâu như có cái gì đó bùng nổ, tạo thành tâm động đất.
Đùng đùng đùng đùng!
Mặt đất chao đảo, các gian phòng vốn đã mục nát thi nhau đổ sập xuống, gạch ngói, bụi đất tung bay, đất hai bên khe hở Cửu U nhanh chóng khép lại, như đang đóng cửa.
Ầm!
Mạnh Kỳ lại đạp tới một bước, cái giếng sụp xuống, gạch đá lấp đầy cái giếng, cái khe hoàn toàn biến mất.
Mậu Kỷ ấn!
Tuy không có thời gian trừ khử hẳn khe hở Cửu U, theo thời gian, nó sẽ lại xuất hiện, nhưng ít ra nó sẽ bị đóng kín trong một khoảng thời gian ngắn.
Xử xong nguồn gốc, Mạnh Kỳ đi vào rừng cây, tới cái cây bạch dương có tổ quạ.
Mỗ mỗ lập tức huy động nhánh cây, rễ cây ào ào đánh tới, đống thực vật này lửa cháy không trụi, đao kém chém vào không đứt, nếu bị chúng quấn phải, sẽ bị âm lãnh tận xương, đông cứng nguyên thần, không thể thoát khỏi.
Mạnh Kỳ vung tay, giữa không trung mây đen hội tụ, thanh lôi ngưng tụ to như thùng nước, thi nhau đánh xuống, tổng cộng năm đạo, rơi vào lòng bàn tay, lượn lờ xung quang, hình thành một thanh đao điện lôi.
Lôi đao bổ chéo một nhát, chém trúng vào nhánh cây xông tới đầu tiên.
Tư tư tư, sét xanh lè theo nhánh cây tràn ra các nơi, phá huỷ cây cối, cả một vùng bị đốt cháy bốc khói đen xì.
A! Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cả rừng cây bị san bằng thành bình địa, chỉ còn lại cái cây bạch dương trước mặt Mạnh Kỳ.
“Hóa thân hoàng thiên, hàng xuống lôi phạt...... Tông chủ quả thật đã thần công đại thành......” Tả sứ Tôn Tuấn Lâm không nhịn được khẽ than.
“Tuy rằng không thể kéo ngươi cùng chết, nhưng lão thân sẽ tự hủy diệt bản thân, không cho ngươi biết chút bí mật nào!” Mỗ mỗ rít lên.
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, điểm tay một cái, giữa không trung hơi nước ngưng tụ, hiện ra một đoạn hình ảnh về tình yêu, vui buồn lẫn lộn, là “Cách vách lão Vương” không chịu nổi sự cầu xin của người trên diễn đàn, tung ra đoạn video đi tán tỉnh mỗ mỗ.
Cái cây bạch dương phình ra một đống mụt lồi, càng thêm xấu xí. Mỗ mỗ vốn xấu xí, lại không giỏi thuật biến hóa, nên tạo ra hình ảnh một cô nàng trang điểm đậm đà lòe loẹt, quả thực nhìn rất là kinh hãi, còn “Cách vách lão Vương” lại tự tạo cho mình một hình ảnh anh tuấn tiêu sái, đang “Si tình” nhìn đối phương: “Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, được chết dưới tay nàng, chính là duyên phận đã tu mười đời của ta......”
Ọe...... Tả sứ Tôn Tuấn Lâm nôn khan.
Lần đầu xem đoạn video này, ngay cả Mạnh Kỳ cũng còn không chịu nổi, không thể không giơ ngón cái với “Cách vách lão Vương”.
Tiếng nguyền rủa im bặt, mỗ mỗ nhìn đoạn video kia đầy chăm chú.
Từ trong thân cây vọng ra tiếng nức nở: “Mạng sống thực là đáng quý, tình yêu lại càng quý hơn… đó có phải là thật không? Vương lang! Vương lang của ta!”
Mạnh Kỳ cố kềm nén, nghiêm trang nói: “Đây là kí ức ngươi đã bị Hắc Sơn Lão Yêu xóa mất, ngươi có muốn gặp lại Vương lang của mình hay không?”
Mỗ mỗ im lặng nửa ngày, mới nói: “Ngươi đã là Đại Tông Sư, không được gạt ta.”
Mỗ mỗ không còn tự xưng lão thân, ý muốn xứng với Vương lang.
“Các ngươi là người với yêu yêu nhau, chỉ có chuyển thế thành người mới mới có khả năng có được kết quả tốt, nhưng lão phu lại không hiểu về thuật chuyển thế.” Mạnh Kỳ cố ý nói.
Mỗ mỗ hít hít mũi: “Thanh Mộc chủ sinh, Cửu U hướng tử. Mấy năm đây, kết hợp thiên phú bản thân và truyền thừa Hắc Sơn Lão Yêu lấy được từ Cửu U, ta có thể duy trì ký ức chuyển thế một lần, nếu tông chủ không chê, tiểu nữ tử sẽ giao bí thuật ra, chỉ cầu tông chủ cho tiểu nữ tử và Vương lang đoàn tụ.”
Cái thân phận thụ yêu cơ bản là không dùng được!
Đổi thành tự xưng tiểu nữ tử luôn...... Tôn Tuấn Lâm lại tiếp tục ói.
Không dùng được cũng có thể lấy ra để tham khảo a! Mạnh Kỳ cực có khí độ Đại Tông Sư, gật đầu:
“Nếu ngươi có thể tự bản thân chuyển thế, lão phu cũng không nề hà đưa đường thuận nước giong thuyền.”
“Đa tạ tông chủ!” Mỗ mỗ vui vẻ, nói ra bí pháp. Sau đó nói: “Hắc Sơn Lão Yêu đã tiến vào khe hở Cửu U, muốn tìm một thứ bảo vật gọi là ‘Thất Sát bi’. Theo lời ngài, thứ ấy có đề cập tới kiếp trước kiếp sau của ngài, còn có đề cập tới một nhân vật rất là đáng sợ gọi là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.”
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ? Mạnh Kỳ nhíu mày, Lục Áp có liên quan tới Cửu U? Đại thanh căn đã nói dối?
Nếu đã nói dối, lại còn qua mắt được Nguyên Tâm ấn, duy ngã độc tôn và lấy tâm ấn tâm của hắn, e là còn cất giấu bí mật khác......
Ngoài ý muốn lấy được tin tức này khiến Mạnh Kỳ khá là vừa lòng, bèn bình thản nói: “Hắc Sơn Lão Yêu đã rời khỏi khe hở Cửu U nhưng đang ở đâu thì e là chỉ có Nữ Đế mới biết, mà thôi, lão phu đưa ngươi đi chuyển thế.”
Hắn thò tay ra, năm ngón tay trắng nõn, búng hai cái vào cây bạch dương.
Cây bạch dương lặng lẽ vỡ tan, hôi phi yên diệt, Mạnh Kỳ chộp một cái, hút ra một cái u hồn trong suốt mông lung.
Trong mắt hắn xuất hiện những sợi dây tinh tuyến, một đầu của chúng nối về trung ương, là một hình ảnh đạo nhân ngồi xếp bằng, cao xa, huyền ảo.
“Chuyển thế đi thôi!” Mạnh Kỳ khẽ quát, khẽ ấn tay một cái, hư không xuất hiện một khe hở, u hồn biến mất.
“Cám ơn tông chủ......” Tiếng mỗ mỗ vọng lại nhỏ dần.
“Đưa người đi nơi khác chuyển thế...... Đây là khả năng chỉ thần ma mới có! Tông chủ đã chạm đến lĩnh vực này?” Tả sứ Tôn Tuấn Lâm há hốc mồm.
Trong thế giới của Nam Cung Xung, trong một bệnh viện nhi, một bà bầu bỗng nhiên máy thai, sinh ra một bé gái, da hơi đen, mặt lúc nào cũng như đang cười, khiến bác sĩ cũng phải tấm tắc.
Trong một gian phòng lộn xộn nào đó, một người đột nhiên hắt xì.
............
Tả sứ còn chưa phục hồi tinh thần, đã thấy tông chủ nhà mình ngửa đầu lên, nhìn vào bầu trời.
“Tông chủ, đây là?” Tả sứ bật hỏi.
“Ngu Tăng sắp tới.” Mạnh Kỳ bình thản đáp.
Đương nhiên phải bày tốt tư thế!

--------------------------------------------------

Chương 834: Quyển4 -Chương332: Lời không dọa chết người thì không thôi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mây đen giữa không trung tiêu tán, lộ ra ánh trăng sáng tỏ, tỏa ánh sáng dịu dàng xuống Lan Nhược tự.
Yến Xích Hà từ trong tự bay ra, vừa vặn nhìn thấy một hòa thượng mặc tăng bào xám, bộ bộ sinh liên, từ chân núi đi lên, mặt mày hiền lành, hai mắt nhắm nghiền.
“Ngu Tăng đại sư!” Y kinh hỉ hô.
Ngu Tăng vừa nghe thấy, tâm hồ như lưu ly bỗng nhiên gợn sóng, theo bản năng mở mắt, lộ ra đôi mắt một màu vàng trong vắt, chiếu rọi mọi thứ, nhìn thẳng vào trong rừng.
Ở đó có một nam tử áo xanh, trẻ trung tuấn mỹ, khí chất nho nhã, nhưng lại mang tới cảm giác trải qua tuế nguyệt tang thương, đang chắp tay sau lưng nhìn lên trời cao.
Đại đạo ở đâu? Bên ngoài tinh không, là cái gì?
Xung quanh hắn, mọi thứ đều trở nên yên tĩnh, như được siêu thoát, ngay cả Yến Xích Hà cũng tự động hạ xuống đất, không bay nữa, nín thở ngưng tức.
Nam tử áo xanh quay lại, nhìn thẳng vào Ngu Tăng.
Đất trời tối sầm, mọi vật đều chìm vào trong đôi mắt đó, an bình yên tĩnh, trở về thời điểm ban đầu của mọi vật, không trước không sau, không có tư tưởng không tâm linh không cảm giác!
Xoạt! Chung quanh Ngu Tăng, những đóa sen vàng từ mặt đất nở bừng, âm thiện xướng vang lên, giữa hai người, mây đen hội tụ, một tia sét trắng bạc từ trên trời đánh xuống, làm mặt đất cháy đen, chiếu sáng rực xung quanh.
Chỉ là khí cơ va chạm, đã có dị tượng như thế!
“Người này cân sức ngang tài với Ngu Tăng đại sư!” Yến Xích Hà giật mình, vẫn nghĩ nam tử áo xanh thần bí này mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh tới mức này!
Trên đời xuất hiện thêm một Đại Tông Sư hồi nào vậy?
Tả sứ Tôn Tuấn Lâm càng thêm khiếp sợ, tông chủ biết trước được Ngu Tăng đến!
Rõ ràng thời gian từ lúc tông chủ nói tới khi Ngu Tăng tới không phải là ngắn, rõ ràng lúc ấy khoảng cách giữa hai người nhất định vượt xa phạm vi một Đại Tông Sư có thể cảm ứng được, vậy làm sao tông chủ biết được?
Chẳng lẽ tông chủ thật đã chạm đến thần ma lĩnh vực, đối với Đại Tông Sư cũng có thể gần như biết trước?
Y lại càng thêm sợ hãi và kính nể tông chủ nhà mình.
“A Di Đà Phật, thí chủ biến mất nhiều năm. Không ngờ xuất hiện ở Lan Nhược tự.” Ngu Tăng nhận ra “Thân phận” Mạnh Kỳ, hai mắt nhìn thẳng vào hắn, khí cơ phập phồng, không có một chút khinh thường.
Mạnh Kỳ bước tới một bước, lững thững như đi dạo, mỉm cười: “Lão phu năm đó thua trong tay Hắc Sơn Lão Yêu, nay đột phá xuất quan, đương nhiên phải là phải đi tìm nó.”
Người này mười phần tin tưởng đánh được Hắc Sơn Lão Yêu! Yến Xích Hà cảm nhận được sự tự tin trong dáng vẻ vân đạm phong khinh của nam tử áo xanh.
“Lão phu đã tạm thời lấp kín khe hở Cửu U, tiêu diệt Thụ Yêu mỗ mỗ và ác quỷ hại người, đại sư chỉ cần bố trí Địa Tạng kết giới, tụng kinh văn bảy bảy bốn mươi chín ngày, là sẽ diệt sạch được tai họa ngầm.” Mạnh Kỳ bước ra thêm một bước.
Chỉ vỏn vẹn hai bước, trong lòng Ngu Tăng liền nổi lên một cảm giác khó chịu, mối liên hệ khí cơ giữa hai người như có như không khiến ông không nắm chắc được, không tìm ra được cơ hội để ra tay.
Ông xoay chuỗi hạt châu trong tay, niệm phật: “Thí chủ làm như vậy quả thật là có tâm Bồ Tát, người có thiện nhân tất có thiện quả.”
“Nhìn tư thái của thí chủ, phản lão hoàn đồng, tóc bạc biến thành đen, nội cảnh thiên địa tự diễn thành một giới, giơ tay nhấc chân huy sái như ý, không câu nệ với ngoại vật, không chịu chế bởi người khác, chẳng lẽ đã đưa Thương Thiên đại pháp lên đến mức chưa ai từng tới?”
Nghe lại câu nói quen thuộc, Mạnh Kỳ khóe miệng nhướn lên: “Thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập.”
Ngu Tăng và Yến Xích Hà còn đang ngẫm nghĩ về tám chữ huyền diệu kia, Mạnh Kỳ đã nói tiếp: “Lão phu ở lại đây là để đợi đại sư.”
“Thí chủ có chuyện gì muốn nói?”
“Đại sư đi chuyến này, hẳn là có mang theo [Địa Tạng Độ Hồn kinh], lão phu muốn mượn để xem một chút, đại sư muốn lấy cái gì để trao đổi?” Mạnh Kỳ bình thản nói thẳng.
Ngu Tăng ánh mắt trầm xuống, tâm hồ lại gợn sóng, làm sao hắn biết mình có mang theo [Địa Tạng Độ Hồn kinh]?
Bản kinh phật do Địa Tạng Bồ Tát viết tay này là bảo kinh trấn tự, người ngoài không sao biết được, bí mật Lan Nhược tự cũng chỉ mới truyền ra gần đây, ngoài sư điệt giám tự, không có ai biết ông đi đến nơi này, muốn dùng bảo kinh trấn tự để độ hóa oan hồn ác quỷ, xóa bỏ khe hở Cửu U, thế mà người này lại cứ như như đích thân nhìn thấy!
Gần như biết trước?
“A Di Đà Phật, kinh này là bảo kinh trấn tự của bỉ tự, chỉ có thể siêu độ vong hồn ác quỷ, không có tác dụng gì với con người, thí chủ cần gì phải cưỡng cầu?” Ngu Tăng hơi d*ng ch*n, cả người như nối trời với đất, nối với một nơi sâu xa nào đó.
Mạnh Kỳ chắp tay: “Không biết đại sư có từng nghe tới Ma Kha Phục Ma quyền? Lão phu có một vị thân trưởng, xuất gia ở thâm sơn cổ tự, tu luyện môn Phật gia thần quyền này, nhưng thiếu [Địa Tạng Độ Hồn kinh], không có khả năng bước qua Pháp Thân quan ải, rất mong được đại sư thành toàn.”
“Lão phu không cần nguyên bản Địa Tạng Bồ Tát viết tay, chỉ cầu chép một phần kinh văn mà thôi.”
Hắn nói vô cùng rõ ràng mạch lạc, biểu lộ thành ý.
Đối mặt với đại đức cao tăng, đây mới chính là biện pháp hữu hiệu nhất!
Nghe thấy mấy chữ “Ma Kha Phục Ma quyền”, nét mặt Ngu Tăng thoáng thay đổi, rõ ràng là có biết môn công pháp về Địa Tạng Kim Thân này.
Ông im lặng một lúc, khẽ niệm Địa Tạng Bồ Tát, rồi nhìn Mạnh Kỳ: “Địa Ngục chưa không, thề không thành phật, chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề, đây là đại hoành nguyện Địa Tạng Bồ Tát đã phát xuống, người đã đi con đường này, há có thể có tâm ích kỷ!”
“Bản tự truyền thừa từ Địa Tạng Bồ Tát, cũng có quan điểm từ bi như thế, nếu truyền bá [Địa Tạng Độ Hồn kinh] để giúp càng nhiều oan hồn ác linh siêu thoát, có gì không thể?”
“Nếu đã là đồng tu Địa Tạng nhất mạch, và đã tu luyện đến cảnh giới cực cao đó, lão nạp tin tưởng người kia cũng có tâm đại từ đại bi, nếu thí chủ muốn xem, vậy lão nạp cũng không từ chối.”
Mạnh Kỳ miệng há hốc, nhướn mày ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ Ngu Tăng lại đồng ý dễ dàng như thế!
Quả thực là bậc cao tăng đại đức!
Hắn hơi trầm ngâm: “Đại sư hãy khoan, ở không nhận được [Địa Tạng Độ Hồn kinh] là đại nhân quả, lão phu sợ vị thân trưởng kia không thừa nhận nổi, nhiễu loạn thanh tu, xin hỏi đại sư có cần vật gì không?”
Phật môn rất trọng nhân quả, Mạnh Kỳ tin Ngu Tăng hiểu được lý do này của hắn.
Ngu Tăng nghĩ nghĩ, nói: “[Ma Kha Phục Ma quyền] của Bỉ tự không trọn vẹn, nếu thí chủ có thể hỗ trợ bổ đủ, lão nạp vô cùng hoan hỉ.”
“Như vậy rất tốt.” Mạnh Kỳ gật đầu đồng ý, hắn tin rằng Thiếu Lâm tự sẽ đáp ứng.
Công pháp căn bản nhất của Thiếu Lâm là Như Lai thần chưởng “Niêm hoa tiếu”, ngoài ra, còn có [Dịch Cân kinh] để hỗ trợ,[Đại Mộng chân kinh] và [Ma Kha Phục Ma quyền] đều là không trọn vẹn, không thể chứng thành Pháp Thân hoặc không thể chứng được Pháp Thân cấp cao. “Niêm Hoa chỉ” là đứng đầu trong bảy mươi hai tuyệt kỹ, có thể chứng được Đại Bồ Tát Kim Thân, có hi vọng đạt tới truyền thuyết, thậm chí càng cao hơn, nhưng nó chung quy chỉ là Đạt Ma cảm ngộ thần chưởng mà sáng chế thành, nên chỉ dừng ở Bồ Tát quả vị, không thể tiến được xa hơn, không ai dám chắc nó có thể thật sự đạt tới Đại Bồ Tát quả vị, tiến quân vào truyền thuyết hay không.
[Ma Kha Phục Ma quyền] là năm đó Địa Tạng Bồ Tát để lại, nếu có được hoàn chỉnh, tuyệt đối có thể tu luyện tới Đại Bồ Tát quả vị, bước vào truyền thuyết lĩnh vực. Địa Tạng Bồ Tát vừa là một trong mấy Đại Bồ tát mạnh nhất của Phật môn, không phải Phật Đà mà còn hơn hẳn Phật Đà, địa vị hơn xa Phật Đà bình thường. Truyền thừa hoàn chỉnh của ngài, làm gì có chùa nào miếu nào của Phật môn mà không tâm động?
Thiếu Lâm nay bị hao tổn nghiêm trọng, nếu có cơ hội hoàn thiện công pháp tất nhiên sẽ không bỏ qua!
Ngu Tăng không khiến Mạnh Kỳ thề thốt gì, lấy ra [Địa Tạng Độ Hồn kinh], thong thả lật từng trang để cho Mạnh Kỳ nhìn, cũng không có ý cấm Thương Thiên tông tả sứ, Yến Xích Hà và Đỗ Thanh Thanh, Ninh Thái Thần, Nhiếp Tiểu Thiến xem ké.
“Đa tạ đại sư.” Mạnh Kỳ xem xong, ghi nhớ lại, chắp tay hành lễ cảm ơn.
Ngu Tăng thi lễ đáp trả, đang định tới chỗ khe hở Cửu U thì thấy tông chủ Thương Thiên tông vẫn chưa có ý dời đi.
“Thí chủ còn có việc?”
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, giọng mang ý cười: “Lão phu chuyến này gặp được một vị gọi là Nam Cung Xung tiểu hữu, phát hiện được một số chuyện thú vị.”
Nghe tới tên của Nam Cung Xung, mặt Đỗ Thanh Thanh tối sầm, thương tâm muốn chết.
“Thú vị?” Ngu Tăng cau mày. Yến Xích Hà và tả sứ Tôn Tuấn Lâm càng thêm ngơ ngác, họ cũng đã nhìn thấy Nam Cung Xung, có thấy cái gì thú vị đâu?
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn lên trời cao: “Lúc lão phu gặp Nam Cung tiểu hữu lần đầu tiên, là y tiếp nhận chuyện của Hoàng gia trang, công kích tả sứ bản tông, nên lão phu đã giết y.”
“A......” Trừ Ngu Tăng, tất cả những người còn lại đều kinh hãi. Họ rõ ràng đều nhìn thấy Nam Cung Xung, trước khi bị ác quỷ g**t ch*t vẫn còn đầy sức sống mà, đâu phải là người giả!
“Nam Cung tiểu hữu vừa chết, thời gian lập tức đảo ngược, trở về trước lúc y công kích tả sứ của bản tông, lần này y chọn cách giải quyết khác, không công kích nữa, mà vô cùng cung kính với lão phu.” Mạnh Kỳ tiếp tục nói.
Tôn Tuấn Lâm há hốc miệng, á, mình đã trải qua chuyện như vậy? Sao mình không biết? Chỉ có mỗi ấn tượng Nam Cung Xung cung kính mà thôi!
Ghê quá, thực là sởn tóc gáy!
Tông chủ không có khả năng đang nói dối lừa Ngu Tăng......
Đỗ Thanh Thanh đương nhiên không tin, cô vẫn luôn ở chung một chỗ với Xung ca, làm gì xảy ra chuyện giống như người này đã nói?
Đảo ngược thời gian á? E là ngay cả thần ma thật sự cũng còn không làm được!
Ngu Tăng mở miệng: “Cho dù có là Pháp Thân, cũng không làm được chuyện ấy.”
Mạnh Kỳ thản nhiên nhìn Ngu Tăng: “Sau khi đến Lan Nhược tự, Nam Cung Xung không cam lòng buông tay như vậy, kiên nhẫn đợi tới lúc đại sư đến đây, muốn nhờ đại sư đối phó lão phu, đáng tiếc, y truyền âm không mật, bị lão phu nghe được, tiếp tục giết y. Thời gian lại đảo ngược lần nữa, về lại trước lúc Ninh thư sinh đi tiểu, cũng chính nhờ vậy, lão phu mới biết được đại sư sẽ đến đây, mới biết được đại sư có mang theo [Địa Tạng Độ Hồn kinh].”
Đồng tử Ngu Tăng co lại, chung quanh im phăng phắc, thời gian như ngừng đọng!
“May mà lão phu đã đạt đến cảnh giới Hoàng Thiên phải lập, mới không bị Thương Thiên ảnh hưởng, mỗi lần thời gian đảo ngược đều vẫn giữ lại được trí nhớ, nếu không đã không phát hiện được bí mật của Nam Cung tiểu hữu, mà ngược lại qua mấy lần đảo ngược thời gian, lão phu lại còn nắm được nơi xuất phát điểm của đảo ngược thời gian của y.” Mạnh Kỳ lời không dọa chết người thì không thôi.
Đây chính là cái cảnh giới gọi là thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập?
Nhưng việc này quá mức vớ vẩn, không ai làm sao tin nổi.

--------------------------------------------------

Chương 835: Quyển4 -Chương333: Xác nhận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nắm bắt được bí mật đảo ngược thời gian?
Yến Xích Hà và Tôn Tuấn Lâm đều là cường giả kinh nghiệm phong phú thế mà bây giờ chẳng khác gì vịt đang nghe sấm. Rõ ràng là chuyện mình ở sờ sờ ngay đó xảy ra, thế mà qua miệng người này lại hoàn toàn có một diện mạo khác hẳn, cứ như hồi còn bé ra đầu ngõ mua đồ chơi bằng đường, về nhà mới được báo tin rằng trên đường có tà ma xuất hiện, sau đó có đại hiệp ra tay, đã chiến đấu rất kịch liệt, rất k*ch th*ch, thế mà mình lại chẳng biết gì cả.
Ngu Tăng không nói gì, vì chuyện Mạnh Kỳ biết ông mang theo [Địa Tạng Độ Hồn kinh] đã khiến ông thoáng dao động, không dám bảo rằng hắn nói dối, nhưng cũng không có cách nào xác định tông chủ Thương Thiên tông nói ra câu chuyện này mà không có mục đích gì khác.
Thấy mọi người im lặng, Mạnh Kỳ lại tiếp tục kể thêm mấy lần bị thời gian đảo ngược, mấy lần Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiến gặp nhau, và gặp như thế nào.
Cả đám người ngơ ngác nhìn nhau. Nếu là chuyện hư cấu, sao mà chi tiết tường tận logic quá, hoàn toàn phù hợp với tính cách và kiểu nói chuyện của mỗi người, làm họ đều có cảm giác gặp phải một ‘mình’ khác!
Không thể nào hư cấu mà thật tới như vậy được!
Mạnh Kỳ vẫn nhìn trời, thở dài: “Mấy lần sau, lão phu phát hiện Nam Cung tiểu hữu không phải người của thế giới này mà tới từ một giới khác, dùng một loại liên hệ nào đó để hàng lâm tới đây, hư không tạo vật, cấu thành thân thể, chính vì vậy y mới có khả năng đảo ngược thời gian trong một khoảng thời gian ngắn.”
“Hư không tạo vật, đảo ngược thời gian......” Đỗ Thanh Thanh lầm bầm. Cô với Xung ca biết nhau đã được một thời gian dài, sao lại không hay biết y có khả năng cường hãn khủng khiếp này vậy chứ?
Y là hóa thân của Tạo Vật chi chủ à?
Mạnh Kỳ nói tiếp: “Cho nên, lão phu đã xuất nguyên thần, lấy ‘Hoàng thiên’ thay thế ‘Thương Thiên’, lần theo mối liên hệ khí cơ Nam Cung tiểu hữu dùng để hàng lâm, xuyên qua bình chướng, tới được thế giới của y.”
A!? Yến Xích Hà và Tôn Tuấn Lâm mồm há hốc!
Xuyên qua bình chướng, lần ngược mà hàng lâm! Hoàn toàn vượt qua khả năng tưởng tượng của họ rồi!
Đỗ Thanh Thanh, Ninh Thái Thần và Nhiếp Tiểu Thiến thì ngơ ngáo, chưa từng nghe tới thứ này bao giờ.
“A Di Đà Phật, thí chủ đã biết được gì ở thế giới đó?” Ngu Tăng rốt cuộc cũng mở miệng.
Ông đang muốn tìm dấu vết để phân biệt câu chuyện này thật giả ra sao.
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, nhàn nhã đáp: “Thế giới của Nam Cung tiểu hữu hoàn toàn khác biệt với chúng ta, đi theo con đường khí công, thăm dò trời đất, để tìm ra quy luật, dùng quy luật đó để chế tạo ngoại vật, đồng thời bổ sung bản thân, nâng cao thể chất và tuổi thọ.”
“Họ có một hạm đội có thể ngao du thiên hà, hủy diệt tinh cầu, sinh hoạt hàng ngày rất là tiện gọn, hơn xa người phàm ở thế giới này của chúng ta, muốn liên hệ với nhau thì dùng điện thoại, internet, cách nhau xa vạn dặm mà chẳng khác gì ở ngay bên cạnh. Có máy bay có xe bay, đi tới chân trời góc biển chỉ mất thời gian bằng ăn một bữa cơm mà thôi......”
Đám người Đỗ Thanh Thanh tới mức nhập thần. Một cuộc sống hoàn toàn xa lạ, làm người ta vô cùng tò mò, hơn nữa đối phương mô tả rất là hợp lý, nghe rất chân thật, nếu chỉ dựa vào tưởng tượng, rất khó mà làm ra được tới như vậy!
Thế gian lại có nơi như vậy sao? Có được cuộc sống thoải mái tiện lợi như vậy?
Miêu tả thế giới kia một lúc, Mạnh Kỳ nhếch mép, chuyển ý: “Chỗ lão phu hàng lâm chính là nhà của Nam Cung tiểu hữu, phát hiện y đang chơi một trò chơi tên là [Hắc Sơn Lão Yêu].”
“Trò chơi?” Trừ Ngu Tăng, mọi người đều bật thốt.
Bọn họ đều biết ý của hai từ “Trò chơi”, nhưng nay nghe tới, lại có cảm giác mang theo ý nghĩa khác, hơn nữa cái trò chơi đó còn có tên gọi là “Hắc Sơn Lão Yêu”!
“Một trò chơi giống như diều hâu bắt gà con. Trò chơi Hắc Sơn Lão Yêu đó chính là lấy thế giới của chúng ta làm vật tham chiếu, tạo nên ảo cảnh, người tham gia trò chơi đặt mình vào trong đó, chọn sắm vai ‘Diều hâu’ hay ‘gà con’ mà sẽ vào vai những nhân vật khác nhau, vai Nam Cung tiểu hữu sắm chính là Nam Cung Xung thiếu hiệp.” Mạnh Kỳ thoáng giải thích, khiến mọi người đại khái hiểu được cái gì gọi là trò chơi “Hắc Sơn Lão Yêu”.
“Nếu là ảo cảnh, vì sao có thể khiến chúng ta nhìn thấy, sinh hoạt chân thật tới như vậy?” Yến Xích Hà nhíu mày.
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: “Lão phu lúc đó cũng thấy kỳ quái, nhưng trải qua điều tra, đã phát hiện được nguyên nhân. Khác với những người khác là ở trong ảo cảnh, Nam Cung tiểu hữu là tới thẳng thế giới này của chúng ta, y làm được như vậy là nhờ một mảnh vỡ thần bí nằm trong tay một phương thế lực khác.”
Hắn khẽ vung tay, vẽ giữa không trung một vòng tròn, phát lại đoạn đối thoại của hắn và Ngô Du Minh.
“Nữ Đế cũng ngược đường tới đó?” Điền Tả sứ, Yến Xích Hà và Đỗ Thanh Thanh chú ý đầu tiên chính là điều này. Ngu Tăng cũng trở nên trịnh trọng, bởi vì những điều Ngô Du Minh nói có đạo lý rõ ràng, trật tự rõ ràng, tuy mấy người ở đây không hiểu được cái gì gọi là kĩ thuật chuyển ý nghĩ thành hiện thực, nhưng họ biết cái gì gọi là ảo cảnh, đủ để xác minh được thứ đang nhìn thấy có phải là thật hay không!
Mạnh Kỳ lại đổi hình ảnh, là cảnh hắn và Nam Cung Xung tiến vào Công ty trò chơi Thương Khung, sau đó là cảnh hắn với Nữ Đế đánh nhau, khiến đám Yến Xích Hà nhìn mà kinh hãi, vì bọn họ nhận ra được, người kia đích thật là Nữ Đế!
“Sau đó, lão phu dùng sức mạnh nhà nước của thế giới đó tiêu diệt công ty trò chơi kia, nhưng Nữ Đế đã kịp trở về đây, cũng mất đi tung tích của mảnh vỡ thần bí, trang bị kết nối cũng đã bị phá hủy hoàn toàn, chỉ nhìn thấy được lời nhắn lại của Hắc Sơn Lão Yêu.” Mạnh Kỳ b*n r* hình ảnh cuối cùng, là dòng chữ đẫm máu kia, “Cũng chính vì vậy, thế giới này của chúng ta mới trở lại bình thường, Nam Cung tiểu hữu không thể hàng lâm tới đây nữa, nên thân thể của y đương nhiên tan thành mây khói.”
“Nói cách khác, Xung ca không chết?” Đỗ Thanh Thanh bắt được trọng điểm cô quan tâm nhất.
Tôn Tuấn Lâm bừng tỉnh đại ngộ: “Tông chủ, vậy là cái hình ảnh mà ngài đưa cho mỗ mỗ xem chính là lấy được từ cái thế giới kia, là một kẻ tham gia trò chơi nào đó làm ra ở trong ảo cảnh?”
“Không sai.”
Hèn gì! Mình cứ thắc mắc làm sao tông chủ biết được chuyện của mỗ mỗ, còn tưởng ngài đã chạm đến thần ma lĩnh vực. Nhưng không sao, cũng đã gần tới cái lĩnh vực đó rồi! Tôn Tuấn Lâm nhíu mày: “Nhưng đó không phải là ảo cảnh sao, vì sao mỗ mỗ lại nói bà ta cũng từng có giấc mơ giống y như thế?”
Điều này làm cho đám người Ngu Tăng, Yến Xích Hà cũng cảm thấy khó hiểu.
“Lão phu từng đi qua một nơi, nơi ấy cảnh hiện ra giống hệt nhau, những người khác nhau sẽ gặp phải chuyện khác nhau, song không ai chạm được đến điểm mấu chốt. Lão phu đã nghiên cứu tìm hiểu, phát hiện ra nơi ấy là một thế giới rất đặc thù, cao hơn thế giới bình thường, chuyện mỗi người nhìn thấy đều vì người khác nhau mà diễn ra khác nhau, không ai chạm được tới bản thể, nhưng mà, Âm Dương chính phản là thiên địa chí lý, có thể tạo ra tác dụng cũng có thể tạo ra phản tác dụng, không chạm đến bản thể không có nghĩa là không thể ảnh hưởng đến bản thể, lúc ấy xác có biến hóa thật mới dẫn tới bản thể quan tài mở ra.”
“Việc này cũng vậy, ảo cảnh diễn hóa ra bản thể, trong ảo cảnh, mỗi người vì lựa chọn khác nhau mà dẫn tới diễn biến sau đó cũng khác nhau, khác biệt với bản thể ban đầu, sự khác biệt này đương nhiên sẽ gây tác động ngược lại tới bản thể, tuy nhiên ảnh hưởng tạo ra được không lớn, quá lắm thì tạo thành mộng cảnh mà thôi, ai có tâm linh cường hãn thì ngay cả mộng cảnh cũng không bị gặp phải.”
Ninh Thái Thần hiểu biết nông cạn, nghe không hiểu lắm, ngạc nhiên nói: “Tại hạ thường có một giấc mơ rất kì quái lạ lùng nhưng không sao nhớ được nội dung, chẳng lẽ chính vì lý do này?”
“Cũng có thể là vậy, đôi khi diễn biến xảy ra trong ảo cảnh còn có thể giúp chúng ta ‘Biết trước’.” Mạnh Kỳ đồng tình nhìn Ninh Thái Thần.
Yến Xích Hà vừa được giải thích thắc mắc này, đã lại có thêm thắc mắc khác: “Nếu bọn họ thao túng được việc đảo ngược thời gian, chẳng phải là có thể muốn giết chúng ta lúc nào cũng được hay sao?”
Trước mặt giết không được, thì quay về quá khứ để giết!
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng thong thả bước: “Chưa nói tới chuyện họ chỉ có khả năng đảo ngược thời gian trong một khoảng thời gian nhất định, theo lão phu biết, ngay cả câu nói của Phật môn về cảnh giới ‘Bỉ Ngạn’, rằng quá khứ hiện tại tương lai thực sự có thể không đâu không có, thì võ giả chúng ta cũng phải suy nghĩ cho kĩ, tránh suy bụng ta ra bụng người.”
“A Di Đà Phật, thí chủ nói rất không sai.” Có Địa Tạng Bồ Tát truyền thừa, Ngu Tăng không xa lạ gì cảnh giới “Bỉ Ngạn”, ông chắp tay, nhìn Mạnh Kỳ, nghiêm mặt nói, “Thí chủ là muốn liên thủ với lão nạp để chống lại Nữ Đế và Hắc Sơn Lão Yêu?”
“Chuyện liên quan tới sự hưng vong của cả giới này, lão phu làm sao có thể ngồi xem bàng quan?” Mạnh Kỳ hơi gật đầu, khẳng định suy nghĩ của Ngu Tăng.
Ngu Tăng còn chưa trả lời, Yến Xích Hà đã nghiêm mặt: “Mỗ vẫn chưa tin lắm.”
Chuyện này quá sức khó tin! Y nghi ngờ tông chủ Thương Thiên tông vì muốn lợi dụng Ngu Tăng đại sư liên thủ với mình nên đặt điều nói dối.
Không chỉ y, ngay cả Ngu Tăng, tả sứ cũng không hề tin tưởng hoàn toàn!
Mạnh Kỳ bình bình tĩnh tĩnh nói: “Nếu ngươi không tin, vậy thì để nguyên thần ly thể, lão phu đưa ngươi tới thế giới kia du lịch một phen.”
Á? Đám người Yến Xích Hà hết hồn, y có thể đưa cả người đi qua? Việc này là thật?
“Có đại sư nhìn, ngươi không cần phải sợ lão phu động tay chân.” Mạnh Kỳ bổ sung.
Yến Xích Hà không ngừng biến sắc, còn chưa mở miệng, Đỗ Thanh Thanh đã bước ra, vội vàng nói: “Tiền bối, có thể đưa tiểu nữ tử đi gặp Xung ca không?”
“Ngươi sơ nhập Ngoại Cảnh, nguyên thần không vững, qua đó hóa thành cô hồn dã quỷ, nhanh chóng tiêu tán, không thể quay về được.” Mạnh Kỳ lắc đầu.
Đỗ Thanh Thanh thất vọng, nước mắt trượt xuống.
Yến Xích Hà và Ngu Tăng nhìn nhau, thấy ông gật đầu, thì nghiến răng: “Được, mỗ thử một lần.”
Y khoanh chân ngồi xuống, tiến vào nhập định, nguyên thần ly thể.
Đôi mắt Mạnh Kỳ càng thêm thâm sâu, những đường tinh tuyến xuất hiện, sâu trong tinh không, ở một chỗ nào đó, tối tăm mờ mịt, không sao phân biệt được, nhưng ai cũng cảm nhận được tất cả mọi thứ đều bắt nguồn từ đó.
“Hoàng thiên phải lập?” Tả sứ trợn to mắt, tâm thần kích động.
Mạnh Kỳ khẽ chộp một cái, xung quanh trở nên tối thui, sau đó hình như xuất hiện một cái khe, thôn phệ tất cả ánh sáng và vạn vật.
............
Về trong nhà, Nam Cung Xung vô cùng mệt mỏi, muốn đi ngủ, nên c** q**n áo, đi vào phòng tắm.
Ai, cuối cùng cũng kết thúc......
Y vừa tắt vòi sen, thì gió từ đâu thổi tới, làm y rùng mình.
“Nam Cung thiếu hiệp.” Một giọng nói quen thuộc đột ngột vọng vào lỗ tai.
Nam Cung Xung ngẩn người, mắt trợn to, thấy một bóng người mờ ảo xuất hiện ngay trước mặt, là Yến Xích Hà!
“Trời… trời ơi, có......” Nam Cung Xung miệng há to, mờ mịt nhìn “Âm hồn” đối diện, không còn biết mình đang ở đâu.
Sau đó, y hồi phục tinh thần, nhớ ra mình vẫn còn đang tr*n tr**, vội túm lấy khăn tắm quấn vào người, vừa thẹn vừa giận, thấp giọng hỏi: “Yến đại hiệp, ngài cũng xuyên thấu đến đây?”
“Đúng, là tông chủ Thương Thiên tông hỗ trợ, để mỗ tìm Nam Cung thiếu hiệp xác nhận mọi việc là có thật.” Yến Xích Hà thành thật trả lời, “Mỗ không có nơi để gởi thân, chỉ ở được chừng một khắc, rất mong Nam Cung thiếu hiệp hỗ trợ.”
Nam Cung Xung ngầm nghiến răng, ngoài mặt thì nặn ra nụ cười:
“Vãn bối dẫn đại hiệp ‘Lên mạng’ vậy!”
......
Thật vất vả mới đuổi được Yến Xích Hà, y vừa vào nhà vệ sinh, ngồi lên bồn cầu, phóng thích áp lực, thuận tiện mắng chửi: “Rốt cuộc đã hết chưa hả? Nhà ta đâu phải trạm trung chuyển xuyên việt!”
Lời còn chưa dứt, gió lại thổi qua, một lão hòa thượng xuất hiện ngay trước mặt.
Nam Cung Xung dại ra, ngồi ngay ngắn trên bồn cầu, theo bản năng hành lễ:
“Ngu Tăng đại sư......”

--------------------------------------------------

Chương 836: Quyển4 -Chương334: Lôi kéo người giúp đỡ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngoài Lan Nhược tự, cây đất khô cằn, gió đêm khẽ thổi, mấy phần rét lạnh, mấy phần hôn ám.
Mạnh Kỳ đứng cạnh vò tro cốt, thu liễm khí tức, đôi mắt không còn sâu thẳm, không còn tinh tuyến lấp lánh, hệt như một người phàm.
Nhưng sau khi Yến Xích Hà và Ngu Tăng lần lượt trở về, tự mình thể nghiệm, xác nhận chuyện Mạnh Kỳ đã nói, ánh mắt người ở đây nhìn tông chủ Thương Thiên tông đều đã hoàn toàn thay đổi.
Hắn thật sự nhìn ra được chuyện đảo ngược thời gian, đưa người ta xuyên qua bình chướng, tới một thế giới khác, không phải thần ma mà không thua kém gì thần ma!
Thủ đoạn này, khả năng này đủ chứng minh tu vi võ đạo của hắn, thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập, thiên hạ đã lại có thêm một vị Đại Tông Sư, thậm chí còn hơn cả đại tông sư!
Cho dù Mạnh Kỳ bây giờ không hề thể hiện khí thế, thì cũng khiến họ phải kính sợ.
“A Di Đà Phật, chuyện này quá mức trọng đại, xin để lão nạp xử lý khe hở Cửu U này xong, thì mời thí chủ cùng lão nạp đi Thiên Sư phủ một chuyến.” Ngu Tăng mở mắt, đôi mắt một màu lưu ly trong vắt.
Nữ Đế nếu liên minh với Hắc Sơn Lão Yêu, vậy chỉ còn cách đánh động Thiên Sư, ba người liên thủ, may ra mới thắng được.
Ngu Tăng nhận ra được tông chủ Thương Thiên tông có thực lực không mạnh bằng ông, nhưng cảnh giới “Hoàng thiên phải lập” của hắn thì khá là huyền diệu, thấy rõ được những thứ mà người khác không thấy, nghe được thứ mà người khác không nghe thấy, có cả khả năng đưa người vượt qua bình chướng trời đất.
Đưa Thương Thiên đại pháp lên tới một cảnh giới chưa ai từng có, quả thực là có đại trí tuệ đại nghị lực...... Ngu Tăng âm thầm tán thưởng.
Mạnh Kỳ cười ha hả, xoay người, đi theo Ngu Tăng tới khe hở Cửu U.
Hai người lóe một cái liền biến mất, chỉ còn tiếng nói vọng vào lòng tả sứ Tôn Tuấn Lâm:
“Chuyện này ngươi không đủ sức tham gia, trở về tông môn, báo cho hữu sứ và các tán nhân, sắp xếp cho môn hạ tạm thời ẩn náu an toàn, phòng ngừa Hắc Sơn Lão Yêu trả thù.”
Thấy hai vị Đại Tông Sư rời đi, đám người Yến Xích Hà cũng cảm giác được sự tình nghiêm trọng, đều cảm khái: ông trời thực thương người, không ngờ ngay lúc quan trọng này lại để tông chủ Thương Thiên tông đưa “Thương Thiên đại pháp” lên đến một cảnh giới chỉ có trong tưởng tượng, trở thành vị Đại Tông Sư thứ năm, ba người liên thủ, đủ để áp chế Nữ Đế và Hắc Sơn Lão Yêu.
“Thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập......” Tôn Tuấn Lâm thì thào, nếu một ngày nào đó, y đạt tới được cảnh giới này của tông chủ, thời gian đảo ngược mà vẫn không bị mất đi kí ức, vách ngăn trời đất không cản được nguyên thần, thì dù có chết cũng cam lòng!
Cái gì là thần ma? Thế này chính là thần ma!
Đỗ Thanh Thanh phục hồi tinh thần, nhìn về phía Yến Xích Hà: “Yến đại hiệp, cái thế giới của Xung ca cụ thể là như thế nào?”
Hiện tại cô chưa đi được, thì vẫn có thể hỏi han để tự an ủi bản thân.
Yến Xích Hà trầm ngâm nhớ lại, hồi lâu mới nói: “Rất là thú vị.....”
............
Long ngâm hổ gầm Thiên Sư phủ, trời quang mây tạnh Chiêu Thánh sơn.
Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao đứng ở trong đại điện, không dám thưởng thức tiên cảnh đẹp đẽ bên ngoài, thu liễm tâm thần, chờ đợi Thiên Sư triệu kiến.
Ngài là một trong những đại nhân vật có thực lực mạnh nhất của thế giới này, bậc đại nhân vật như ngài số lượng ít ỏi chỉ nằm trong một bàn tay, được thế nhân tôn xưng là “Đại Tông Sư”, được ngài triệu kiến, Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao không sao tránh được sự kích động và căng thẳng, hồi hộp.
Hai người đều là luân hồi giả từng làm xong một lần nhiệm vụ tử vong, là sơ cấp ngoại cảnh bình thường, kiến thức cũng được coi như là rộng rãi, nhưng cả hai đều chưa bao giờ được gặp cường giả cấp bậc Đại Tông Sư.
Đại nhân vật cỡ này, dù chỉ chỉ điểm một tí xíu thôi, cũng giúp hai người có được rất nhiều lợi ích. Tần Sương Liên tim đập nhanh hơn, thầm truyền âm cho Sử Thiên Cao: “Chỉ cần chuyến vào Thiên Sư phủ này thành công, nhiệm vụ chính của chúng ta đã coi như hoàn thành được tám chín phần mười, nhưng mà sau này đừng có nhận nhiệm vụ tùm lum, mở ra nhiệm vụ nhánh bậy bạ nữa, dù có được Thiên Sư ủy thác, cho dù thù lao có dày, cũng phải nghĩ cho kĩ tới khả năng của mình.”
Là đội trưởng tiểu đội, cô luôn vô cùng kềm chế sự tham lam của bản thân.
Sử Thiên Cao dáng người trung bình, nhưng cơ thể đầy đặn, rắn chắc, nghe vậy gật đầu: “Chúng ta phải khuyên lẫn nhau, không thể để thấy lợi tối mắt nữa.”
Nói tới đây, y cảm thán: “Không ngờ chuyện chúng ta gặp ở quỷ thôn lại khiến cho Thiên Sư phủ chú ý, ôm được cái đùi to này.”
Tần Sương Liên nhíu mày: “Ta vẫn cứ có cảm giác mức độ nguy hiểm ở quỷ thôn đã vượt quá mức độ cho phép bình thường, cứ như đã xuất hiện biến hóa gì đó, nên mới bị Thiên Sư phủ chú ý tới, có phải có ai âm thầm làm cái gì rồi hay không?”
“Ngươi nghi trong đội có người mở loạn nhiệm vụ nhánh?” Sử Thiên Cao nghe là hiểu ngay.
Tần Sương Liên thật lâu không nói, hơn nửa ngày mới thở dài: “Nhiệm vụ chính của chúng ta vốn không hề dính dáng gì tới Thiên Sư phủ......”
Chuyện như thế này có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, phải mau chóng làm rõ là ai, là đội viên nào tự chủ trương, không chịu nghe lời khuyên, mang tính mạng của cả đội vào nguy hiểm, nhất định phải cắt ngay tức khắc!
“Thôi, bây giờ đừng nghĩ tới việc nay, chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành, hai chúng ta cũng bước vào ngoại cảnh thật sự, phá kén thành bướm, không còn là người thường nữa.” Sử Thiên Cao khuyên, “Tới lúc đó, là có thể giết được tà ma mạnh hơn, không còn phải bất lực nhìn người thân chết trận, nhà cửa tan nát.”
Hai người sinh ra trong một thế giới bị bóng tối của cửu U bao phủ, những khe hở Cửu U không ổn định đối với họ không phải là thứ gì hiếm lạ, những tà ma siêu đẳng tuy không tới được, nhưng tà ma chi triều thì xuất hiện thường xuyên, lần nào cũng gây nên đại hủy diệt với nông thôn, thành trì, bao nhiêu là Nhân tộc chết thảm, vô số người trôi dạt không nơi sống yên, những đợt tà ma chi triều như vậy lại cứ như không bao giờ chấm dứt, lâu thì hai ba mươi năm, nhanh thì bảy tám năm là lại tới một lần, tạo nên áp lực và sự tuyệt vọng lên cuộc sống của họ.
Tần Sương Liên rũ mắt, che đi nỗi đau trong mắt, bàn tay nắm chặt. Nhờ có Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, mấy người họ mới tìm thấy được con đường hi vọng, chỉ cần hoàn thành các nhiệm vụ, sẽ có cơ hội nâng dần thực lực bản thân, tiêu diệt tà ma chi triều!
Theo cô biết, đại tông sư của thế giới này đã từng lấp kín mấy cái khe hở Cửu U rồi. Một ngày nào đó, tự bản thân cô cũng sẽ đạt tới khả năng đó, tự tay cô sẽ kết thúc cái lịch sử đẫm máu mà tuyệt vọng kia!
Cái chết trong nhiệm vụ luân hồi dù sao vẫn còn tốt hơn là bị tà ma giết mà không có sức phản kháng!
Từ sau điện một tiểu đạo sĩ đi ra, mời hai người đi gặp Thiên Sư.
Hai người vội đi theo tiểu đạo sĩ vào đằng sau điện. Nơi này bố trí cực đơn giản.
Cạnh cái giường mây là một cái lô đồng đốt đàn hương, bốc khói lượn lờ. Thiên Sư ngồi trên giường mây, gương mặt mơ hồ, không nhìn rõ được, nhưng mang tới cảm giác ẩn chứa đạo vận và uy nghiêm, không gian xung quanh người rất là cao xa, siêu nhiên.
Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao không tự chủ được cúi đầu xuống, chắp tay hành lễ.
Giọng nói của Thiên Sư cũng mờ ảo xa xăm, hỏi mấy câu về chuyện quỷ thôn, Tần Sương Liên đều trả lời cặn kẽ, Sử Thiên Cao làm bổ sung.
Đột nhiên, Thiên Sư ngừng hỏi, ngẩng đầu nhìn ra ngoài. Hai người cũng quay ra theo, thấy ở chỗ lối vào có một tăng một tục đang đi tới. Tăng nhân mặc áo xám, mặt mũi hiền lành, hai mắt nhắm nghiền, xung quanh thân có một lớp lưu ly nhàn nhạt, lóng lánh trong suốt, thanh tịnh tự hiển, tục giả thì bào xanh tiêu sái, khuôn mặt tuấn mỹ, hai mắt sâu thẳm, quanh người là sự trống rỗng, vừa giống như tinh không hư vô trống rỗng không có cái gì cả, vừa giống như ẩn chứa thiên địa vạn vật.
Khí cơ của hai người vô cùng rõ ràng, không ai kém ai.
Khí thế và phong tư của họ đều không thua gì so với Thiên Sư! Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao kinh hãi, đều đoán ra được:
“Hai người này cũng là Đại Tông Sư!”
“Tăng nhân hẳn là Ngu Tăng, còn người áo xanh là ai? Không có khả năng là Nữ Đế, cũng không giống Hắc Sơn Lão Yêu......”
Nếu là người thường, hẳn sẽ đoán gần đây có cường giả đột phá, nhưng Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao là luân hồi giả, nên suy nghĩ đầu tiên trong đầu họ lại là:
“Luân hồi giả khác?”
“Một luân hồi giả không hề thua kém Đại Tông Sư!”
“Là luân hồi giả đã vượt qua nhiệm vụ tử vong ít nhất ba lần?”
Hai người như ngừng thở, sợ làm kinh động đối phương, luân hồi giả loại này một từ kh*ng b* là không miêu tả đủ! Đa phần họ đều đã đi qua kiểm tra trong truyền thuyết tiên thần, lấy được những kì ngộ mà người ta không thể nào tưởng tượng được!
“Các ngươi ngày mai quay lại.” Thiên Sư nói với Tần Sương Liên và Sử Thiên Cao.
Hai người lập tức cáo lui, rời khỏi Thiên Sư điện, nhìn nhau kinh hãi:
“Nếu thật sự là luân hồi giả, thì đó chính là luân hồi giả cường đại nhất mà ta được nhìn thấy!”
“Cũng có khả năng là cường giả mới đột phá của cái thế giới này......”
Hai người quay trở về khách viện, nhìn thấy một đội viên từ trong chạy ra đón, sốt ruột nói: “Tần tỷ tỷ, Phương Tri Động đột nhiên hôn mê, bất tỉnh!”
“Cái gì?” Tần Sương Liên giật mình, chuyện luân hồi giả lập tức quăng đi.
............
Trong Thiên Sư điện, Mạnh Kỳ và Ngu Tăng kể lại rõ ràng mọi chuyện.
Thiên Sư vuốt chòm râu, thật lâu không nói, Ngu Tăng là phe trung lập lại đồng ý giúp ông ta đối phó Nữ Đế, đây đương nhiên là một niềm vui lớn, chưa kể lão tăng còn kéo tới một Đại Tông Sư nữa, nhưng mà chuyện hai người vừa kể quả thực là vượt ra ngoài sức tưởng tượng, quá mức khó tin, không ai nghe mà tin được, dù ông ta biết người xuất gia không nói dối, thì ông ta cũng nghĩ không chừng lão tăng đã mắc mưu, bị người ta bị lừa.
Thấy thế, Mạnh Kỳ nói: “Không ai biết được cái trang bị kết nối kia chừng nào sẽ sửa xong, nên chúng ta phải nhanh chóng ra tay, hai bút cùng vẽ, một bên đối phó Nữ Đế và Hắc Sơn Lão Yêu, một bên tìm mảnh vỡ thần bí, nếu không nếu có ai đó từ bên ngoài lại thay đổi thiên địa pháp tắc, thao túng đảo ngược thời gian, thì mấy người Nữ Đế sẽ chiếm được thế thượng phong, chúng ta có liên thủ cũng không chống nổi.”
“Nếu Thiên Sư không tin, lão phu sẽ đưa nguyên thần của ngươi tới thế giới kia thăm dò cho biết.”
......
“Ắt xì!” Nam Cung Xung từ trong mộng bừng tỉnh.
Vừa rồi y mơ thấy có người được tông chủ Thương Thiên tông đưa tới đây, mơ thấy tông chủ Thương Thiên tông phụ vào cơ thể y, đi tìm mảnh vỡ thần bí, giờ tỉnh dậy rồi mà vẫn còn chưa hết kinh hồn.

--------------------------------------------------

Chương 837: Quyển4 -Chương335: Thất Sát bi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tần Sương Liên xông vào phòng, thấy một nam tử nằm ở trên giường, mặt tái nhợt như giấy, hai mắt nhắm nghiền, môi đỏ sậm gần như đen, đã không còn khí tức.
“Tần tỷ, Phương Tri Động đã… đã chết......” Bên giường là một nam tử mặc đồ ngắn, nét mặt đầy sợ hãi, không yên.
“Chết?” Tần Sương Liên bật thốt, chạy vội tới bên giường, bắt lấy mạch kiểm tra.
Thiếu nữ áo đỏ chạy ra đón cô sững người, mắt dại ra, rõ ràng lúc cô chạy ra ngoài đón đội trưởng, Phương Tri Động chỉ là hôn mê, bất tỉnh mà thôi, sao bây giờ quay lại, thì đã chết?
Sử Thiên Cao nhìn hai người, hít một hơi thật sâu: “Hàn Thu, Họa Phiến, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
Nam tử áo ngắn Chu Hàn Thu mê mang: “Lúc đó ta đang tìm hiểu bí tịch kiếm pháp, Họa Phiến thì dùng quân cờ để luyện phi ám khí, Tri Động thì đả tọa điều tức, không nói gì...... Mọi thứ rất bình thường, đột nhiên mới vừa rồi, y bỗng kêu lên thảm thiết, ngã nhào xuống giường, răng nghiến lại, nhắm mắt, rơi vào hôn mê, mạch đập và nhịp tim nhanh chóng yếu hẳn đi.”
Thiếu nữ áo đỏ Chúc Họa Phiến đứng ở bên bàn, trên bàn là một đống quân cờ trắng đen nằm tán loạn, vẫn còn chưa kịp dọn dẹp, cho thấy chủ nhân của nó lúc ấy vô cùng vội vàng, bổ sung vào: “Chúng ta tưởng Tri Động bị tẩu hỏa nhập ma, nên Hàn Thu ca dùng nội kình bảo vệ tâm mạch cho y, cho y uống đan dược, nhưng mà đều không có hiệu quả. Ta sốt ruột quá mới chạy ra ngoài, định đi tìm hai người, mới ra khỏi phòng là gặp hai người đó, lập tức chạy vào liền, không ngờ Tri Động lại... Lại......”
Cô nói tới đây thì giọng nghẹn ngào. Mấy người bọn họ đồng sinh cộng tử đã lâu, đúng là cũng có khi có mâu thuẫn, tranh cãi với nhau, nhưng mà tình cảm sâu đậm hơn bạn bè bình thường, giờ thấy Phương Tri Động chết mà không rõ lí do, ai chẳng bi thương đau xót? Hơn nữa, nếu không làm rõ được vì sao Phương Tri Động chết, lỡ bị lan tới mấy người họ thì sao?
Chu Hàn Thu cũng nói: “Họa Phiến vừa đi ra ngoài, Tri Động cũng tắt thở, dù ta có truyền bao nhiêu nội kình vào cũng không ngăn được tim y ngừng đập.”
Y nói, giọng run run vì sợ hãi.
Tần Sương Liên kiểm tra xác của Phương Tri Động, rõ ràng không hề có vết thương, không bị trúng độc, kinh mạch cũng không bị vỡ chứng tỏ không hề bị tẩu hỏa nhập ma, bèn lột quần áo của Phương Tri Động ra để xem thêm cho kĩ.
Đỉnh đầu, thiên trung, đan điền, trái tim, hạ âm các chỗ yếu hại đều không có vết tích, không bị tụ huyết, làn da rất bình thường, cơ bắp rắn chắc, cứ như Phương Tri Động vẫn còn là người sống.
“Chẳng lẽ là phát bệnh cấp tính mà chết?” Sử Thiên Cao phỏng đoán.
Tần Sương Liên cũng nghĩ vậy, nhưng hiện giờ không thể đưa ra kết luận vội, bèn lật người Phương Tri Động, để kiểm tra phần lưng.
Cái lưng vừa lộ ra, con ngươi Tần Sương Liên liền co lại. Sử Thiên Cao, Chu Hàn Thu kinh hãi lùi lại một bước, Chúc Họa Phiến dùng cả hai tay che miệng, phát ra kinh hô.
Trên tấm lưng trắng trẻo mạnh mẽ của Phương Tri Động có một chữ “Sát” cực to, một màu máu đỏ lòm!
Nhìn kỹ, chữ “Sát” kia như khắc sâu vào da thịt, cứ như là hình xăm trên người, yêu dị huyết tinh, tràn đầy tử ý.
Không khí trong phòng trở nên đặc quánh, tất cả tiếng hít thở đều biến mất.
“Từ khi nào trên lưng y có cái chữ này?” Sử Thiên Cao phá vỡ sự im lặng.
Nhiệm vụ lần trước, y với hai người Phương Tri Động, Chu Hàn Thu cùng tắm trong hồ, đâu có nhìn thấy cái chữ này.
Chu Hàn Thu mờ mịt lắc đầu, ý bảo mình không biết.
Sử Thiên Cao và Tần Sương Liên nhìn nhau, nhiệm vụ xuất hiện biến hóa, dính dáng đến Thiên Sư phủ, hơn phân nửa là có người mở bậy nhiệm vụ nhánh hay vô tình chạm phải cái gì đó, nay xem ra, chẳng lẽ đó là Phương Tri Động? Cũng chính là thế mà y mới bị phản phệ?
“Chữ ‘Sát’ này nhìn thật dọa người, có phải là ác quỷ gây ra không? Chúng ta mới từ quỷ thôn đi ra đó......” Chúc Họa Phiến phỏng đoán.
Sử Thiên Cao biến sắc, túm lấy áo sau lưng, xé mạnh.
Khốn kiếp! Sau lưng y cũng có một chữ “Sát” màu đỏ nhạt!
“Quả thật có!” Chu Hàn Thu thất thanh.
Tần Sương Liên, Chúc Họa Phiến biến sắc, chạy vào trong phòng kiểm tra lưng nhau.
Chu Hàn Thu mặt trắng bệch, cởi áo ra, nhờ Sử Thiên Cao giúp mình xem.
“Thiên ca, có không?” Giọng Chu Hàn Thu run rẩy.
Sử Thiên Cao nặng nề gật đầu: “Có.”
Một chữ “Sát” màu đỏ khá đậm nằm chình ình trên lưng Chu Hàn Thu.
Giây lát, Tần Sương Liên và Chúc Họa Phiến quay ra, mặt mày khó coi, rõ ràng không ai may mắn thoát được.
Tám con mắt nhìn nhau, sự sợ hãi tràn ngập cả gian phòng.
“Chúng ta đi tìm Thiên Sư!” Tần Sương Liên khẽ nói.
Chuyện này họ không có khả năng xử lý được, chỉ còn cách nhờ vào Thiên Sư phủ!
............
Nghe Mạnh Kỳ đề nghị, Thiên Sư im lặng một lúc mới nói: “Ngu Tăng và bần đạo tương giao nhiều năm, tính cách của lão thế nào, bần đạo biết rõ, không cần phải xác nhận gì nữa.”
Ngu Tăng là người lấy từ bi làm trọng, luôn đi hóa giải tranh chấp trong giang hồ, không thiên vị ai, càng không nói dối, là đại đức cao tăng thật sự, ai cũng tin tưởng.
Hơn nữa ông ta không dám để nguyên thần của mình cho “Tông chủ Thương Thiên tông” Mạnh Kỳ thao túng, ông ta không tin Mạnh Kỳ!
“Như thế rất tốt.” Mạnh Kỳ vỗ tay cười, “Chúng ta đi tìm hiểu về Nữ Đế trước.”
“Nếu lời của đạo hữu là thật, với sự hiểu biết của bần đạo về Nữ Đế, cô ta sẽ không bỏ qua cho đạo hữu, cũng sẽ không tự lừa dối bản thân là không có chuyện gì xảy ra. Chuyện bây giờ cô ta đang làm hẳn là triệu tập các môn hạ quan trọng, đóng chặt cửa nhà, mở ra cấm pháp, ổn thủ chờ đợi, cô ta có Hắc Sơn Lão Yêu hỗ trợ, ba người chúng ta e là không phá nổi tầng phòng ngự đó, chỉ có thể giằng co, đợi đến lúc các trang bị kết nối kia sửa chữa thành công, chính là lúc họ sẽ phản công.” Thiên Sư phân tích.
Ông ta vừa dứt lời, tông chủ Thương Thiên tông đã mỉm cười, như đã biết trước: “Ý của ta là đi tìm manh mối về mảnh vỡ thần bí.”
“Nữ Đế tính nết kiên cường, nhất định sẽ không kí thác mạng sống của mình vào một ý niệm của người khác. Nếu cô ta đã biết có mảnh vỡ thần bí, thao túng mảnh vỡ đó là có khả năng thay đổi pháp tắc, lại có trang bị kết nối đảo ngược thời gian, chẳng lẽ cô ta không phòng bị gì hay sao? Nếu như ta cũng bị ảnh hưởng, thì đương nhiên cô ta cũng sẽ bị ảnh hưởng, cho nên chắc chắn là cô ta đang luôn tìm cách để khống chế việc này. Nay mảnh vỡ đó không biết đang ở đâu, chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ chỗ cô ta, xem xem có tìm được manh mối gì hay không.”
Thiên Sư cảm khái nói: “Đạo hữu thật sự là vô cùng hiểu biết về tính tình của Nữ Đế.”
Ba người bàn bạc xong, liền rời khỏi Thiên Sư điện, bay về hướng bắc.
............
Bên bờ sông rộng, có một tòa thành nguy nga, sương mù mờ mịt, ẩn giấu sát khí, không nhìn thấy được rõ thứ ở bên trong.
Thiên Sư trôi nổi giữa không trung, bình tĩnh nhìn xuống tòa thành.
Quả nhiên Nữ Đế đã triệu hồi hết thủ hạ về, mở cấm pháp!
Cô ta đang chờ trang bị kia sửa chữa xong!
Ngu Tăng mở mắt, một màu lưu ly vàng óng ánh như mắt rồng, cảnh ở trong thành hiện ra rõ mồn một trong đôi mắt ấy, chẳng có sương mù nào bám vô nổi.
Thiên Nhãn thông!
Trong thành quả nhiên vô cùng náo nhiệt, vô số cường giả nhấp nhô, chứng minh điều ba người đoán đều đã thành sự thật.
Trong cung điện hoa lệ, Nữ Đế ngồi trên bảo tọa, áo bào đen nhánh, phượng hoàng ngẩng cao. Đối diện cô ta có một người mặc bào đen che kín cơ thể, chỉ lộ ra đôi mắt lạnh băng, đỏ rực, chính là Hắc Sơn Lão Yêu!
Cảm ứng được cái nhìn của Ngu Tăng, Hắc Sơn Lão Yêu mạnh xoay người, hai mắt b*n r* tia máu dài cả thước.
Đôi mắt vàng trong vắt của Ngu Tăng trở nên đục ngầu, không còn nhìn thấy được cảnh ở trong cung điện.
“Hai người họ quả thực liên thủ với nhau.” Thiên Sư nhìn Mạnh Kỳ, không còn một chút nghi ngờ gì về câu chuyện của hắn nữa, “Chúng ta làm sao để tìm manh mối?”
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Nếu đã tồn tại, tất có dấu vết.”
Mắt hắn trở nên tối sâu thăm thẳm như chìm sâu vào tinh không, ở đó có một đạo nhân, những đường tinh tuyến từ chỗ đó mà ra, không ngừng phân liệt, không ngừng diễn hóa, hình thành một bức tranh tinh không huyền ảo.
Phàm có chuyện thì đều tồn nhân quả!
Mạnh Kỳ nhìn xuống tòa thành, nhân quả chi tuyến nhiều không đếm xuể, chi chít dày đặc, không phân biệt nổi ra ai là ai, thuộc về ai, nối về phía ai.
Mạnh Kỳ không hề ngạc nhiên tí nào, ngẩng đầu nhìn vào trong hư không, đi tìm những sợi nhân quả chi tuyến nối tới giới này!
Mơ hồ trong hư không, Mạnh Kỳ loáng thoáng nhìn thấy mấy sợi tinh tuyến như có như không, nối tới một nơi nào đó.
“Ừm, đã có chút manh mối.” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, hai mắt trở lại bình thường, nhưng Ngu Tăng và Thiên Sư đều không dám nhìn thẳng vào, vừa rồi hắn đã mang tới một cảm giác rất là đáng sợ!
“Có manh mối?”
Nhanh như vậy đã tìm ra manh mối?
Mạnh Kỳ nhếch mép: “Đương nhiên.”
Tuy không nhìn ra được cụ thể rõ ràng, cũng không điều khiển hay gây ảnh hưởng gì được, nhưng hắn đã nhớ kỹ đặc điểm và cảm giác của những sợi dây nhân quả đó.
Trong chúng đều có mối liên hệ tới mảnh vỡ thần bí, tới lúc đó sẽ dùng “Ngọc Hư thần toán” để thôi diễn, từ từ tìm ra vị trí của nó!
Có manh mối, lại không phá được cấm pháp do Nữ Đế và Hắc Sơn Lão Yêu liên thủ, ba người rời đi.
Nữ Đế đứng dậy, ngửa đầu nhìn trời:
“Bọn họ sẽ không dễ dàng buông tay.”
“Không sao trang bị mấy ngày nữa là chữa xong rồi, ngô cũng đã tìm ra manh mối Thất Sát bi.” Giọng Hắc Sơn Lão Yêu trầm ấm đầy cảm xúc, hoàn toàn khác biệt với vẻ ngoài của mình.
“Có manh mối Thất Sát bi?” Nữ Đế nhìn thẳng vào Hắc Sơn Lão Yêu.
Hắc Sơn Lão Yêu khẽ cười: “Đương nhiên. Sau khi xác định ‘Thất Sát bi’ rơi xuống giới này của chúng ta, ngô đã không ngừng đi tìm nó. Trò chơi kia tuy không thay đổi được sự thật, nhưng vì quá đông người chơi, dẫn tới lựa chọn khác biệt, biến hóa cũng trở nên vô cùng phong phú, đưa tới rất nhiều khả năng tương lai không đoán định. Ngô đã bài trừ dần, thu nhỏ phạm vi, đương nhiên sẽ tìm ra.”
“Thất Sát bi rốt cuộc là vật gì?” Nữ Đế trầm giọng hỏi.
Hắc Sơn Lão Yêu có vẻ điên cuồng: “Vốn là một vật năm đó Thiên Đế thành đạo, nó có thể đột phá hạn chế do thần linh tạo ra hay do trời sinh mà có, nhưng khi Thiên Đình vẫn lạc, nó cũng bị tổn hại, rơi vào Cửu U, gần như tan vỡ, sau bị một Tà Thần đoạt được, luyện chế thành Thất Sát bi, nghe nói có thể làm hỗn loạn thời gian, tìm tòi ra được kiếp trước kiếp này, giết người trong vô hình, vô cùng diệu dụng, chỉ là mỗi lần sử dụng sẽ phải mất mười năm mới khôi phục lại được. Nếu ngô lấy được, sẽ giết Lương Vô Cực ngay tức khắc!”
Lương Vô Cực chính là tên tục của tông chủ Thương Thiên tông.
Nữ Đế bình thản nói: “Trẫm mặc kệ ngươi có lấy được Thất Sát bi hay không, nhưng mảnh vỡ là về trẫm.”
“Đương nhiên.” Hắc Sơn Lão Yêu xoay người rời đi.
Nữ Đế nheo mắt phượng nhìn theo, lời của tên này nửa thật nửa giả, chắc chắn không hề nói ra nội dung quan trọng nhất.
............
Trở vừa Thiên Sư phủ, Mạnh Kỳ tìm tĩnh thất, định tới chỗ Nam Cung Xung để đi tìm mảnh vỡ thần bí.
Thiên Sư và đám người Tần Sương Liên vừa gặp mặt, biết được chuyện sau lưng họ có chữ “Sát” quỷ dị, liền phái một tông sư đi cùng họ tới quỷ thôn.

--------------------------------------------------

Chương 838: Quyển4 -Chương336: Một ngày "mới" của Nam Cung Xung

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh nắng xuyên qua khe mành chiếu vào phòng, một vùng sáng lạn.
Nam Cung Xung than thở, kéo chăn lên trùm qua đầu, quay lưng về phía ánh nắng, định nướng thêm một lúc.
Đinh! Một âm thanh chói tai vang lên. Nam Cung Xung còn chưa tỉnh ngủ hẳn ngồi dậy, đồng hồ báo thức đang nhảy tưng tưng.
Nam Cung Xung lắc đầu, ngồi yên mấy phút mới đứng dậy, đi vào toilet.
Y rửa mặt cho tỉnh táo, cảm nhận mình đã quay lại cuộc sống, bao nhiêu cảm xúc ùa lên, vừa bi thương xót xa, vừa may mắn vì đã được giải thoát.
Bi thương là vì người chú thương y nhất Ngô Du Minh qua đời, nhưng lại không thể báo cho người thân, phải để chính phủ xử lý; xót xa là hai ngày vừa rồi là hai ngày chìm trong sợ hãi, kinh ngạc và chấn động, y hoàn toàn bất lực tới mức chết lặng với cuộc sống của chính mình; may mắn và giải thoát vì mới vừa tối hôm qua y vẫn còn gặp ác mộng, thấy tông chủ Thương Thiên tông đưa người “Xuyên việt”.
Chuyện này hẳn là chấm dứt rồi nhỉ? Một ngày mới, khởi đầu mới!
Nam Cung Xung nhìn đôi mắt hơi sưng trong gương, tay nắm lại thành quyền, tự cổ vũ cho mình, phải lên tinh thần, môn học hôm nay phải đi học, vì sẽ được gặp “Cô”!
Đúng lúc này, y chợt thấy khóe miệng y hơi nhếch lên, tạo ra một nụ cười khá là ý vị.
Nụ cười kiểu này nhìn rất quen, làm Nam Cung Xung bật thốt:
“Tiền bối!”
Mỗi lần nhìn thấy cái nụ cười này đều không có điều gì tốt, hôm nay càng thêm quỷ dị, vì nó lại hiện ra ngay trên mặt y!
Trong đầu y vang lên tiếng của Mạnh Kỳ: “Nam Cung tiểu hữu, lão phu đã trở lại.”
Cái gì...... Nam Cung Xung dại ra, ôi cái tuổi trẻ vô cùng ngây thơ của hắn đã kế thúc rồi. Y chết lặng hỏi: “Tiền bối, lần này có chuyện gì?”
“Ngươi nên làm cái gì thì cứ làm c** **, lão phu nghĩ ra sẽ nói cho ngươi.” Mạnh Kỳ chẳng buồn để ý, bắt đầu tập trung vào thôi diễn.
Nam Cung Xung run run, nghiến răng, nhưng không dám đắc tội đối phương, đành phải oán hận rửa mặt thay quần áo đi WC.
Sau đó Nam Cung Xung ra cửa, lái xe tới trường, gặp thằng bạn tốt Hứa Phóng.
Hứa Phóng nhìn quanh một vòng, chạy tới kéo Nam Cung Xung vào góc vắng.
Gã rì rầm, cứ như sợ bị người nghe được: “Nam Cung, mày có tin cái video về tông chủ Thương Thiên tông là thật không?”
“Tin......” Nam Cung Xung ngẩn người, giọng đầy đau khổ, lão ta đang ở trên người tớ đó!
Hứa Phóng mặt mày hớn hở: “huynh đệ tốt! Không hổ là huynh đệ tốt của tao! Tao biết mày sẽ tin mà, hai chúng ta thông minh như vậy, cái đám ngu dễ bị lừa kia làm sao so với chúng ta được?”
Gã tiếp tụ hạ giọng nhỏ thêm: “Thành thật nói cho mày biết nhá, hôm qua tao ở ngay chỗ cái cao ốc đó, tận mắt nhìn thấy tông chủ Thương Thiên tông một quyền đánh nó tan tành, còn quay clip nữa đó, tiếc là bọn không não nhiều quá, cứ tin đấy chỉ là quảng cáo ác ý gì gì!”
Gã thổn thức cảm khái, vẻ ‘chân lý chỉ nằm trong tay một vài người mà thôi’.
Nam Cung Xung hoàn toàn không hề có hứng thú muốn nói chuyện với ai, bịa cớ đi vào trong tòa nhà dạy học.
Nhưng nhoáng một cái đã có mấy tên vây tròn y lại, vẻ đã chuẩn bị sẵn cả rồi.
Người cầm đầu là một thiếu niên xinh trai, tuổi cũng chừng bằng Nam Cung Xung, nhưng ngoại hình thì vượt hơn hẳn.
“Trâu Vinh!” Nam Cung Xung bật thốt, hết hồn nhìn quanh, đầy sợ hãi.
Y từng đắc tội cái tên có tiền có thế này, nên lúc nào cũng cẩn thận dè chừng, không để cho tên này cơ hội, không ngờ hôm nay quên để ý, bị nó tóm được rồi!
Trâu Vinh cười hắc hắc: “Nam Cung, mày tự quỳ xuống, hay để tụi tao đánh mày quỳ xuống?”
Giọng nói vô cùng vui vẻ.
Nam Cung Xung nhìn một vòng, đứa nào cũng khỏe như vâm, to con hơn y, ghê gớm hơn y.
Ở cái thế giới này, khoa học kỹ thuật phát triển chưa từng có, đã sớm đưa việc điều chỉnh gen vào trong cuộc sống, những người có tiền đều có đời con cái đẹp đẽ, thân thể mạnh mẽ, chú của Nam Cung Xung vào tổ hạch tâm ty trò chơi Thương Khung mới được một thời gian ngắn, cha mẹ y lại chỉ là người thường, đương nhiên y không có khả năng được hưởng điều chỉnh gen, so với đám Trâu Vinh đương nhiên là tự ti, sợ hãi.
“Đánh nhau sẽ bị đuổi học!” Nam Cung Xung ngoài mạnh trong yếu nói.
Trâu Vinh cười ha ha: “Camera theo dõi ở đây bị hư rồi, tự mày ngã còn đòi vu vạ cho bọn tao hả?”
Gã chớp mắt, đầy ý trêu đùa ác ý.
Nói xong, y đổi sắc mặt, quát:
“Đánh! Đánh mạnh vào cho tao!”
Thấy Trâu Vinh một quyền đánh tới, Nam Cung Xung vội ôm lấy đầu, thôi thì để cho chúng nó tha hồ đánh vậy, dù sao cũng chỉ là ăn đòn thôi, chống cự còn làm bọn này hung dữ thêm, đánh đau thêm.
Nhưng mà… cơ thể y không còn nghe lời y nữa. Y chẳng những không ôm đầu ngồi thụp xuống, mà tay còn nắm thành quyền, tà tà đánh ra, vừa vặn đánh vào cổ tay của Trâu Vinh, hất nghiêng một đấm kia đi.
Đồng thời, Nam Cung Xung kinh hãi nhìn thấy hai chân mình nhào về phía trước, chui vào trong lòng Trâu Vinh, hiểm hóc né được đống công kích của bọn ở hai bên và sau lưng.
Sau đó, hai cánh tay của y thò ra, khóa lấy cánh tay của Trâu Vinh, xoay tròn một cái, biến thành Trâu Vinh ở phía trước, Nam Cung ở phía sau.
Phanh phanh phanh! Một đống quyền cước đều đập thẳng người Trâu Vinh, khiến gã kêu lên thảm thiết.
“Nam Cung Xung” vung chân, đá liền ba phát, mỗi phát đều nhắm chuẩn vào đầu gối, khiến ba kẻ đau tới mức ôm chân ngồi thụp xuống.
Sau đó, Nam Cung Xung thấy “Mình” như nước chảy mây trôi, đánh cho cả năm tên nằm bẹp lép, không đứa nào còn đứng dậy nổi, lăn lộn k** r*n, nhưng lại chẳng có một vết thương thật sự nào.
“Hoan nghênh lúc nào tới báo thù cũng được.” “Nam Cung Xung” khẽ ngoắc ngoắc ngón trỏ, tiêu sái xoay người, bỏ đi.
Nam Cung Xung thật thì há hốc mồm nhìn, cảm thấy trận đánh này thật là đầy cảm xúc. Rõ ràng là đánh rất thô bạo nhưng mà sao y lại cảm thấy nhẹ nhàng dễ dàng như múa ấy, thế mà hiệu quả lại không tệ chút nào. Lấy một địch năm, thế mà chỉ mất có mấy phút thôi!
Đây chính là võ công?
Đây chính là sức mạnh của võ học?
Nam Cung Xung hít thở nặng nề, nhớ tới hôm qua tông chủ Thương Thiên tông truyền thụ cho mình một bộ công pháp, trong lòng nóng rực, thực là vô cùng muốn đi luyện võ.
Hồi trước y cũng đã từng có khát vọng này, nhưng không hề mạnh mẽ như bây giờ.
“Tiền bối. Vừa rồi là ngài hỗ trợ?” Y cung kính hỏi nhỏ.
“Ừ, làm việc cho lão phu cho tốt, đương nhiên sẽ được chỉ điểm.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Một con ‘tọa kị’ đầy bất mãn, tê liệt làm sao bằng một con đầy chủ động và nhiệt tình?
Thực ra là sau khi Mạnh Kỳ phát hiện ra đám người Trâu Vinh, đã cố tình dẫn Nam Cung Xung tới chỗ họ mai phục để k*ch th*ch lòng đam mê học võ của Nam Cung Xung.
Là một ‘ông nội’ đầy tư cách, không có cơ hội thì phải tạo ra cơ hội a!
Nam Cung Xung vui mừng quá đỗi: “Xin theo tiền bối phân phó!”
“Ngươi cứ làm chuyện của mình trước đi.” Mạnh Kỳ vẫn còn đang thôi diễn.
Tìm được phòng học, Nam Cung Xung đang định đi vào, thì dừng lại, ở xa có một cô gái thướt tha đi tới, gương mặt rất xinh đẹp, váy dài tới gối, lụa mỏng bay bay, như một đóa hoa thủy tiên tươi mát.
“Đây là người ngươi thích hả?” Nam Cung Xung còn đang bối rối, không dám tới gần cô, thì nghe thấy tiếng hỏi của Mạnh Kỳ.
“Không phải......” Nam Cung Xung theo bản năng phủ nhận, nhưng nhớ ra tiền bối thần thông quảng đại, nên lí nhí đáp, “Rất thích, từng thổ lộ rồi, nhưng bị từ chối, sau này đắc tội mấy người Trâu Vinh nên càng không dám tới gần cô ấy.”
Mạnh Kỳ cười cười: “Thổ lộ? Quan hệ hai người tốt không?”
“Là bạn học từ thời phổ thông, chưa nói chuyện với nhau được mấy lần.” Nam Cung Xung không hiểu vì sao tiền bối lại hỏi chuyện này.
“Với một người gần như là xa lạ, lại chẳng có diện mạo hay khí chất gì khiến người ta nhất kiến chung tình, tự nhiên lại nhào tới đòi làm bạn gái ngươi, thì ngươi cảm thấy thế nào?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
“Bệnh tâm thần a!” Nam Cung Xung không chút do dự trả lời.
Mạnh Kỳ nói: “Chứ còn gì nữa? Chuyện tình cảm là chuyện vô cùng riêng tư và quan trọng. Ngươi với cô ta ngay cả nói cũng còn chưa nói với nhau được mấy câu, thổ lộ chỉ làm dọa sợ người ta mà thôi. Cách tốt nhất là tạo ra cơ hội, trở nên quen thuộc với cô ấy, ở chung với cô ấy nhiều nhiều vào trước đã.”
Nam Cung Xung sửng sốt: “Tiền bối, không ngờ ngài kinh nghiệm phong phú quá, ngay cả chuyện cảm tình cũng tư vấn được......”
Đó là một câu chuyện bi thương a… ‘Chuyên gia lý luận’ Mạnh Kỳ không chút do dự đáp: “Đương nhiên.”
Đọc thạo ba trăm câu Đường thi, không biết làm thơ cũng biết ngâm, ta là ông nội toàn năng đó!
Mạnh Kỳ nói tiếp: “Thôi đi, thật ra cũng không cần phải chỉ dạy gì ngươi nữa. Đỗ Thanh Thanh đang kiệt lực tu luyện, sau này muốn tới đây đấy.”
A...... Nam Cung Xung há hốc, trong đầu hai ý niệm ‘người tình chưa tán được’ và ‘ác tình sát phu’ không ngừng chiến đấu với nhau.
Một hồi lâu sau, Nam Cung Xung bình tĩnh lại, còn chưa kịp nói gì, đã nghe thấy ‘ông nội’ ra lệnh:
“Tới chỗ máy quay hỏng hồi nãy gọi điện thoại.”
Chỗ camera bị hỏng? Nam Cung Xung giật mình, quay lại chỗ hồi nãy đánh đám Trâu Vinh, tìm điện thoại.
“Bảo Mê Thiên cung cấp thêm tin tức về công ty Đổng Nguyên.” Mạnh Kỳ đã thôi diễn được một phần, cần có thêm thông tin!
............
Đổng Nguyên ngồi trên sô pha, cầm ly rượu vang, hưởng thụ sự an nhàn hiếm hoi.
Tiếng điện thoại reo cắt ngang cảm xúc của y.
“A lô, ai vậy?” Đổng Nguyên cầm điện thoại, không nhìn thấy rõ mặt của người gọi, giống như có người che khuất mắt đọc camera.
“Ta là tông chủ Thương Thiên tông.” Giọng nói lạnh nhạt quen thuộc vọng tới, Đổng Nguyên giật mình, quái vật này vẫn còn chưa đi?
Đổng Nguyên thở một hơi dài: “Tiên sinh, có chuyện gì?”
“Lão phu cần tư liệu điều tra của chính phủ, sẽ dùng thông tin khác để trao đổi.” Giọng nói trong điện thoại không nhanh không chậm.
Đổng Nguyên nhìn quanh, công ty của y đang được tầng tầng lớp lớp thiết bị và quân đội bảo vệ, không phải sợ bị tông chủ Thương Thiên tông đánh tới cửa, nên lên gân, nói: “Chuyện này e là không được, đây là bí mật quốc gia.”
Không phải là không bàn được, nhưng trước phải xem tin tức của ngươi có xứng đáng hay không.
Vừa dứt lời, màn hình gọi tới điện lưu lấp lóe, một bàn tay từ trong màn hình thò ra, sau đó nhanh chóng to ra, thành hình người mặc áo xanh, tông chủ Thương Thiên tông!
“Tiên, tiên sinh......” Đổng Nguyên trợn mắt, lắp bắp.
Bao nhiêu lớp bảo vệ đều không có tác dụng......
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Nếu ngươi muốn bàn bạc, chúng ta trực tiếp gặp mắt nói chuyện.”
............
Qủy thôn, Thiên Sư phủ Tông Sư kiểm tra khe hở Cửu U, nhưng không thấy có gì khác lạ, nên dẫn đám người Tần Sương Liên quay trở về.
Trong điện.
Vị Tông Sư kia tả lại: “Trong quỷ thôn âm khí dày đặc......”
Lời còn chưa dứt, y bỗng ngã nhào, hàm răng nghiến chặt, khí tức nhanh chóng tắt hẳn, ngay cả Thiên Sư cũng không cản kịp.
Đám người Tần Sương Liên tuyệt vọng nhìn cảnh kia. Thiên Sư sắc mặt nặng nề gỡ áo lưng của tông sư kia ra, nhìn thấy chữ ‘Sát’ đỏ rừng rực trên lưng y!

--------------------------------------------------

Chương 839: Quyển4 -Chương337: Ngục giam

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chữ “Sát” đập vào trong mắt, đám người Tần Sương Liên đều kinh hãi, suýt nữa thì ngất đi. Ngay cả tông sư của Thiên Sư phủ mà cũng không thoát nổi? Ngay cả Đại Tông Sư cũng không cản nổi?
Họ với bốn người mình khác nhau một trời một vực, họ là tiên mình chỉ là phàm, thế mà họ còn bị như thế, huống chi là mình?
Những ai từng vào khe hở đều sẽ chết, căn cứ theo thực lực từng người, chữ ‘sát’ kia sẽ dần đậm màu lên, cuối cùng là mất mạng!
Thiên Sư sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu lên nhìn ba người, hỏi kĩ lại chuyện ở quỷ thôn, sau đó ra lệnh cho đạo đồng:
“Thỉnh Ngu Tăng đại sư tới đây.”
Lão tăng có [Địa Tạng Độ Hồn kinh], chính là vật khắc chế âm quỷ tà vật mạnh nhất!
............
Đổng Nguyên mặt tái nhợt, cả người run lẩy bẩy, không ngừng lùi ra sau, tới khi chân chạm vào sô pha thì ngã ngồi xuống luôn: “Bàn… bàn cái gì?”
“Chính phủ đã tìm tòi những khu vực nào, đây hẳn không phải là bí mật.” Mạnh Kỳ đứng trước mặt Đổng Nguyên, đôi mắt không chút cảm xúc.
Nếu lục soát với quy mô lớn, nhất định sẽ làm kinh động dân chúng, nên nhất định là không giấu được. Chính phủ sẽ bảo là đang lùng bắt phần tử kh*ng b*, hay truy đuổi tội phạm truy nã gì đó để làm cớ. Đối với loại người có khả năng làm việc thẳng với cán bộ cao cấp của chính phủ như Đổng Nguyên, chuyện này đương nhiên chẳng có gì là bí mật, chỉ là không được biết kết quả cuộc điều tra mà thôi.
Đổng Nguyên hít thở dồn dập, tim đập thình thịch, mồ hôi như mưa, biết người này thuộc loại không thèm quan tâm tới mạng sống của người khác, nếu không phối hợp, mình sẽ không sống nổi, nên không dám nhắc tới điều kiện gì gì nữa, thành thật khai báo hết những gì y biết.
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” không ngừng thôi diễn, tới khi Đổng Nguyên nói xong, hắn đã thu hẹp phạm vi vào ba địa điểm, có cái đã được chính phủ điều tra qua, có cái chưa được điều tra tới.
Trong đó, có một chỗ làm hắn rất nghi ngờ, là ‘nhà giam dành cho trọng phạm An Nam’!
Nó nằm trong khu vực do quân đội quản lý, đối với chính phủ và quân đội thì thuộc về cái gọi là ‘đất nhà mình’. Nó chuyên nhằm vào phần tử phạm tội nặng, phòng vệ kiên cố.
Thoáng trầm ngâm, Mạnh Kỳ khẽ chạm vào điện thoại, thân ảnh tiêu tán, không còn tung tích.
Đổng Nguyên ngồi trên sô pha mãi một hồi lâu không động đậy, rất lâu sau mới gọi một cuộc điện thoại:
“Bảo tổ giám sát Nam Cung Xung chú ý, tông chủ Thương Thiên tông vừa xuất hiện!”
“Dặn các khu vực mật không được nhận cuộc gọi lạ.”
............
Đồ nướng, bia, khoai chiên, tôm hùm...... Nam Cung Xung ăn như chết đói.
Trong xã hội, chúng đều được đánh dấu là ‘thực phẩm có hại’, không có ích cho sức khỏe cơ thể, chỉ thuần mang tính thỏa mãn d*c v*ng ăn uống mà thôi, Nam Cung Xung rất thích nhưng cũng biết khắc chế không dám ăn thường xuyên. Nhưng hôm nay, ngay sáng sớm y đã lôi hết ra ăn, bảo sao Nam Cung Xung không run sợ?
Y thật vất vả mới ăn xong, ợ một cái, hỏi: “Tiền bối. Luyện võ là phải ăn mấy thứ này hả? Và còn phải ăn nhiều như vậy?”
Trong thế giới Hắc Sơn Lão Yêu y đã nghe thấy chuyện luyện võ sẽ đòi hỏi tiêu hao rất lớn, phải dựa vào đồ ăn để bổ sung.
“Cũng không phải, sau này ngươi ăn ít thôi, bây giờ ta ăn đủ rồi.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, lại được ăn đồ ngon, quả thực là thỏa mãn.
Nam Cung Xung mặt giật giật, vội nói sang chuyện khác: “Tiền bối, kế tiếp chúng ta làm gì?”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ngươi cứ như bình thường, đi học, về nhà, sinh hoạt, tóm lại, biểu hiện càng giống bình thường thì càng tốt.”
“Ách?” Nam Cung Xung khó hiểu.
Y đang hừng hực nhiệt huyết muốn cống hiến cho tiền bối mà!
Mạnh Kỳ hắc một cái: “Ngươi nghĩ với chuyện hai hôm trước, chính phủ lại không cho người giám sát ngươi hay sao? Cuộc điện thoại vừa rồi họ cũng sẽ lần ra tới trường học, chắc chắn sẽ liên tưởng tới ngươi, cho nên ngươi nên làm cái gì thì cứ làm cái đó, đừng có thu hút sự chú ý của họ.”
“Dương đông kích tây?” Nam Cung Xung giật mình.
“Trẻ nhỏ dễ dạy.” Mạnh Kỳ khen.
“Dù sao camera cũng hư rồi, lại không có bằng chứng, sau này tiền bối tới chỗ khác tạo ra động tĩnh, họ sẽ tin tôi chỉ là bị lợi dụng mà thôi, sẽ không chú ý tới tôi nữa!” Nam Cung Xung tự an ủi bản thân.
Sau đó y bắt đầu tìm hiểu công pháp võ công được truyền thụ, đi học, đi chơi, về nhà chơi trò chơi, lên diễn đàn, vân vân, y như bình thường.
Tổ giám thị đã được nhắc, đưa cấp bậc cảnh giới lên mức cao nhất, theo dõi Nam Cung Xung vô cùng cẩn thận, chặt chẽ.
Mạnh Kỳ đã phụ vào người khác, theo bản đồ, không ngừng đổi người, cuối cùng cũng tới được Nhà giam trọng phạm An Nam.
Nơi này xung quanh vô cùng trống trải, không có chỗ để ẩn thân, đèn pha trang bị dày đặc, chỗ nào cũng có binh lính, công sự chắc chắn, súng ống sẵn sàng, mặt mày nghiêm túc, người lạ tới gần sẽ bị nổ súng ngay tức khắc.
Mạnh Kỳ đứng nhìn từ xa, trong mắt tinh tuyến hiện ra, qun sát dây nhân quả của nhà giam. Dây nhân quả ở đây quá nhiều, không sao phân biệt nổi, mà cũng không cần phân biệt, bởi vì chỉ cần tìm sợi dây nhân quả nối nơi này tới thế giới khác mà thôi!
Mấy sợi dây nhân quả mơ hồ ẩn hiện thấp thoáng, giống với mấy sợi nhìn thấy trên thành của Nữ Đế, nét đặc thù và khí tức hoàn toàn ăn khớp với nhau, Mạnh Kỳ nheo mắt, nhếch mép:
“Thật là có duyên, dù xa ngàn dặm cũng gặp được.”
Chúng quả nhiên trốn ở nơi này, mảnh vỡ thần bí cũng ở đây!
Mạnh Kỳ lặng yên thối lui, tìm một cái điện thoại, gọi tới Nhà giam An Nam!
“A lô, nhà giam An Nam xin nghe.” Một giọng nói nghiêm túc vang lên.
“Xin chào. Cho hỏi thủ tục để đi thăm phạm nhân cần phải làm gì?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi, thân ảnh dần trở nên hư ảo, chui vào trong ống nghe, hòa vào lưới điện!
Đôi khi, không có nhục thân thì càng tiện lợi!

--------------------------------------------------

Chương 840: Quyển4 -Chương338: Hung linh lúc nửa đêm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Văn phòng nhà giam An Nam, cô nhân viên nghiêm túc giải thích cho người bên kia đầu dây về thủ tục đi thăm phạm nhân, cuối cùng nói: “Bắt buộc người thân trực hệ của phạm nhân phải cùng đi, nếu không phải chứng minh người được thăm không còn người thân nào trực hệ, đã hiểu chưa? A lô, a lô......”
Điện thoại đầu kia im thin thít, không hề có hồi âm, cứ như không có ai ở đó. Đầu dây bên ngoài, từ ống nghe điện thoại toát ra những sợi hồ quang, khiến cô nhân viên rùng mình, nhớ tối hôm qua mình mới coi phim ma, có một cảnh kinh điển cũng giông giống như vầy, mỗi khi ác quỷ xuất hiện, đều là theo đường dây điện mà tới, cùng lúc có gió thổi giống như vầy nè!
“Không đâu, chắc là người kia sốt ruột quá nên đi làm liền thôi!” Cô nhân viên tự tìm cho mình lý do
mắt cô vô tình lướt qua chỗ hiện hình ảnh người gọi, thì khựng người, vì đầu dây bên kia rõ ràng chưa hề tắt máy, nhưng máy ghi hình lại không hề chiếu hình ảnh có người nào ở đó cả!
Tim của cô bắt đầu đập thình thình.
Nhà giam An Nam chuyên giam trọng phạm, năm nào cũng có kẻ tự mình hại mình, đâm đầu vào ngục tự sát, nên trong đám nhân viên nhà giam từng truyền tai nhau rất nhiều câu chuyện quỷ quái, nhiều chỗ trong nhà giam trở nên thâm trầm đáng sợ, trừ đám mấy tên to gan, thì đa phần nhân viên ca trực đêm đều sợ không muốn tới gần, xui cho cô hôm nay gặp phải ‘trường hợp kinh điển’, bảo sao cô không sợ, nghĩ ngợi linh tinh?
Gió thổi ồ ồ, đầu dây bên kia vẫn chìm trong im lặng, cô nhân viên cuối cùng không chịu nổi, đứng bật dậy, đi qua phòng bên cạnh. Đây là khu vực trung tâm kiểm soát nhà giam, có máy theo dõi mọi ngóc ngách trong nhà giam, bao gồm cả văn phòng, cô muốn xem vừa rồi có thật sự là có quỷ dị gì hay không, hay là tự cô dọa cô thôi.
Cô gõ cửa phòng, nhân viên trong phòng cười tủm tỉm mở ba lớp cửa phòng vệ ra: “Ha, Chu Lâm, sao tự nhiên qua đây thế? Mời mọi người ăn đêm hả?”
Chu Lâm làm gì có tâm tình đùa bỡn, nói thẳng: “Tôi vừa mới hướng dẫn qua điện thoại, nghĩ lại thấy có chỗ kì kì. Hơn nửa đêm ai lại đi gọi điện thoại tới hỏi xin hướng dẫn? Hơn nữa trong phòng vừa có mấy âm thanh kì quái lắm!”
“Muốn nhờ mọi người cho xem cái camera quay văn phòng một chút, tôi sợ có cái gì đó không hay.”
Cô không nói gì tới chuyện cô sợ ma.
Nhân viên trực khó xử: “Không có lãnh đạo phiên trực kí tên, không cho xem được.”
“Làm gì ghê thế? Không phải mọi người thường mở hình ảnh ra để theo dõi, xem tình hình hay sao, coi như tôi không có ở đây là được.” Chu Lâm cố thuyết phục.
Nhân viên kia nhìn cô, kinh ngạc. Thường Chu Lâm không có phát biểu ý kiến ý cò gì, sao hôm nay cứ khăng khăng thế nhỉ? Có cái gì khác thường thật à?
Nghĩ vậy, y cũng không nói nữa, quay về chỗ, mở hình ảnh của máy camera văn phòng lên.
Chu Lâm đứng sau lưng y, căng thẳng nhìn vào màn hình. Điện thoại reo, cô bắt lên nói chuyện. Cửa sổ của phòng vẫn đóng chặt, nhưng trong phòng lại tự nhiên có gió, trong hình nhìn thấy rõ từ điện thoại tuôn ra những sợi hồ quang, trong đêm khuya vô cùng nổi bật, rợn cả gáy.
“Chết tiệt......” Nhân viên trực ban bật thốt, đã hiểu vì sao Chu Lâm lại cứ nằng nặc với mình.
Nhưng sau đó mọi thứ lại trở về bình thường, không có gì khác lạ nữa.
“Không có gì a......” Nhân viên trực ban nhíu mày.
Đúng lúc này, gã nhìn thấy trên màn hình xuất hiện một gương mặt mơ hồ trắng nhợt, không phải là hình ảnh quay của văn phòng, mà là ảnh phản chiếu!
Chu Lâm cũng nhìn thấy, má ơi, văn phòng theo dõi thì không có dị thường, nhưng trên màn hình lại hiện ra một người xa lạ!
Có một người lạ đang đứng ở sau lưng cô!
Không!!!!
Bọn họ theo bản năng quay đầu lại, thấy giữa không trung có một bóng người màu xanh lơ lửng, mặt trắng nhợt, âm phong vòng quanh.
Quỷ! Hai người muốn kêu lên, nhưng không thốt được thành lời, tầm mắt bỗng tối sầm, hai chân mềm nhũn, ngã bệt xuống đất.
Trước khi ngất xỉu, hai người nhìn thấy cái “Quỷ hồn” kia bay tới nhìn vào những màn hình theo dõi ngục giam.
“Đầu năm nay, ngay cả ác quỷ cũng biết xem màn hình theo dõi......”
“Quỷ xem cái đó để làm gì......”
Hai người ngất xỉu, mang theo sự khó hiểu và kinh ngạc.
Mạnh Kỳ lướt qua các góc ảnh rất nhanh, đi tìm những kẻ cần tìm!
Bọn chúng nhất định là đang sửa bộ trang bị kết nối, nên nhất định sẽ có những hành động khác với phạm nhân bình thường.
Tìm một hồi, hắn vẫn chưa tìm ra cái gì khác thường.
“Không có gì khác thường chính là chỗ khác thường lớn nhất!” Dây nhân quả xác định người của Công ty trò chơi Thương Khung đang ở trong này, làm sao mà không có được!
Chứng minh ở đây có người đang giúp che giấu cho bọn họ!
Ngay chuyện họ trốn được ở trong nhà giam này cũng đã đủ chứng minh điều đó!
Mạnh Kỳ tiếp tục quan sát, lần này kết hợp với bản đồ bố trí của nhà giam để rà soát lại.
Mấy phút sau, hắn nhếch mép: “Tìm được các ngươi rồi!”
Ở một góc nào đó, hình ảnh chỉ hiện ra có một nửa, cứ như máy quay bị đặt lệch, trong khi ở những chỗ khác thì vẫn bình thường.
Mạnh Kỳ rời khỏi phòng, lịch sự đóng cửa phòng lại.
Hắn tới gian nhà tù thứ tám.
Ở ngoài nhà tù, đông đảo cảnh vệ đã được cải tạo cơ thể đứng canh gác, phía trước họ là một lớp màn từ trường cực mạnh không ngừng uốn éo.
Cái này để nhằm đối phó với những nguyên thần vẫn còn chưa hóa âm thành dương và quỷ hồn!
Mạnh Kỳ thò tay vào, tiếp xúc thẳng với làn điện lưu.
Tư tư tư! Điện ngưng tụ, hóa thành thân thể, cả nhà giam phụp một cái bị mất điện, không chỉ thế, cả khu vực Hạ Nam cũng bị cúp điện hoàn toàn, một vùng tối thui!
Có điện năng làm thân thể, ám không được, thì dùng sáng!
Cúp điện phạm vi lớn đương nhiên không thể qua mặt được chính phủ, nhưng họ muốn xử lý cũng phải mất thời gian, và đó chính là thứ hắn cần!
Bóng tối chụp xuống, đám cảnh vệ rợn tóc gáy, nhìn thấy một người trắng xóa cao cả mười trượng xuất hiện, cơ thể do điện quang trắng bạc tạo thành, đầy tính cuồng bạo.
Cự nhân đánh ra một quyền, tia điện lẹt xẹt b*n r*, va chạm với lớp màng từ trường.
Ánh sáng chói bừng lên, lan rộng ra ngoài.
Ầm!
Một tiếng nổ vang trời, đám mây lửa hình nấm bùng ra.
Phong bạo xé rách nhà tù thứ tám, cảnh vệ không kịp kêu tiếng nào, bị hóa thành khí.
Nhà tù hoàn toàn sụp đổ, trang bị kết nối đã sửa được gần nửa bị nổ tan tành, đám lãnh đạo và nhân viên của Công ty trò chơi Thương Khung nổ tung thành vô số mảnh.
Trong đống phế tích, một mảnh gì đó lơ lửng, lấp lóe, bên trong lượn lờ mây khói, không nhìn được gì rõ ràng.
Mạnh Kỳ vội bay tới gần, đột nhiên cảm giác tầm mắt thay đổi, mảnh vỡ càng lúc càng lớn.
Trong nháy mắt, cảnh tượng thay đổi, không còn nhà giam, không còn trời đất, trước mắt Mạnh Kỳ không phải là mảnh vỡ, mà là một cái xác chết vô cùng to!
Cái xác này hai mắt nhắm nghiền, nằm trong hỗn độn, xung quanh người là mây khói, thân hình nửa trong suốt, bên trong như có biển có núi, có trời trăng sao ẩn hiện, như cất giấu cả một vũ trụ trong cơ thể mình!
Thế giới Hắc Sơn Lão Yêu là diễn hóa từ cái thi thể này?
Đúng lúc này, mắt của thi thể mở ra!

--------------------------------------------------

Chương 841: Quyển4 -Chương339: Thất Sát bi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thi thể mở mắt, một màu đỏ rực như biển máu, mây khói xung quanh người trở nên mông lung vặn vẹo, hỗn hỗn độn độn.
Mắt Mạnh Kỳ hoa lên, nguyên thần tê dại, nhìn thấy những sợi tinh tuyến từ bên ngoài bắn vào, xuyên qua hỗn độn, gắn vào mi tâm cái xác khổng lồ.
Ý niệm và nguyên thần theo những sợi tinh tuyến đó truyền vào, chui vào huyền quan, thi thể tự xuất hiện một giọt máu, hòa hợp với những ý niệm đó, hình thành nhục thân, hạ xuống núi non sông ngòi.
Đang lúc Mạnh Kỳ muốn nhìn cho thật kĩ, thì cảnh tượng không ngừng thay đổi, khi thì nguyên thần từ trong mi tâm bay ra, theo sợi tinh tuyến b*n r* ngoài, lúc thì thi thể như được kích phát, toàn thân trở nên trong suốt, lúc thì đôi mắt đỏ rực kia lại trừng trừng nhìn ra xa, nhưng trong mắt không hề có sự sống......
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Bởi vì thi thể mở mắt, cho nên thời gian chung quanh xuất hiện hỗn loạn, chuyện cũ lộn xộn trong trí nhớ hóa thành hình ảnh hiện ra ngoài?”
Cho nên, bản chất của mảnh vỡ là một cái thi thể, diễn hóa nội thiên địa của thi thể ấy thành một vùng trời đất?
Cho nên, cái cơ thể mấy người Nam Cung Xung dùng để hàng lâm không phải là “Hư không tạo vật” thật sự, mà là đến từ máu của cái thi thể khổng lồ này?
Cho nên, những người Ngô Du Minh tái tạo cơ thể cũng là gián tiếp dùng sức mạnh này?
Mạnh Kỳ bay lên cao, bay về phía mi tâm của thi thể.
Đôi mắt đỏ rực kia không có con ngươi, bên trong cuồn cuộn những làn sóng đỏ máu, đầy sát khí, giữa biển máu ấy có một tấm bia đá sừng sững, trên tấm bia có bốn bóng người quen thuộc, Nữ Đế, Ngu Tăng, Thiên Sư và Hắc Sơn Lão Yêu!
Họ ở trong mắt của thi thể này?
Thi thể mở mắt không phải là người chết sống lại, mà chỉ là vị bị k*ch th*ch nên biến hóa mà thôi?
............
Sự tình kỳ quái, ngay cả Tông Sư cũng không thoát khỏi, sau khi hỏi lại kĩ lưỡng, Thiên Sư và Ngu Tăng lập tức lên đường tới quỷ thôn.
Nơi này cách Thiên Sư phủ không xa, nhưng nằm gần sơn mạch đầy hoang thú, là một khu vực vô cùng hẻo lánh.
Trong thôn, nhà cửa tan hoang, nhà nào cũng treo vải trắng, trên cây là từng chuỗi tiền giấy, hoàn toàn không có một bóng người, im lặng đến đáng sợ. Gió thổi vù vù xuyên qua nhà cửa, thổi những chuỗi tiền giấy bay bay, ồ ồ sởn tóc gáy.
Thiên Sư và Ngu Tăng sau khi quan sát sự biến hóa của khí cơ trời đất, kết hợp với tin tức của đám người Tần Sương Liên thì đã tìm ra nguồn gốc, nơi tạo ra quỷ dị.
Dựa núi có một tòa cổ mộ, vì bị động đất mà lộ ra, bị thôn dân khai quật, lấy đi hết vật quý chôn bên trong, từ đó, người trong thôn từng người một theo nhau chết thảm, các đạo sĩ, hòa thượng tới đây bắt quỷ cũng không thoát được cái chết, nên nơi này mới mang cái tên ‘quỷ thôn’.
Cổ mộ đã được đám người Tần Sương Liên thăm dò qua một lần, trong mộ không hề có quan tài, chỉ có một cái khe màu xam xám. Tông sư của Thiên Sư phủ từng đi vào tra xét, sau đó cũng mất mạng, Phương Tri Động rất có khả năng cũng đã tiến vào bên trong.
“A Di Đà Phật.” Ngu Tăng niệm phật, lấy ra [Địa Tạng Độ Hồn kinh].
Kinh thư lật ra. Ngu Tăng bắt đầu niệm theo, các chữ viết biến hóa bay ra, một màu lưu ly vàng rực, chiếu sáng cả khu vực xung quanh, âm khí và tử ý sạch sành sanh không còn.
Mặt đất vỡ ra, hạt giống nẩy mầm, những đóa hoa sen mọc lên.
Ngu Tăng bước lên hoa sen, đi theo kinh văn vàng, bước vào khe hở.
Thiên Sư cầm kiếm, mặc đạo quan, sau lưng Long Hổ đua tiếng, tự diễn Thái Cực tự hóa Âm Dương, đi theo tại Ngu Tăng.
Không phải ông ta sợ quỷ, nhưng ông ta tin vào uy lực của [Địa Tạng Độ Hồn kinh], phải biết, sau khi Ngu Tăng thành tựu Đại Tông Sư, trận chiến đầu tiên của lão chính là xâm nhập “Quỷ đô”, hàng phục mười đại Quỷ Vương, dẹp yên trăm vạn âm chúng, vĩnh viễn đóng lại một khe hở nối tới Cửu U Minh Giới, trả lại nhân gian sự thanh bình.
Hai Đại Tông Sư thân kinh bách chiến, nhưng không hề coi thường nơi này, cả hai đều cẩn thận đề phòng.
Khe hở rất dài, càng vào sâu càng u ám, tinh thần thò vào như trâu đất xuống biển, càng đi vào càng âm lãnh.
Đột nhiên, trước mắt Thiên Sư và Ngu Tăng sáng lên, thấy mình đang ở trong một cái huyệt động rất to, đủ để xây cả một hoàng cung.
Trong góc có mấy dòng âm tuyền, hàn ý tỏa ra mù mịt, khiến cả huyệt động tràn ngập làn sương mù mỏng manh, chính là nó thôn phệ tinh thần đưa vào.
Thiên Sư và Ngu Tăng cẩn thận nhìn quanh huyệt động, nhưng không thấy gì dị thường.
Ngu Tăng mở mắt, ánh mắt lưu ly vàng trong suốt, cả huyệt động đều chiếu vào Thiên Nhãn thông, nhưng cũng không phát hiện được gì.
Thiên Sư hừ lạnh, tay trái chụp lên mu bàn tay phải, đạo bào phồng lên, những làn thanh quang cuộn chảy, hư không sau lưng dần hiện ra một chữ ‘sát’, màu rất nhạt, vẫn chưa thành hình.
“Quả thật có cổ quái.” Ông tay lắc người, sau lưng long ngâm hổ gầm, quay quanh thành hình cầu, diệt sạch chữ “Sát”.
Ngu Tăng nghĩ nghĩ, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một cái mõ khô vàng, để nó và [Địa Tạng Độ Hồn kinh] ở trước mặt mình, tay gõ mõ, miệng mấp máy tụng [Địa Tạng Độ Hồn kinh]:
“Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát Ma Kha tát......”
“...... Đã độ, đương độ, chưa độ...... Đã chưa lâu, đương thành tựu, chưa thành tựu......”
“Sau hôm nay, trong trăm ngàn ức kiếp, sẽ có thế giới tương ứng, có địa ngục và tam ác đạo tương ứng, chúng sinh chịu khổ, ta thề cứu khổ, rời xa, địa ngục ác thú, súc sinh ngạ quỷ, đưa người bị tội báo, tẫn thành phật, thì ta mới thành chính giác.”
Phật âm càng ngày càng vang, to lớn trang nghiêm, thanh tịnh giải thoát, Lưu Ly kim quang từ trong hư không hiện ra, chiếu khắp huyệt động, xua sạch sương mù, những cánh hoa bà la vàng bay xuống, mặt đất trào ra từng luồng Thanh Tuyền, có Hoàng Kim, mã não, thủy tinh vân vân làm bạn sinh.
Ầm!
Mặt đất rung lên, cả huyệt động cũng rung rinh, như bị kinh văn tác động.
Ngu Tăng ngẩng phắt đầu lên, hai mắt thả ra phật quang, sau lưng hiện ra Địa Tạng Bồ Tát tướng từ bi thương hại, một màu vàng rực,[Địa Tạng Độ Hồn kinh] cũng theo mắt bay lên, lật đến trang cuối.
Từng chữ một phun ra, vang như tiếng sấm:
“Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề.”
Ầm!
Mặt đất nứt ra, như có cự nhân mở mắt!
Trong “Ánh mắt” là biển máu vô biên, giữa biển có một tấm bia mông lung.
Trên tấm bia có viết một hàng chữ:
“Sát sát sát sát sát sát sát!”
Chữ nào cũng tràn đầy huyết tinh, dữ tợn, đầy sát khí.
“Thất Sát bi!” Thiên Sư nhớ tới lời nhắc nhở của tông chủ Thương Thiên tông.
Thì ra nó ở trong này?
Thiên Sư và Ngu Tăng cùng bay vào Huyết Hải, toàn lực ứng phó.
Tuy hai người không biết tấm bia này dùng để làm gì, nhưng Hắc Sơn Lão Yêu luôn toàn lực đi tìm nó, chứng tỏ nó không phải tầm thường, tuyệt không thể để nó rơi vào tay kẻ địch!
Đúng lúc này, một ngón tay trắng muốt từ trên trời giáng xuống. Bốn ngón khép lại, ngón cái ấn ở trong ngón trỏ, như cái mỏ chim, phía sau là một bóng người mặc huyền bào giống như một con phượng hoàng kiêu ngạo đánh tới, hỏa diễm bốc lên rực trời, chưng khô một phần biển máu.
“Nữ Đế......” Thiên Sư đã sớm có phòng bị, trường kiếm tà tà chém lên, Long Hổ chi tướng sau lưng đầu đuôi tương liên, xoay tròn cực nhanh, quanh thân Chân Nguyên và thiên địa chi lực trong nháy mắt biến hóa bảy lần, Âm Dương âm âm dương dương âm, hư không chung quanh khi bị đóng băng, âm khí tận xương, lúc thì chí dương chí chính, trừ khử ô uế.
Đây là tuyệt chiêu võ đạo đắc ý nhất của Thiên Sư phủ: “Long Hổ thất chuyển”, trong nháy mắt đánh ra bảy đợt sức mạnh, hoặc âm hoặc dương, tầng tầng trùng điệp lên nhau, như những làn sóng biển. Âm Dương trình tự khác biệt, nên mỗi một lần Long Hổ thất chuyển đều hoàn toàn khác biệt, địch nhân muốn hóa giải, thì mội một đợt đều phải đoán đúng Âm Dương, thì mới đối lại chính xác, mới cản được Long Hổ thất chuyển, nếu không sẽ chỉ làm k*ch th*ch sự bạo tạc, dẫn tới phản ứng dây chuyền, không khác gì bị tới mấy Thiên Sư cùng lúc tấn công!
Nên thường gặp phải chiêu này, người ta thường né đi. Thiên Sư cũng tính toán như vậy, định dùng nó để ép lui Nữ Đế, giành lấy “Thất Sát bi”.
Nhưng Nữ Đế xòe bàn tay ra, không hề tránh né, mà lựa chọn đón đỡ.
Dương hỏa âm hỏa liên tục biến hóa, từng tầng xử lý Long Hổ thất chuyển, dương âm dương dương âm âm dương, không ngờ lại không sai chút nào!
Long Hổ thất chuyển tiêu tán h, Nữ Đế phất tay lên kiếm của Thiên Sư, sức mạnh chuyển hóa thành lửa, theo thanh kiếm lan tới tay Thiên Sư.
Tranh!
“Cô ta đoán được?” Thiên Sư giật mình, vội ngăn chặn ngọn lửa.
Thanh kiếm rung lên bần bật, ông ta khí huyết quay cuồng, suýt nữa ngã vào trong biển máu.
Chỉ một chiêu, đã bị thương.
Nữ Đế lập tức đuổi theo, ép Thiên Sư chặt cứng.
Thiên Sư càng chiến càng kinh hãi, chiêu thức gì của ông ta cũng bị Nữ Đế như biết trước, xử lý đúng cách gọn gàng, khiến ông ta vô cùng bị động.
Bên kia, Ngu Tăng gặp phải Hắc Sơn Lão Yêu, một quyền bình thản đánh ra, “Địa Tạng Độ Hồn kinh” đột ngột hiện ra giữa không trung, những con chữ vàng nối thành một mảng, tỏa màu lưu ly sáng bóng, lấy Pháp Tướng tọa trấn Tu Di sơn, diễn hóa “An Nhẫn Bất Động kết giới”.
Hắc Sơn Lão Yêu há miệng, phun ra một luồng ánh sáng âm u.
Làn ánh sáng kia rơi vào màn lưu ly vàng, phát ra tiếng cười quái dị, đọa lạc, vui vẻ, phật văn màu vàng ảm đạm đi vì bị nhuốm bẩn, kết giới nứt ra sắp vỡ, bị những bóng đen quỷ dị phủ quanh.
“Đọa lạc cao tăng Xá Lợi tử!” Ngu Tăng hơi biến sắc.
Hắc Sơn Lão Yêu cười quái dị: “Chuẩn bị riêng cho ngươi đó!”
Trò chơi “Hắc Sơn Lão Yêu” vận hành mười năm, tuy chưa có ai bước vào được cảnh giới Đại Tông Sư, nhưng đương nhiên lúc nào cũng có người khiêu chiến Ngu Tăng, Thiên Sư, có quang minh chính đại, cũng có ti bỉ vô sỉ, qua nhiều người thử thách như vậy, đương nhiên sẽ dần suy diễn ra được cách giải quyết.
Cho nên, Nữ Đế, Hắc Sơn Lão Yêu coi như đã ‘giao chiến’ với Thiên Sư, Ngu Tăng không biết bao nhiêu lần, đối với thói quen, chiêu thức, bí mật của họ đều gần như thuộc lòng, biết khi xuất chiêu Long xà thất chuyển, Thiên Sư theo bản năng sẽ lựa chọn Âm Dương biến hóa theo dạng nào, biết “Đọa lạc cao tăng Xá Lợi tử” Khắc chế được “An Nhẫn Bất Động kết giới”.
Biết người biết ta, bách chiến bách thắng, cho nên Thiên Sư và Ngu Tăng đương nhiên phải bị rơi xuống thế hạ phong!
Đây chính là sức mạnh tuyệt đối khi công nghệ cao kết hợp với võ đạo! Nữ Đế càng đánh càng tin tưởng mười phần, Hắc Sơn Lão Yêu thì sau khi vây khốn Ngu Tăng, không chút do dự nhào về phía Thất Sát bi!
Mạnh Kỳ nhìn thấy tất cả, rùng mình một cái, nhục thân của hắn ở trong Thiên Sư phủ cảm ứng khí cơ, bay tới Huyết Hải!
Gặp nhau ở trên không Huyết Hải, nguyên thần lại chui vào nhục thân, thực là vô cùng dễ chịu, Mạnh Kỳ cũng có lại được sức mạnh cường đại quen thuộc thật sự của mình.
Nhưng mà làm gì cũng phải mất thời gian, hắn làm xong, thì Hắc Sơn Lão Yêu cũng đã cầm được “Thất Sát bi.”
“Ngươi đã muộn một bước.” Hắc Sơn Lão Yêu vui lắm, áo bào bay bay, đôi mắt đỏ rực đầy trào phúng.
Mạnh Kỳ nheo mắt, cất bước, vượt qua hư không, tấn công mà không thèm nói một lời!
Hắc Sơn Lão Yêu cười vang: “Vô dụng, ngươi biết Thất Sát bi là cái gì không? Ngoài khả năng làm hỗn loạn thời gian, tìm ra kiếp trước kiếp này, giết người trong vô hình, còn có thể khiến người có đó trở về quá khứ!”
“Ngô biết cảnh giới ‘Hoàng thiên phải lập’ của ngươi rất cường đại, có thể thay thế Thương Thiên, không bị thời gian đảo lưu ảnh hưởng, không bị hai giới ngăn cách, thắng ngươi không khó, nhưng muốn giết ngươi lại cực gian nan.”
“Nhưng mà ngô đã có Thất Sát bi trong tay, ngô sẽ trở về quá khứ, giết ngươi khi ngươi còn yếu ớt!”
“Thất Sát bi” tỏa ánh sáng rực rỡ, phủ lấy Hắc Sơn Lão Yêu, thời không rung lên hỗn loạn, Hắc Sơn Lão Yêu biến mất.
Ánh sáng tan đi, Hắc Sơn Lão Yêu xuất hiện trên một vách núi, thấy một thiếu niên đang cảm ứng Thương Thiên.
“Lương Vô Cực!” Hắc Sơn Lão Yêu khẽ quát.
Thiếu niên mở to mắt, nhìn quái vật trước mặt, hoảng sợ: “Ngươi là......”
Lời còn chưa dứt, Hắc Sơn Lão Yêu đã một chưởng chụp xuống, Lương Vô Cực nát thành bãi máu, chỉ còn lại chấp niệm vang vang:
“Ta đã chọc phải ai......”
Hắc Sơn Lão Yêu vừa lòng chắp tay sau lưng, kích phát Thất Sát bi, trở về “Tương lai”.
Lương Vô Cực mất mạng, tông chủ Thương Thiên tông đương nhiên đổi thành người khác. Tôn Tuấn Lâm chiếm được sự ủng hộ, nhưng lại không có được thiên tư xuất sắc, không luyện được tới cảnh giới “Hoàng thiên phải lập”, không dám khiêu chiến Hắc Sơn Lão Yêu.
Mạnh Kỳ hàng lâm, trở thành một trưởng lão đã bế quan nhiều năm của Thương Thiên tông, cùng Tôn Tuấn Lâm đi thăm dò Lan Nhược tự, sau đó vẫn gặp mấy người Yến Xích Hà, Ngu Tăng, chỉ đơn giản là với thân phận khác mà thôi.
Nhưng trong thế giới của Cung Xung, hắn vẫn là tông chủ Thương Thiên tông!
“...... Quả thật đã về được quá khứ...... Nhưng sự thay đổi thời gian chỉ có hiệu quả với bản thân thế giới này mà thôi......” Mạnh Kỳ tinh tường nhìn ra được vấn đề, trí nhớ của hắn không hề bị ảnh hưởng tí nào.
Hắn cũng đã tìm ra lý do vì sao hắn làm được như vậy, chính là vì “Đạo Nhất ấn”!
Chư quả chi nhân, là ngọn nguồn của tất cả mọi sự, câu chuyện có thể thay đổi, nhưng ban sơ ban đầu thì không!
Mạnh Kỳ nhếch mép, lẩm bẩm:
“Ngươi giết hắn thì liên quan gì tới ta......”

--------------------------------------------------

Chương 842: Quyển4 -Chương340: Hoàng thiên đã lập

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nhưng bây giờ ngô đã có Thất Sát bi trong tay, ngô có thể trở về quá khứ, giết ngươi lúc ngươi còn yếu ớt!”
Lời của Hắc Sơn Lão Yêu đương nhiên Thiên Sư, Ngu Tăng và Nữ Đế đều nghe được, ba người đều quay qua nhìn, nhìn thấy được Thất Sát bi tỏa ra ánh sáng, làm thời gian hỗn loạn, sau đó Hắc Sơn Lão Yêu biến mất.
“Thất Sát bi có thể đưa người ta trở về quá khứ?” Thiên Sư, Nữ Đế và Ngu Tăng kinh hãi, điều này hoàn toàn vượt qua khả năng hiểu biết và tưởng tượng của họ. Cái uy lực này chỉ tồn tại trong đạo thư truyền giáo, trong kinh Phật, chưa ai nghe nói có ai đạt được khả năng này trong đời thật bao giờ!
Khả năng này không thể nào chống cự được!
Ba người quay qua nhìn Mạnh Kỳ:
“Thái Thượng Trưởng Lão này của Thương Thiên tông sẽ hoàn toàn biến mất?”
Nếu hắn biến mất, vậy chứng minh Thất Sát bi xác thật có thể đưa người ta trở về quá khứ!
Mạnh Kỳ đứng im, sẵn sàng chờ đợi.
Giữa không trung, một vùng ánh sáng lóe lên, bên trong vọng ra tiếng cười sảng khoái của Hắc Sơn Lão Yêu:
“Ngô đã trở vừa quá khứ, g**t ch*t ngươi rồi. Lương Vô Cực, cảnh giới ‘Thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập’ của ngươi dù có huyền diệu, thì cũng làm được gì!”
Ánh sáng tan đi, Hắc Sơn Lão Yêu hiện ra, tay cầm Thất Sát bi, há hốc mồm nhìn Mạnh Kỳ, bật thốt:
“Ngươi, ngươi vẫn còn?”
Mình rõ ràng đã đập chết Lương Vô Cực từ hồi còn trẻ rồi mà, sao hắn vẫn còn đứng ở đây?
Không thể nào!
Ách, Lương Vô Cực là ai...... Thiên Sư và Nữ Đế dừng đánh nhau, nhìn nhau ngơ ngác.
Hắc Sơn Lão Yêu bị ảo giác gì à? Đây rõ ràng là Thương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão “Cực Vô Lương”, lão Yêu giết Lương Vô Cực gì đó làm cái gì?
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Đa tạ các hạ đã giúp mỗ chém đi quá khứ, không còn bị thương thiên liên lụy. Từ ngày hôm nay, hoàng thiên đã lập, suy diễn vũ trụ, tự thành một giới, lão phu rốt cuộc cũng đã thoát khỏi ràng buộc của đại pháp thương thiên, đột phá thành công.”
Hắc Sơn Lão Yêu nghe mà mắt dại ra. Tốn biết bao tâm tư, dùng Thất Sát bi trở về quá khứ giết Lương Vô Cực lại không ngờ chẳng những không có hiệu quả, còn giúp hắn từ cảnh giới “Hoàng thiên phải lập” đột phá lên cảnh giới cuối cùng “Hoàng thiên đã lập”?
Lời nói huyền diệu, vô cùng sắc bén, đám người Ngu Tăng và Thiên Sư nghe mà sửng sốt, cái cảnh giới này nghe thực là huyền diệu, không sao hiểu nổi, nghĩ kĩ một lúc mới thấy hình như trong nó có ẩn chứa đại đạo.
Mạnh Kỳ nhìn Hắc Sơn Lão Yêu, đầy ý cười:
“Ờ, hình như các hạ đã nhận sai người, lão phu không phải là Lương Vô Cực, lão phu là Thương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão Cực Vô Lương.”
Nhận sai người...... Cực Vô Lương...... Hắc Sơn Lão Yêu trợn mắt, vô cùng bối rối, vừa giận vừa phẫn vừa buồn bực vừa không sao tin được, máu dồn lên, suýt tí nữa thì phun máu.
Cực Vô Lương...... Không phải là Lương Vô Cực đọc ngược hay sao? Hắn đang đùa bỡn ta? Hắc Sơn Lão Yêu chợt giật mình nghĩ ra một chuyện, nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, thấy hắn thong dong, như cười như không nhìn mình, thì hiểu ra một chuyện, thẹn quá thành giận tới cực điểm.
Mạnh Kỳ chuyển sang nghiêm mặt, vận Nguyên Tâm ấn, hóa vào lôi ngôn, hét to:
“Đạo hữu, còn không bó tay chịu trói!”
Cảnh giới của Đại Tông Sư cao hơn hắn, tâm linh cũng mạnh hơn hắn, muốn chiến thắng Hắc Sơn Lão Yêu, là điều khó có khả năng làm được. Nhưng bây giờ Lão Yêu đang bị chấn động tâm linh, đã mất đi bình tĩnh, cơ hội không dùng, còn chờ khi nào!
“Đạo hữu, còn không bó tay chịu trói!”
Từng chữ nổ vang như sấm, chấn động hư không.
Cơ thể và nguyên thần của Hắc Sơn Lão Yêu rung lên, tim đập thình thịch, đầu nặng trịch, mắt trợn to ra, các loại cảm xúc đều bị đẩy lên tới mức cao nhất, tranh đấu gay gắt với nhau ở trong tâm linh, khiến không sao suy nghĩ gì được.
Cơ hội! Trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện Thiên Chi Thương, xung quanh trở nên tối sầm, vật chất thu hẹp, năng lượng thu hẹp, Huyết Hải vô biên cũng bị thu hẹp lại về phía hắn và Hắc Sơn Lão Yêu, năng lượng cô đọng, tạo thành gồng xiềng, trói chặt mọi thứ, ngay cả thời không cũng bị hạn chế.
Pháp tắc bị phá giải, quy luật thu hẹp, ngoài hỗn độn thì không còn gì khác...... Thiên Sư nhìn ra điều ấy, ra tay ngăn cản Nữ Đế.
Đây chính là biểu hiện của “Thương thiên đã chết”?
Ông ta mới nghĩ vậy, đã nhìn thấy sau lưng Mạnh Kỳ xuất hiện một đạo nhân rất khó tả. Ánh đao đột nhiên sáng lên, chém đứt hết các trói buộc, năng lượng điên cuồng dâng lên, bắn về phía Hắc Sơn Lão Yêu, thời không như vì thế mà sinh ra, vật chất cũng vì thế mà xuất hiện.
Khai Thiên Tịch Địa đại bạo tạc!
Một màu trắng xóa bừng lên, ánh đao và năng lượng nuốt sống Hắc Sơn Lão Yêu và hơn phân nửa Huyết Hải, Nữ Đế, Ngu Tăng và Thiên Sư vận toàn lực chống lại ảnh hưởng:
“Đại tan biến trung đại sinh cơ, nhất nguyên khởi thủy vạn tượng tân, hoàng thiên đã lập!”
Ầm!
Huyết Hải vỡ nát tan tành, tràn cả ra ngoài, đất vỡ núi sụp, quỷ thôn hoàn toàn biến mất, cả một vùng mấy trăm dặm biến thành phế tích.
Hắc Sơn Lão Yêu thất hồn lạc phách, ánh đao tới gần mới kịp phản ứng, nhưng không kịp làm gì, đành phải thân thể mình ngạnh kháng.
Ầm!
Ánh đao xé tan màn huyết quang hộ thân, ngọn lửa đi kèm nuốt sống bí bảo hộ thân, năng lượng phong bạo xé tan Lão Yêu thành mảnh vụn.
Khi mọi thứ chấm dứt, thân ảnh Hắc Sơn Lão Yêu chỉ còn mơ hồ, lung lại muốn vỡ, nguyên thần cũng không còn trọn vẹn.
Lão Yêu cố ngẩng đầu lên, nhìn Mạnh Kỳ, ngập ngừng một hồi, đầy không cam lòng hỏi:
“Ngươi rốt cuộc là ai?”
“Vô Cực Lương......” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, giơ tay chém xuống.
Vô Cực Lương? A! Hắc Sơn Lão Yêu hét lên bi phẫn, nguyên thần nát tan.
Mạnh Kỳ xuất ra phân thân, sai nó chộp lấy Thất Sát bi!
Trong thế giới Nam Cung Xung, những chiếc chiến hạm vây chặt nhà giam An Nam đã bị phá tan hoang, đám phạm nhân sợ tới mức đều ngồi thụp xuống, ôm lấy đầu.
Đột nhiên, trong nhà tù số tám bừng lên ánh sáng chói lọi, thi thể khổng lồ ở trong mảnh vỡ ngồi bật dậy!
Nó mở to mắt, b*n r* huyết quang.
Sự sống xung quanh hoàn toàn bị tiêu diệt, các chiến hạm rơi ầm xuống đất, mặt ngoài ảm đạm, hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu.
Một đốm sáng bay ra, chui vào mi tâm của cự thi, nó đứng dậy, thân hình dần mơ hồ, biến mất trong hư không.
Cả khu vực nhà giam hoàn toàn im ắng, không còn một vật sống.
............
Thất Sát bi vừa bị phân thân Mạnh Kỳ bắt được, trước mắt hắn đã bừng lên ánh sáng chói lòa, làm hắn phải vất vả cố thủ.
Chuyện gì vậy?
Ánh sáng tắt đi, cảnh tượng trước mặt Mạnh Kỳ đã thay đổi. Xung quanh toàn là hỗn độn, không còn Thiên Sư, Nữ Đế và Ngu Tăng, mà là một người trẻ tuổi mặc bào đen, gương mặt thanh tú, nét mặt mệt mỏi.
Mạnh Kỳ bật thốt: “Ngươi là Hắc Sơn Lão Yêu!”
Người kia khẽ cười: “Pháp Thân ngủ say, tách ra Phân Thần, trải qua chuyển thế, chờ đợi đại kiếp, là một cách kéo dài thọ mệnh không sai, nhưng nó lại muốn nhìn thấy kiếp trước, trảm trừ quá khứ, thật sự là không biết tự lượng sức mình.”
“Mưu đồ, tính toán của nó ta đều nhìn thấy hết, kết quả như vậy chính là mệnh đã chú định, ngươi thấy thế có đúng hay không?”
Mạnh Kỳ nheo mắt, là đang nói Hắc Sơn Lão Yêu kia, cũng là nói hắn?

--------------------------------------------------

Chương 843: Quyển4 -Chương341: Trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong hỗn độn, bảy màu đỏ cam vàng lục xanh lam tím bừng lên, mỗi màu đều nội hàm một hình ảnh, suy diễn ra đủ chuyện khác nhau, bi hoan ly hợp, ân oán cừu sát.
Chúng như những đoạn lịch sử, hay đoạn tương lại, kể lại thế giới kì quái lạ lùng của Lan Nhược tự, quá khứ hiện tại tương lai xen lẫn vào nhau.
Gương mặt Mạnh Kỳ trong những hình ảnh ấy không ngừng thay đổi, hiện rồi lại mất, mất rồi lại hiện.
Hắn mở miệng: “Nếu không có ta, có phải nó đã có thể thành công hay không?”
Không có mình, chuyện mảnh vỡ thần bí sẽ không bị bại lộ, có trang bị kết nối, một mình Nữ Đế cũng đủ sức giết cả Thiên Sư lẫn Ngu Tăng, Hắc Sơn Lão Yêu thoải mái lấy được Thất Sát bi; Không có mình, nó không cần phải lãng phí một lần cơ hội trở lại quá khứ để giết Lương Vô Cực, mà có thể dùng cơ hội đó để làm rõ kiếp trước kiếp này, nghịch chuyển thời gian, chém ra ràng buộc; Không có mình, nó sẽ không bởi vì Thất Sát bi mất đi hiệu lực mà tâm linh thất thủ, rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu.
Gương mặt của thanh niên bào đen đầy mệt mỏi, y khẽ cười, nhưng ngay cả trong nụ cười cũng đầy mệt mỏi.
“Chẳng lẽ ngươi nghĩ chuyện ngươi xuất hiện không phải là một phần của chuyện phải xảy ra hay sao?”
“Hắc Sơn Lão Yêu” đưa tay lên xoa khóe mắt: “Dù thế nào thì, ngươi cũng đã làm rất tốt, không cần ta hỗ trợ, mà cũng biết được bí mật thời gian đảo lưu, bí mật hai giới, giữ được ký ức.”
“Trở về đi, trong trời đất, đa số người ta chỉ có một đời mà thôi, vũ trụ bao la rồi cũng sẽ phải tới một ngày hủy diệt, sao không vui vẻ thoải mái mà sống? Lo lắng ‘Ngày mai’ chỉ làm ảnh hưởng tới tâm tình.”
Y vung tay, mắt Mạnh Kỳ lại tối sầm.
Thứ cuối cùng Mạnh Kỳ nhìn thấy là cái thi thể khổng lồ nằm xuống, được hỗn độn bao phủ, bên trong nó là một thế giới, thế giới Lan Nhược tự.
“Tìm ra được Hắc Sơn Lão Yêu chân thân, diệt trừ được nó. Nhiệm vụ chính hoàn thành, phần thưởng bốn ngàn thiện công.”
“Lấy được Thất Sát bi, nhiệm vụ chuyên cho chiêu thức Pháp Thân hoàn thành, được thưởng ‘Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn’.”
“Không được lộ ra với bất kì ai về nhiệm vụ lần này, nếu vi phạm, gạt bỏ.”
“Trở về!”
Giọng nói không cảm xúc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên bên tai Mạnh Kỳ.
Lấy được Thất Sát bi? Mạnh Kỳ giật mình, ồ, đúng là Thất Sát bi đang nằm trong tay phân thân, và cũng đang và trở về với hắn!
Cái Thất Sát bi này còn có giá trị hơn nhiều so với “Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn”!
Mạnh Kỳ quả thực là vừa mừng vừa sợ.
...............
Trong đại điện Thiên Sư phủ, đám Tần Sương Liên, Sử Vạn Cao đầy căng thẳng chờ Thiên Sư và Ngu Tăng, mạng sống của họ đang ở trong tay hai người.
Bỗng lưng áo Tần Sương Liên hiện lên một chữ “Sát”, màu chữ đỏ sẫm, sau đó nhạt dần đi.
Cả người cô nhẹ nhõm hẳn, nhìn thấy mọi người trợn mắt nhìn mình.
“Tần tỷ tỷ, chữ sát của tỷ tự nhiên hiện lên......” Chúc Họa Phiến đờ đẫn, cô nghĩ, đây hẳn là dấu hiệu báo tử vong!
“A?”
Tần Sương Liên mím môi, kéo Chúc Họa Phiến qua, kéo áo, lộ tấm lưng trần ra cho Họa Phiến xem.
Chúc Họa Phiến nhìn thấy cái lưng trắng muốt, không còn chữ “Sát” đẫm máu.
“Hay, hay quá.” Cô hoan hô, “Thiên Sư thành công rồi!”
Sử Vạn Cao và Chu Hàn Thu lập tức kiểm tra lưng cho nhau, quả nhiên chữ sát sau lưng đã dời từ da lưng ra ngoài lớp áo.
“Cuối cùng, cuối cùng......” Chu Hàn Thu không kềm được hít thở dồn dập.
Đúng lúc này, họ nhìn thấy Thiên Sư và Ngu Tăng bay về.
“Đa tạ hai vị tiền bối cứu giúp.” Tần Sương Liên vội bước ra cảm ơn.
Thiên Sư biểu tình cổ quái, vuốt vuốt râu, thở dài: “Không phải là bần đạo làm. Là nhờ Thương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão Cực Vô Lương chém đứt quá khứ, đạt tới cảnh giới chưa từng ai đạt được ‘Hoàng thiên đã lập’, phá tan Thất Sát bi, tru diệt Hắc Sơn Lão Yêu, mới cởi bỏ họa cho các ngươi.”
Thương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão Cực Vô Lương? Đám người Tần Sương Liên liếc nhau, nhớ tới nam tử áo xanh đi cùng với Ngu Tăng đại sư. Khí tức của người này yếu hơn Đại Tông Sư, nhưng mà có vẻ thần bí thâm thúy hơn.
Họ đã từng đoán hắn là luân hồi giả siêu cường đã vượt qua ít nhất ba lần nhiệm vụ tử vong, nhưng nay xem ra thì ra lại là Đại tông sư mới lên cấp của thế giới này, song có thể lấy khả năng mới lên cấp tiêu diệt được Hắc Sơn Lão Yêu, quả thật là làm người ta không sao tin được.
Còn cái gì mà cảnh giới hoàng thiên đã lập, cái gì chém đứt quá khứ, cái gì Thất Sát bi gì gì thì họ đều bỏ qua, vì họ không biết đó là cái gì.
“Cực Vô Lương tiền bối đâu ạ?” Tần Sương Liên tò mò, sao lại không về cùng?
Cực Vô Lương, Cực Vô Lương? Cái tên này nghe sao thấy kì kì.....
Ngu Tăng “A Di Đà Phật”: “Có lẽ vì cảnh giới ‘Hoàng thiên đã lập’ đã vượt qua thiên địa cực hạn, đạt tới thần ma chi cảnh, không thể ở lại trên thế gian, nên sau khi Cực Vô Lương thí chủ tru diệt Hắc Sơn Lão Yêu thì Thừa Quang phi thăng, đã bước lên một hành trình mới.”
Tần Sương Liên trợn mắt, nghe quen quá nha!
Hoàn thành chuyện gì đó xong thì ánh sáng bừng lên, lập tức biến mất, đây chẳng phải đặc thù của luân hồi giả khi hoàn thành nhiệm vụ hay sao?
Mấy ngàn vạn năm qua, giới này chưa từng có ai phi thăng, nên khả năng phi thăng thật sự là vô cùng vô cùng thấp. Vị Cực Vô Lương tiền bối kia e quả là luân hồi giả thật rồi, chỉ một ngón tay của người ta cũng nghiền nát tiểu đội của mình a!
Tần Sương Liên chỉ nghĩ thôi cũng sợ. Mở loạn nhiệm vụ nhánh quả thực là kinh khủng, ai biết “Cực Vô Lương” kia tính tình thế nào, có coi mạng người như cỏ rác hay không.
Nhưng mà phong tư, khí độ, cảnh giới và thực lực của người này đã làm cô vô cùng hâm mộ không thôi, nếu cô đạt tới được trình độ ấy, cô sẽ đủ sức dẹp vĩnh viễn mối hoạn Cửu U của thế giới của cô!
“Sao Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không cho nhiệm vụ, cho cường giả cỡ này diệt trừ mối họa Cửu U......” Ba người không kềm được mơ ước.
Ba người họ đi tới thế giới khác hoàn thành nhiệm vụ, vì sao lại không có luân hồi giả khác tới thế giới của họ để làm nhiệm vụ?
............
Hạm đội tổn thất khiến chính phủ vừa nổi giận lại cũng vô cùng kiêng kị. Thương Thiên tông tông chủ và Nam Cung Xung hình như không có quan hệ gì, chỉ là lợi dụng Nam Cung Xung để dẫn đi chú ý của chính phủ, cho nên chính phủ vẫn chưa ra tay gì với Nam Cung Xung, vẫn cho người giám sát, nhưng độ chú ý đã giảm hẳn đi.
Nam Cung Xung thì nhàn nhã tìm hiểu công pháp, bắt đầu rèn luyện thân thể, Trúc Cơ Súc Khí.
............
Mạnh Kỳ xuất hiện ở quảng trường luân hồi, phân thân biến mất, trong tay có thêm một tấm bia đá cao ba thước, như hư như thật, ánh sáng ẩn hiện, mông lung như không có thật, trên mặt bia là bảy chữ “Sát sát sát sát sát sát sát” đỏ rực dữ tợn, mặt kia của bia có khắc “Trời sinh vạn vật lấy dưỡng nhân, nhân không một vật lấy báo thiên”, đều không phải là văn tự đương thời, cũng không phải văn tự của thời Thượng Cổ, rất là kì quái, nhưng lạ là hắn chỉ nhìn một cái là hiểu ý nghĩa của nó.
“Thất Sát bi......” Mạnh Kỳ v**t v* tấm bia, cảm giác truyền vào tay rất là kì quái, như đang xuyên qua mấy lớp màn.
Bốn ngàn thiện công vào tay, “Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn” cũng chui vào trong đầu: Thân thể trốn vào hư không, khiến người ta không thể biết được quỹ tích xuất chiêu, khó mà né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng, nếu đao kiếm cùng phát, Càn Khôn toái tẫn, thiên địa vỡ tan......
Một lúc sau, ba làn sáng buông xuống, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng xuất hiện.
Giang Chỉ Vi trị liệu xong trước tiên, đi ra ngoài, tay cầm Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, đôi mắt đen sâu thăm thẳm, trong ấy, kiếm ý vô tận sinh ra rồi diệt, diệt rồi lại sinh.
“Chúc mừng Tông Sư, chúc mừng Tông Sư.” Mạnh Kỳ thu hồi Thất Sát bi, cười tủm tỉm chắp tay nói.
Hắn nhìn được, Giang Chỉ Vi đã bước qua nấc thang trời thứ hai.
Giang Chỉ Vi mắng: “Đừng có ra vẻ!”
Rồi trêu chọc: “Tiểu nữ tử làm sao chịu nổi được ‘Đại Tông Sư’ chúc mừng?”
Nguyễn Ngọc Thư đi ra, tóc đã ngắn đi một khúc, chỉ còn dài tới lưng, một màu đen tuyền, đối lập với bộ áo trắng tinh.
Cô không che dấu khí tức, đã là tứ trọng thiên viên mãn, chênh lệch không bao nhiêu với Triệu Hằng ở sau lưng.
Nguyễn Ngọc Thư vẫn thanh lãnh như cũ, nhưng con ngươi như có làn sóng lưu động, đầy cảm xúc, có vẻ nhiệm vụ vừa rồi của cô rất thú vị, giống như được ăn nhiều món ngon lắm đây.
“Tiếc là không kể cho các người nghe được.” Cô nói thẳng, giọng chứa đầy tiếc nuối.
“Đúng vậy, Lục Đạo bắt phải giữ kín, nếu không nhiệm vụ lần này thật sự là đáng phải được tỉ mỉ ghi lại.” Triệu Hằng đồng tình.
Giang Chỉ Vi cũng tiếc hận: “Không ngờ lại có thế giới người ta sống như vậy......”
“Ta dám đánh cược, các ngươi đều không có ai gặp được nhiệm vụ thú vị như ta đâu.” Mạnh Kỳ cười ha hả.
Hừm, giữ bí mật à, Lục Đạo thò tay vào thế giới võ đạo ở vũ trụ khác rồi sao?
Hắn là đi qua hai thế giới võ đạo và khoa học kỹ thuật, Chỉ Vi, Ngọc Thư và Triệu lão Ngũ không phải là tới thế giới ma huyễn linh tinh thế giới đó chứ?
Mạnh Kỳ cũng đã đoán ra cái thanh niên bào đen kia chắc chắn không phải là Hắc Sơn Lão Yêu chân chính, mà hẳn là một bậc đại năng, một đấng truyền thuyết, chỉ không biết là ai mà thôi.
Bốn người đi tới cột sáng, đổi đồ lấy thiện công.
Mạnh Kỳ không lấy được bao nhiêu đồ ở thế giới Hắc Sơn Lão Yêu thế giới, chỉ có bí thuật chuyển thế của mỗ mỗ và Thất Sát bi mà thôi.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ bỏ Thất Sát bi vào cột sáng, thỉnh cầu giám định.
“Thất Sát bi, pháp bảo cấp tuyệt thế thần binh [tàn phá], là một mảnh thạch bi Thiên Đế được Tà Thần luyện chế mà thành, có thể làm hỗn loạn thời gian xung quanh, khắc lên chữ sát, giết người ở trong vô hình, có khả năng đưa người trở về quá khứ trong ba mươi hơi thở, giới hạn trong một vũ trụ nhất định, thời gian ngược về không quá ba mươi vạn năm, hiện đã dùng hết năng lượng, cần mười năm khôi phục, giá trị bốn mươi vạn thiện công, có thể đổi hai mươi chín vạn thiện công.”
Pháp bảo cấp tuyệt thế thần binh...... Mạnh Kỳ ngẩn người, không hề nghĩ ngợi, hỏi:
“Có thể dùng thiện công đổi thời gian khôi phục của nó hay không?”
“Có thể.”

--------------------------------------------------

Chương 844: Quyển4 -Chương342: Hạn chế của Thất Sát bi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Có thể?
Ồ!
Hai trăm thiện công một tháng, một năm hai ngàn bốn trăm thiện công, mười năm hai vạn bốn ngàn thiện công, bỏ hai vạn bốn ngàn thiện công là sẽ có được một cơ hội trở về quá khứ trong ba mươi hơi thở, có lời lắm đó biết hay không!
Niềm vui quá lớn khiến Mạnh Kỳ do dự, chuyện quá khác thường nhất định có nguyên do!
Hoàn thành một nhiệm vụ chuyên lấy chiêu thức pháp thân tương đương mấy vạn thiện công lại chiếm được một món pháp bảo cấp tuyệt thế thần binh giá trị bốn mươi vạn thiện công, loại chuyện này dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là không bình thường.
Lúc đầu, Mạnh Kỳ còn tưởng vị đại năng bào đen kia sẽ lấy lại Thất Sát bi, làm nhiệm vụ của hắn thất bại, bị Lục Đạo lừa một phen, nhưng không ngờ người kia lại hoàn toàn không nói gì tới việc này, cứ như đã quên mất Thất Sát bi.
Có lẽ y tặng cho hắn để làm ‘thù lao’ nhỉ, vì y không thể tự mình ra tay, phải nhờ Lục Đạo hỗ trợ giết cái phân thần chuyển thế không biết nghe lời kia, và Thất Sát bi chính là thù lao ấy.
Cuối cùng, Mạnh Kỳ hạ kết luận: Lục Đạo khẳng định đưa Thất Sát bi cho hắn không phải là có ý tốt, chắc chắn là có mưu đồ, chỉ là không biết là mưu đồ gì. Tóm lại, không thể ỷ lại vào Thất Sát bi, dùng nó để làm phương tiện thoát khỏi tay Lục Đạo!
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ trả năm trăm thiện công, hỏi thêm về những hạn chế của Thất Sát bi.
“Thất Sát bi có thể chữa được không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Chữa lại thành Thiên Đế thạch bi?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trả lời: “Vật cấp tuyệt thế thần binh ở đây không thể nào chữa được, phải tự lấy được vật phẩm và tài liệu phù hợp, tìm được cách chữa trị rồi cùng đưa tới đây.”
Nói cách khác trong là không có trong danh sách trao đổi...... Mạnh Kỳ khinh bỉ Lục Đạo, tiếp tục hỏi: “Sử dụng Thất Sát bi có hạn chế gì không?”
Tuyệt thế thần binh đều có mức độ thức tỉnh khác nhau, Thất Sát bi có giống vậy không?
“Có, mức độ thức tỉnh chỉ tới cấp Địa Tiên, sau này khi thức tỉnh nhiều hơn, sẽ có khả năng giết ngay kẻ chạm vào mà không phải là người sử dụng, hiện tại chỉ có khả năng quay ngược thời gian trong ba ngàn năm, không vượt quá năm hơi thở.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tường tận trả lời.
Vậy cũng rất lợi hại rồi! Mạnh Kỳ thở hắt ra, hắn cũng không định trở về lâu, về thời thượng cổ để bị đại năng ở đó ịn ngón tay một cái đập chết sao!
“Có thể sử dụng thế giới bản thân của ta không?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.
Thế giới bản thân là một phần của ‘thế giới thật’, có khác biệt về bản chất với các vũ trụ khác, Thất Sát bi có dùng được không?
“Có thể, nhưng nếu gặp phải khí tức hoặc thi thể của bậc đại năng từ truyền thuyết trở lên, thời gian sẽ bị ảnh hưởng, không còn chính xác.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đáp.
Dùng được là tốt rồi! “Có tới mức khiến sự tồn tại của bản thân ta ở đó biến mất hay không?”
Ví dụ như dùng Thất Sát bi cứu mấy người Trương sư huynh sống lại, có làm Linh sơn càng thêm dị biến, khiến hắn mất mạng ở đó hay không.
“Có khả năng.” Lục Đạo trả lời.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Nếu việc ta làm ở đó không quan hệ nhiều lắm tới bản thân ta thì sao?”
“Vậy thì sẽ không. Thiên địa chí giản, thời gian chí chân, chỉ dùng cho bản thân thì không sao, không bị ngoại lực ảnh hưởng, phạm vi biến đổi sẽ giảm xuống tới mức thấp nhất.” Lục Đạo đáp.
Hèn gì Hắc Sơn Lão Yêu giết Lương Vô Cực rồi lại tòi ra một cái Thương Thiên tông Thái Thượng trưởng lão, chứ không phải Thương Thiên tông sụp đổ, câu chuyện không bị thay đổi bao nhiêu...... Mạnh Kỳ bỏ hai vạn bốn ngàn thiện công đổi thời gian hồi phục cho Thất Sát bi, sau đó cất nó đi.
Tí nữa rời đây đi Tiên Tích, kiếm đồ khôi phục Thất Sát bi!
Một trong ba thần kỹ đã vào tay, lại có thêm bí pháp chuyển thế, Thất Sát bi sắp khôi phục, Mạnh Kỳ tạm thời không có nhu cầu đổi cái gì cả, nên trả cho Giang Chỉ Vi năm trăm thiện công, để lại hai vạn hai ngàn năm trăm thiện công làm tích lũy.
“Ờ, ở đây có một môn bí pháp chuyển thế, nhưng phải là Thụ Yêu mới dùng được, chúng ta tạm thời không dùng được, mọi người xem xem, sau này tìm thêm bí pháp cùng loại, tìm cách đột phá hạn chế.” Mạnh Kỳ lấy bí pháp của mỗ mỗ ra chia sẻ cho đám người Giang Chỉ Vi.
Lật xem mấy tờ, Giang Chỉ Vi cười: “Nếu thật sự có thể đột phá hạn chế, thì bao nhiêu tiền bối sắp hết tuổi thọ đã dùng tới, sống được thêm một đời nữa rồi.”
“Nhất định không đơn giản như vậy.” Mạnh Kỳ lắc đầu, chuyển thế chi pháp nếu dễ sáng tạo như vậy thì đã sớm bay đầy trời, chứ đâu có hiếm hoi tới mức ngay cả ở trong chủ thế giới một bản cũng không có.
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng không nói gì, đổi thu hoạch ra thiện công, thêm phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ, mỗi người đều có hơn một vạn điểm, thu hoạch vô cùng phong phú, đương nhiên không thể nào so được với Thất Sát bi của Mạnh Kỳ.
Họ không vội đổi đồ, mỗi người lấy ra tám mươi thiện công để lấy thông tin cho nhiệm vụ lần sau:
“Cửu U ăn mòn, thiên địa tan hoang, xuất hiện nhiều khe hở nối thông, thỉnh thoảng lại có tà ma chi triều, quét ngang khắp nơi.”
“Nhiệm vụ chính: Phong ấn các khe hở Cửu U, trả lại sự yên bình, hoàn thành được thưởng sáu ngàn thiện công và một tấm Luân Hồi phù, thất bại bị trừ số điểm tương ứng.”
Đánh nhau với Cửu U tà ma? Nhiệm vụ này thoạt nhìn rất bình thường, nhưng Mạnh Kỳ lại cảm giác được có một tia dị thường, có phải sẽ gặp Tề sư huynh không?
Biết nhiệm vụ rồi, mọi người mới đi đổi đồ. Đại La thúy trụy và Nghĩa nhân cọc của Giang Chỉ Vi vẫn còn có thể dùng một lần, nên chỉ đổi cảm ngộ công pháp ngoại cảnh tổng cương Tiệt Thiên thất kiếm, tìm hiểu huyền diệu của nó, để bổ sung vào cho “Trảm đạo gặp ta”, còn lại hai trăm thiện công.
Nguyễn Ngọc Thư tăng Tê Phượng cầm lên thượng phẩm, đổi thời gian tu luyện ba tháng, đổi bí bảo cấp thượng phẩm “Cửu Long Thần Hỏa tráo”, có thể dùng hai lần, là vật chuyên dụng để đối phó âm uế tà dị, còn lại ba trăm thiện công.
Triệu Hằng cũng thế, đổi thời gian ba tháng, bí bảo cấp thượng phẩm Sơn Hà Xã Tắc đồ và Thái Dương thần châm, có thể sử dụng một lần, còn lại một trăm năm mươi thiện công.
Đợi mọi người đổi xong, Mạnh Kỳ mới cười tủm tỉm nói: “Chúng ta nên đặt tên tiểu đội.”
“Ách, Cầu Đạo? Hay là Lấy Kinh?” Giang Chỉ Vi hứng trí bừng bừng.

--------------------------------------------------

Chương 845: Quyển4 -Chương343: Đe dọa Đại thanh căn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ cố nén chửi bậy, phẩy tay: “Quá tục!”
“Tiểu đội lấy kinh”? Mịa, nghe là nghĩ tới đám Đường Tăng với lão heo, không, phải né xa tiền nhân ra, khỏi phải gánh nhân quả không cần thiết.
Quan trọng nhất là, nếu tiểu đội gọi là “Lấy kinh”, vậy chẳng phải hắn sẽ bị gọi thành “Hầu tử” “Đầu khỉ” gì đó hay sao, đại hiệp thiên hạ của hắn, bỏ mặt mũi đi đâu?
“Chúng ta là võ giả, cầu đạo không hối hận, sao lại bảo là ‘Tục’?” Giang Chỉ Vi kinh ngạc, cười mắng, “Tiểu hòa thượng, ngươi có tên gì hay hơn à?”
Mạnh Kỳ nghiêm túc nắm chặt nắm tay: “Quân lâm thiên hạ!”
Nguyễn Ngọc Thư và Giang Chỉ Vi liếc nhau, lạnh lùng đập tan nát: “‘Cầu đạo’ và ‘Lấy kinh’ quả thực là không đủ ấn tượng.”
“Ừ, không ấn tượng thật.” Giang Chỉ Vi gật đầu.
Ba người tự nhiên nói chuyện với nhau, hoàn toàn mặc kệ Mạnh Kỳ với cái đề nghị của hắn.
“Ha ha, chỉ đùa tí thôi mà, ai lại lấy cái tên xấu hổ vậy.” Mạnh Kỳ cười gượng, nhìn về phía Triệu Hằng, “Lão Ngũ, ngươi có ý tưởng gì không?”
Triệu Hằng trầm ngâm, cũng hào hứng không kém: “Truyền thừa của mấy người chúng ta có đạo có phật có tạp, nếu lấy mấy cái tên như Linh sơn, Côn Luân gì gì thì không chính xác, nhưng mà võ đạo tu sĩ, ai không hi vọng một ngày kia chứng được pháp thân, chúng ngã quy nhất, đăng lâm truyền thuyết? Nếu đã như vậy, chúng ta gọi là ‘Tiểu đội truyền thuyết’ đi, mang ý nghĩa hy vọng mỗi người chúng ta đều chứng được truyền thuyết, hơn nữa cũng phù hợp với chuyện mỗi thế giới chúng ta đi qua, đều để lại một đoạn truyền thuyết.”
“Cũng không tệ lắm.” Nguyễn Ngọc Thư nghĩ nghĩ.
Giang Chỉ Vi cũng gật đầu: “Không phải tiên nhân nào, thần linh nào cũng có thể trở thành truyền thuyết đại năng, cái tên này nghe rất to tát.”
Mạnh Kỳ thấy mọi người đã thống nhất ý kiến, đành phải hậm hực từ bỏ đống tên gọi trong đầu.
Mắc cớ gì tên đội thì chỉ được có hai chữ? Lấy thơ làm tên đội hay hơn biết bao nhiêu!
Khi đó gặp ai cũng sẽ giảng giải cho nghe, chúng ta là tiểu đội “Hiện nay mới sống mười tám tuổi, một kỷ nguyên là một năm”, đấy, nghe có phải là vô cùng ý nghĩa hay không, nhất định là sẽ làm không ai dám nhìn thẳng vào mình luôn!
Nói chuyện một lúc, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng trở về phòng, bắt đầu tu luyện. Giang Chỉ Vi nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi sở học quá tạp, không đổi chút thời gian để tìm hiểu à?”
“Đạo lý nào cần hiểu đều hiểu hết rồi, cái nào chưa hiểu được cũng đâu phải chỉ bế quan vô vị là hiểu được liền đâu, hơn nữa nhiệm vụ tới còn cách cả một năm, đủ cho ta tu luyện.” Mạnh Kỳ trả lời.
Giang Chỉ Vi không nói gì nữa, chuyển chủ đề: “Hồi trước ngươi đoán không sai, sư phụ ta quả thật rất hiểu biết về bí mật của Vĩnh Sinh cốc.”
“Tô sư thúc sơ chứng Pháp Thân đã có truyền thuyết đặc thù, hẳn là đã câu thông với các “ta khác”.” Không cần Giang Chỉ Vi nói, Mạnh Kỳ cũng đã đoán ra rồi.
Giang Chỉ Vi tiếp tục nói: “Sư phụ lấy được một mảnh vỡ Hạo Thiên kính ở đó, cái ngươi gặp chỉ là tàn phách mà thôi.”
“A, ra thế.” Mạnh Kỳ giật mình. Không có Hạo Thiên kính hoặc khí tức của nó tương trợ, ngay cả Nhân Tiên cũng không có khả năng câu thông với các “ta khác”!
“Sư phụ tấn chức xong, thì đưa mảnh vỡ Hạo Thiên kính truyền lại cho ta.” Giang Chỉ Vi nói vào ý chính.
“A?” Mạnh Kỳ ngẩn người.
Tô Vô Danh quả thật là ra tay hào phóng!
Giang Chỉ Vi lấy mảnh vỡ Hạo Thiên kính ra.
Mình được Thất Sát bi bị hỏng, Giang Chỉ Vi có mảnh vỡ Hạo Thiên kính, xem ra mọi người đều có được kì duyên, quả là đáng mừng.
“Chỉ Vi, đừng dùng nó quá sớm. Ta nghe Lục đại tiên sinh nói dùng nó rất nguy hiểm, rất dễ dàng bị “ta khác” ảnh hưởng, làm mất đi ‘Bản thân’, trở thành người điên, tẩu hỏa nhập ma.” Mạnh Kỳ nhắc nhở, giống như bệnh tâm thần phân liệt đa nhân cách ấy!
Cho nên, Tô Vô Danh dám đi vào con đường khó thành công nhất này, đã đủ làm cho người ta phải kính nể và khen ngợi.
Giang Chỉ Vi mím môi cười cười: “Yên tâm, ngay cả sư phụ cũng còn phải đi qua nấc thang trời thứ ba, tâm linh cứng vững mới dám nếm thử, ta đâu có dại.”
“Ừ.”
“Yên tâm, chuyện này tới lúc đó ta sẽ chia sẻ cho ngươi, không cần phải hâm mộ ta đâu.” Giang Chỉ Vi đùa.
Mạnh Kỳ hắc một cái, chắp tay sau lưng: “Bổn tọa sắp tìm hiểu ảo diệu thời gian, nắm giữ huyền cơ quá khứ hiện tại tương lai, tới lúc đó cũng sẽ chỉ dạy cho ngươi.”
Hai người ghẹo nhau, rời khỏi quảng trường, lần tới khi gặp lại nhau, sẽ là lúc lại cùng kề vai chiến đấu!
............
Trở lại hiện thực, Mạnh Kỳ tới Bích Du thiên, tới cột ngọc trung ương, lấy Thất Sát bi ra.
Thu hồi Thất Sát bi, Mạnh Kỳ nhếch mép, rì rì bay tới Bích Du cung, vào gian phòng nào đó, đốt địa hỏa, ra vẻ đang luyện đan.
Két, cửa phòng mở, đại thanh căn lắc lư cành lá đi chơi trở về, đây là nơi nó ở.
“Lão, lão gia......” Đại thanh căn giật mình.
“Thất thần cái gì, còn không qua đây hỗ trợ?” Mạnh Kỳ “Hờ hững” Nhìn nó một cái.
“Tiểu tuân mệnh.” Đại thanh căn chạy vội tới, chợt thấy nghi hoặc, “Lão gia, hỗ trợ cái gì? Sao ngài lại tới phòng của tiểu luyện đan?”
“Mỗ định luyện chế một lò ‘Cửu thiên thập địa Bồ Tát sợ hãi Phích Lịch kim quang đan’, đang thiếu một cái chủ dược, nên đi tìm ngươi ‘Hỗ trợ’.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn đại thanh căn.
Nụ cười mỉm của hắn trong mắt Đại thanh căn trở nên vô cùng kh*ng b*, thân hình nó muốn nhũn ra, lắp bắp: “Lão, lão gia muốn chủ dược gì?”
Mạnh Kỳ nhìn nó, gằn từng chữ: “Yêu nói dối vạn năm đại thanh căn.”
Yêu nói dối...... Phù phù, đại thanh căn quỳ rạp xuống đất, chất lỏng giàn giụa, khóc rống lên: “Lão gia, hồi trước đúng là tiểu có nói dối, nhưng mà sau khi lão gia dạy bảo, đã thay đổi hoàn toàn, đã trở lại làm người, à không, là trở lại làm tinh, biết cái gì là đều nói ra hết rồi mà!”
“Vậy tại sao mỗ lại lấy được một tin, nói Lục Đạo không phải là Lục Áp?” Mạnh Kỳ vận chuyển Nguyên Tâm ấn, hai mắt nhìn thẳng vào đại thanh căn.
Đại thanh căn rùng mình, vừa sợ vừa nghi hoặc: “Làm sao như vậy được? Nhất định là Lục Áp! Nhất định là người ta nói dối ngài!”
“Lão gia, tiểu đã từng nói ngay từ đầu, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ từng lui tới Ngọc Hư cung, tiểu có biết y mà!”
Kẻ có liên quan tới Cửu U tới Ngọc Hư cung có khác gì đi tìm chết...... Mạnh Kỳ nhíu mày, đại thanh căn không thể nào ngay từ ban đầu đã nói dối, đào bẫy hắn! Lúc đó nó chưa hề nói ra mình là ai mà, sợ đến muốn chết, không có khả năng cần phải nói dối......
Hơn nữa theo phản hồi của Nguyên Tâm ấn, cảm xúc của đại thanh căn không phải là làm bộ.
Thấy Mạnh Kỳ không còn gay gắn, Đại thanh căn vội ôm lấy đùi hắn: “Lão gia, tiểu đã quyết trung thành và tận tâm, vì Ngọc Hư nhất mạch chúng ta, lên núi đao xuống chảo dầu cũng không nhăn một cái, vượt lửa qua sông cũng không tiếc, ngài ngàn vạn lần đừng để người ta châm ngòi a!”
“Tiểu là đại trung thần a!”
Mạnh Kỳ trầm ngâm, phủ áo, đẩy nó ra: “Tạm thời tha cho ngươi một mạng.”
“Lão gia anh minh! Lão gia hiểu rõ Thiên Cơ, mọi việc đều thuận lợi......” Đại thanh căn tuôn ra một tràng nịnh nọt.
Chuyện Lục Đạo xem ra vẫn còn nhiều chỗ kỳ quái...... Mạnh Kỳ rời khỏi Bích Du cung, đi thẳng đến Thiếu Lâm tự.
Hắc hắc, sư phụ nhìn thấy mình có [Địa Tạng Độ Hồn kinh], không biết sẽ trông thế nào nhỉ?
Mạnh Kỳ hóa thành một đạo lưu quang xẹt qua phía chân trời.

--------------------------------------------------

Chương 846: Quyển4 -Chương344: Áo gấm về nhà

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời sáng khí trong, một màu xanh biếc, điểm xuyết chút mây trắng bềnh bồng, Liên Đài sơn vô cùng đẹp đẽ.
Mạnh Kỳ không hề giấu khí tức, bay tới chân núi, để thể hiện tôn trọng, hắn đi bộ theo bậc thang đi lên đình nghỉ chân ở giữa sườn núi.
Trong đình có bia đá do Thiếu Lâm tổ sư đời thứ sáu Nguyên Không thần tăng tự viết [Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa kinh], mặt chính hướng vào trong núi mỗi một chữ đều các cầm nhất tướng, chư tướng phi tướng, nhìn là thanh tịnh.
Lúc này, trong đình không phải là đệ tử áo xám, mà là hai tăng tiếp khách mặc tăng bào vàng, chấp tay niệm phật: “A Di Đà Phật, Phương Trượng thỉnh Tô thí chủ nhập tự.”
“Thỉnh hai vị pháp sư dẫn đường.” Mạnh Kỳ hoàn lễ, so với trước kia, lần này rõ ràng long trọng hơn rất nhiều.
Ai, hai tiếp khách tăng đều là hàng chữ Chân, cùng tuổi cùng khởi điểm với nhau, người ta đã là đại nhân vật danh chấn thiên hạ, mà mình vẫn còn quẩn ở bảy tám khối, đi làm cái chuyện đón tiễn khách!
Hai bên phong cảnh như cũ, Mạnh Kỳ tiêu sái đi tới, không qua bao lâu, đã nhìn thấy tường vàng ngói đen, cánh cửa màu đỏ sẫm, hệt như ngày đầu tiên nhìn thấy.
Nhưng hiện tại, hai cánh cửa lớn đã hoàn toàn mở, lộ ra quảng trường và bảo điện bên trong, ngoài cửa là một nhóm cao tăng cà sa đỏ, người dẫn đầu không còn râu tóc, người như cây khô, cầm Cửu Hoàn tích trượng, chính là Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư năm đó, là Thiếu Lâm Phương Trượng hôm nay, đứng hạng hai mươi bảy Địa bảng.
Bên trái Vô Tư là Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến, bên phải là Bồ Đề viện thủ tọa, sư phụ Mạnh Kỳ, Huyền Bi, cao tăng còn lại trừ vài người đang bế quan, thì chỉ có Không Tuệ trấn thủ Tàng Kinh các, Xá Lợi tháp là không tới.
Đây là lễ trọng nhất của Thiếu Lâm, cửa to mở hết cỡ, phương trượng tự thân ra đón, thủ tọa theo sau. Lễ này thường chỉ dùng để đón khách tôn quý nhất. Trước khi Không Văn viên tịch, ngoài các vị pháp thân, thì chưa từng có cảnh này xảy ra.
Long trọng như thế khiến Mạnh Kỳ sửng sốt, tới lúc này hắn mới nhận thức được địa vị thật sự của mình. Hắn là Đại Tông Sư trở xuống đệ nhất nhân, không phải Đại Tông Sư nhưng hơn hẳn Đại Tông Sư, có tuyệt thế công pháp, chỉ là không có thần binh, đủ để tự thành lập một thế lực lớn, lại có quan hệ tốt với nhiều vị pháp thân, giao tình sâu nặng với nhiều thế lực hàng đầu, hiệp danh lan xa, thanh thế chính thịnh, đủ đứng ngang hàng với Thiếu Lâm phương trượng.
“A Di Đà Phật. Lão nạp không có từ xa tiếp đón.” Vô Tư một tay dựng thẳng lên.
Mạnh Kỳ chắp tay: “Phương trượng lễ ngộ như thế, vãn bối thụ sủng nhược kinh.”
Nói xong, hắn nhìn về phía Huyền Bi, thấy vẻ u buồn của sư phụ đã phai nhạt đi nhiều, thì vui mừng, đại lễ tham bái: “Đệ tử gặp qua sư phụ.”
Thấy Mạnh Kỳ tuy đã bị đuổi khỏi Thiếu Lâm nhiều năm, nay lừng danh thiên hạ, đứng trong hàng ba mươi cường giả hàng đầu thiên hạ, mà đối với Huyền Bi lại hay làm lễ đệ t* c*ng kính như thế, dù các cao tăng chưa từng gặp qua hắn cũng trở nên có thiện cảm với hắn, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt.
Người biết nhớ tới tình cũ, tri ân như thế ngày nay đã ít lại càng ít!
Huyền Bi miệng mấp máy mấy cái, cuối cùng cũng mỉm cười:
“Tốt, tốt, tốt!”
Ba chữ tốt nói thay cảm xúc ngổn ngang trong lòng ông, ông không thể nói thành lời.
Đồ đệ tốt! Cháu trai tốt! Thiếu hiệp tốt!
Ngày xưa Khóc lão nhân chết đi đã chấm dứt mối thù hận trong lòng, nay đệ tử kiêm cháu trai trở thành nhân vật hàng đầu thiên hạ, giúp ông không còn sầu lo hồng trần thế tục, tâm linh như được gột rửa, đổi mới.
Hàn huyên mấy câu, Vô Tư và các cao tăng Thiếu Lâm dẫn Mạnh Kỳ nhập tự, đi ngang qua mấy toà thiền viện và quảng trường, nghe được tiếng võ tăng hô vang tập quyền.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn mấy lần, mỉm cười: “La Hán quyền chính là võ công nhập môn của ta.”
Năm đó vì một bộ La Hán quyền, còn phải vất vả quét tước Tàng Kinh các, để cầu được Chân Vĩnh chỉ điểm, giờ đã có Như Lai thần chưởng, Tiệt Thiên thất kiếm, Nguyên Thủy Kim Chương, Bát Cửu Huyền Công, ngay cả công pháp pháp thân cũng không còn để ý lắm, thật sự là trước kia như mộng, thực là thổn thức.
“La Hán quyền dung nạp biến hóa cơ bản nhất, phản phác quy chân, có thể dùng được đến cửu khiếu.” Vô Tư mỉm cười.
Võ tăng thiền tâm không vững, dễ bị dao động, thấy bên này cao tăng tập hợp, quý khách giá lâm, thì không tránh được phân tâm, động tác trở nên có chút hỗn loạn, khiến các tăng dạy học quát vang, nhưng ngay cả tăng dạy học cũng còn ghé mắt qua bên này cơ mà!?
Cái nam tử áo xanh, đi tay không kia chính là danh chấn thiên hạ “Cuồng Đao”?
Kẻ được khen là “Pháp Thân trở xuống, một đao khó thoát khỏi”, khiến bao nhiêu là đệ tử của chùa cũng muốn kiêm tu A Nan Phá Giới đao pháp.
Hắn cũng đã từng giống hệt đám người mình, ở đây múa quyền, mồ hôi như mưa, tu luyện công pháp kém cỏi nhất cơ bản nhất, nhưng mới bao nhiêu năm, nay đã trở thành đại nhân vật, ngồi cùng bàn với Phương Trượng!
Cái gì gọi là tấm gương? Cái này chính là tấm gương!
Ánh mắt của họ, Mạnh Kỳ đều nhận, theo Vô Tư đi tới, ngoài Đại Hùng bảo điện có mấy ngoại cảnh và cao thủ mở khiếu canh cửa, trong đó có một người Mạnh Kỳ vô cùng quen thuộc, “Võ si” Chân Bản và người dạy võ cho mình, Chân Diệu.
Chân Bản đã là Thiên Nhân Hợp Nhất, hít thở hòa hợp với tự nhiên, Chân Diệu vẫn còn đang ở Thiên Nhân giao cảm.
Hai người không đột phá ngay, mà chọn tích lũy chờ đợi.
Ánh mắt giao nhau, Chân Diệu mất tự nhiên dời mắt đi, Chân Bản khẽ gật đầu.
Mạnh Kỳ không nói gì, bước vào Đại Hùng bảo điện.
Cửa điện khép lại, hai tăng nhìn nhau, đều thở dài, mình tiến bộ quả là không nhỏ, nhưng đối phương đã là đại cao thủ lừng danh thiên hạ, không còn ở cùng cấp độ với mình nữa!
Đại Hùng bảo điện, nói chuyện một lúc, Mạnh Kỳ nói:
“Vãn bối du lịch phía nam, ngẫu ngộ gặp được một nhánh truyền thừa của Địa Tạng Bồ Tát, bọn họ có [Địa Tạng Độ Hồn kinh] hoàn chỉnh và [Ma Kha Phục Ma quyền] không trọn vẹn.”
Các tăng nhân biến sắc, [Địa Tạng Độ Hồn kinh] hoàn chỉnh?
Đây chính là vật Thiếu Lâm đau khổ tìm nhiều năm mà không tìm được!
Huyền Bi hiểu ngay ý của đệ tử, vui mừng cười: “Con, thực là có tâm.”
Thực ra, có tâm này là đã tốt rồi.
Vô Tư trầm ngâm một lúc: “Bọn họ muốn dùng [Địa Tạng Độ Hồn kinh] đổi [Ma Kha Phục Ma quyền]?”
“Đúng vậy. Bọn họ đã ủy thác vãn bối chép một phần [Địa Tạng Độ Hồn kinh] về đây.” Mạnh Kỳ lời nói kinh người.
Chúng tăng đều chấn động, đối phương lại tin tưởng Tô Mạnh tới như thế, dám ủy thác cho hắn một thứ như [Địa Tạng Độ Hồn kinh]!
Họ còn tưởng phải qua mấy lần qua lại nữa mới được nhìn thấy kinh này.
Mạnh Kỳ thuật lại lời của Ngu Tăng: “Chủ trì của họ nói: ‘Địa Ngục chưa không, thề không thành phật, chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề’, đây là đại hoành nguyện Địa Tạng Bồ Tát phát xuống, người đã đi con đường này, há có thể có ích kỷ chi tâm? Bản tự truyền thừa từ Địa Tạng Bồ Tát, cũng có từ bi chi niệm như thế, nếu truyền bá [Địa Tạng Độ Hồn kinh] có thể khiến càng nhiều oan hồn ác linh siêu thoát, có gì không thể?’”
“A Di Đà Phật, thật đại từ đại bi, lão nạp mặc cảm.” Vô Tư nghe mà tán thưởng không thôi, sau đó trao đổi với các cao tăng, chỉ chốc lát đã trả lời kết quả.” Mong thí chủ đưa [Địa Tạng Độ Hồn kinh] cho Huyền Bi sư điệt đánh giá, nếu là thật, bản tự cũng sẽ không keo kiệt [Ma Kha Phục Ma quyền].”
Quả nhiên giống hệt với mình đã đoán...... Mạnh Kỳ hai tay đưa kinh văn cho sư phụ, ông khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển nội cảnh, hiện ra Địa Tạng Bồ Tát Pháp Tướng.
Huyền Bi niệm lên [Địa Tạng Độ Hồn kinh], theo từng chữ phát ra, khiếu huyệt của ông dần lên cảm ứng, nối nhau sáng lên, tỏa một màu lưu ly rực rỡ, chuyển động sinh tử áo nghĩa.
Đến câu kinh văn cuối cùng, người ông đã được phủ trong màu lưu ly sáng chói, cơ thể ông hơi hòa vào với Pháp Tướng sau lưng, khó mà phân biệt được ai là Địa Tạng Bồ Tát, ai là Huyền Bi!
Không ngờ, ông đã nhờ việc này mà bước qua nấc thang trời thứ ba, bước vào cảnh giới nửa bước Pháp Thân!
Hèn gì cần có [Địa Tạng Độ Hồn kinh] hỗ trợ mới chứng được pháp thân...... Mạnh Kỳ nhìn mà vô cùng cao hứng.
“A Di Đà Phật, quả đúng thực là [Địa Tạng Độ Hồn kinh].” Huyền Bi mở mắt, trả lời.
Vô Tư cười, thỉnh Mạnh Kỳ chờ, sau một lát, Huyền Bi đã viết xong ngay tại chỗ một quyển [Ma Kha Phục Ma quyền].
v**t v* bìa sách màu hồng nhạt, Mạnh Kỳ thở ra, cuối cùng không có uổng công đi làm người tốt.
Thái độ của Thiếu Lâm đối với hắn càng thêm tốt, càng thêm thân thiện, cùng nhau tham thảo võ học, thảo luận kinh Phật đạo thư, mãi tới chạng vạng mới bảo Huyền Bi dẫn Mạnh Kỳ nghỉ ngơi.
Qua tầng tầng điện các, Mạnh Kỳ nhìn thấy Tạp Dịch viện ở phía xa, khẽ cười: “Nếu không phải nhờ cơ duyên xảo hợp, có lẽ con vận còn ở nơi đó.”
“Huyền Tâm là hậu duệ của Bạch Trạch, do yêu quái biến hóa mà thành.” Nghe tới Tạp Dịch viện, Huyền Bi nhớ tới việc này.
Mạnh Kỳ biết có yêu quái biến hóa, nhưng không biết đó là Huyền Tâm, nên nghe thấy thì hơi kinh ngạc, sau lại nghĩ vậy cũng đúng rồi. Năm đó Chân Quan bị trục xuất khỏi Tạp Dịch viện, lại nửa đường tiến vào phía sau núi, trở thành bán yêu chi thể, thật là có chút trùng hợp!
Một lúc sau, Mạnh Kỳ đã về tới nơi từng ở, nhìn thấy tiểu sư đệ đang ngủ say, sắc mặt hồng hào, huyết khí sung mãn, trạng thái vô cùng tốt.
“Tiểu sư đệ vẫn còn ngủ? Muốn chứng Thụy Mộng La Hán Kim Thân à?” Mạnh Kỳ khóe miệng run run, tiểu sư đệ nhìn cơ thể mà xem, thì đã là Ngoại Cảnh!
Chả phải tiểu sư đệ học “Niêm Hoa chỉ” sao?
“Trong mộng diễn pháp, trong mộng ngộ thiện, không hẳn là Thụy Mộng La Hán.” Huyền Bi vui mừng nói.
Vì muốn củng cố cảnh giới, Huyền Bi đi tĩnh thất thiền định, Mạnh Kỳ lại nhìn tiểu sư đệ, trèo lên giường, hai tay gác sau gáy, tựa vào tường, bỗng có cảm giác mình như trở lại Tạp Dịch viện năm đó, thoải mái tự tại.
Chuyện ban ngày xẹt qua đầu, hắn cười.
Đất Chu, Lạc Ấp.
Thân thể địa cầu của Mạnh Kỳ đổi dung mạo, đi vào thành.
Cơ thể này cũng là bát trọng thiên, không có khác biệt tí nào cả.
Mạnh Kỳ sở dĩ không đổi thời gian tu luyện, là vì sợ nếu tốc độ chảy thời gian không giống nhau, sẽ làm ảnh hưởng tới mối liên hệ với cái thân thể này!

--------------------------------------------------

Chương 847: Quyển4 -Chương345: Thần binh tới tay

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Cổ Nhĩ Đa mất tích, thế lực thảo nguyên tan tác, tà ma chín đạo đều lặng tiếng, giúp chính đạo duy trì ưu thế địa vị được một năm là coi như hoàn thành nhiệm vụ chuyên cho luyện chế thần binh, có thể lập tức tiến vào quảng trường luân hồi, xác định hình dạng và tên của vật phẩm, hoặc cũng có thể chọn đặt tên sau.”
Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vọng vào tai Mạnh Kỳ, a ha, cuối cùng cũng có thần binh phù hợp với võ đạo của mình!
“Có ngốc mới chọn cái sau!” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, không chút do dự yêu cầu quay về.
Mấy ngày này, hắn ở Thiếu Lâm làm khách, thảo luận võ đạo với sư phụ Huyền Bi, kể lại mọi chuyện của mình, cũng nói cho Huyền Bi biết Tô Tử Duyệt là hậu duệ của Đường gia.
Lúc nghe tin này, Huyền Bi giật mình, sau đó ứa nước mắt, cả người rõ ràng thoải mái đi rất nhiều, lại thêm một gánh nặng trong lòng được gỡ bỏ.
Ông vui tới mức nói không thành lời.
Quang cảnh thay đổi, Mạnh Kỳ lại xuất hiện ở quảng trường luân hồi.
“Mời xác định hình dạng vật phẩm.” Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ từ trên cao vọng xuống.
Mạnh Kỳ đã nghĩ tới việc này từ lâu. Định Hải châu và Đại Nhật diễm tâm đều có đặc điểm là nặng, luyện đao tốt hơn luyện kiếm, nên dứt khoát nói: “Đao, dài ba thước ba tấc ba phân.”
Cột sáng sáng bừng lên, chói cả mắt, đến khi trở lại bình thường, trong cột đang lơ lửng một thanh trường đao, hình dạng rất bình thường, một màu vàng cam như bằng lửa tạo thành.
Bên ngoài có một lớp màng trong suốt, ẩn hiện thấp thoáng lửa đủ màu quay cuồng, lớp ngoài cùng là lửa màu vàng trắng, tiếp theo dần vào trong là màu xanh, màu lam và màu tím, sâu vào trong nữa thì không tả được nổi nó là màu gì vì mắt thường không nhìn tới được.
Lửa đủ màu đủ sắc phân thành lớp thành vùng, khiến thanh đao chẳng khác gì một thế giới của lửa!
“Đây là một thanh đao cực nóng, do Định Hải châu chưa thành hình và Đại Nhật diễm tâm luyện chế mà thành. Nặng ba ngàn ba trăm ba mươi ba cân, không cần ngưng khí thành ngoại thân cũng có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ, có thể nói là Như Ý, bên trong tự diễn một giới, nhưng hiện giờ vẫn chưa hoàn thiện, đợi sau này diễn hóa tăng lên tới cực hạn là cấp độ [Thiên Tiên cấp độ] là sẽ hóa thành một vùng trời đất. Với thế giới riêng này, đao vừa có thể nhẹ như hồng mao, lại cũng có thể nặng như một giới, có thể làm gấp khúc hư không, trói buộc địch nhân, ảnh hưởng một chút tới thời gian, suy diễn ra mặt trời thật sự.”
“Thân đao cực nóng, kẻ chạm vào cháy sém, nếu toàn lực bổ ra, có thể làm nóng chảy cả vàng thành dịch, hóa cả một vùng ngàn dặm thành vùng đất lửa, giá trị năm vạn thiện công, hiện nay mới chỉ là cấp độ nhân tiên bình thường.”
“Mời đặt tên.”
Mạnh Kỳ càng nghe, lòng càng sung sướng. Thần binh này còn có thể tăng phẩm giai. Tuy không cường hãn bằng Nhân Hoàng kiếm đã trưởng thành, nhưng cũng coi như là hiếm thấy. Sau này tìm thêm tài liệu bỏ vào, tương lai có khả năng đạt tới cấp độ Thiên Tiên. Cái đặc thù tự diễn ra một giới chính là đặc thù bản chất của Định Hải châu, nếu lúc luyện chế là một viên Định Hải Châu đã thành hình, thì thần binh luyện ra hẳn là đạt tới truyền thuyết.
Ách, nếu nó chân chính thành hình, thì bản thân nó chính là pháp bảo cấp Truyền Thuyết, không cần phải luyện chế gì nữa!
“Lấy tên là gì bây giờ?”
Đây là chuyện lớn!
“Để nhớ tới cố nhân...... Xung Hòa tiền bối vì đạo của mình, thà chết chứ không khuất phục, vô cùng chiếu cố cho mình, là một bậc trưởng bối đáng kính, hay dùng đao này để tưởng nhớ tới người?” Mạnh Kỳ trở nên nghiêm túc, “Nhưng mà thanh đao này tính tình cuồng bạo, quá nóng quá nặng, đặt tên ‘Xung Hòa’ cũng được, nhưng mà gần với cái biểu tượng ‘Tồn tại đến hủy diệt’ của Linh Bảo Thiên Tôn hơn, vậy… đặt tên nó là ‘Linh Bảo’?”
“Ừm, Băng Nhãn tinh phách và U Minh quỷ môn đúc ra kiếm kia là thuần âm chúc thủy, Thượng Thiện Nhược Thủy, vạn vật phụ âm mà ôm dương, xung khí lấy làm hòa, gọi ‘Xung Hòa’ hay ‘Đạo đức’ gì cũng ổn, nhất là cái tên sau, với ‘Linh Bảo’ là vừa vặn thành đôi.”
Mạnh Kỳ gật gù: “Đao tên ‘Linh Bảo’, kiếm là ‘Đạo đức’......”
“Úy, không được, đặt tên như vậy sẽ bị đánh chết! Dám lấy tên hai đại Thiên Tôn để đặt làm tên vũ khí, thật là quá sức! Lỡ hai người này còn tồn tại ở trên đời, sau này nhất định sẽ đánh ta chết!”
“He he, ‘Tả đạo đức, hữu Linh Bảo, Như Lai ở bên hông, nguyên thủy ở ngực, thần chắn sát thần, phật chắn sát phật’......”
Hừ, ngay cả cái danh hiệu ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ cũng còn dám lấy, còn sợ gì đặt tên ‘Linh Bảo’ cho đao, đặt tên ‘Đạo đức’ cho kiếm? Mạnh Kỳ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nghiến răng, nói to: “Đao tên ‘Linh Bảo’!”
Một làn ánh sáng từ chuôi đao b*n r*, vạch lên hướng mũi đao, để lại hai chữ, vô cùng đơn giản, không có gì đặc biệt:
“Linh Bảo”!
“Luyện chế thành công, mời thu nhận. Sau mười hơi thở sẽ bị cưỡng chế rời khỏi quảng trường.” Lục Đạo Luân Hồi chi chủ lạnh lùng không cảm xúc.
Mạnh Kỳ thò tay vào cầm lấy chuôi đao. Bàn tay hắn bị sức nóng của đao làm cho nóng bỏng, nhưng hắn nhanh chóng cảm nhận được một ý muốn làm thân với mình. Linh tính của đao đã thức tỉnh, như chim non mới mở mắt, đầy ỷ lại và tin tưởng vào thứ nó nhìn thấy đầu tiên. Nó dè dặt tới gần, rụt rè quấn lấy bàn tay hắn, nhanh chóng hình thành mối quan hệ cộng minh với hắn, sinh ra mối tương liên máu thịt với hắn.
Thần binh mới luyện chế là lúc dễ nhận chủ nhất, còn như Thất Sát bi, mấy ngày này Mạnh Kỳ thường xuyên cố gắng câu thông với nó, nhưng nó đều xa cách, miễn cưỡng chỉ có thể sử dụng mà thôi.
Rút đao ra, cả người hắn như muốn chúi xuống đất, hắn phải gồng người lên, nghiến răng, cố mà giữ thăng bằng.
Nặng, nặng quá sức!
Mất một lúc, Mạnh Kỳ mới quen được với sức nặng của đao, khẽ khua mấy cái, tiếng gió rít lên bạo liệt, hư không như muốn gấp khúc.
“Nặng rất tốt!” Mạnh Kỳ nhếch miệng cười, biến “Linh Bảo” cho nhỏ lại, cất đi, rời khỏi quảng trường luân hồi.
Trong tiểu viện, Chân Tuệ vẫn ngủ sau, hơi thở dài và nhẹ. Huyền Bi đã đi Bồ Đề viện, xử lý sự vụ, cho nên nơi này vô cùng yên tĩnh, cây bồ đề cao to sừng sững, lá khẽ lại trong gió nhẹ.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng đầu giường, chớp mắt, thanh đao màu vàng cam đột nhiên hiện ở trên đầu gối, một tay cầm lấy chuôi đao, một tay khẽ vuốt.
Vốn ban đầu, hắn định sau hki lấy được [Ma Kha Phục Ma quyền], sẽ trở về Tiên Tích đổi lấy Luân Hồi phù.
Nhưng bây giờ hắn đã có thần binh nơi tay, Mạnh Kỳ không cần dùng Luân Hồi phù nữa, cho dù chân thân không thể xuyên qua vách ngăn hư không giữa hai giới, thì cũng có thể đưa ý niệm đi qua!
Hắn nhắm mắt, tay vuốt một cái, “Linh Bảo” lóe lên ánh lửa màu xanh tím!
............
Trong thiện phòng, đàn hương lượn lờ, Ngu Tăng đang ngồi xếp bằng.
Bỗng ông mở choàng mắt, thấy cửa phòng mở, một nam tử áo xanh đi qua bậc cửa, thong dong như đang vào nhà mình.
“Cực thí chủ.” Ngu Tăng bật thốt.
Không phải sau khi đánh với Hắc Sơn Lão Yêu, đạt tới cảnh giới “Hoàng thiên đã lập”, người này đã vượt qua hạn chế của trời đất, phi thăng lên thượng giới, đi lên con đường mới rồi hay sao?
Sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?
Mạnh Kỳ đi tới ngồi xuống đối diện với Ngu Tăng, mỉm cười: “Lão phu còn thiếu đại sư một quyển [Ma Kha Phục Ma quyền].”
Mắt Ngu Tăng khẽ động vì kinh ngạc. Theo ông, từ Lan Nhược tự đến quỷ thôn, không có lúc nào là nhàn nhã, Cực Vô Lương không có khả năng giao [Địa Tạng Độ Hồn kinh] cho trưởng bối của mình, sau đó thì hắn đánh vỡ cực hạn, phi thăng rời đi, lại càng không thể.
Cho nên, Ngu Tăng đã quên luôn việc này.
“A Di Đà Phật, không ngờ thí chủ lại vẫn còn nhớ tới việc này, lão nạp vô cùng cảm kích.” Ngu Tăng chắp tay.
Mạnh Kỳ búng tà áo, móc ra [Ma Kha Phục Ma quyền], lật ra, bắt đầu đọc.
Ngu Tăng ngồi thẳng băng, tai không ngừng nhúc nhích, như đang vận chuyển Thiên Nhĩ thông, ghi nhớ kĩ từng chữ một.
Ông thấy mình như tới nơi tịnh thổ, được nghe Địa Tạng Bồ Tát tòa giảng Phật pháp, âm thanh như hư như thật, nhè nhẹ xa xăm.
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ niệm xong hai lần, lại cười: “Đại sư đã nhớ kĩ chưa?”
“A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ, lão nạp đều đã nhớ kỹ.” Ngu Tăng lúc này mới có cảm giác cổ quái, vì sao Cực Vô Lương không trực tiếp thác ấn hoặc sao chép bộ sách, mà lại niệm cho mình nghe?
Mạnh Kỳ đưa tay lên, búng một cái vào cái mõ trước mặt.
Đốc!
Ngu Tăng giật mình hồi thần, mở mắt.
Trước mặt trống trơn, bồ đoàn không người, cửa vẫn còn đóng chặt, làm gì có Cực Vô Lương?
Gặp phải ảo giác? Ngu Tăng nhìn vào trí nhớ, liền thấy kinh văn [Ma Kha Phục Ma quyền] như vang bên tai, không sót một chữ!
Hắn quả thật đã tới đây?
Mà mình lại cứ như giấc mộng!
Ngu Tăng luôn cảm thấy linh đài của ông tỉnh táo, thiền tâm cứng cỏi, dù bị người đánh bại, cũng không có khả năng tâm linh bị khiếm khuyết, bị người ta kéo vào mộng cảnh hay ảo cảnh mà không biết.
Nhưng mà vừa rồi, ông đang ở trong thiền định, chính là lúc linh đài thanh minh nhất, thế mà ông lại lâm vào ảo giác mộng cảnh!
Đối phương cứ như xộc thẳng vào trong lòng ông, xuyên qua tầng tầng vách chắn tâm linh và tinh thần của ông! Thật là nghe rợn cả người!
Ngu Tăng kiềm chế cảm xúc, thở dài:
“Đây là quả vị La Hán Bồ Tát? Là cảnh giới hoàng thiên đã lập?”
Trong mắt ông bây giờ, Cực Vô Lương đã không còn là người nữa!
Một người như vậy dù đã phi thăng thượng giới, vậy mà vẫn nhớ tới lời hứa với mình, hàng lâm vào tâm linh, thực hiện lời hứa, thủ tín như vậy, quả là đáng phục.
............
Bên trái là Đỗ Thanh Thanh, kiều diễm hoạt bát, cổ trang tiếu mĩ, bên phải là ám niệm nữ thần, váy trắng phiêu phiêu, thanh thuần thoát tục, Nam Cung Xung nhìn qua nhìn lại, không biết phải đi qua bên nào.
“Xung ca......”
“Nam Cung......”
Hai giọng nữ cùng vang lên, Nam Cung Xung cả người mềm nhũn, ước gì có thể phân thành hai nửa.
“Khụ.” Một tiếng ho khẽ vọng vào tai y, quen kinh khủng.
Nam Cung Xung rùng mình, quay phắt lại, thấy Thương Thiên tông tông chủ đang như cười như không nhìn y.
“Tông, tông chủ.” Nam Cung Xung cuống quít hành lễ.
Hắn lại tới nữa! Nam Cung Xung không biết nên vui hay buồn.
“Lão phu đã hứa dạy võ công cho ngươi, làm sao nuốt lời được!” Mạnh Kỳ bình thản nói.
Nam Cung Xung vui sướng: “Đa tạ tông chủ.”
Mạnh Kỳ giảng giải tất cả mọi thắc mắc cho y, cuối cùng nói: “Nếu học võ công của lão phu, thì có thể coi như là đệ tử kí danh. Nếu sau này ngươi làm điều phi pháp, làm ác một phương, họa loạn thế gian, lão phu nhất định sẽ tự ra tay thanh lý môn hộ.”
Nam Cung Xung vừa vui vừa sợ, quỳ xuống lạy: “Đệ tử không dám.”
Vừa dứt lời, y đã nghe thấy tiếng chuông báo thức reo vang, ngồi bật dậy, thấy mình vẫn còn đang ở trên giường, làm gì có Đỗ Thanh Thanh, hay Thương Thiên tông tông chủ nào.
Nhưng cẩn thận nhớ lại, thì những lời giảng giải kia đều hiện ra rõ mồn một!
“Sư phụ lấy hình thức báo mộng để chỉ dạy cho mình? Thật sự là thần thông quảng đại!” Nam Cung Xung cảm khái, sau đó tự giễu, “Khó khăn lắm mới có được một giấc mộng xuân… ai, người ta là mộng cô, ta lại là mộng sư a......”
............
Mạnh Kỳ mở mắt, ý niệm trở lại Thiếu Lâm.
Kế tiếp nên tới Sinh Tử Vô Thường tông “Câu cá chấp pháp”, có Linh Bảo đao, có Thất Sát bi, đan thương thất mã của hắn đều đã đủ!
Đương nhiên, tốt nhất hay là thỉnh một cao nhân tọa trấn.
Lúc này, Huyền Bi trở lại sân, đi vào phòng, thần sắc có vẻ ngưng trọng.
Mạnh Kỳ hỏi ngay: “Sư phụ, xảy ra chuyện gì?”
Huyền Bi thấp giọng nói:
“Thần đô có biến, Đại Tấn hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch mất tích.”
Này...... Mạnh Kỳ nheo mắt.

--------------------------------------------------

Chương 848: Quyển4 -Chương346: Khách không mời mà đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đương kim Đại Tấn hoàng đế mê luyến thuật thải bổ, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử chẳng có gì lạ, nhưng Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch mất tích thì khác. Ông ta là nửa bước Pháp Thân, là đại cao thủ thiên hạ đều biết, khống chế một phần Thần đô đại trận, Lục Phiến môn tổng bộ Chu Y lâu lại được phòng vệ cẩn mật, trừ phi tự nguyện, nếu không muốn thần không biết quỷ không hay khiến ông ta mất tích, thì ít nhất kẻ ra tay cũng phải là pháp thân cấp nhân tiên.
Mặc kệ là chủ động hay là bị động, chuyện ông ta mất tích đều làm cho người ta chấn động!
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Thần đô có biến, e sẽ có người đục nước béo cò, đệ tử muốn chạy về nhà xem một chuyến.”
Hắn biết sư phụ không yên lòng về Tô Tử Duyệt, cho nên chủ động xin đi, vừa lúc đi tìm Triệu lão Ngũ, chúc mừng y sắp lên ngôi chí tôn, xin dính chút tí vận cứt chó của y!
Cái tên này đúng là chẳng làm gì cũng có bánh thịt đập trúng!
“Như thế thì tốt, thiện tai thiện tai.” Huyền Bi hơi giãn mặt ra.
............
Mạnh Kỳ đến Thần đô khi sắc trời còn sớm, thuận lợi vào thành.
Chuyện tới tai Thiếu Lâm đã được hai ba ngày, trạng thái kích phát của đại trận Thần đô cũng đang bị giảm thấp.
Mạnh Kỳ cứ theo đường lớn mà đi, đến trưa thì tới tổng bộ Lục Phiến môn.
Các bộ đầu đang chạy lăng xăng, ai nấy mặt mày hoảng hốt.
Tổng bộ đầu mất tích là chuyện Lục Phiến môn chưa bao giờ xảy ra, làm sao họ không hết hồn cho được!
Từ khi thành lập tới nay, Lục Phiến môn sau lưng có Thần đô Triệu thị, tổng bộ đầu lại có thực lực mạnh mẽ, thủ hạ trải rộng đại giang nam bắc, xâm nhập các châu các quận các thành, nắm giữ rất nhiều tình báo bí ẩn, là một con quái vật đầy quyền thế, các bộ đầu chỉ cần nghĩ tới nó là trong lòng luôn vô cùng an tâm.
Lần trước chuyện hoàng thất cấu kết La giáo thất bại, bị các thế gia kềm chặt, vậy mà vẫn không hề làm các bộ đầu sợ hãi, vì tổng bộ đầu vẫn còn, dù các thế gia có làm gì cũng không thể dao động địa vị của Lục Phiến môn, nhưng bây giờ ngay cả tổng bộ đầu cũng còn mất tích, huống chi người khác?
Cả Lục Phiến môn như rắn không đầu, ai cũng lo sợ bất an, sợ kẻ thù đánh tới, sợ các thế gia nhào vào chia cắt Lục Phiến môn, sợ đủ thứ.
Áp lực khiến cả tổng bộ nặng nề, nháo nhào, không còn sự uy nghiêm, đáng sợ như thường có.
“Thay đổi lớn thật......” Mạnh Kỳ cảm khái.
Hắn treo kim ấn lên thắt lưng, đi vào trong vườn.
Canh ở cổng vườn là hai Thanh Thụ bộ đầu, xa Tiểu Lâu cách đó không có Tử Thụ và Ngân Chương, ai cũng thi thoảng nhìn vào vườn trung ương với vẻ lo âu.
Tiếng bước chân vọng tới, hai Thanh Thụ bộ đầu hồi thần, quay qua nhìn.
Họ nhìn thấy một gương mặt trẻ trung tuấn mỹ, mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, khí chất nội liễm, sâu thẳm khó lường, bên hông giắt một cái kim ấn.
“Kim Chương......” Hai người hành lễ chào.
Lời còn chưa dứt, hai người đã giật mình, đây chẳng phải là vị kia sao?
“Tô thiếu hiệp......” Cả hai cùng bật thốt.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh lại là Lục Phiến môn Kim Chương bộ đầu?
Tuy vẫn có nghe đồn nói “Cuồng Đao” Tô Mạnh và Lục Phiến môn quan hệ không phải là ít, rất có khả năng kiêm chức Bộ Phong mật thám, nhưng vì hắn là người Tô gia, nên chuyện này cũng là chuyện đương nhiên, nhưng tới bây giờ hai người mới biết chuyện này là thật.
Cái kim ấn này không phải là hắn cướp của ai đó chứ?
Mạnh Kỳ tháo kim ấn ra, đưa qua cho họ kiểm tra.
Lần này trở lại Thần đô, mình đi quang minh chính đại, không cần phải che giấu gì cả.
Một Thanh Thụ bộ đầu tiếp nhận kim ấn, cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận là vật thật, dùng hai tay trả lại kim ấn cho Mạnh Kỳ, hành đại lễ, vừa mừng vừa sợ:
“Bái kiến Tô kim chương!”
Thanh Thụ bộ đầu bên cạnh cũng hành lễ theo, thanh âm vang dội:
“Bái kiến Tô kim chương!”
Không ngờ trong Lục Phiến môn lại có thêm một vị “Đại Tông Sư” không hề thua kém tổng bộ đầu bao nhiêu!
Sự bất an trong lòng hai người vơi đi rất nhiều, như đã tìm được nơi để bám víu.
Tiếng họ vang ra, khiến các bộ đầu đều phải quay sang nhìn.
Mạnh Kỳ lại đeo kim ấn vào, hỏi: “Các ngươi cứ nhìn về phía Chu Y lâu, có chuyện gì à?”
Hai Thanh Thụ bộ đầu biến sắc, một hồi lâu mới nói: “Tô kim chương tuệ nhãn như đuốc, hoàng thái đệ và hai vị Tể tướng Chính Sự đường cùng tới Chu Y lâu, chiêu tập các vị thần bộ, hơn phân nửa là muốn xác lập tân tổng bộ đầu.”
Triệu Hằng còn chưa kịp đăng cơ.
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ gật đầu, cất bước đi tới Chu Y lâu.
Trực tiếp vào gặp Triệu lão Ngũ cũng tốt!
............
Trong Chu Y lâu, bát đại thần bộ tề tụ. Tổng bộ đầu mất tích là chuyện cực lớn, tất cả thần bộ đều khẩn cấp quay trở về Thần đô.
Ở trên cùng, Triệu Hằng mặc hoàng bào, trầm ổn ngồi đó, hai bên có hai cái ghế, là của thượng thư tả phó xạ, Bình Tân Thôi thị Thôi Diễn, và thượng thư hữu phó xạ, Lư Dương Tống thị Tống Thủ Nhân, tả hữu nhị tướng của Chính Sự đường, đại diện cho Chính Sự đường.
Qua hai ngày bàn bạc, buổi lâm triều hôm nay đã chính thức đưa tới thống nhất về vấn đề tổng bộ đầu.
Đối các thế gia đứng đầu, tuy vì ích lợi chỉnh thể, sẽ không khống chế chặt Thần đô Triệu thị, nhưng không có ai muốn thua người ta, ai cũng muốn trở thành một gia tộc có pháp thân mới, nên những lúc tranh giành ích lợi, nên kiềm chế Triệu gia, họ không hề nương tay tí nào, ngầm cấu kết với nhau, muốn giành vị trí tổng bộ đầu khỏi tay Triệu gia!
“Lục Phiến môn là quốc chi trọng khí, không thể một ngày không có người đứng đầu......” Thôi Diễn nói một đống lời vô nghĩa, sau đó chắp tay: “Thỉnh điện hạ ban bố người làm tân tổng bộ đầu.”
Lời này vừa nói ra, bát đại thần bộ đều có phản ứng. Nhóm đã sớm liền đầu phục Nguyễn thị, Vương thị, Tư Mã thị như Liễu Sinh Minh, Tô Việt, Viên Ly Hỏa thì thần thái thoải mái, cứ như chuyện không liên quan đến mình, vì thực lực của nhà mình dù sao cũng không tranh giành được. Triệu Cảnh Nguyệt, Triệu Minh Triệt thuộc Thần đô Triệu thị Tông Sư thần bộ thì uất nghẹn, ba người Minh Bích Không, Kha Dự Chương và Lý Đông thì siết chặt nắm đấm, có phần khẩn trương.
Họ có thực lực, sau lưng lại có thế gia đứng đầu, ai cũng hi vọng trở thành tổng bộ đầu.
Triệu Hằng siết lấy tay ghế, nhắm mắt, nhớ lại buổi chầu sáng nay.
Lúc ấy trong Chính Sự đường, y ngay cả quyền nói lên tiếng nói của mình cũng còn không có, chỉ ngồi im nhìn bọn họ thương lượng với nhau, quyết định ra người làm tổng bổ đầu mới. Trước đây y chỉ là hoàng tử, hoàng thái đệ, cảm nhận về điều này không được sâu, nay cuối cùng y cũng đã hiểu được cảm giác hậm hực và muốn vùng lên của phụ hoàng và huynh trưởng, đó là nỗi nhục nhã và uất nghẹn không sao tỏ được thành lời!
Thảo luận kết thúc, y đã tới tìm “Tần vương” Triệu Cảnh Thế, uất nghẹn nói: “Hoàng thúc, Thôi Thanh Hà vẫn lạc, thiên hạ này đâu còn nằm trong tay của họ, sao họ lại vẫn kiêu ngạo như thế, so thực lực, Triệu gia chúng ta đâu có thua kém nhà ai, sao ngài lại nín nhịn như thế?”
Triệu Cảnh Thế chăm chú nhìn y: “Chuyện quan trọng nhất là chứng Pháp Thân, nhà nào chứng được Pháp Thân trước, nhà đó sẽ là người khống chế cục diện, còn trước khi làm được điều đó, thì phải lấy đại cục làm trọng, phải hiểu được ẩn nhẫn.”
Lấy đại cục làm trọng, hiểu được ẩn nhẫn...... Triệu Hằng mặc niệm mấy chữ này, mở mắt ra, cao giọng nói:
“‘Ngân thủ thần bộ’ Minh Bích Không thực lực cao cường, có uy vọng tốt, công huân cao, có thể làm tổng bộ đầu.“
Minh Bích Không là một lão giả cao gầy, tóc râu đã bạc, nghe vậy vội tiến lên, quỳ xuống đất bái tạ, Kha Dự Chương và Lý Đông thì thầm buồn bực, nếu không phải hai người mình luôn ở bên ngoài, không thể ở trong này làm này làm nọ, thì vị trí tổng bộ đầu không hẳn đến lượt Minh Bích Không!
Đúng lúc này, mọi người đều có cảm ứng, quay đầu nhìn ra cửa, thấy một nam tử áo xanh đang cất bước đi vào.
Người ta tới cửa rồi, mà họ mới biết!
“Cuồng Đao Tô Mạnh!” Ai nấy đều kêu lên.
Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân sửng sốt, Thôi Diễn hỏi: “Tô hiền chất, ngươi tới Lục Phiến môn để làm gì?”
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, nhìn nhìn Triệu Hằng vẫn còn đang siết chặt tay ghế, mặt giãn ra cười:
“Mỗ đến tự đề cử mình.”
“Cái chức vị tổng bộ đầu này, không có ai thích hợp bằng mỗ!”
Lời nói vừa ra, toàn trường khiếp sợ, Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân cùng thốt:
“Ngươi dám!”

--------------------------------------------------

Chương 849: Quyển4 -Chương347: Một người làm một phái

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ngươi dám!”
Triệu Hằng và các thần bộ đều sửng sốt nhìn Mạnh Kỳ.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh luôn hướng đến nhàn vân dã hạc, tiêu dao tự tại, không tranh quyền thế mà lại muốn làm tổng bộ đầu!
Mạnh Kỳ nhìn Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân, cười cười: “Tại sao mỗ lại không dám?”
Tại sao không dám? Một cỗ nhiệt khí xông thẳng lên trán Thôi Diễn, mặt lão đỏ bừng, mắt rực lên lửa giận.
Đã bao nhiêu năm? Đã bao nhiêu năm không ai dám nói năng kiểu ấy trước mặt lão? Không ai dám thế cả, Bình Tân Thôi thị của lão đâu phải là hổ giấy!
Chỉ là một thằng nhóc tiểu bối mà dám hỗn xược! Thôi Diễn đang định quát lớn, thì nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng thản nhiên của Mạnh Kỳ, lời định quát mắng mắc kẹt lại trong họng, chợt nhớ ra đây là “Cuồng Đao” Tô Mạnh chứ không phải những kẻ bình thường!
Hắn có thể một đấu một giết cả ngoại cảnh đỉnh phong có thần binh, hắn không phải Đại Tông Sư nhưng lại hơn hẳn Đại Tông Sư!
Thôi gia mặc dù có Ngoại Cảnh đỉnh phong, có thần binh phù hợp, có thủ hộ đại trận, có chiến lực chuẩn Pháp Thân, không sợ Pháp Thân, nhưng đó chỉ là trong tình huống phòng ngự. Chuẩn Pháp Thân không có linh trí, cần phải có người khống chế, tính cơ động kém, phạm vi ảnh hưởng không lớn, Ngoại Cảnh đỉnh phong thêm thần binh phù hợp có thể đánh bại “Cuồng Đao” Tô Mạnh, nhưng không hẳn có thể giết được hắn. Cho nên, trừ phi “Cuồng Đao” nổi cơn điên tấn công Bình Tân, nếu không chỉ bằng vào Thôi gia thì không đủ khả năng làm cho hắn sợ!
Chỉ một mình Tô Mạnh đã có thể sáng ngang với cả một nhà của lão!
Chưa kể tên này giao du rộng rãi, có quan hệ tốt với nhiều cao nhân, như Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh, “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ, thân thiết với đệ tử duy nhất Giang Chỉ Vi của “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh, giúp “Vạn Tượng môn” Đặt chân vào Tây Vực, vô cùng được Chu quận Vương thị và Thuần Dương tông thưởng thức, đối với Thiếu Lâm tự với Đông Hải kiếm trang với Lang Gia Nguyễn thị đều có đại ân, người ta còn nói thẳng chuyện của hắn chính là chuyện của Nguyễn gia, chính là chuyện của “Kiếm Cuồng” Hà Thất!
Tứ đại pháp thân, hai Đại Tông Sư, tám thế lực đứng đầu, quan hệ mạnh như thế, khiến Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân cũng phải e ngại. Hai nhà họ có môn có hộ, có nghiệp có sản, ai khùng đi đắc tội với hắn làm gì, để nhận lãnh cơn giận của người ta!
Cho nên, chỉ nên đối phó với hắn trong giới hạn nhất định, điểm đến thì ngừng, trừ phi tên này phạm vào sai lầm cực lớn!
Thôi Diễn đau hết cả đầu, đổi sang ngữ khí khác: “Ngươi đã tới chậm, Chính Sự đường đã quyết định người mới làm tổng bộ đầu, đã lập thánh chỉ, ngươi muốn đối địch với Đại Tấn, với các thế gia nha môn Đại Tấn hay sao?”
Nói xong, lão bỗng tự thấy thảm thương cho mình, chỉ để dọa “Cuồng Đao” Tô Mạnh, lão đã tới mức phải lôi cả các thế gia ra hết, vì chỉ bằng một mình Thôi thị thì không đủ!
Mạnh Kỳ chẳng chút lo ngại: “Lệnh của Chính Sự đường đâu phải là đại đạo, không phải Chính Sự đường cũng thường làm xuyên ra quyết định khác tự phủ định quyết định trước đó của mình hay sao?”
“Nay Tư Mã tổng bộ đầu mất tích, Lục Phiến môn nhân tâm hoảng sợ, tại sao việc lựa chọn tân nhậm tổng bộ đầu lại không nghe một chút ý kiến của các thần bộ? Không nghe ý kiến của các bộ đầu? Như vậy mới có được sự lựa chọn thích hợp hơn chứ?”
“Biết sai mà sửa đó mới là tốt nhất, mỗ tin Chính Sự đường đều là các bậc tiền bối kiến thức rộng rãi cao siêu, có khả năng nhận thức và sửa chữa sai lầm của mình.”
Cái thái độ đánh giá ‘từ trên cao nhìn xuống’ này của Tô Mạnh làm Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân nổi trận lôi đình, bao nhiêu năm rồi họ chưa từng bị ai đối xử như vậy, thực muốn quát to ‘lôi hắn đi cho ta!’
Nhưng lời ra đến miệng lại phải chuyển thành lời khác:
“Tô kim chương không phải thần bộ, sao dám vọng ngôn chuyện tổng bộ đầu, nhiễu loạn Chu Y lâu, còn không mời người ta ra ngoài!”
Cả lâu chìm vào im lặng, Kim Chương bộ đầu đứng trực ở cửa hai tay mười ngón mở lại khép lại, không dám nhích một bước chân.
Triệu Hằng hơi tựa lưng ra sau, quét mắt nhìn một vòng. Triệu Cảnh Nguyệt, Triệu Minh Triệt thì ngầm có ý cười, ra vẻ thờ ơ, Viên Ly Hỏa, Liễu Sinh Minh, Tô Việt thì mắt lấp lóe, cũng không làm gì cả, Kha Dự Chương và Lý Đông thì nhìn “Ngân thủ thần bộ” Minh Bích Không, ý bảo ngươi là tổng bộ đầu, đây là chuyện của ngươi, chúng ta có ra tay cũng đâu có đổi được vị trí tổng bộ đầu!
Minh Bích Không chòm râu run nhè nhẹ, cân nhắc chênh lệch thực lực của mình với “Cuồng Đao” Tô Mạnh. Lão yếu hơn Cáp Tư Ô Lạp, còn không có thần binh, tuy nói về lý, “Cuồng Đao” Tô Mạnh sẽ không phản kháng, vì nếu phản kháng nghĩa là khiêu khích Chính Sự đường, khiêu khích các thế gia, khiêu khích triều đình Đại Tấn, nhưng mà chuyện trên đời đâu có gì là vĩnh viễn chắc chắn, không ai dám quên Tô Mạnh từng có một cái danh hiệu tên là Mãng Kim Cương, hắn làm chuyện l* m*ng là chuyện cực bình thường! Nếu hai bên xảy ra đánh nhau thật, sự việc sẽ rất khó mà giải quyết.
Lão cố kỵ thực lực và mạng lưới quan hệ của Mạnh Kỳ.
Minh Bích Không còn đang do dự, Mạnh Kỳ đã cười: “Đây không phải chỉ là ý nghĩ của một mình mỗ, mà là ý kiến của các bộ đầu và thần bộ, hai vị tướng công nếu không tin thì cứ hỏi thử xem.”
Hắn quét một vòng qua bát đại thần bộ, Thôi Diễn cũng quét mắt theo, ánh mắt đầy uy h**p, ai dám?
Nhưng đã có một người bước ra, khom người nói: “Hồi bẩm hoàng thái đệ, hồi bẩm hai vị tướng công, trong Lục Phiến môn hiện giờ không có ai thích hợp đảm nhiệm chức vụ tổng thần bộ hơn Tô kim chương.”
“Ngươi!” Thôi Diễn vừa sợ vừa giận, tay chỉ thẳng vào đối phương.
“Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh bị Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm, trán ứa mồ hôi lạnh, nhưng thanh âm không run chút nào: “Luận thực lực, bát đại thần bộ không ai đấu lại Tô kim chương, luận tư cách, hắn giao du rộng rãi, cực thích hợp làm tổng bộ đầu, luận thủ đoạn luận trí tuệ, bao nhiêu chuyện xưa nay đã chứng minh mặt này Tô kim chương vô cùng nổi bật, ngoài tư lịch còn hơi kém một chút, thì hắn không có nhược điểm nào khác, mà tuyển tổng bộ đầu, thì không phải chỉ nhìn vào tư lịch.”
Lão khen dữ quá, làm Mạnh Kỳ hơi xấu hổ.
Vừa rồi chẳng qua chỉ uy h**p lão một tí, bảo lão là người của Tố Nữ đạo, hắn biết lão đã bí mật đầu nhập vào triều đình, nhưng mà người ta thì không biết đâu.
Liễu Sinh Minh vừa dứt lời, “Tuyệt Mệnh thần bộ” Triệu Tĩnh Nguyệt cũng tiến lên một bước, giọng nói mềm mại nhẹ nhàng, không hợp với tuổi của bà chút nào: “Hiện giờ Lục Phiến môn nhân tâm không ổn, cần phải mau chóng tìm ra tung tích của Tư Mã tổng bộ đầu, lúc phi thường phải làm chuyện phi thường, ta đánh giá cao Tô kim chương.”
Có Liễu Sinh Minh đi đầu, bà ta chẳng còn phải lo gì cả.
Triệu Minh Triệt đứng bên cạnh cũng nói thêm vào, trong lòng sảng khoái.
Đang lúc Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân định cản mọi người phát biểu thêm ý kiến, “Huyết Nha thần bộ” Viên Ly Hỏa cũng bước ra: “Ta ủngho65 Tô kim chương.”
“Ta cũng ủng hộ Tô kim chương.” “Kim Nhãn thần bộ” Tô Việt nghĩ nghĩ Nguyễn gia sau lưng mình, mỉm cười nhìn về phía Mạnh Kỳ, gật đầu, vẻ rất hài lòng.
Không đợi đám người Kha Dự Chương phát biểu ý kiến, Mạnh Kỳ quay đầu qua Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân: “Hai vị tướng công, đây là ý kiến của Lục Phiến môn, mong Chính Sự đường thận trọng suy xét.”
Nói tới đây, hắn nghiêm sắc mặt: “Đại kiếp đã tới, thiên hạ hỗn loạn, Đại Tấn nay rắn mất đầu, phải nên đoàn kết nhất trí, lúc này mà còn tính toán nhỏ nhặt, chỉ lo cho ích lợi bản thân thì ánh mắt quá là thiển cận, không có trí mưu, nếu khiến các thế gia phân liệt, Lục Phiến môn bị tan rã, có khác gì tự chặt đi một cánh tay của mình, mong Chính Sự đường lấy đại cục làm trọng!”
“Thôi tướng công, thời đại của các người đã qua rồi, phải biết cách thỏa hiệp và thoái nhượng!”
Lấy đại cục làm trọng? Không phải các ngươi mới là kẻ phải lấy đại cục làm trọng hay sao?
Thời đại của Thôi gia đã qua?
Thôi Diễn tức giận đến cả người run rẩy, nhưng nhìn đôi mắt thản nhiên của Mạnh Kỳ, lão hiểu đối phương đã có chuẩn bị rồi mới đến!
Phải làm cái gì bây giờ?
Mạnh Kỳ cười: “Mỗ chẳng phải là mơ ước gì cái chức tổng bộ đầu này, chỉ là vì sắp tới thời kì hỗn loạn, nên mới định tạm thời chấp chưởng, ổn định nhân tâm, đến khi tìm được Tư Mã tổng bộ đầu hoặc tình thế đã ổn định lại, mỗ nhất định sẽ thoái vị nhường lại cho người khác.”
Nhiêu đó thời gian là đủ cho hắn sửa lại danh hiệu, xem được những tin tức cơ mật của Lục Phiến môn!
“Tạm thời?” Vậy chẳng phải là cho chúng ta cơ hội tranh thủ hay sao? Kha Dự Chương và Lý Đông lập tức tỏ vẻ đồng ý.
Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân đang bị ép tới phát khùng, nhưng nghe hắn nói chỉ là tạm thay, thì cũng nhẹ nhõm đi một chút, thấy bảy đại thần bộ đều tán đồng, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Để Chính Sự đường chúng ta bàn lại.”
Chỉ là tạm thay mà thôi, cũng không đến nỗi là không được.
Thoái nhượng thỏa hiệp là chuyện các vị tướng công Chính Sự đường thường làm.
Triệu Hằng làm bộ không quen biết Mạnh Kỳ, định rời đi, khi lướt qua nhau, nghe thấy Mạnh Kỳ truyền âm: “Triệu lão Ngũ, ta chỉ giúp ngươi được tới đây thôi, còn không thừa dịp khoảng thời gian này thiết lập chút trao đổi ích lợi với các thế gia, xác định tổng bộ đầu mới đi.”
Triệu Hằng bước đi, Thôi Diễn và Tống Thủ Nhân theo sát phía sau.
---o0o---
mọi người vào like bài review giúp Đại Thần nhé https://bachngocsach.com/forum/threads/18152/#post-1664017

--------------------------------------------------

Chương 850: Quyển4 -Chương348: Tìm đọc hồ Sơ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mấy người Triệu Hằng rời đi, Chu Y lâu trở về im lặng.
Mạnh Kỳ đi tới chỗ ngồi cao nhất dành cho tổng bộ đầu, chỗ Triệu Hằng vừa ngồi, đứng thẳng trước chỗ ngồi, ánh mắt bình thản, nhìn bát đại thần bộ, cười:
“Mỗ một bước lên trời, tứ kiếp gia thân, đến nay vẫn chưa tới hai mươi lăm tuổi, đã bước qua nấc thang trời thứ hai, đạt tới bát trọng thiên, Địa bảng xếp thứ mười tám, không kém Đại Tông Sư bao nhiêu, năm đó Tô Vô Danh Tô tiền bối ở tuổi này cũng còn hơi kém mỗ một ít.”
“Nói mấy thứ này không phải để tự thổi phồng bản thân, mà là muốn mời chư vị thần bộ đoán, chí hướng của mỗ là cái gì?”
Câu nói rất quen, làm Tô Việt nhớ tới ngày đầu tiên “Cuồng Đao” lại đi vào cửa lớn Tô gia, trong lòng chợt hơi hoảng hốt.
Triệu Minh Triệt nghe hắn nói, nghĩ tới bản thân, có chút nản lòng thoái chí, không nhịn được thở dài: “Mọi người đều đoán Tô kim chương, ách, tổng bộ đầu ngươi bao lâu nữa thì chứng được Pháp Thân, có giống Tô Vô Danh vừa đột phá là có ngay đặc thù truyền thuyết hay không.”
“Chí hướng của Tổng bộ đầu nhất định không phải chỉ là Pháp Thân Nhân Tiên chi cảnh, sơ chứng Pháp Thân là có truyền thuyết đặc thù, mà còn muốn đạt tới thành tựu từ thời cận cổ tới nay chưa ai có, thành tựu Thiên Tiên.” Triệu Cảnh Nguyệt nói theo.
Các thần bộ đều gật đầu. Người này là người đầu tiên sau Nhân Hoàng có tứ kiếp gia thân, là tông sư tuổi trẻ nhất, nếu ngay cả người này mà còn không có khả năng chứng Pháp Thân, thì trong thiên hạ còn có ai dám nói mục tiêu của mình là Pháp Thân?
Hơn nữa trước có Lục đại tiên sinh, sau có Tô Vô Danh, chí hướng của “Cuồng Đao” tất nhiên không chỉ ở nhiêu đấy.
Mạnh Kỳ gật đầu, lạnh nhạt nói:
“Nếu chư vị thần bộ đều biết mỗ chỉ quan tâm tới Pháp Thân, vậy thì còn lo lắng cái gì?”
“Lục Phiến môn tổng bộ đầu quả thực là quyền to chức lớn, địa vị cao cả, nhưng có so bằng được với Pháp Thân không?”
“Chư vị có bao giờ lo Lục đại tiên sinh, Tô tiền bối lại mơ ước vị trí tổng bộ đầu hay không? Bọn họ sẽ không, mỗ cũng sẽ không! Mỗ lấy bọn họ làm mục tiêu, mỗ muốn sóng vai với họ, chứ không phải chỉ nhốt mình ở trong cái vị trí Lục Phiến môn tổng bộ đầu nhỏ bé này!”
Này...... Các thần bộ đều bị lời lẽ đầy tự tin của Mạnh Kỳ làm cho dao động. Tô Mạnh quả không phụ cái chữ ‘cuồng’, ngay cả vị trí Lục Phiến môn tổng bộ đầu cũng khinh thường, cứ như hắn đã là Pháp Thân cao nhân vậy.
Những lời tương tự Mạnh Kỳ cũng đã từng nói khi trở về Tô gia, tỏ ý hắn không quan tâm tới cái chức gia chủ, nhưng lúc này, cũng là những lời như thế, song lại mang tới lực thuyết phục mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, người nghe đều cảm thấy đương nhiên phải là như thế!
Bởi vì lúc ấy hắn mới chỉ là hạng đầu Nhân bảng, cứ sau vài năm sẽ bị đổi mới một lần, mới chỉ là ngoại cảnh, mà vọng ngôn bảo mình muốn xưng hùng võ đạo, đuổi theo tiền bối, sóng vai tiên nhân, nên ai cũng cười nhạo hắn cuồng vọng tự đại.
Nhưng bây giờ hắn đã là Tông Sư, cách Ngoại Cảnh đỉnh phong chẳng còn xa lắm, nấc thang trời thứ ba cũng có khả năng vượt qua, lại còn chưa tới hai mươi lăm tuổi, tiềm lực bản thân có tứ kiếp gia thân, không ngừng đạt được kì tích siêu phàm, giết được những người mạnh hơn cả hắn, nên hắn nói mục tiêu của hắn là Pháp Thân thì mọi người đều nghĩ đương nhiên là như thế, Nhân Tiên không đủ, Địa Tiên, Thiên Tiên mới là cảnh giới mà hắn nên nhìn vào.
Cho nên, Tô Mạnh thật sự không có lý do gì chiếm đi chức vị tổng bộ đầu của họ, sẽ không tự nhốt mình ở Thần đô.
Cho nên, thời gian hắn tạm lãnh chức này chính là cơ hội của họ!
Thời gian này kéo ra càng dài thì càng tốt!
Mạnh Kỳ cảm nhận được biến hóa cảm xúc của họ, mỉm cười: “Đại kiếp đã gần kề, thiên hạ đã sắp hỗn loạn, đại kiếp cũng là đại sinh cơ, nếu không thừa dịp này truy đuổi cảnh giới truyền thuyết kia, chẳng phải lãng phí cơ hội hay sao?”
Cảnh giới Truyền Thuyết? Từ hồi Bá Vương đến nay chẳng còn ai chứng được cảnh giới truyền thuyết đó nữa! Đám thần bộ cứng cả người, họ đều đã quá coi thường sự cuồng của “Cuồng Đao”! Tên này còn muốn trở thành truyền thuyết, trở thành đại năng thay trời đổi đất!
Một chữ cuồng là không đủ cho điều này!
Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
“Vì mỗ chỉ là tạm thay, nên chư vị ai cũng có cơ hội trở thành tổng bộ đầu.”
“Nhưng muốn trở thành tổng bộ đầu, không kể có thế gia ở sau lưng ủng hộ, mà còn phải chứng minh được thực lực bản thân. Ai là người đầu tiên điều tra ra được việc tổng bộ đầu mất tích, ta tin rằng chư công Chính Sự đường sẽ đánh giá cao người đó, đó chính là một lợi thế khi trao đổi với chư công.”
Minh Bích Không biến sắc, chắp tay nói: “Tổng bộ đầu giáo huấn rất đúng, thuộc hạ lập tức đi điều tra việc này!”
Kha Dự Chương, Lý Đông, Triệu Tĩnh Nguyệt cũng gật đầu:
“Tổng bộ đầu giáo huấn rất đúng!”
Mạnh Kỳ bình thản nói: “Nếu đã thấy ta nói đúng, sao còn không đi làm đi? Liễu thần bộ lưu lại.”
Các thần bộ nhanh chóng rời đi, “Tử Bằng thần bộ” Liễu Sinh Minh cảm khái: “Chỉ mất có mấy câu đã thu phục được đám gia hỏa tâm cao khí ngạo này, để họ nhiệt lòng đi làm theo mệnh lệnh, tổng bộ đầu, ngài làm tốt lắm!”
“Vừa rồi khí thế phong tư của ngài không có thua tổng bộ đầu tí xíu nào đâu.”
Lão cười nịnh nọt: “Thuộc hạ vừa rồi thiếu chút nữa là tưởng Tư Mã tổng bộ đầu đang đứng ở trước mặt, không, Tư Mã tổng bộ đầu hồi đó cũng phải mất thời gian lâu hơn nhiều mới thu phục được bọn họ.”
Mạnh Kỳ cười cười: “Chỉ là thiên thời địa lợi nhân hoà vừa vặn, nên nhiếp chi lấy uy, xu chi lấy lợi, giống treo bó cỏ trước mặt con lừa, tay thì cầm cái roi, đương nhiên là có hiệu quả rồi.”
Không đem cái chức tổng bộ đầu ra làm mồi nhử, đám Lão Du Tử kia làm sao chịu nghe lời như thế!
“Đạo lý đó mọi người đều biết, nhưng có được mấy ai làm được thành công. Thủ đoạn của tổng bộ đầu thực khiến ty chức vô cùng khâm phục.” Liễu Sinh Minh tiếp tục vuốt mông ngựa.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Tổng bộ đầu rốt cuộc là mất tích ra sao? Hoàng đế chết bất đắc kỳ tử có xác định được nguyên do hay không?”
Liễu Sinh Minh cười: “Tổng bộ đầu minh giám, ở đây có đầy đủ hồ sơ, ngài vừa xem, ty chức vừa giải thích.”
Lão chỉ vào hai đống hồ sơ ở trên bàn.
Mạnh Kỳ lật xem hồ sơ, nghe Liễu Sinh Minh nói: “Hoàng thượng quả thật là chết bất đắc kỳ tử, ài, cái chuyện thải bổ là phải chú ý bản thân không được đ*ng t*nh, không được để mình trầm mê vào h**n ** khoái hoạt, nếu không tinh quan sẽ không vững, tiết ngược về thân, tẩu hỏa nhập ma, ty chức lúc nào cũng nhắc hoàng thượng không ngừng về chuyện ấy, nhưng y lại coi đó là gió bên tai, thời gian đầu còn chút cẩn thận, sau này thì để cho mình trầm mê vào, mấy hôm trước thích một cung nữ, phong làm Mai phi.”
“Chắc đã đ*ng t*nh mà lại luyến tiếc ích lợi từ thải bổ, cho nên cuối cùng chết ở trên bụng Mai phi. Cũng vì chuyện này mà suýt chút nữa liên lụy ty chức bị hoài nghi, may mà phương pháp thải bổ của hoàng thượng không phải là lấy từ tay ty chức, mà tìm được trong điển tàng của Triệu thị, cho nên ty chức mới thoát được nghi ngờ.”
Đọc xong ghi chép khám nghiệm tử thi, Mạnh Kỳ tiếp tục lật qua trang sau, thuận miệng hỏi: “Đã kiểm tra Mai phi kia chưa?”
“Trang sau có ghi chép, Mai phi tu luyện là nội công Triệu thị, không có mị cốt, cũng chưa từng tu luyện phép thải bổ.” Liễu Sinh Minh hồi đáp.
Cái chết của hoàng đế xem ra không có vấn đề gì, chờ Chính Sự đường chính thức xác nhận hắn làm tổng bộ đầu, hắn sẽ thẩm vấn Mai phi thêm một chút. Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Tư Mã tổng bộ đầu mất tích lúc nào?”
“Cũng chính là đêm đó. Hoàng thượng chết bất đắc kỳ tử, Tư Mã tổng bộ đầu nghe tin lập tức chạy tới cung thành, hỗ trợ xử lý việc này, từ lúc đó là hoàn toàn không còn nhìn thấy nữa.” Liễu Sinh Minh giọng đầy nghi hoặc, “Tần vương là người trấn thủ cung thành đêm đó, bảo rằng chưa hề nhìn thấy Tư Mã tổng bộ đầu đến, các cường giả trông coi tường thành và đại môn cũng nói không hề nhìn thấy tổng bộ đầu, cứ như ông ấy không hề tới hoàng cung.”
“Với thực lực của Tư Mã tổng bộ đầu, Chu Y lâu đến hoàng cung cũng chỉ có ‘mấy bước’, trên đường có phát hiện dấu vết giao thủ gì không?” Mạnh Kỳ đọc hồ sơ.
“Không có, đêm đó bởi vì hoàng thượng chết bất đắc kỳ tử, nên Tư Mã tổng bộ đầu đã kích phát hoàn toàn Thần đô đại trận, không hề phát hiện bất cứ dấu hiệu câu động thiên địa chi lực nào.” Liễu Sinh Minh chỉ vào một chỗ trong hồ sơ, “Với thực lực của Tư Mã tổng bộ đầu, dù có là Pháp Thân mai phục đánh lén ông ấy, không câu động thiên địa chi lực, thì cũng không có khả năng khiến ông ấy mất tích thần không biết quỷ không hay, trừ phi ông ấy tự nguyện.”
Lão có ý nghi ngờ này là Tư Mã Thạch tự mình làm, nhưng không nghĩ ra được mục đích.
“Không hẳn.” Mạnh Kỳ nói.
“Không hẳn?” Còn có khả năng nào khác?
Mạnh Kỳ quay qua nhìn lão: “Ngươi xuất thân Tố Nữ đạo, chẳng lẽ đã quên Lưỡng Nghi phân giới khăn?”
Có thứ còn cao cấp hơn nó nữa, Sơn Hà Xã Tắc đồ chẳng hạn!
Chỉ cần để sẵn ở trên đường, để Tư Mã Thạch tự mình xông vào, là có thể thần không biết quỷ không hay xách ông ta đi, mà không để lại dấu vết vì, bởi vì chủ chiến trường không phải là ở đó!
Liễu Sinh Minh giật mình, cười gượng: “Ty chức không ở trong hạch tâm của Tố Nữ đạo, làm sao biết Lưỡng Nghi phân giới khăn.”

--------------------------------------------------

Chương 851: Quyển4 -Chương349: Làm một nghề yêu một nghề

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nhìn lão chăm chú một hồi rồi quay đi, tiếp tục lật xem hồ sơ, như không có việc gì nói: “Tố Nữ đạo truyền thừa từ Cửu Thiên Huyền Nữ, có mảnh vỡ Tiên Giới, nội tình thâm hậu hơn hẳn chúng ta tưởng tượng, các ngươi không phải hạch tâm, không tưởng tượng nổi đâu.”
“Tổng bộ đầu đúng.” Liễu Sinh Minh gật đầu.
“Trước khi tin hoàng đế qua đời truyền tới, Thần đô đại trận hoàn toàn kích phát, đường từ nơi này đến hoàng cung có xuất hiện động tĩnh gì không, có xuất hiện người xa lạ nào không?” Mạnh Kỳ vừa cẩn thận đọc, vừa hỏi.
Liễu Sinh Minh lắc đầu: “Lúc ấy Thần đô đại trận chỉ vận chuyển ở mức độ yếu nhất, không cảm ứng được dị thường nào cả, hơn nữa đêm đó đúng lúc có xuân lôi, mưa rất mờ mịt, đường sá ít người đi lại, trên trời thì bị mây đen che lấp, dân chúng xung quanh cũng không phát hiện được gì, chẳng có ai nhìn thấy trên trời có dị trạng gì cả, các ban bộ đầu vẫn đang tiếp tục nghe ngóng điều tra quanh khu đó.”
Dưới tình huống khẩn cấp, Tư Mã Thạch nhất định sẽ bay tới hoàng cung, nếu có mai phục, tất nhiên sẽ phải là ở giữa không trung, cho nên Liễu Sinh Minh mới nói chính vào dị trạng ở không trung.
“Đáng tiếc a......” Mạnh Kỳ khẽ than. Nếu ở đây có vệ tinh theo dõi, không cần Thần đô đại trận hoàn toàn kích phát cũng có được thông tin, chỉ cần đọc tài liệu của khu vực ghi hình là xong rồi.
Mạnh Kỳ vừa hỏi vừa xem, đến đêm mới xem xong hồ sơ, không bỏ qua bất kì một chi tiết nào.
Lúc này, Chính Sự đường cũng đã thông qua, đồng ý cho hắn tạm giữ chức vụ Lục Phiến môn tổng bộ đầu, do hoàng thái đệ Triệu Hằng ban bố thánh chỉ, nhưng bởi vì chỉ là tạm thay, nên không có cho hàm Tham Tri chính sự, cũng không có phong hầu.
Mạnh Kỳ khép hồ sơ lại, nghiêng đầu nhìn Liễu Sinh Minh, bình thản nói: “Hôm nay đã muộn, ngày mai đi theo mỗ vào cung, hỏi Mai phi một chút.”
“Còn phải hỏi cung Mai phi?” Liễu Sinh Minh kinh ngạc.
Mạnh Kỳ như cười như không nhìn lão: “Ngươi làm thần bộ nhiều năm, xử án tử nhiều không kể xiết, không nhìn ra mấu chốt của việc Tư Mã tổng bộ đầu mất tích chính là vì hoàng đế chết bất đắc kỳ tử hay sao, sao lại không tra kĩ việc này?”
Liễu Sinh Minh cười gượng: “Ty chức tài sơ học thiển, đâu có suy nghĩ sâu xa được như tổng bộ đầu, xin tổng bộ đầu giải thích rõ thêm cho biết.”
“Nếu là Tư Mã tổng bộ đầu tự mình bỏ đi, vì sao không sớm không muộn, lại vừa vặn là sau khi tin hoàng đế mất mạng truyền tới?” Mạnh Kỳ đứng dậy, thong thả bước, “Nếu ông ấy không phải là tự nguyện bỏ đi, thì là bị người ‘bắt’ đi, như vậy kẻ bắt cóc phải xác định được thời điểm mai phục một cách chuẩn xác, nếu quá muộn, Thần đô đại trận hoàn toàn kích phát, sẽ không có khả năng đặt bẫy hoàn hảo nữa, còn nếu quá sớm, thì biến cố quá nhiều, dễ dàng lộ ra dấu vết, chỉ có kẻ biết chắc chắn lúc đó Tư Mã tổng bộ đầu sẽ rời khỏi Chu Y lâu đi hoàng cung, mới có thể thần không biết quỷ không hay bắt được ông ấy.”
“Như vậy, kẻ đó sẽ biết đêm đó hoàng đế sẽ mất mạng, hoặc y sẽ giấu tin ấy một khoảng thời gian, để bố trí xong xuôi mới chạy tới báo cho Tư Mã tổng bộ đầu.”
“Mà dù có là nguyên nhân nào, tự nguyện hay là bị động, thì cũng đều có liên quan tới cái chết của hoàng đế, phải điều tra đúng thời điểm vào chuyện đó.”
Không nói tới Lưỡng Nghi phân giới khăn, ngay cả bảo vật cấp cao hơn nó là Sơn Hà Xã Tắc đồ mà muốn dung nhập vào hư không, dung nhập vào thiên địa để không bị phát hiện, thì trước tiên đều phải hút sức mạnh của người sử dụng vào để duy trì, dù có là Nhân Tiên Pháp Thân, cũng không có khả năng duy trì nó hơn nửa ngày.
“Đúng thời điểm......” Liễu Sinh Minh lẩm nhẩm ba chữ này, khẽ cười, “Tổng bộ đầu anh minh, ngày mai tới hoàng cung tất có thu hoạch.”
Lão cáo từ rời đi.
Tân nhậm tổng bộ đầu Tô Mạnh Tô đại nhân chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, đột nhiên lầm bầm: “Mẹ nó, mắc cớ gì mình phải cắm đầu vào cái vụ án này, hoàng đế tại sao chết, Tư Mã Thạch mất tích đi đâu, thì có cái méo quan hệ gì tới ta!”
“Thế mà vẫn phải đi làm, phải biết được chân tướng, phá được âm mưu, đập vào mặt cái kẻ ở sau màn...... Ta là loại người làm nghề nào yêu nghề đó, vừa làm tổng bộ đầu là muốn phá đại án hay sao?”
Sau khi mắng mấy câu, Mạnh Kỳ cũng quay suy nghĩ về đàng hoàng. Chuyện này thật ra cũng có chút quan hệ tới hắn. Việc Tư Mã mất tích nói không chừng cất giấu sau lưng một âm mưu rất lớn, có khả năng khiến thế cục Thần đô tanh bành, như vậy Tô gia nhất định sẽ bị liên lụy vào, Tô Tử Duyệt và Triệu lão Ngũ cũng khó mà may mắn thoát khỏi, nếu kẻ được lợi lại là đám kẻ thù của hắn, vậy thì sẽ trở thành mối uy h**p rất lớn cho hắn.
Ai bảo hắn là khắc tinh của tà ma làm chi!
Mạnh Kỳ đi đến bên cửa sổ, nhìn ra xa, lúc này đã vào đêm, xung quanh vô cùng im ắng, chỉ thi thoảng có bóng những bộ đầu tuần tra qua lại mà thôi.
So với buổi chiều, nhân tâm đã yên tâm hơn rất nhiều, biết hắn làm tân tổng bộ đầu, họ đều thở hắt ra.
Nhìn ra ngoài một hồi, Mạnh Kỳ rời khỏi cửa sổ, đốt đèn, kéo bình phong qua, ngồi xuống, lật lại hồ sơ ra xem.
“Xem, tổng bộ đầu đốt đèn xem sách ban đêm, nhàn nhã thong dong như thế, trông thật là an tâm.” Đám bộ đầu tuần tra đi qua, có người nói nhỏ.
“Đúng vậy, tổng bộ đầu nhất định là biết nhiều hơn chúng ta, ngài ấy còn không lo lắng, chúng ta sốt ruột cái gì?” Một bộ đầu khác phụ họa.
Mạnh Kỳ đọc kĩ lại lần nữa, vẫn không tìm thấy manh mối gì, tiện tay lấy đại một hồ sơ khác, là tin báo về của mật thám ở biên cảnh Bắc Chu và Đại Tấn, chỉ có hai trang giấy mỏng:
“Thảo nguyên xâm lấn phương nam làm nhiều môn phái và thế gia trốn vào các châu thành, khiến trật tự ở các thành trì bị hỗn loạn, nhiều võ giả cấp thấp và dân chúng đều hướng về Thần đạo cầu tâm an, xuất hiện ba giáo phái mới, một là Vô Cực thánh mẫu, một là Bạch Liên Di Lặc, một là Hồng Dương cứu khổ nương nương, giáo lý của mỗi giáo phái là......”
Mạnh Kỳ nhìn một lúc, bắt đầu chuyển tập trung qua xem loại hồ sơ này, đây là tin báo của Bộ Phong mật thám ở các nơi gởi về.
“Nơi này có thu nạp lưu dân, mở trường học miễn phí, giúp nha môn duy trì an định......”
“...... Nông thôn đã bắt đầu hồi phục, thường khoảng hai ba mươi hộ là có một đàn, thờ Kim Mẫu nương nương, Hoàng Mẫu chí tôn, Vô Cực Thánh Tổ, Thái Thượng Vương Mẫu......”
“Ở khu vực này thờ dã thần, như Thái Thượng mẫu thân, vô sinh lão cha, lão tổ mẫu......”
Thái Thượng mẫu thân, vô sinh lão cha, lão tổ mẫu...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, thiếu chút nữa thì phì cười, người dân nghèo đặt tên chính là mộc mạc, giản đơn như vậy!
Từng tờ mật báo được lật qua, Mạnh Kỳ phát hiện bộ đầu nha dịch ở những nơi này đối với việc này đều mở một con mắt nhắm một con mắt, cơ bản là không ngăn cấm, lại còn có hướng bao che, khiến Bộ Phong mật thám khó khăn trong việc xâm nhập điều tra.
“Chuyện này có vẻ nghiêm trọng a......” Mạnh Kỳ càng xem càng chăm chú, cuối cùng cũng coi gần xong, chỉ còn hai bản cuối. Đây là một bản báo cáo khá là chi tiết, là một Bộ Phong mật thám gia nhập vào “Thủy Mẫu nguyên quân giáo” mô tả lại:
“......Mới vào giáo phái, chưa được tiếp xúc với thượng tầng, được giao việc là nghe ‘Cứu khổ đạo sư’ giảng giải kinh văn, trao đổi với các giáo hữu......”
“Có giáo hữu bảo mình bị bệnh hiểm nghèo, năm nào cũng bị đau đớn, phải uống thuốc không ngừng, trong nhà không còn khả năng chi trả, may gặp được cứu khổ đạo sư, gia nhập ‘Thủy Mẫu nguyên quân’ giáo, chỉ sau một tháng thành kính tụng niệm kinh văn và cầu nguyện, đau đớn đã không còn nữa, nên bây giờ toàn thân toàn tâm phụng dưỡng nguyên quân...... Các trường hợp tương tự nhiều không kể xiết, không biết là thật hay là giả, nhưng những người nói đều biểu hiện vô cùng thành kính......”
“Cứu khổ đạo sư nói là con người thì không thể nào tránh khỏi cái chết, thiên địa khó tránh khỏi hủy diệt, chỉ có thành kính thờ phụng Thủy Mẫu nguyên quân, mới có thể sau khi chết được trở lại Cực Lạc Thánh Cảnh, chứng được siêu thoát quả vị, không còn bị chút cực khổ nào nữa......”
“Hôm nay bắt đầu tụng niệm kinh văn và cầu nguyện,......”
“...... Cả người ấm áp, rất thoải mái, vết thương cũ năm xưa hình như đã tốt lên rất nhiều......”
Chỉ cần tụng niệm kinh văn và cầu nguyện là có được hiệu quả như vậy? Mạnh Kỳ nhíu mày, thần linh hiện giờ ai có thể làm được tới trình độ này?
Thần lực của họ có hạn, phải thông qua ban sức mạnh cho tế ti Tát Mãn để bày ra thần uy, để bọn người này thay họ đi “Mục dưỡng tín chúng”, trong khi đó, ở đây lại trực tiếp đáp lại lời cầu nguyện, trị liệu thẳng cho người cầu, quả thực vô cùng khó tin.
Mạnh Kỳ tiếp tục đọc, tới trang cuối cùng, chữ viết nho nhỏ màu đỏ, vô cùng bắt mắt, nhìn sơ thì giống như là mấy lời tổng kết cho đống hồ sơ này:
“Phân tích giáo lý, phát hiện đa số có chung một đặc điểm, là đều xưng là thuỷ tổ, xưng là tối cao chi thần, là lúc đầu của vạn vật, là kết thúc của tất cả, là người cứu khổ cứu nạn từ bi.”
“Thần danh đa phần đều là nữ giới, lấy ‘Mẫu’ là nhiều nhất, hình tượng nam giới thì đều mơ hồ, lấy hai giáo nổi danh cứu khổ thần tiên Phật Đà của Phật Đạo để che lấp.”
......
“Nói tóm lại, phần lớn người cuối cùng được thờ là ‘Vô Sinh lão mẫu’, là một trò La giáo lừa gạt người dân lương thiện, mở rộng quy mô truyền giáo của chúng, xâm nhập vào tầng lớp dân nghèo và võ giả cấp thấp, để lâu e sẽ thành họa lớn.”
“Tử Thụ bộ đầu Tổ Tồn Thần.”
Vô Sinh lão mẫu...... Hừ, ngay khúc đầu xem đã nghĩ tới cái tên này… ừm, cái Tử Thụ bộ đầu tương này giỏi đây, có khả năng từ trong một đống lộn xộn tìm ra được nội dung chính, đưa ra được tổng kết suy luận, không phải loại tầm thường!
Bình thường, phần tổng kết rút ra kết luận thường là viết ở trên cùng, để giúp Tư Mã Thạch biết được ngay nội dung và mức độ quan trọng của hồ sơ, quyết định được nhanh phê duyệt hồ sơ nào trước.
Nhưng bản tổng kết nội dung này lại nằm ở dưới cùng, cho thấy Tư Mã Thạch vừa xem xong hồ sơ này, thứ tự các trang bị đảo ngược, còn chưa kịp để lại thứ tự ban đầu của nó!
“Chỉ có Lục Phiến môn mới để ý tới những chuyện này, chứ đám môn phái và thế gia thì đặt mắt mũi quá là cao ngạo...” Mạnh Kỳ cảm thán, ra lệnh mời Tổ Tồn Thần đến.
Giây lát sau, một người cao lớn, nhưng khí chất nho nhã được dẫn vào Chu Y lâu.
“Ty chức bái kiến tổng bộ đầu.” Tổ Tồn Thần liếc qua hồ sơ kia, đã đoán ra vì sao Mạnh Kỳ muốn tìm mình.
“Ngồi đi.” Mạnh Kỳ chỉ vào cái ghế bên cạnh.
Tổ Tồn Thần ngồi xuống, lưng thẳng tắp, cung kính chờ đợi.
“Hồ sơ này đưa tới tay Tư Mã tổng bộ đầu vào lúc nào?” Mạnh Kỳ giơ vật trong tay.
Tổ Tồn Thần không cần nghĩ, trả lời ngay:
“Vào ngày Tư Mã tổng bộ đầu mất tích.”

--------------------------------------------------

Chương 852: Quyển4 -Chương350: Mai phi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quả nhiên… Mạnh Kỳ hơi hơi gật đầu, quả đúng là theo hắn nghĩ. Tư Mã Thạch không phải người cẩu thả, để hồ sơ lộn xộn, nếu ông ta có đủ thời gian, nhất định sẽ sắp lại hồ sơ theo thứ tự ban đầu, để trang tổng kết lên trên cùng, để sau này dễ dàng tham khảo.
“Bản báo cáo này vì sao không có phần sau?” Mạnh Kỳ chỉ vào bản báo cáo về “Thủy Mẫu nguyên quân giáo”, hỏi.
Tổ Tồn Thần vẻ lo lắng: “Vị Bộ Phong mật thám này bình thường luôn đưa tin báo về những gì mình thấy theo đúng định kì, nhưng kể từ khi bắt đầu niệm kinh văn và cầu nguyện thì chỉ báo về đúng một lần đó rồi kết thúc, ty chức nghĩ có lẽ y đã chết rồi.”
Mạnh Kỳ khẽ gõ hồ sơ: “Cũng có thể chưa chết, mà là bị mê hoặc, trở thành một tín đồ trung thành của Thủy Mẫu nguyên quân giáo.”
“Tổng bộ đầu nói có lý.” Tổ Tồn Thần đã gặp rất nhiều chuyện tương tự, nhiều mật thám và nha môn bộ đầu sau khi lẩn vào nằm vùng thì trở thành tín đồ thành kính của người ta.
Mạnh Kỳ quay qua nhìn Tổ Tồn Thần: “Theo ngươi, phải xử lý chuyện này như thế nào?”
Tổng bộ đầu lại đi hỏi ý kiến của mình? Tổ Tồn Thần thụ sủng nhược kinh, trầm ngâm một lát sau mới nói: “Hồi bẩm tổng bộ đầu, tà giáo luôn trốn trong dân chúng, để chúng ta ném chuột sợ vỡ đồ, không dám động đao với chúng, nếu chúng ta không diệt tận gốc, gió xuân thổi qua, chúng sẽ tro tàn lại cháy. Đối với Tà Thần, càng được tin càng được thành kính thì thực lực của chúng càng mạnh, nếu chúng ta không khống chế nổi, sẽ gây nên họa rất lớn, nên chúng ta không thể nhẹ tay với chúng, phải diệt sạch, nhanh và tận gốc.”
“Ta nên chọn vài khu vực tà giáo càn rỡ nhất, điều động Thần đô tổng bộ, tinh binh cường tướng của các châu thành tới đó quét một trận, xử hết đám tà giáo cốt cán và tín đồ thành kính nhất, người dân thường một khi không có kẻ cầm đầu sẽ nhanh chóng bị tan rã mà thôi.”
“Nếu bọn chúng ẩn trốn trong dân chúng, kích động dân chúng, thì không cần cố kỵ, cho phép xử lý cả những kẻ che giấu chúng.”
“Chỉ cần dập được những nơi lửa mạnh nhất, những chỗ khác nhất định sẽ bị chấn nhiếp, chuyển thành lén lút, đến lúc đó chúng ta sẽ tiếp tục điều tra, xử lý trường kì không ngừng nghỉ, phát hiện chỗ nào tiêu diệt chỗ đó, không cho chúng thời gian và cơ hội gầy dựng lại.”
Thì ra là người theo trường phái mạnh tay...... Mạnh Kỳ đứng lên, đưa lưng về phía Tổ Tồn Thần:
“Cứ làm theo cách của ngươi, ra tay phải nhanh. Ngươi tạm thời có quyền hạn của Kim Chương bộ đầu, có toàn quyền phụ trách, chỉ nhận mệnh lệnh của mỗ, điều động tất cả lực lượng từ thần bộ trở xuống, nếu hoàn thành tốt, Kim Chương giả sẽ thành Kim Chương thật.”
“Đồng thời phác thảo một phần văn thư, lấy danh nghĩa của mỗ ban bố, không nói gì tới chuyện Tư Mã tổng bộ đầu mất tích, chỉ bảo mỗ tạm thay chức vị này, nhắc nhở Lục Phiến môn ở các châu các quận các thành dự phòng tà giáo, phân phát tài liệu mấy lần tà giáo làm náo động để cho bọn họ biết chúng nguy hại thế nào, không được coi nhẹ dung túng cho chúng.”
“Ty chức tuân mệnh.” Tổ Tồn Thần khom người, “Tất giục Lục Phiến môn các châu các quận các thành lĩnh hội mối khổ tâm của tổng bộ đầu, tăng cường sự hiểu biết về tà giáo.”
Mạnh Kỳ khoát tay: “Phát văn kiện này một là vì để diệt trừ tà giáo, hai là để bỏ đi sự ảnh hưởng do việc Tư Mã tổng bộ đầu mất tích, giúp mọi người an tâm. Chỉ cần các bộ đầu nhìn thấy tổng bộ vẫn hoạt động bình thường, vẫn có chỉ thị của tổng bộ đầu, thì họ mới an tâm, có được quyết tâm làm việc, không bị người ta thừa nước đục thả câu.”
Tổ Tồn Thần mắt sáng lên, lại chắp tay: “Tổng bộ đầu anh minh!”
Mình quả nhiên còn kém tổng bộ đầu xa quá, không suy nghĩ được toàn cục như tổng bộ đầu.
Tổ Tồn Thần rời khỏi Chu Y lâu, Mạnh Kỳ bắt đầu lật xem tin tình báo cơ mật gần đây, đây chính là lợi ích lớn nhất của người làm tổng bộ đầu!
“Sau khi ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh ở băng nguyên ma quật g**t ch*t Cáp Tư Ô Lạp, ‘Nhất Tâm kiếm’ Lục đại tiên sinh, ‘Thiên Ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh cũng đã tới ma quật với ý định tra xét, phòng ngừa Ma Hoàng trảo hiện thế, nguy hại thiên hạ, nhưng theo mật thám hồi báo, Lục đại tiên sinh không tiến vào được khu vực hạch tâm, nên không thu hoạch được gì, đến khi Tô Vô Danh đuổi tới thì ma quật đã thần bí mất tích.”
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, ma quật lại có thể tự nhiên biến mất!
Hồi trước, hắn nghĩ ma quật này là nơi truyền nhân của Ma Quân hay Ma Hoàng trảo tọa hóa, giấu Ma Hoàng trảo ở đây, giới này là cùng loại với Cửu U và Ma Giới, thuộc loại giới cao cấp, cao cấp hơn giới hiện tại, nên chỉ nhìn thấy được những hình chiếu hiển hóa có liên quan tới bản thân mà thôi, nếu không tìm được cửa vào, thì không thể nào tới được khu vực hạch tâm. Tô Vô Danh có đặc thù truyền thuyết, có lẽ là vào được, nhưng đến khi ông tới, ma quật đã biến mất rồi.
“Chỗ đó thật không đơn giản, hèn gì lại bị Bá Vương chém......” Hình ảnh đầy máu bên trong quan tài đồng xanh lại hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ.
............
Sáng sớm hôm sau, Mạnh Kỳ mang theo Liễu Sinh Minh tiến vào hoàng cung, Triệu Hằng sợ bị tị hiềm, nên chỉ gặp một cái rồi thôi, không nói chuyện gì.
“Tham kiến tổng bộ đầu.” Hai Ngân Chương bộ đầu canh cửa chắp tay hành lễ.
Mạnh Kỳ nhìn cánh cửa đóng chặt, khẽ gật đầu: “Mai phi có gì lạ không?”
“Hồi tổng bộ đầu, ngoài khóc không ngừng, thì không có hành động gì khác.” Một người đáp.
“Mở cửa.” Mạnh Kỳ không có hỏi nhiều.
Cấm pháp được gỡ, cánh cửa mở.
Phòng này không rộng, nhưng độc lập với xung quanh, là nơi năm xưa phế thái tử lễ Phật, nhưng hiện giờ bên trong trống trơn nghèo nàn, chỉ có một bộ bàn ghế và một cái giường cũ.
Trên giường có một cô gái đang cuộn tròn người, mặc cung trang hoa lệ, nhan sắc rực rỡ, nhưng bản thân lại đầy mùi tử khí, đang khóc thút thít.
Nghe tiếng cửa mở, cô vội ngồi dậy, ngẩng đầu lên nhìn. Quả là một mĩ nhân hiếm có, gương mặt trắng trẻo mịn màng, nước mắt vương vấn, ánh mắt mông lung, chất chứa bi thương và xót xa.
“Mỗ là tân nhậm Lục Phiến môn tổng bộ đầu.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.
Hắn không đóng cửa, để khỏi có bày ra trò đồn đại linh tinh, ảnh hưởng tới cái thanh danh đại hiệp của hắn.
Mai phi sửa sang lại đầu tóc, hành lệ: “Xin chào tổng bộ đầu.”
“Ngươi xem ghi chép này, đây đúng là những lời ngươi từng nói?” Mạnh Kỳ ra hiệu cho Liễu Sinh Minh đưa ghi chép qua.
Mai phi nhận lấy, nhìn kĩ, gật đầu: “Không viết sai gì.”
Giọng cô khàn khàn không có lực, rõ là vì đã khóc quá nhiều.
“Có cái gì cần bổ sung hay không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Mai phi nghĩ nghĩ, lắc đầu: “Không có.”
“Đêm đó hoàng thượng có điểm gì khác với bình thường hay không?” Mạnh Kỳ hỏi theo ý nghĩ của mình.
Trán Mai phi có một chấm đỏ hình hoa mai rất là kiều diễm: “Hoàng thượng có vẻ có chuyện vui, rất là vui vẻ.”
Cảm xúc dâng cao, dễ dàng không kềm lại được...... Mạnh Kỳ lại hỏi: “Lúc h**n **, ngươi có phát hiện có gì dị thương, hay nghe được âm thanh gì kì quái hay không?”
Gương mặt tái nhợt của Mai phi hồng lên, cúi đầu, lắp bắp: “Ta, ta… lúc đó ta chìm trong h**n **, cả người như tiến vào cực lạc tiên cảnh, không nghe được âm thanh gì khác, cũng không cảm giác được chuyện gì khác.”
Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua hồ sơ, trên đó có lời khai của các thái giám cung nữ, đều nói lúc ấy Mai phi r*n r* nhu mị nhập cốt, đ*ng t*nh vô cùng, làm cung nữ nghe thấy mặt cũng đỏ tới mang tai, hai chân như nhũn ra, vô cùng khớp với lời khai của Mai phi.
Lại hỏi thêm mấy câu, không có thu hoạch gì thêm. Mạnh Kỳ đưa tay ra, kiểm tra mạch đập của Mai phi, phát ra chân khí, kiểm tra thân thể, xác nhận cô không có tu luyện thải bổ chi thuật, không chứa mị cốt, cũng không có chỗ nào không ổn.
Mạnh Kỳ trầm ngâm ra khỏi phòng, thuận miệng hỏi Liễu Sinh Minh: “Vì sao lúc ấy Hoàng đế lại cao hứng?”
“Thái giám theo hầu nói rằng vì thải bổ có hiệu quả tốt quá, chuyển hóa chúng sinh chi lực quá hiệu quả, khiến hoàng thượng đã sắp tới đột phá.” Liễu Sinh Minh nói, thông tin này vốn không được ghi trong hồ sơ.
Cái chết của Hoàng đế có vẻ không có vấn đề gì cả...... Mạnh Kỳ nhíu mày, rẽ vào hành lang.
Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một nữ tử mặc đồ tang trắng đang núp vào một góc, đầy thù hận nhìn về phía chỗ Mai phi đang ở, xung quanh có mấy cung nữ và thái giám, có vẻ là một phi tần.
“Đây là?” Mạnh Kỳ nhìn Liễu Sinh Minh ý hỏi.
“Là Hoa quý phi, trước đây là người được hoàng thượng yêu nhất, sau bị Mai phi chiếm mất chỗ.” Liễu Sinh Minh khẽ đáp.
“Có bầu?” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn Hoa quý phi.

--------------------------------------------------

Chương 853: Quyển4 -Chương351: Lũng Nam Trương thị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoa quý phi tay chân hơi bị phù, hốc mắt đỏ ửng, vẻ mặt tiều tụy, nhìn về phía chỗ Mai phi ở với nỗi thù hận thấu xương và bi thương, bụng phồng lên khá to, hẳn là có bầu cũng đã khá lớn, Mạnh Kỳ không cần cảm ứng cũng nhận ra được thai đang máy.
Đương kim hoàng đế hôn phối mười mấy năm, kế vị cũng một thời gian dài, nhưng mãi mà vẫn chưa có con nối dòng, nên hơi sốt ruột, thực không ngờ, vất vả bao nhiêu mới có được đứa con, lại không kịp nhìn thấy nó được sinh ra.......
Hoàng đế có phi tần mang bầu, vậy thì câu chuyện sẽ hoàn toàn thay đổi, vì sẽ có thêm nhiều mâu thuẫn về lợi ích, động cơ và mục đích giết hoàng đế càng phải mở rộng thêm ra.
Không phải hắn nghi ngời gì Triệu lão Ngũ, nhưng mà sự việc đã xảy ra, không thể làm bộ mình không thấy. Ai biết không chừng có kẻ nào đó muốn nhân cơ hội này châm ngòi, giết hoàng đế, giá họa cho Triệu lão Ngũ, làm ngư ông đắc lợi thì sao? Vì một mục đích nào đó, muốn làm cho Thần đô Triệu thị rơi vào nội loạn?
Khả năng quá nhiều, Mạnh Kỳ bước ra, đi về phía Hoa quý phi.
Hoa quý phi bỗng thấy có nhiều người xuất hiện ngay trước mặt thì giật mình, may mà kịp bịt lấy miệng.
Cô nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt thêm mấy phần nóng rực, nóng nảy hỏi:
“Ngươi là tân nhậm tổng bộ đầu?”
Cô nhìn thấy Liễu Sinh Minh cung kính đi theo sau lưng Mạnh Kỳ, nên mới đoán thế.
“Mỗ tạm thời làm tổng bộ đầu. Xin chào Hoa quý phi.” Mạnh Kỳ hành lễ.
Mắt Hoa quý phi sáng lên, vẻ điên cuồng: “Tổng bộ đầu có điều tra ra nguyên nhân hoàng thượng mất mạng hay không? Chính là do Mai phi làm. Nhất định là do Mai phi làm! Ả ta ghen tị ta có mang hoàng tử, còn mình chỉ là đối tượng thải bổ mà thôi, sớm muộn cũng sẽ bị hủy căn cơ, không bao giờ có khả năng có bầu được!”
“Cuộc sống vinh hoa phú quý của Mai phi đều dựa vào hoàng thượng, mỗ không sao nghĩ ra lý do Mai phi hại chết hoàng thượng là gì.” Mạnh Kỳ cố tình trả lời.
Hoa quý phi ôm lấy bụng: “Bởi vì ả ta biết đến khi ả ta bị thải bổ hết, ả cũng sẽ mất đi sự sủng ái của hoàng thượng, trở thành một phi tử tầm thường mà thôi, tới lúc ấy ả chẳng khác gì một cung nữ bình thường, cho nên ả mới không thèm quan tâm tới thân thể hoàng thượng, muốn làm mọi cách để được mang thai, mới làm thải bổ phản phệ.”
“Ả ta không định hại chết hoàng thượng, nhưng quả thực là hoàng thượng đã bị ả ta hại chết.”
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Liễu Sinh Minh: “Liễu thần bộ, đi hỏi Mai phi xem cô ấy có dùng bí pháp mang thai gì không?”
Có một vấn đề là, hoàng đế lớn lên từ trong tranh đấu, sao lại không đề phòng phi tử nhà mình muốn mang thai, khiến thuật thải bổ bị phản phệ?
“Ty chức tuân mệnh.” Liễu Sinh Minh cung kính đáp.
Hoa quý phi đỏ mặt, vui vẻ nói: “Tổng bộ đầu quả thật là gương sáng cho mọi người noi theo!”
“Quý phi nương nương, vì sao người khẳng định Mai phi vẫn chưa lấy được hoàng thượng sủng ái? Không chừng hoàng thượng chỉ là muốn thải bổ thật để đột phá quan ải, rồi sau đó bù đắp lại cho Mai phi thì sao?”
Hoa quý phi hừ một cái đầy khinh thường, mặt ửng hồng như xấu hổ, lúc lâu sau mới trả lời, mắt nhìn sang chỗ khác: “Hoàng thượng thường nói với thần thiếp, Mai phi ở trên giường chẳng khác gì khúc gỗ, không biết đón ý, không biết thuận theo, ngay cả r*n r* cũng không biết, người ngợm lại nặng nề, không bằng cả một cái đầu ngón chân của thần thiếp.”
Cô không dám tự xưng bản cung với Mạnh Kỳ, vì tổng bộ đầu ai cũng là người thực lực cường đại, quản lý Lục Phiến môn, địa vị cực cao và vô cùng quan trọng, một phi tần hoàng tử làm sao sánh bằng!
Mai phi ở trên giường chẳng khác gì khúc gỗ, không biết đón ý, không biết hùa theo, ngay cả r*n r* cũng không biết, người ngợm nặng nề?
Nhưng theo hồ sơ ghi lại, lúc ấy Mai phi tiếng rên nhu mị nhập cốt, đ*ng t*nh dị thường, làm các cung nữ nghe đều mặt đỏ tới mang tai, hai chân như nhũn ra kia mà!
Lời nói của hai người mâu thuẫn với nhau quá lớn, rốt cuộc là ai đang nói dối?
Cung nữ thái giám đều là tách riêng ra khảo vấn, trừ phi đã sớm thông đồng từ trước, nếu không không thể nào khai khớp với nhau như thế. Mà với khả năng của Lục Phiến môn, nếu có thông đồng, hẳn đã sớm bị bộ đầu chuyên trách thẩm tra của Lục Phiến môn bóc mẽ, cho nên khả năng này không lớn.
Hoa quý phi không biết hồ sơ nội dung, cũng không có khả năng cố ý ở trên chuyện này nói dối, Nguyên Tâm ấn cảm ứng cảm xúc của cô ta lúc nãy cũng chứng minh điểm ấy.
Hai người đều là thật? Mạnh Kỳ híp mắt, như vậy, có phải kẻ r*n r* lúc ấy là người khác hay không?
Hoàng đế vốn cũng có tính trầm mê mĩ sắc, lúc đó tâm tình lại còn đang vô cùng tốt, cực dễ bị đ*ng t*nh, thải bổ mà trong trạng thái như vậy, nếu bị một nữ nhân ngoại cảnh giỏi về mị thuật ở ngay đó vận công dụ hoặc, câu đ*ng t*nh hỏa, không khó làm cho hoàng đế tâm linh thất thủ, đại tiết đặc tiết, phản phệ thân mình, tẩu hỏa nhập ma mà chết!
Chết kiểu ấy trên thi thể sẽ không thể nào tìm ra dấu vết, Mai phi đang trầm mê trong h**n ** càng không thể nào hay, mà cung nữ và thái giám bên ngoài thì lại tưởng đó là âm thanh của Mai phi.
Nữ nhân kiểu ấy không phải ít, bồ tát nào của Tố Nữ đạo cũng làm được, vấn đề ở chỗ, làm sao ả lẻn vào được trong tẩm cung? Cường giả Thần đô Triệu thị tự mời chào không hề ít!
Lúc ấy, đại nội tổng quản Phùng Chinh phụ trách phòng vệ tẩm cung có biết hay không?
Liễu Sinh Minh quay lại, báo cáo: “Tổng bộ đầu, Mai phi không hề tìm bí pháp mang thai, vì hoàng thượng đã hứa rằng đợi sau khi đột phá, sẽ dùng dược vật giúp Mai phi cố bản bồi nguyên, sau đó sẽ dùng bí pháp của hoàng tộc để giúp Mai phi có thai.”
“Không, không thể nào......” Hoa quý phi ngơ ra, không sao tin được, “Ngài nói chỉ thích có một mình ta thôi, chỉ làm một mình ta mang thai mà thôi......”
Mạnh Kỳ nhìn Liễu Sinh Minh: “Phùng Chinh đang bị nhốt ở đâu?”
Tất cả những người có liên quan hôm ấy đều đang bị giam giữ, đến khi nào mọi việc được sáng tỏ mới được thả ra.
“Ty chức dẫn tổng bộ đầu đi.” Liễu Sinh Minh xoay người dẫn Mạnh Kỳ đi sang một hướng khác.
“Tổng bộ đầu đến hỏi Phùng Chinh.” Liễu Sinh Minh nói với Ngân Chương bộ đầu canh cửa.
Hai bộ đầu hành lễ, một người nói: “Hồi bẩm tổng bộ đầu, nửa canh giờ trước, Trương Vũ Kim Chương vừa đưa Phùng Chinh ra, đưa về nhà mình, nói là có một vị trưởng bối có quen biết với Phùng Chinh, muốn xem thử có thể đánh đ*ng t*nh cảm Phùng Chinh, tìm xem có manh mối gì hay không.”
Trương Vũ là người Lũng Nam Trương thị, là do Trương thị cố tình cài c*m v** trong Lục Phiến môn.
“Lũng Nam Trương thị? Mang Phùng Chinh đi?” Mạnh Kỳ giật mình, lập tức chạy tới Trương phủ.
Hắn vốn định tìm Tần vương Triệu Cảnh Thế tán gẫu, nhưng không còn kịp rồi!
Lũng Nam Trương thị phủ đệ nằm ở một nơi thanh tịnh, cây cối xum xuê mát mẻ, nhưng không hiểu sao lại mang tới một cảm giác rất là trời trong nắng gắt.
Mạnh Kỳ hạ xuống trước cửa, nói nhanh: “Mỗ là Lục Phiến môn tân nhậm tổng bộ đầu, cầu kiến Trương tướng công.”
Người canh cửa không dám nói tiếng nào, lập tức chạy vào trong báo cáo.
Không lâu sau, Tham Tri chính sự Trương Bách Lý đi ra cửa đón.
Người này mặt mày hồng hào, khí lực mười phần, dáng người hùng vĩ, như một con gấu già: “Tổng bộ đầu vì sao lại tới đây?”
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, mỉm cười: “Mỗ tìm được đầu mối mới, muốn tìm Phùng Chinh khảo vấn, ai ngờ lão bị đưa đến quý phủ, sợ mất thời gian, nên đến thẳng đây.”
“Chuyện nhỏ như vậy, cần gì tổng bộ đầu tự mình tới cửa?” Trương Bách Lý cười ha hả, ra lệnh cho người hầu, “Đi tìm lão Thập thất lại đây, mang theo Phùng Chinh.”
Thấy đối phương thái độ bình thường, Mạnh Kỳ thầm nhíu mày.
Nửa tách trà sau, Trương Vũ còn mặc trang phục của Kim Chương bộ kinh hãi chạy tới: “Ngũ thúc, tổng bộ đầu, Phùng Chinh, Phùng Chinh đã tự sát rồi!”
“Cái gì?” Trương Bách Lý sửng sốt.
Mạnh Kỳ quét mắt qua hai người, nghiêng đầu phân phó Liễu Sinh Minh: “Triệu tập tất cả mật thám ở quanh Trương phủ, xem xem chừng một khắc trước đây có thấy cái gì hay không.”
Trương Bách Lý sửng sốt, sau đó đầy giận dữ:
“Tô tổng bộ đầu, ngươi nghi ngờ Trương gia chúng ta diệt khẩu?”
Lão bừng lên khí tức, ao nước gần đó sôi lên, bọt nước nổi ùng ục, cá tôm lật trắng bụng nổi lên mặt nước.

--------------------------------------------------

Chương 854: Quyển4 -Chương352: Tổng bộ đầu bá đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dòng khí nóng rực như cô đọng, khiến tia sáng trở nên vặn vẹo, mọi thứ xung quanh như bị mất nước, sẵn sàng bốc cháy.
Trương Bách Lý khí thế kinh người, nhưng Mạnh Kỳ lại giống như không thấy, vẫn cười tỉnh bơ như gió xuân: “Trương tướng công, không phải nghi ngờ Trương gia các người, nhưng nếu Phùng Chinh bị chết ở đây, làm theo chức trách hẳn cũng phải tra xét chứ?”
Trương Bách Lý thấy như đấm vào bị bông, trong lòng vô cùng khó chịu, chợt nhớ ra “Cuồng Đao” thật sự đã là nhân vật không thua gì Đại Tông Sư, hoàn toàn ở trên cỡ tông sư của mình một cấp.
Khí thế gặp cản trở, bản thân lại không chiếm được lí lẽ, Trương Bách Lý không dám đuổi Mạnh Kỳ, đành phải cương mặt nói:
“Vậy thỉnh Tô tổng bộ đầu mau chóng tra án, trả lại trong sạch cho Lũng Nam Trương thị ta.”
Liễu Sinh Minh đi ra, cho lệnh triệu tập mật thám, ngay cả mật thám mai phục ở trong Trương gia, sau trận này, họ sẽ được đổi sang làm nhiệm vụ khác.
Mạnh Kỳ nhìn Trương Vũ: “Đưa thi thể Phùng Chinh và cái vị trưởng bối Trương gia mà ngươi nói kia tới đây.”
Trương Vũ kinh hoàng, khúm núm nói: “Tổng bộ đầu xin chờ.”
Y rời khỏi phòng khách, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, đi đến bên cửa sổ, nhìn đống cá tôm phềnh bụng trên mặt nước, không nói một lời với Trương Bách Lý.
Được gia tộc phái tới đảm nhiệm Chính Sự đường Tham Tri chính sự, Trương Bách Lý tuy rằng bề ngoài thô kệch như gấu, nhưng trong người lại là loại giấu diếm cực sâu, lão thu lại vẻ giận dữ, đi đến bên cạnh Mạnh Kỳ, cùng nhìn về phía ao nước, thở dài: “Phùng Chinh có liên quan tới cái chết của hoàng thượng à?”
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, lại nói tiếp: “Lão ta chết ở đâu không chết, lại cố tình tới Trương phủ chúng ta chết, giá họa cũng quá là rõ đi.”
Ngụ ý chính là, nếu Lũng Nam Trương thị là người ở phía sau màn thì ra tay diệt khẩu ngay ở nhà mình có khác gì tự mình làm bại lộ mình!
“Các ngươi mang Phùng Chinh đi rồi, mỗ mới lấy được tân manh mối, theo lý không phải bởi vậy mà diệt khẩu, hơn nữa mấy hôm nay vô cùng hỗn loạn, có rất nhiều kẻ có khả năng có cơ hội diệt khẩu.” Mạnh Kỳ đáp, ngầm cảm nhận biến hóa cảm xúc của lão.
Có một chút kinh hoảng và sợ hãi!
Nghe vậy, Trương Bách Lý thở ra, mỉm cười: “Tổng bộ đầu anh minh, nhanh vậy đã nhìn ra có người muốn giá họa cho Lũng Nam Trương thị.”
Mạnh Kỳ xoay người, mỉm cười nhìn lão: “Nhưng có một chuyện làm mỗ rất ngạc nhiên, sao các người không tra hỏi ngay ở trong cung, mà lại đưa người tới Trương gia?”
Trương Bách Lý ài một cái: “Là lỗi của Trương gia chúng ta, bọn nhỏ ương ngạnh đã quen, không chịu để Lục Phiến môn và triều đình vào mắt, nên đâu có cái suy nghĩ Lũng Nam Trương thị phải tự mình tới cửa để tra khảo!”
“Lão phu thay mặt cho gia chủ xin tạ lỗi, Tô tổng bộ đầu muốn trừng phạt Trương Vũ thế nào cũng được.”
Lão thản nhiên nhận sai, thành khẩn quá mức như vậy, làm Mạnh Kỳ càng thêm nghi ngờ, có vấn đề!
Ngoài Chu quận Vương thị, Giang Đông Vương thị, các đại gia tộc còn lại ai chẳng coi đặc quyền của họ là chuyện bình thường, làm sao thèm trách cứ đệ tử ương ngạnh, tất nhiên đây chỉ là lấy cớ mà thôi, che dấu nguyên nhân thật sự!
Giây lát sau, Trương Vũ và một lão giả mặt mày đỏ rực đi vào, ôm theo xác Phùng Chinh.
“Đây là một nhánh của Trương gia, Trương Bản Thiệu Trương lão gia tử, có quen biết với Phùng Chinh.” Trương Vũ giới thiệu.
Mạnh Kỳ ngắm một cái, Trương Bản Thiệu này khí tức không kém, mắt hiện Viêm Dương, đại khái là bốn năm trọng thiên tuyệt đỉnh, cảm xúc thu liễm, không mang theo gợn sóng, còn Phùng Chinh tâm mạch não bộ đều nát nhừ, không có chấp niệm tàn lưu, trên người cũng không có thương tích và dấu vết gì, có vẻ thật sự là tự sát.
Đúng lúc này, Liễu Sinh Minh và một nam tử xa lạ bước vào phòng khách, người này mặc trang phục của người hầu Trương thị, khóe mắt rũ xuống, nếp nhăn khá nhiều, tuổi tác không nhỏ.
Vừa thấy người này, Trương Bách Lý biến sắc, sau đó trở lại bình thường rất nhanh, song Mạnh Kỳ đã nhìn thấy hết.
“Tổng bộ đầu, mật thám này có thông tin muốn báo.” Liễu Sinh Minh chắp tay nói.
Trương Bách Lý híp mắt, thụt bàn tay vào trong tay áo, năm ngón tay múa may, sau đó bấm tay b*n r*, một tia chỉ quang vô hình xuyên qua tay áo của lão, bắn lên người người hầu kia.
Tia chỉ quang kia không màu không hình không sắc, rất khó nhận ra.
Song chỉ quang vừa mới bắn rang, Mạnh Kỳ đã vung tay áo, chỉ quang lập tức biến mất.
“Hồi tổng bộ đầu, vừa rồi có người từ trong sân Trương Vũ đi ra, theo cửa sau lên xe ngựa rời đi.” Người hầu kia sợ hãi nhìn Trương Bách Lý, nhưng vẫn mô tả cặn kẽ hình dạng và đặc thù của chiếc xe ngựa.
Vừa rồi? Ngồi xe ngựa? Đây là sợ mình tỏa cảm ứng ra bao phủ phụ cận, sợ bị phát hiện nên bỏ chạy? Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Vào lúc này trong ngày, người ngợm đi lại trong thành phải nói là vô cùng đông đúc!
Quay đầu nhìn Trương Bách Lý, Mạnh Kỳ thấy lão không ngừng biến sắc mặt, vẻ vô cùng xấu hổ.
“Cái người rời đi đó mới là người thật sự muốn gặp Phùng Chinh có phải không?” Mạnh Kỳ hỏi mà như khẳng định, nghiêm mặt, “Thỉnh người của quý phủ tạm thời ở hết trong phủ, không được ra ngoài.”
Hắn nghiêng người phân phó Liễu Sinh Minh: “Mang lệnh bài của mỗ, phong tỏa xung quanh, bất kì ai cũng không được ra vào.”
Bỗng Trương Bách Lý cười, sắc mặt khôi phục như thường: “Tô tổng bộ đầu, Phùng Chinh xác thật là tự sát, người rời đi kia là một khách khanh của Lũng Nam Trương thị chúng ta mà thôi, vừa vặn có chuyện muốn làm, chờ y trở về, mọi chuyện tự nhiên sẽ sáng tỏ, ngươi muốn phong tỏa cứ việc phong tỏa.”
Lão có vẻ không hề sợ chút nào, phạm vi cảm ứng của Mạnh Kỳ không thể nào lần ra được người kia trong cái Thần đô phồn hoa này!
Vừa dứt lời, người hầu kia liền nói: “Tổng bộ đầu, việc Trương Vũ đòi đưa Phùng Chinh rất đáng nghi ngờ, thuộc hạ vốn đã nghi rồi, nên ngay khi thấy có người đi ra cửa sau, đã báo cho mật thám bên ngoài để mắt tới cái xe ngựa đó.”
Trương Bách Lý híp mắt không nói gì, giúp Mạnh Kỳ biết được cái người thần bí kia hẳn là rất mạnh, mật thám bình thường không thể nào truy tung theo được.
“Làm khá lắm.” Hắn khen ngợi người hầu kia, “Ngươi bàn giao vị trí này đi, trở về tổng bộ chờ lên chức, sau này nếu ngươi hay người nhà gặp phải chuyện gì, mỗ nhất định sẽ tìm Lũng Nam Trương thị báo thù cho ngươi, nhà ngươi chết một người, Trương thị này sẽ phải chết một Ngoại Cảnh.”
“Ngươi!” Đang suy nghĩ làm sao trả thù tên nội gian này, Trương Bách Lý bật thốt, căm tức nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn lão chằm chằm: “Mỗ rất lười, lười phải đi điều tra ai là hung thủ chân chính, cho nên, một khi nhà bọn họ gặp chuyện không may, là sẽ tìm Lũng Nam Trương thị các ngươi, các ngươi tốt nhất cầu nguyện cả nhà hắn bình an, hoặc sai người bảo vệ cho họ đi.”
Bá đạo, càn rỡ, kiêu ngạo! Trong lòng Trương Bách Lý bừng bừng, giận đến run tay. Mạnh Kỳ lừng danh là người tạo một biển chữ vàng, đã nói là làm, có cừu tất báo, Tắc La Cư, Khóc lão nhân chết đi đã chứng minh điều ấy, Trương Bách Lý không thể tưởng tượng được vì một chuyện này mà trở mặt với Cuồng Đao.
Lão im lặng nhìn theo đám người Mạnh Kỳ rời đi, cầm bình hoa ném mạnh xuống đất: “Thằng nhóc khốn kiếp, thật là đáng giận!”
“Tổng bộ đầu, muốn đợi tin tình báo, tìm cái xe kia sao?” Liễu Sinh Minh hỏi.
Mạnh Kỳ cười: “Đương nhiên, với tốc độ của xe ngựa, bây giờ vẫn còn chưa thoát khỏi phạm vi cảm giác của mỗ được đâu, chỉ cần khớp bộ dạng, lại có dính khí tức Trương gia, không khó phát hiện.”
“Này cũng được?” Liễu Sinh Minh ngẩn người, không phải là tập trung vào xe ngựa hay sao, Thần đô người xe qua lại, làm sao phát hiện được?
Đây cũng là lý do làm Trương Bách Lý tự tin.
Mạnh Kỳ không nói gì, vận chuyển Đạo Nhất ấn, bấm tay tính toán.
Người khác không được, nhưng mà ta được!
Giây lát, Mạnh Kỳ vừa cất bước, thoáng hiện ở giữa không trung, Liễu Sinh Minh cuống quít đuổi theo.
Thêm mấy bước, một cỗ xe ngựa xuất hiện trước mắt Liễu Sinh Minh, giống hệt cái người hầu Trương thị đã tả.
“Là hắn?” Liễu Sinh Minh nghe thấy giọng nói nghi hoặc của Mạnh Kỳ.
Ai cơ? Liễu Sinh Minh mới truyền tinh thần vào xe ngựa, tinh thần của lão lập tức tan thành mây khói.
Hai người hạ xuống đầu xe, một giọng nói từ trong xe vọng ra: “Tô hiền chất chặn đường phía trước, có chuyện muốn tìm lão phu?”
Là lão! Liễu Sinh Minh rụt mắt, đây là gia chủ của Thôi gia hiện nay, chấp chưởng Chí Qua kiếm Thôi Thanh Vũ!
“Cho hỏi vì sao Thôi gia chủ lại ngồi xe của Lũng Nam Trương thị?” Mạnh Kỳ cũng không có nửa điểm sợ hãi, thản nhiên hỏi.
Thôi Thanh Vũ vén màn xe, đi xuống, trong xe không còn ai khác: “Lão phu đến Trương thị quý phủ làm khách trở về, sao lại không được đi xe của họ?”
Mạnh Kỳ khẽ biến sắc, xoay người bỏ đi, không nói một lời nào.
“Tổng bộ đầu, người khảo vấn Phùng Chinh là Thôi Thanh Vũ?” Liễu Sinh Minh đuổi kịp.
“Không phải, nhưng có Thôi Thanh Vũ hỗ trợ, người đó đã trốn thoát.” Mạnh Kỳ trở lại vẻ thong dong, khác hẳn với lúc vừa rồi, “Yên tâm, vẫn còn cơ hội, chúng ta chỉ cần chờ mà thôi.”
Ngữ khí tự tin, tư thái thong dong, tựa hồ đã nắm chắc mọi chuyện.
Liễu Sinh Minh không dám hỏi thêm, đổi đề tài: “Tổng bộ đầu, bây giờ chúng ta đi đâu?”
“Tìm Hoa quý phi.” Mạnh Kỳ bình tĩnh đáp.

--------------------------------------------------

Chương 855: Quyển4 -Chương353: Tử vong chú định

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Hoa quý phi?” Tìm Hoa quý phi làm cái gì?
Trên đường ngựa xe như nước, người đi đường nối gót sát vai, Mạnh Kỳ thong dong mà bước, cứ như đang đi dạo trong nhà, nhưng những người tới gần hắn đều theo bản năng tránh sang bên: “Lũng Nam Trương thị xác thật có vấn đề, nhưng mọi chuyện quả thực cũng có phần trùng hợp.”
“Trùng hợp? Bọn họ giết người diệt khẩu vừa vặn bị chúng ta gặp phải?” Liễu Sinh Minh đi theo sau nửa bước, như một tùy tùng.
Mạnh Kỳ nhìn hoàng cung xa xa, giống như tùy ý nói: “Nếu thật sự là Trương thị diệt khẩu đại nội tổng quản Phùng Chinh, không cảm thấy bọn họ phạm phải mấy sai lầm hay sao?”
Liễu Sinh Minh đứng hàng bát đại thần bộ nhiều năm, kinh nghiệm phá án tuy không nhiều bằng Mạnh Kỳ xem tiểu thuyết trinh thám và truyện tranh, nhưng cũng không phải là ít: “Vòng điều tra thứ nhất đã cơ bản nhận định hoàng thượng là vì thải bổ phản phệ mà chết bất đắc kỳ tử, nếu không phải Tư Mã tổng bộ đầu mất tích, thế cục khẩn trương, Phùng Chinh sớm đã được phóng thích, cho nên canh giữ lão không hề nghiêm mật, với địa vị của Lũng Nam Trương thị và Bình Tân Thôi thị, muốn giết lão có rất nhiều cách, cần gì phải trắng trợn đưa lão về nhà thẩm vấn, lại còn để bị tổng bộ đầu ngài vừa vặn bắt được?”
“Đương nhiên, không ngoại trừ khả năng Trương thị dùng cách trái ngược, cố ý dùng cái phương thức trăm ngàn chỗ hở này để chứng tỏ mình vô tội. Rõ ràng lúc lòi ra có người lên xe ngựa đào tẩu, Trương Bách Lý đã giật mình, liều lĩnh muốn diệt khẩu mật thám của chúng ta, cho thấy chuyện này vô cùng quan trọng, kiểu hành động như vậy không giống phong cách hành sự của họ, trừ phi sự tình vượt ra khỏi suy tính của họ.”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Không hổ là Tử Bằng thần bộ. Trương thị còn lấy ương ngạnh làm cớ, che dấu lý do họ muốn đưa Phùng Chinh về nhà mình. Họ đưa Phùng Chinh đi chưa tới nửa canh giờ, mỗ đã từ Hoa quý phi tìm thấy manh mối mà tìm tới, thấy trùng hợp không? Trong nửa canh giờ đó, thiếu gì cơ hội thần không biết quỷ không hay diệt khẩu và xử lý hết dấu vết, thế mà lại nhè ngay lúc mỗ mới vào cửa thì mới ra tay, ép Thôi Thanh Vũ phải tự mình ra mặt để che giấu cho, thấy trùng hợp không?”
Từ thi thể của Phùng Chinh có thể đưa ra kết luận lão chết chính là ngay trước lúc Mạnh Kỳ tới Trương phủ.
“Một cái trùng hợp thì không sao, nhưng hai ba cái trùng hợp thì nhất định là đã được sắp xếp, ha, Lũng Nam Trương thị suốt ngày đánh nhạn, sáng nay lại bị nhạn mổ mắt. Bọn họ cũng có một ngày bị hãm hại!” Là một thần bộ trung với hoàng đế, Liễu Sinh Minh không biết đã bao nhiêu lần bị Lũng Nam Trương thị làm khó, nên bây giờ rất là vui sướng.
Mạnh Kỳ cười: “Bị hãm hại? Có thể khiến Trương Bách Lý theo bản năng bất chấp mỗ ở ngay đó mà dám dùng Viêm Dương Ám Quang chỉ đòi diệt khẩu người của mỗ, thì bí mật đó hẳn cũng không thua gì việc làm chết hoàng đế đâu. Kẻ hãm hại họ chỉ muốn giục mỗ vạch trần cái vị khách thần bí kia, không biết mình đã tạo ra quá nhiều cái gọi là ‘trùng hợp’, làm mỗ nghi ngờ.”
Liễu Sinh Minh nghĩ nghĩ nói: “Có tổng bộ đầu ngài nhắc nhở, ty chức cũng nghĩ ra được một chút. Xem ra cái vị khách thần bí kia nếu bị chúng ta tìm được hẳn sẽ mang tới cho Lũng Nam Trương thị và Bình Tân Thôi thị tai ương ngập đầu, tổn thất nghiêm trọng, nên Trương Bách Lý mới có biểu hiện như thế.”
“Coi đây là tiền đề. Rất nhiều chuyện vừa xem là hiểu ngay. Vị khách thần bí đó là từ trong sân Trương Vũ đi ra, kẻ muốn thẩm vấn Phùng Chinh hẳn cũng chính là hắn, cho nên Lũng Nam Trương thị mới mạo hiểm đưa Phùng Chinh về phủ mình, vì nếu đưa vị khách đó vào trong hoàng cung, khả năng nguy hiểm bị phát hiện còn cao hơn.”
“Mục đích của bọn họ quả thực cũng là khảo vấn, họ cũng muốn biết lý do hoàng thượng chết, nên mãi tới lúc tổng bộ đầu sắp tới cửa cũng vẫn không ra tay diệt khẩu, sau đó, sau đó… thì Phùng Chinh tự sát!”
Hãy gọi ta là Tô Nhân Kiệt, Liễu Nguyên Phương...... Mạnh Kỳ hơi ngẩng đầu, ho khan: “Chuyện này cũng gián tiếp chứng minh Phùng Chinh xác thật có liên quan tới cái chết của hoàng đế, để một cường giả mị thuật lẩn vào trong tẩm cung, còn mục đích và lý do thì còn cần phải điều tra thêm.”
Hắn đã có chút phỏng đoán mơ hồ, nhưng không có ý nói cho Liễu Sinh Minh.
“Không ngờ Phùng Chinh lại là gian tế......” Liễu Sinh Minh cảm thán, “Thời gian diệt khẩu thực là trùng hợp, nhờ một lời của Hoa quý phi mà dẫn tới, hèn gì tổng bộ đầu muốn đi tìm cô ta.”
Hai người bước vào hoàng cung, Mạnh Kỳ trầm mặt, thở dài nói: “Đến phủ đệ Trương thị, phát hiện Phùng Chinh ‘Bị diệt khẩu’, mỗ mới nhận ra là Hoa quý phi nói dối, không, không hẳn là nói dối, mà là nói quá sự thật.”
Cho nên mới qua mắt được Nguyên Tâm ấn, bởi vì cảm xúc đó vốn không sai!
“Nói quá?” Liễu Sinh Minh khó hiểu.
“Hoa quý phi nói Mai phi trên giường giống như cục gỗ, ngay cả r*n r* cũng không biết, hoàn toàn ngược với lời khai của thái giám cung nữ đêm đó: Đêm đó Mai phi r*n r* nhu mị nhập cốt, đ*ng t*nh đến cực điểm, cho nên mỗ mới phát hiện ra vấn đề, tập trung vào người phụ trách an toàn tẩm cung, đại nội tổng quản Phùng Chinh.” Mạnh Kỳ đơn giản nói, “Nhưng mà bây giờ mới nghĩ, một người ngay cả r*n r* cũng còn không biết, tự nhiên lại trở nên vô cùng am hiểu giường chiếu, làm người ta đ*ng t*nh, đám cung nữ hầu hạ Mai phi bao lâu nay chẳng lẽ không thấy kì? Nếu không sao lại không hề nói tới chuyện ấy khi bị Lục Phiến môn hỏi?”
Liễu Sinh Minh nhíu mày: “Hoa quý phi nói dối, không, tổng bộ đầu ngài nói là nói quá?”
“Nếu là nói dối, với cảnh giới thất khiếu của Hoa quý phi qua mắt được mỗ hay sao?” Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn về phía trước, “Hẳn là hoàng đế từng nói với cô ta, nhưng chỉ bảo là Mai phi trên giường không biết đón ý, không biết thuận theo, không biết r*n r* cứng nhắc linh tinh, nhưng mà không tới mức như cô ta nói. Cô ta làm vậy chỉ là theo bản năng đàn bà, nói quá sự thật, hạ thấp đối phương, chứ không phải là nói dối.”
Nên lừa được cả Nguyên Tâm ấn!
Nói tới đây, Mạnh Kỳ lại cảm thán: “Sau lưng hẳn là có cao nhân chỉ điểm a.”
Một cao nhân biết cách đối phó với loại công pháp như Nguyên Tâm ấn.
Điều này cũng nhắc nhở hắn rằng, Nguyên Tâm ấn chỉ nắm được suy nghĩ cơ bản của đối phương, không thể hoàn toàn ỷ lại vào nó, đừng dùng nó để phán định tình hình, nếu không sẽ bị sai lầm!
Con đường võ đạo, con đường nhân sinh, công pháp ngoại vật đều chỉ có thể dựa vào chứ không thể ỷ lại, đây cũng chính là “Đoạn pháp ta” của Phật môn, hiểu ra công pháp đều không.
Liễu Sinh Minh nhíu mày: “Nhưng vẫn còn có một cái ‘trùng hợp’ nữa, tại sao Trương Vũ mang Phùng Chinh đi chưa tới nửa canh giờ là Hoa quý phi tóm được ngay cơ hội để gặp được tổng bộ đầu, nói ra những lời nói kia? Nếu kéo dài lâu hơn, hẳn Phùng Chinh đã kịp đưa trả về rồi!”
“Chưa kể nếu tổng bộ đầu ngài đi xử lý chuyện sự vụ ở Chu Y lâu trước, thì ít nhất Trương Vũ mang Phùng Chinh đi phải mấy canh giờ mới hỏi tới chuyện Mai phi!”
Chẳng lẽ họ điều khiển được Tổng bộ đầu?
“Bọn họ không thể thao túng mỗ, nhưng có thể thao túng Lũng Nam Trương thị!” Mạnh Kỳ nói ra một câu kinh người.
“Cái gì?” Liễu Sinh Minh khiếp sợ.
Mạnh Kỳ cười cười: “Theo ngươi vì sao Lũng Nam Trương thị không sớm không muộn, lại đúng ngày hôm nay thẩm vấn Phùng Chinh?”
“Bởi vì tới trước ngày hôm nay họ chưa từng nghi ngờ Phùng Chinh có vấn đề!”
“Chỉ cần xác nhận mỗ đang tới hoàng cung, kẻ đứng sau lưng Hoa quý phi sẽ báo tin cho Lũng Nam Trương thị hoặc tên khách thần bí kia, làm y hứng thú, phái Trương Vũ đi xách Phùng Chinh về, như thế thời gian mới vừa vặn như vậy.”
Liễu Sinh Minh thở sâu: “Hèn gì......”
Đột nhiên, y biến sắc: “Không xong, Hoa quý phi!”
Hoa quý phi có thể bị diệt khẩu!
Tổng bộ đầu không ngờ chuyện này sao?
Mạnh Kỳ đứng ở cổng cung của Hoa quý phi, cảm khái: “Để mình bị cuốn vào chuyện này, đã chú định cô ta không thể nào thoát chết được, e là đã diệt khẩu rồi, không thể cứu kịp nữa!”
Hai thị vệ nghe mà ngơ ngác nhìn theo Tô tổng bộ đầu và Liễu thần bộ xông thẳng tới điện của Hoa quý phi.
“Mở cửa!” Mạnh Kỳ móc lệnh bài Lục Phiến môn tổng bộ đầu.
Hai cung nữ không dám cãi một lời, lập tức mở cửa ra.
Hai cung nữ thét lên một tiếng, suýt nữa ngất xỉu.
Trong phòng, Hoa quý phi treo cổ lên xà nhà, lưỡi thè dài, vô cùng thống khổ, nhưng trên mặt lại là nét cười, tay ôm lấy bụng, như đang trấn an con mình.
Cùng mẫu thân đi thôi, thế gian này quá nhiều cực khổ quá nhiều ô uế, chỉ có cái chết mới là an bình vĩnh hằng.
“Ai!” Liễu Sinh Minh thở dài, rất là tiếc nuối.
Mạnh Kỳ nhìn thi thể Hoa quý phi, bình tĩnh nói, “Bọn họ sẽ còn đối phó với tên tân khách thần bí của Lũng Nam Trương thị, nên nhất định sẽ lại ra tay, mà làm càng nhiều, sẽ để lại dấu vết cũng càng nhiều, cứ từng bước bám theo sẽ bắt được.”
............
Sau đó, Mạnh Kỳ không hề đi gặp Tần vương Triệu Cảnh Thế, chỉ nhìn thấy Triệu lão Ngũ, vì Tần vương đã đi quan ải, chuyện Hoa quý phi nho nhỏ không hề làm ông ta quan tâm.
Đêm sâu tĩnh lặng, Mạnh Kỳ quay trở về Tô phủ, nếu đã đến Thần đô, thì cũng nên trở về nhà xem một chuyến, nhất là khi trong nhà vẫn còn Tô Tử Duyệt.
“Nhị thiếu gia......” Thị vệ canh cửa nhìn thấy hắn, hai mắt sáng ngời, cúi người hành đại lễ, “Bái kiến tổng bộ đầu!”
Đây quả là làm cho cả trên dưới Tô gia đều vinh dự!
“Không cần làm kinh động người khác, mỗ đi nghỉ ngơi trước.” Mạnh Kỳ phân phó.
“Vâng, nhị thiếu gia.” Thị vệ dẫn Mạnh Kỳ tới phòng hắn, vừa mở cửa phòng vừa cười: “Tử Duyệt tiểu thư biết thiếu gia về Thần đô, nên đã cho quét tước nơi này, đổi đệm giường mới.”
Trong lòng ấm áp, Mạnh Kỳ phất tay cho thị vệ rời đi, tiến vào trong phòng, chăn đệm mới tỏa ra một mùi thơm nhè nhẹ, sảng khoái tinh thần, rất là quen thuộc, không phải Tô Tử Duyệt.
“Cố Tiểu Tang!” Mạnh Kỳ nheo mắt.
Cô nàng đã tới nơi này!
Đây là ý báo cho hắn biết cô có thể ra vào Tô phủ như vào chỗ không người?

--------------------------------------------------

Chương 856: Quyển4 -Chương354: Chuẩn bị của Mạnh Kỳ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đệm giường hơi có nếp nhăn, giống như đã từng có người nằm lên, mùi thơm nhè nhẹ chui vào mũi, rất là mơ màng.
Với khả năng của Cố Tiểu Tang, nếu không phải cố ý, thì không có khả năng để lại dấu vết rõ ràng tới như vậy......
Cô đang muốn nhắc hắn cái gì?
Nhưng mặc kệ như thế nào, Cố Tiểu Tang xuất hiện ít nhất đã chứng minh một điểm, “Thần đô đại hí” Xác thật có dính líu tới La giáo, cao nhân sau lưng Hoa quý phi tám chín phần mười chính là cô nàng, vì cũng chỉ có cô mới biết hắn có Nguyên Tâm ấn, biết được ảo diệu của nó, biết cách làm sao qua mặt nó. Hoa quý phi khi treo cổ, nét mặt rất an tường vui vẻ, như trở về quê hương, đấy chẳng phải là dấu hiệu của “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương” hay sao?
Nhưng mà làm một kì thủ đứng ở sau màn, nếu chỉ để cảnh cáo kẻ địch mà tự nhiên lại làm bại lộ mình, đi lên bàn cờ, làm mất đi ưu thế âm thầm, thì thật là không khôn ngoan, trừ phi chuyện cô lên sân còn che giấu cái gì đó khác quan trọng hơn......
Mạnh Kỳ xoay người, đi ra ngoài sân.
“Nhị ca.” Tiếng Tô Tử Duyệt từ ngoài vọng vào.
Mạnh Kỳ đã sớm cảm ứng được cô tới gần, nên đi chậm lại, ngẩng đầu nhìn ra. Tô Tử Duyệt đã cao thêm một chút, vẻ non nớt đã giảm đi, mặt mày nảy nở, không còn sự ngây ngô của ngày xưa.
“Con gái mười tám thay đổi hẳn, càng ngày càng xinh đẹp ha.” Mạnh Kỳ như nhìn con gái của mình, mỉm cười, gen của Đường gia quả thật là tốt, từ cơ thể của cậu với của mình là nhìn ra được.
Tô Tử Duyệt xấu hổ mắng: “Nhị ca càng ngày càng không biết xấu hổ, đường đường là Lục Phiến môn tổng bộ đầu mà lại đi ăn nói như thế!”
“Ừ, mới hơn bốn năm, đã từ Súc Khí đại thành đến tiếp cận lục khiếu, rất tốt.” Mạnh Kỳ chuyển đề tài, khen.
Tô Tử Duyệt mặt mày hớn hở, sau đó ngượng ngùng cúi đầu xuống lầm bầm: “Vẫn kém hơn Trường Thanh ca, huynh ấy đã là Thiên Nhân giao cảm.”
“Trường Thanh là người đã bị trải qua khổ ải, đương nhiên sẽ không thả lỏng mình, muội trải đời quá ít, về mặt này không thể nào so sánh với hắn được.” Mạnh Kỳ đáp.
Nhắc tới Cố Trường Thanh, lại làm hắn bất giác nhớ tới năm đó ở Hãn Hải hoang mạc, không ngờ từ đó tới giờ đã trải qua nhiều năm như vậy, cuộc đời quả là như sương khói, Cố Trường Thanh e là sẽ không bao giờ trở lại là con người thuần túy như xưa nữa, chênh lệch giữa hai người cũng càng ngày càng lớn, đến mức gần như là xa lạ.
Tô Tử Duyệt đã trở lại kích động bình thường, hỏi: “Nhị ca, huynh vừa về nhà đã lại muốn ra ngoài?”
“Hoàng thượng chết bất đắc kỳ tử, Tư Mã tổng bộ đầu mất tích, Lục Phiến môn bấp bênh, nhiều chuyện quá, không có lúc nào mà không cần huynh phải tự mình tọa trấn.” Mạnh Kỳ vô liêm sỉ khoe khoang, “Vừa rồi vốn là định ngủ một chút, nhưng lại đột nhiên nghĩ ra một vấn đề, cần phải trở về Chu Y lâu tìm hồ sơ.”
Tô Tử Duyệt ở Thần đô, nên đương nhiên cũng biết tình hình hiện tại, sùng bái nói: “Nhị ca vất vả.”
So với đám bằng hữu cùng thế hệ nhờ hơi của tổ tông mà đắc chí khoe mẽ, nhị ca nhà cô chưa tới hai mươi lăm tuổi đã là Lục Phiến môn tổng bộ đầu, một trong những nhân vật có quyền thế nhất của Đại Tấn, là người bảo vệ cho sự an bình của Thần đô, sự ổn định của các châu, người so với người, quả là không thể nào so được!
“Sao tự nhiên muội lại tới đây? Hẳn là không ai dám lộ ra tin huynh về nhà mới đúng chứ.” Mạnh Kỳ đi ra phủ, Tô Tử Duyệt một đường đi theo để tiễn.
Tô Tử Duyệt cười hì hì nói: “Từ lúc biết nhị ca về Thần đô sau, tối nào muội cũng tới đây xem mà.”
Trong lòng ấm áp, Mạnh Kỳ mỉm cười, ra tới cửa lớn, mới nói: “Tử Duyệt, muội với huynh đều có huyết mạch Đường gia, nay Đường gia đã đoạn hương khói, chúng ta không thể làm như không thấy, vi huynh đã là nhân vật thành danh, tùy tiện sửa họ e sẽ làm phụ thân đau lòng, hay sau này muội đổi thành họ Đường có được không? Nếu muội không muốn, vi huynh cũng không miễn cưỡng, cùng lắm thì sau này để con của ta sửa họ.”
Trước tiên, mình phải có vợ cái đã.
Hắn không muốn vạch trần thân thế của Tô Tử Duyệt, để cô biết những người cô vẫn xem là người thân này lại hóa ra chẳng có tí gì liên hệ máu mủ với cô, như thế cô hẳn sẽ bị khủng hoảng. Nhưng cô là con gái của Đường thị, gánh vác huyết mạch nhất hệ của mẹ mình cũng là chuyện thuận lý thành chương.
Tô Tử Duyệt thấy kì kì, nhưng cũng mỉm cười: “Vậy từ hôm nay muội sẽ là gia chủ Đường gia!”
Không có ai giành với cô cả!
“Sau này du lịch giang hồ, thì nên tới Thiếu Lâm một chuyến.” Mạnh Kỳ dặn.
Ra khỏi Tô phủ, Mạnh Kỳ trở lại Lục Phiến môn tổng bộ, vào Chu Y lâu, trên bàn của hắn lại có thêm một chồng hồ sơ, là nội dung thẩm vấn về cái chết của Hoa quý phi và tin hồi báo của mật thám ở xung quanh Lũng Nam Trương thị.
Hiệu suất làm việc của Lục Phiến môn lúc nào cũng rất cao!
Nhưng Mạnh Kỳ không hề xem chúng, mà vào gian phòng khác, xem tài liệu bí mật.
Một lúc sau, hắn đã tìm được thứ mình muốn tìm. Tư liệu về hai mươi người đầu bảng của Thiên bảng Pháp Thân, Địa bảng Ngoại Cảnh, những người nổi bật trong hàng ngũ tông sư và nửa bước Pháp Thân.
Thông tin trong tài liệu này chi tiết hơn rất nhiều so với thông tin công bố ra ngoài, ghi rõ cuộc đời của từng người một từ nhỏ tới lớn, có cả những thông tin mà rất hiếm người nào biết được.
Mạnh Kỳ lật xem thông tin của La giáo Độ Thế Pháp Vương, trong đó có ghi lại những chiến tích của y, ví dụ:
“Người chết: ‘Diêm La địch’ Lý Bình Xuyên.”
“Nguyên nhân tử vong: sau đầu trúng chỉ, không hề có phản kháng, Vô Sinh chỉ.”
“Tử trạng: cơ thể héo rũ, khô héo như thây khô.”
“Kẻ giết người: La giáo ‘Độ thế sứ giả’ Thường Hoan.”
“Ghi chú thứ nhất: năm Thiên nhạc thứ tám, ở cửa khẩu Phong Hậu.”
“Ghi chú thứ hai: ‘Độ thế sứ giả’ Thường Hoan chính là ‘Độ Thế Pháp Vương’, giáo chủ La giáo sau này.”
Đây là ghi chép đã có từ mấy thập niên trước.
Càng xem, Mạnh Kỳ càng bình tĩnh, cho dù có là Pháp Thân cao nhân, thì ai cũng phải trưởng thành từng bước từ yếu mà lên, đều có những lúc người ta yếu ớt.
Mà biết thời gian, địa điểm, thì có thể sử dụng Thất Sát bi để quay về quãng thời gian đó!
-- Thất Sát bi khi “Trở lại quá khứ” vốn không thể tập trung vào một đối tượng nhất định nào, bởi vì thời gian nghịch chuyển vốn là chuyện nghịch thiên, làm xáo trộn nhân quả, trừ phi bản thân đạt tới cảnh giới Truyền Thuyết mới nắm chắc được nó, lựa chọn được thời gian, địa điểm cụ thể muốn quay về. Lần trước Hắc Sơn Lão Yêu chính là chọn lúc Lương Vô Cực còn chưa xuất sư, vẫn còn ở trong Thương Thiên tông nên mới tìm tới dễ được như vậy.
Mạnh Kỳ xem hết sức chăm chú, ghi nhớ kĩ những trận điển hình của các đại nhân vật và đối thủ mạnh của họ.
Ta có Thất Sát bi và Linh Bảo đao, Pháp Thân ta cũng giết cho ngươi xem!

--------------------------------------------------

Chương 857: Quyển4 -Chương355: Vì sao không đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lật xem từng người một, bao nhiêu là nội dung nhảy nhót ở trong đầu, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng lại những trận đánh điển hình, sẵn sàng chuẩn bị.
Mạnh Kỳ cất tài liệu mật đi, quay lại phòng làm việc, lật chồng hồ sơ ra xem.
Trong đêm tối tăm tĩnh lặng, đột nhiên, thân ảnh Liễu Sinh Minh xuất hiện, cuống quít chạy tới Chu Y lâu.
“Tổng bộ đầu, có tình huống mới!” Liễu Sinh Minh còn chưa bước vào Tiểu Lâu đã truyền âm bẩm báo.
Mạnh Kỳ vẻ mặt bình thản, nhàn nhã đứng dậy: “Tình huống gì?”
“Như ngài dự đoán, đám người sau lưng Hoa quý phi đã tìm ra hành tung của tên tân khách thần bí, tạo sự ‘trùng hợp’ làm mấy mật thám của chúng ta phát hiện ra y.” Liễu Sinh Minh vội vàng đi vào phòng, “Xem ra bọn chúng đều là những kẻ không dám thò mặt ra ánh sáng!”
Mạnh Kỳ không chút cảm xúc: “Tân khách thần bí đang đi đâu?”
“Hình như y vẫn chưa biết mình bị phát hiện.” Liễu Sinh Minh trả lời, “Vừa lén lút ra khỏi cửa thành, đi ra hướng lâu thuyền.”
Hiện giờ đang là giữa đêm, Thần đô đại môn đã bế, trận pháp khép hờ.
“Xem ra còn kịp.” Mạnh Kỳ mỉm cười, hai chân cất bước, súc địa thành thốn, đi ở giữa không trung, Liễu Sinh Minh theo sát sau lưng, không đến một hơi đã ra tới cửa thành, chìa lệnh bài, giải trừ cấm chế quanh cửa thành.
Mạnh Kỳ như lơ đãng hỏi: “Liễu thần bộ, ngươi có đoán tân khách thần bí đó là ai không?”
Cách xưng hô khách khí khiến Liễu Sinh Minh có chút không được đương nhiên, cười gượng: “Ty chức chỉ đoán mơ hồ, mong được tổng bộ đầu chỉ điểm.”
“Thiên hạ rộng lớn, có tư cách hợp tác được với hai đại thế gia Bình Tân Thôi thị, Lũng Nam Trương thị thì không có nhiều, mà những kẻ hợp tác mà không dám thò mặt ra ánh sáng thì lại càng thêm ít.”
“Nói rất đúng.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Liễu Sinh Minh thẳng lưng, được tổng bộ đầu khen đúng làm y càng thêm tự tin: “Ty chức đã khoanh vùng mấy nhà, một là thế lực ở thảo nguyên, hai là một trong tà ma chín đạo, ba là Yêu tộc, bốn là các môn phái đứng đầu, năm là triều đình Bắc Chu.”
“Thế lực thảo nguyên nay đã là chó nhà có tang, trừ phi Cổ Nhĩ Đa hoàn chỉnh trở về, nếu không thì không dám làm chuyện gì cả. Thôi thị và Trương thị vẫn còn đang mạnh, không cần phải hợp tác với ai, lại còn cách qua Bắc Chu, người hợp tác khó mà tới đây được.”
“Thôi Thanh Hà chết vào tay Thái Ly, không đến mức cùng đường, Thôi gia không có khả năng hợp tác với Yêu tộc, mà họ thì rõ ràng là còn rất xa mới tới mức cùng đường.”
“Các môn phái thế gia hàng đầu đều hiểu biết về nhau, không đi cùng đường với nhau. Bình Tân thôi và Lũng Nam trương sẽ không tự h* th*n phận, làm chuyện khúm núm này.”
“Cho nên, theo ty chức chỉ còn có tà ma chín đạo, hoặc là triều đình Bắc Chu.”
Mạnh Kỳ nhìn cấm pháp đã sắp giải trừ xong, nói: “Tà ma chín đạo có thể cho Thôi thị và Trương thị được ưu việt gì? Có thể giúp họ nhanh đột phá, nhanh ngưng kết Pháp Thân hay không?”
Thiên hạ trước nay đều vì chữ lợi, dám hợp tác với tà ma chín đạo, nếu không có lợi ích cực lớn, Thôi thị và Trương thị cần gì phải mạo hiểm?
“Nếu thực sự có cách, tà ma chín đạo sao đến nỗi mỗi đạo chỉ có một Pháp Thân, có đạo lại còn không có Pháp Thân!” Liễu Sinh Minh cười. Tuy tà ma chín đạo có tỉ lệ thành tựu Pháp Thân xa xa cao hơn chính đạo, nhưng đó là vì công pháp của họ dễ luyện thành công, thời gian đầu sẽ tăng tiến cực nhanh, không hề phù hợp với Thôi thị và Trương thị. Lần đó, khi Triệu thị hợp tác với tà ma chín đạo, cách thức đột phá cũng là của chính bản thân Triệu thị, họ chỉ cần hợp tác để đánh cắp bảo vật chúng sinh chi lực mà thôi, “Hay là tà ma chín đạo có thể giúp Thôi thị đi lên ngôi vị hoàng đế?”
“Nhưng nếu như vậy, thì Trương thị phải giải quyết thế nào? Ngôi vị hoàng đế chỉ có một mà thôi.” Cửa thành mở ra, Mạnh Kỳ bay ra Thần đô, “Nếu thật sự là vì ngôi vị hoàng đế, cùng lắm thì chỉ có Thôi thị hợp tác với tà ma chín đạo, rồi dùng cớ khác dẫn Trương thị lên thuyền, quan trọng nhất là, với thế cục trước mắt, Đại Tấn không chịu nổi rung chuyển nữa, cả hai nhà đều rõ ràng điểm ấy, không ai muốn đứng mũi chịu sào thay cho người ta!”
Hơn nữa đám người sau lưng Hoa quý phi kia mới là tà ma chín đạo!
Liễu Sinh Minh giờ thì đã hiểu: “Đa tạ tổng bộ đầu chỉ điểm bến mê, ty chức đã biết là nhà ai rồi, triều đình Bắc Chu!”
“Cao Lãm chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm, vô cùng khát vọng nắm hết thiên hạ, y lúc nào cũng như hổ rình mồi, các thế gia Đại Tấn mới tạm bỏ qua thành kiến với nhau, không kềm chế hoàng thất nữa, nhà nào cũng muốn tranh thủ thời cơ, hy vọng có người trong nhà chứng được Pháp Thân, dưới tình huống này, có gia tộc dao động cũng chẳng có gì lạ!”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Cao Lãm rất chiếu cố với những thế gia nguyện trung thành với y, cùng lắm sẽ tiến hành thanh tẩy những kẻ phản lại y, trong gia tộc người mạnh nhất chỉ là Ngoại Cảnh đỉnh phong, tạm thời không thấy có hy vọng lên tới Pháp Thân, khi đi theo y cũng vẫn có thể xem là một con đường quang minh, dù sao phụng thị Triệu thị lên làm vua hay phụng thị Cao Lãm lên làm vua chẳng có gì khác nhau về bản chất.”
“Về phần bị khống chế sẽ không cho phép phản kháng hoàng đế, bọn họ cũng đã quá quen rồi, họ sẽ không chỉ không mất đi tài nguyên và phạm vi thế lực của mình, họ cũng vẫn là thế gia đứng đầu, mà còn có ‘Nhân Hoàng’ mạnh mẽ bảo vệ, không còn phải sợ Pháp Thân của tà ma, vương giả của yêu tộc vân vân, giữa hai cái hại chọn cái ít hại hơn.”
“Sở dĩ ‘tân khách Bắc Chu’ muốn tới Thần đô, không phải là để nhìn thấy hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, tổng bộ đầu mất tích, thừa cơ hội hay sao? Chỉ cần khơi mào Triệu thị nội chiến, dẫn phát mâu thuẫn của các thế gia, thì đại nghiệp của Cao Lãm coi như sắp thành công!”
Liễu Sinh Minh thở hắt ra: “Tổng bộ đầu anh minh! Hèn gì tân khách thần bí muốn thẩm vấn Phùng Chinh, thì ra là để muốn tìm manh mối, tạo nên nội loạn, hèn gì Trương Bách Lý lúc ấy muốn hi sinh mình, vì nếu bại lộ, Triệu thị và các thế gia bị phản bội sẽ nuốt sống hai nhà bọn họ.”
“Nhưng mà cơ nghiệp của họ là ở Bình Tân và Lũng Nam, cùng lắm thì giương cờ hiệu lên, nghênh đón Cao Lãm nam hạ, cần gì phải kinh hoảng tới như thế?”
Mạnh Kỳ bỗng giảm tốc, thu liễm khí tức: “Thôi Thanh Vũ đã mang theo Chỉ Qua kiếm đến Thần đô, chờ đợi cơ hội nội chiến, Lũng Nam Trương thị gia chủ chẳng lẽ không tới, không cầm theo thần binh sao? Thần đô là hang ổ Triệu thị, nếu được các gia tộc hiệp trợ, thì ở bên trong đại trận đủ sức giết hai vị gia chủ. Nếu gia tộc không còn thần binh, ha, thì còn là thế gia đứng đầu hay sao?”
“Tổng bộ đầu thật sự là thấy mầm biết cây!” Liễu Sinh Minh khen, “Như thế xem ra, cái tân khách thần bí kia cực có khả năng là cường giả của Bắc Chu, chỉ là không biết là ai......”
Xa xa, một chiếc lâu thuyền theo sóng khẽ lắc lư, Mạnh Kỳ như không chút để ý nói: “Cường giả có tự tin nắm chắc được cơ hội Thần đô nội chiến không nhiều, lại còn được Cao Lãm tín nhiệm phái tới làm một nhiệm vụ quan trọng như thế thì càng thêm ít, trong lòng mỗ chỉ có một nhân tuyển mà thôi.”
“Cao gia Cao Đằng!”
Hoàng đế Bắc Chu cũ, thứ tám Địa bảng!
“Cao Đằng?” Liễu Sinh Minh nhìn chiếc lâu thuyền kia, theo bản năng lui ra phía sau một bước, rồi khựng lại, cười nịnh bợ: “Có tổng bộ đầu ở đây, Cao Đằng thì tính cái gì!”
Mạnh Kỳ bật cười: “Đáng tiếc, trong chiếc thuyền này không có Cao Đằng.”
“Vậy là ai?” Liễu Sinh Minh kinh ngạc.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn y: “Cái này thì phải hỏi Liễu thần bộ ngươi.”
“Tổng bộ đầu, ngài có ý tứ gì? Ty chức thật sự trung với triều đình!” Liễu Sinh Minh kinh hãi.
Mạnh Kỳ như cười như không: “Mỗ biết ngươi thật trung với triều đình, cho nên nơi này mới không có Cao Đằng.”
Nghe thấy câu này, vẻ nịnh nọt, kinh hãi trên mặt Liễu Sinh Minh đều biến mất, y lùi ra sau, lắp bắp: “Ngươi, ngươi biết......”
“Kĩ xảo biểu diễn của ngươi tốt lắm, vốn mỗ chỉ hơi thấy nghi mà thôi, tới khi nhìn thấy cái lâu thuyền này, cảm nhận được một khí tức quen thuộc.” Mạnh Kỳ nheo mắt, nhờ mối liên hệ vô hình có được từ ‘Tam Sinh quả’, hắn nhận ra ở gần thuyền có Cố Tiểu Tang!
Hắn lời còn chưa dứt, trời đất xung quanh đột nhiên thay đổi, như có sinh mạng, cô đọng thành lưu ly, trong lưu ly là hỗn độn, ngăn cách Liễu Sinh Minh với Mạnh Kỳ.
Trong lâu thuyền bay ra hai người, không phải Cố Tiểu Tang, cũng không phải La giáo Pháp Vương, mà là Phụng Điển thần sứ, và Hoan Hỉ Bồ Tát!
Mai phục đánh lén không được, thì chuyển thành ngay mặt cường công.
Phụng Điển thần sứ tay trái nâng một cái ấn nhỏ đã bị hư hại, tỏa ra khí tức làm vặn vẹo hư không, biến nơi này tự thành một giới, khiến Mạnh Kỳ không có chỗ để trốn.
Hư Không ấn? Mạnh Kỳ như ngừng thở, không, không phải Hư Không ấn, là bảo vật quán chú chân ý truyền thừa của Hư Không ấn, dùng nó để thao túng hư không, hơn xa Lưỡng Nghi phân giới khăn!
Tay phải Phụng Điển thần sứ cầm một con dao ngắn trong suốt, tràn ngập khí tức Pháp Thân, chắc là lệnh bài do Độ Thế Pháp Vương luyện chế, gặp nó như thấy giáo chủ, có chiến lực Pháp Thân!
“Đáng tiếc Pháp Vương gặp phải quan ải đột phá, không tới đây được, nhưng chỉ cần lệnh bài này đã đủ!” Phụng Điển thần sứ cười khàn khàn.
Hoan Hỉ Bồ Tát nhoẻn miệng cười: “Nếu ngươi chịu bó tay chịu trói, ta sẽ độ cho ngươi siêu thoát khổ hải, hưởng thụ cực lạc.”
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, mỉm cười: “Hoàng đế có thể ở trong tiếng r*n r* của Bồ Tát mà được hướng sinh cực lạc, cũng coi như chết có ý nghĩa.”
Hèn gì chỉ cần r*n r*, cũng khiến cho hoàng đế tâm linh thất thủ, thải bổ phản phệ.
Thấy Mạnh Kỳ khí thế trầm ổn, như đã định liệu trước, Hoan Hỉ Bồ Tát không dám l* m*ng động thủ, cười dịu dàng: “Ngươi đã sớm đoán ra được rồi?”
“Thôi thị và Trương thị muốn đầu nhập vào Bắc Chu, hoàng thất làm sao không tìm cách giải quyết? Thải bổ chết bất đắc kỳ tử và chuyện Hoa quý phi đã giúp mỗ hiểu ra, Tần vương là đang nhờ sức mạnh của La giáo và Tố Nữ đạo, hèn gì mãi mà không dám gặp mỗ.” Mạnh Kỳ lững thững bước tới.
Hoan Hỉ Bồ Tát che miệng cười duyên: “Nếu ông ta mượn dùng sức mạnh của chúng ta, thì đâu cần phải giết hoàng đế, giết Hoa quý phi, tìm đại một cơ hội vạch trần Thôi thị và Trương thị là được rồi.”
“Đương nhiên không cần, các ngươi sở dĩ làm như vậy, chẳng phải là để dẫn dụ mỗ đến Thần đô sao? Bởi vì mỗ hành tung bất định, giỏi giấu Thiên Cơ, ngay cả Pháp Thân cũng khó mà tập trung tìm được.” Mạnh Kỳ cười châm chọc.
Mình mới mùng hai tháng hai bước vào Thiếu Lâm, mùng năm tháng hai hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, ba ngày là vừa đủ để báo tin hành tung của mình về tới thần đô, quá mức trùng hợp!
Nói tới đây, Mạnh Kỳ thở dài: “Cho nên, Tư Mã tổng bộ đầu không thể không mất tích, vì nếu chỉ có chuyện hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, không hẳn mỗ sẽ đến đây.”
Phụng Điển thần sứ trầm giọng: “Nếu ngươi đã biết, vì sao còn đến?”
Mạnh Kỳ cười, rút một thanh đao ra từ trong tay áo:
“Đương nhiên phải đến chứ, sao lại không đến?”
“Mỗ là đến để giết người mà!”
Một làn ánh sáng vàng cam sáng lên, lóe vào mắt Hoan Hỉ Bồ Tát, Phụng Điển thần sứ và Liễu Sinh Minh.
Thần binh! Liễu Sinh Minh biến sắc.

--------------------------------------------------

Chương 858: Quyển4 -Chương356: Một kiếm đó

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thần đô, hoàng đế tẩm cung ngoại điện, không biết có phải vì có người chế hay không mà nơi này có mấy phần âm trầm hôn ám, đốt những cây nến to bằng cả cánh tay người mà vẫn không thể nào sáng được như ban ngày.
Ánh nến chập chờn chiếu lên mặt Thôi Thanh Vũ, nửa đêm nửa hôm y bị gọi vào cung, gặp mặt hoàng thái đệ Triệu Hằng.
Bất quá, y cũng biết rõ, gặp y không phải là Triệu Hằng, mà là người cầm quyền thật sự của hoàng thất, Tần vương Triệu Cảnh Thế, Đại Tông Sư!
Trên bậc thang, một nam tử mặc long bào thêu rồng vàng đứng thẳng băng, đầu không đội mũ, tóc cắm trâm gỗ, tùy ý mà tiêu sái, ngũ quan khắc sâu, khuôn mặt không nhìn ra được là già hay trẻ, với Triệu Hằng có mấy phần giống nhau, khóe mắt hơi nhướng lên, lộ ra mấy phần khí phách, ánh mắt sâu thẳm như hồ băng, chính là Tần vương Triệu Cảnh Thế.
“Nếu không phải Tô tổng bộ đầu gặp được, bổn vương thực còn không biết Thôi gia chủ giá lâm Thần đô, thật sự là chậm trễ.” Triệu Cảnh Thế nói, gọi là Thôi gia chủ chứ không phải là Thôi khanh gia.
Thôi Thanh Vũ chấp chưởng Thôi gia nhiều năm, việc đời nào mà chưa thấy qua, nguy hiểm nào mà chưa trải qua, bình thản ung dung chắp tay nói: “Lão phu nghe nói Thần đô có biến, trong lòng lo lắng, nên mới suốt đêm chạy tới nơi đây, còn chưa tới kịp báo cho người khác, Tần vương không cần khách khí.”
Triệu Cảnh Thế đột nhiên mỉm cười: “Bắc Chu Cao Đằng Cao huynh đã quen khí hậu và đồ ăn Thần đô hay chưa?”
Thôi Thanh Vũ biến sắc, bàn tay nắm lại, vẻ như muốn rút kiếm, cười gượng: “Tần vương lời ấy có ý gì, lão phu nghe không hiểu.”
Triệu Cảnh Thế thở dài, không biết là tiếc hận hay là bi ai: “Nếu không phải La giáo và Tố Nữ đạo nhắc nhở, bổn vương thật đúng là không biết Bình Tân Thôi thị và Lũng Nam Trương thị lại tự h* th*n phận của mình, đi theo xu nịnh Cao Lãm.”
Nói đến mức này, Thôi Thanh Vũ biết sự tình đã không còn giấu được, rút Chỉ Qua kiếm, cảm khái nói: “Sau chuyện ở Lũng Nam hầu phủ, lão phu liền biết việc này đã bị lộ ra ngoài, cho dù không bị lộ, thì cái vẻ Trương Bách Lý thà chết cũng muốn che dấu như thế, Tần vương và thần bộ của Lục Phiến môn cũng không khó đoán ra được nguyên nhân.”
“Nếu biết, vì sao còn đến?” Triệu Cảnh Thế hỏi câu hỏi hệt như Phụng Điển thần sứ ở trên sông.
Thôi Thanh Vũ cười: “Đã bị câu đến Thần đô, thân đã ở trong đại trận, có tới hay không, thì có cái gì khác biệt?”
“Điếu?” Triệu Cảnh Thế ý vị thâm trường hỏi ngược lại.
Thôi Thanh Vũ khẽ vuốt thân kiếm: “Nếu không có chuyện hoàng đế chết bất đắc kỳ tử, không có chuyện Tư Mã Thạch mất tích, lão phu và Cao huynh làm sao tạo ra nội chiến, kích động mâu thuẫn, thừa dịp hư mà vào? Không ngờ lại bị rơi vào cạm bẫy.”
Triệu Cảnh Thế mỉm cười: “Bổn vương vốn là không định, việc này là La giáo và Tố Nữ đạo đề nghị, nhưng suy trước tính sau, phát hiện chỉ có như vậy mới có thể khiến hai vị gia chủ mang theo thần binh cùng Cao huynh tới thần đô, vì thế không thể không hi sinh một hai, thế gian này lớn như vậy, làm gì có chuyện không trả giá mà được hài lòng? Dù sao hoàng đế cũng đã tham mĩ sắc, đi vào đường rẽ, thua xa tiềm lực của hoàng thái đệ.”
“Nhưng ngươi không sợ La giáo và Tố Nữ đạo có mưu đồ khác hay sao? Bọn họ không phải là thiện nam tín nữ!” Thôi Thanh Vũ châm ngòi thổi gió, y chỉ sợ quanh đây có La giáo Pháp Vương mai phục mà thôi, “Hơn nữa cấu kết với tà ma tả đạo là bán trời không mời thiên lôi, nếu bị bại lộ, sẽ gặp cảnh nguy hiểm còn hơn cả hai nhà chúng ta, sẽ bị tất cả mọi người kêu đánh!”
Triệu Cảnh Thế lắc đầu: “Bổn vương làm sao cấu kết với tả đạo được? Chỉ là mua tin tức từ họ mà thôi, nghe một lời đề nghị của họ, trả thù lao tương ứng, về phần bọn họ có mưu đồ khác hay không, bổn vương không biết, cũng tạm thời không muốn biết, nhưng chỉ cần gặp phải, nhất định vẫn sẽ trừ ma vệ đạo!”
“Cái chết của Hoa quý phi không phải là do La giáo gây nên?” Thôi Thanh Vũ trường kiếm chỉ xéo.
Triệu Cảnh Thế mặt không chút thay đổi nói: “Cô ta vì cầu muốn có con trai, muốn tranh thủ tình cảm, sớm đã trở thành tín đồ La giáo, cho dù không tự sát, bổn vương cũng sẽ xử trí cô ta.”
“Tốt, rất tốt!” Thôi Thanh Vũ cười ha hả, râu tóc dựng thẳng lên, đầy khí phách cao giọng nói: “Lão phu và thần binh ở đây, Trương gia chủ cũng thế, lại thêm Cao Đằng Cao huynh, vẫn có cơ hội xông ra khỏi Thần đô đại trận!
Từ trong núi đao biển máu mới ra được cường giả, làm gì có đạo lí vừa nghe dọa đã lui!
Lúc này, từ đằng sau một người đi ra, mặc bào dài, gương mặt rất bình thường, như lão giả nhà bên, chính Tư Mã Thạch!
Y nâng Cửu Long ấn tỉ, cùng Triệu Cảnh Thế nắm Thiên Tử kiếm, hợp lại tăng thêm sức mạnh cho nhau, khí thế hai người mênh mông mạnh mẽ, bao phủ toàn bộ hoàng cung.
“Lão phu còn tưởng Triệu Cảnh Thế đã đem ngươi bán cho La giáo với Tố Nữ đạo, không ngờ là ngươi cam tâm tình nguyện.” Thôi Thanh Vũ không ngạc nhiên cho lắm.
Không có Lưỡng Nghi phân giới khăn, không có Sơn Hà Xã Tắc đồ, thì chỉ có chủ động mất tích!
Tư Mã Thạch mỉm cười, không nói gì, y là một trong những cây cột chính của Thần đô Triệu thị, là đối tượng kẻ địch không bao giờ bỏ qua.
Triệu Cảnh Thế bình tĩnh nói: “Nếu Cao Đằng Cao huynh ra tay, Nguyễn gia nhất định sẽ trông nom, ở trong Thần đô đại trận, đủ sức để quấn lấy y, thậm chí bắt y, phía bên gia chủ Trương gia đã có tông sư Triệu thị chấp chưởng Thần đô đại trận chúng ta sẽ tạm thời vây chặt, bổn vương và Tư Mã, thêm hai món thần binh, có thêm đại trận phụ trợ, còn không làm gì được ngươi sao?”
“Chuyện các ngươi làm là chuyện không thể nào đưa ra ánh sáng, chúng ta lại chẳng liên quan gì với tà ma tả đạo, làm việc quang minh chính đại, sự tình này càng nháo lớn, đối với các ngươi càng bất lợi!”
Bởi vì như thế sẽ cuốn các thế gia đứng đầu đều dính vào!
Thôi Thanh Vũ diệt trừ cảm xúc, để tâm linh trong sáng, trường kiếm hoành ngang: “Nếu đã như vậy, sao vẫn còn chưa ra tay?”
Chỉ hi vọng tộc nhân Bình Tân mau chóng nhìn ra tình thế, nhanh chân đón Cao Lãm nam hạ, để tránh cả nhà bị diệt tộc.
Triệu Cảnh Thế nhếch mép, bâng quơ nói: “Liên minh chín đại thế gia của chúng ta chính là nền tảng của Đại Tấn, chỉ có dẹp bỏ những chướng ngại, toàn lực hợp tác, bù đắp cho nhau, mới có thể chống lại Bắc Chu, tranh thủ thời gian để nâng cao thực lực. Chỉ cần Thôi gia đồng ý ký một tờ khế ước, đoạn tuyệt quan hệ với Bắc Chu, thì ngươi vẫn là Bình Tân hầu, vẫn là trụ cột của triều đình.”
Trong tay ông ta xuất hiện hai cái thẻ tre, không biết là đồ cổ lôi ra từ trong xó nào của bảo khố Triệu thị.
Thôi Thanh Vũ híp mắt, đương nhiên biết loại khế ước này, trầm ngâm không đáp.
“Cao Lãm vốn kiêng kị Lục đại, Nam hạ lại sẽ chọc vào thêm Tô Vô Danh, trong khoảng thời gian ngắn, e là y không dám toàn lực hỗ trợ cho hai nhà các ngươi làm loạn, mà chỉ muốn ngồi im thu thành quả, Thôi gia chủ không thể không biết điểm ấy!” Triệu Cảnh Thế ngữ khí chuyển thành nghiêm khắc, “Nếu các ngươi vẫn chấp mê bất ngộ, bổn vương đành phải chặt tay cầu sinh, tuyệt không dưỡng hổ thành họa!”
“Thà thiếu đi hai nhà các ngươi còn hơn để cho các ngươi nhập vào hàng ngũ của địch!”
Tư Mã Thạch bất động thanh sắc bước lên, vừa vặn ngăn chặn đường thoát duy nhất của Thôi Thanh Vũ.
Thôi Thanh Vũ thở dài, Chỉ Qua kiếm xoay ngược, cảm khái chắp tay:
“Tần vương đại nhân đại lượng, lão phu thẹn không thể bằng.”
Triệu Cảnh Thế thầm thở phào, khẽ cười, khẳng khái nói:
“Độ tẫn ba kiếp huynh đệ tại, tương phùng nhất tiếu mẫn ân cừu!” (hết ba kiếp vẫn còn là huynh đệ, gặp nhau cười một cái hết oán thù)
“Mời Thôi khanh gia ký vào tờ khế ước này, sau đó cùng bổn vương và Tư Mã đi Lũng Nam hầu phủ.”
............
Ánh sáng màu vàng cam chiếu sáng rực hư không, cả hư không như bốc cháy, hơi nước nhanh chóng biến mất.
Thần binh! Liễu Sinh Minh rụt mắt, trong lòng chấn động.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh có thần binh?
Không ngờ hắn lại có thần binh!
Thần binh chính là vật phẩm cực kì hiếm có trong thiên hạ, những người có thần binh đều là người đứng đầu của các tông môn thế gia hàng đầu, có thần binh, tông môn thế gia không sợ bị suy yếu, dù không có cường giả hàng đầu, chỉ cần còn một tông sư thì củng vẫn có khả năng phục hưng, là căn bản kéo dài suốt ngàn vạn năm của các môn phái gia tộc.
Cho nên, làm gì có thần binh dư thừa ở trên thế gian!
Tô Mạnh khi mới chỉ có bảo binh, đã có khả năng một đấu một g**t ch*t Ngoại Cảnh đỉnh phong tay cầm thần binh, bây giờ hắn đã có thần binh trong tay, vậy sẽ còn kh*ng b* tới mức nào?
Cho dù Cáp Tư Ô Lạp không phải là chủ nhân của thần binh, thì cũng vẫn còn hơn xa Hoan Hỉ Bồ Tát và Phụng Điển thần sứ. Tô Mạnh hiện tại có thần binh, có thần binh!
“Thần binh!” Phụng Điển thần sứ hết hồn, da mặt bị hơi nóng làm nóng hực, trong lòng chợt có dự cảm không tốt.
Cuồng Đao có thần binh trong tay, dù mình với Hoan Hỉ Bồ Tát cùng xuất trận, e là cũng không đánh bại được hắn, cũng không cản được hắn đào tẩu!
May mà, vẫn còn có thủ đoạn khác!
Lão vẫy tay một cái, đoản nhận trong suốt trong tay rung lên.
Sâu trong hư không, Độ Thế Pháp Vương đang tu luyện, năm ngón tay mấp máy.
Đoản nhận bay ra, như cá về biển lớn, xuyên qua hư không, hiện ra ngay bên cạnh Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ khép hờ mắt, phát huy tối đa cảm quan và tinh thần, đột nhiên cất bước, thân hình bỗng chốc to ra, trường đao từ trên chém xuống, chém trúng vào đoản nhận, không dư một phần, không thiếu một li!
Đương! Hỏa diễm quay cuồng, phừng lên choán đầy không gian, bên ngoài cơ thể Liễu Sinh Minh hiện ra rất nhiều quang hoa, nhưng đều nhanh chóng bị tan rã.
A! Y hét lên thảm thiết, áo quần bốc cháy, cơ thể bị cháy sém, ngay cả dư ba của thần binh thôi cũng không chống đỡ nổi!
Đây cũng là vì không gian đặc thù của nơi này, nếu đây là thế giới bình thường, thì y vẫn còn cơ hội thoát được xa xa, chỉ bị ảnh hưởng của dư ba rất ít, nhưng nơi này tự thành một giới, Lưu Ly phong thiên, không thể trốn đi đâu được!
Đài sen dưới chân Hoan Hỉ Bồ Tát tỏa ánh sáng đỏ trắng, những cái lá sen bay lên, bọc lấy hai bàn tay ả, sau đó bấm tay b*n r*, điểm thẳng vào Mạnh Kỳ, vừa vặn ngăn trở biến hóa tiếp theo của hắn, giúp đoản nhận có cơ hội tiếp tục công kích.
Mạnh Kỳ vừa nhìn thấy Hoan Hỉ Bồ Tát điểm tới, thì mi tâm cũng nhói đau đớn, Cố Tiểu Tang từ xa có khí cơ truyền đến, cô đã chờ đợi sẵn, bất động thì thôi, vừa động là giết địch.
Cô hình như cũng đang khống chế thần binh, áp lực khiến Mạnh Kỳ không thể không phân ra ba thành để chống lại, tràn ngập nguy cơ.
Đột nhiên Mạnh Kỳ rùng mình, sau lưng toát ra một bóng người, cầm một thanh kiếm không hề có ánh sáng, đâm thẳng vào gáy Mạnh Kỳ, lại là một thanh thần binh!
Trước đó, Mạnh Kỳ hoàn toàn không hề có dự cảm nguy hiểm về người này!
Bất Nhân lâu lâu chủ?
Y nắm bắt thời cơ cực kì chuẩn xác, chính ngay lúc Mạnh Kỳ đang phải toàn thân toàn tâm đối kháng Hoan Hỉ Bồ Tát, Phụng Điển thần sứ và Cố Tiểu Tang, không còn dư lực để chống đỡ. Né Mạnh Kỳ né, thì không tránh được đoản nhận, Cực Lạc Vô Biên chỉ hoặc công kích của Cố Tiểu Tang, mà hắn cũng không thể bỏ chạy đi đâu được trong không gian này.
Không hổ là thích khách mạnh nhất hiện thời, một khi ra tay, chính là tử cục, không hề có hi vọng sống!
Trường kiếm sắp đến mục tiêu, thì Bất Nhân lâu lâu chủ chợt nghe thấy Mạnh Kỳ thở dài, quang mang vọt lên, bọc lấy hắn, rồi hắn biến mất.
“Người chết: chưởng môn Thiên Địa môn, Lâm Khang.”
“Nguyên nhân tử vong: Sau đầu trúng kiếm.”
“Tử trạng: người nghiêng về phía trước, sau gáy có một vết thương hẹp.”
“Kẻ giết người: sát thủ Bất Nhân lâu.”
“Ghi chú 1: năm ba mươi bảy Thiên Nhạc, Ninh Tân thành.”
“Ghi chú 2: người đầu tiên Bất Nhân lâu lâu chủ g**t ch*t sau khi xuất đạo.”

--------------------------------------------------

Chương 859: Quyển4 -Chương357: Tiên nhân phủ ta đỉnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thất Sát bi phát ra ánh sáng chói mắt, bao lấy Mạnh Kỳ, những hình ảnh thi nhau lướt qua, cơ thể và nguyên thần như xuôi theo trong dòng sông lớn, tương lai rất nhiều, nhưng đều là mơ hồ không rõ.
Vô cùng nhiều hình ảnh, có của hắn, có của người khác, choán đầy hư không, nên quyết định phải chọn cái nào làm cho Mạnh Kỳ vô cùng vất vả. Mà phàm chỗ nào có Thất Sát bi, thì đều có khí tức hoặc thi thể của các bậc đại năng đi kèm, tạo nên quấy nhiễu cực mạnh, rất khó chấm được chính xác!
Thất Sát bi mở ra chỉ có một khoảng thời gian nhất định, nếu không chọn kịp, thì hiệu quả sẽ chấm dứt. Mạnh Kỳ không chút hoang mang, ý niệm chuyển động, tỏa ý thức ra ngoài:
“Thiên Nhạc năm thứ ba mươi bảy...... Ninh Tân thành......”
Lập tức, mắt hắn hoa lên, những hình ảnh mất đi cực nhanh, từ gần nhất tới xa nhất, chỉ còn để lại một hình ảnh, năm Thiên Nhạc thứ ba mươi bảy, ngày năm tháng sáu, giờ tí. Chuyện xảy ra ở trong sân của chưởng môn Thiên Địa môn.
Mạnh Kỳ thò tay ra, chạm vào.
Thân thể hắn trở nên nhẹ bẫng, áp lực quanh người biến mất.
Ngay sau đó, Nguyên Thần của hắn mê đi, cơ thể rung lên, cảm thấy thời không hỗn loạn vô cùng, nếu không phải nhờ có sức mạnh của Thất Sát bi bảo vệ quanh người, hẳn đã bị xé thành hạt bụi.
Ninh Tân thành, đêm sâu tĩnh lặng, gió thu lạnh lẽo, chưởng môn Thiên Địa môn Lâm Khang xử lý xong sự vụ, quay trở về phòng.
Một mái tóc đen, hít thở dài chậm, nhìn không quá tuổi bốn mươi, huyết khí tràn đầy, là cao thủ thất khiếu, thủ đoạn cay nghiệt, dã tâm bừng bừng, vì địa vị và thực lực bản thân, không biết đã hại chết bao nhiêu người, tạo nên bao nhiêu kẻ thù.
Lâm Khang châm nến, khều tim đèn, để phòng thêm sáng.
Trên xà nhà, có một bóng người nằm im, gần như là không hề hít thở, nhìn Lâm Khang vào cửa, nhìn y đốt nến, nhìn y khêu đèn.
Đùng đùng, bỗng ngọn đèn phát ra tiếng phừng lửa thanh thúy, ngọn nến cũng bừng lên phừng phực, ánh sáng chiếu mặt Lâm Khang sáng bừng.
Lâm Khang theo bản năng chăm chú nhìn vào chúng, chính là lúc sát thủ trên xà nhà ra tay!
Nhanh như tia chớp. Trường kiếm đâm tới không một âm thanh. Lâm Khang vừa có nhận ra, đã cảm thấy sau đầu đau đớn, tầm mắt tối sầm, ngã nghiêng về phía trước, đổ ập xuống bàn.
Không động thủ thì thôi, vừa động là tuyệt sát, đây chính là phong cách của thích khách Bất Nhân lâu!
Cho dù thực lực có chênh lệch, chỉ cần nắm đúng được thời cơ, thì vẫn có thể lấy yếu giết mạnh!
Chỉ trong một hơi thở, Lâm Khang đã tắt thở, không hề có phản kháng.
Sát thủ này dáng người không cao không thấp, không mập không gầy, không khác gì với người thường. Y thậm chí không cần kiểm tra Lâm Khang đã chết thật hay chưa, mà phóng thẳng ra ngoài cửa sổ.
Gió thổi qua, cửa sổ mở ra, sát thủ giật mình nheo mắt, lập tức giảm tốc, vì ở bên cửa sổ có một nam tử mặc áo xanh đang đứng!
Người này ngũ quan tuấn mỹ, khí chất trầm ngưng, hai mắt sâu thẳm, chắp tay sau lưng đứng đó nhìn y, như vừa thưởng thức xong quá trình ám sát của y, vậy mà y không hề phát hiện!
Đại cao thủ, đại cao thủ thật sự!
Y lập tức chuyển hướng, muốn dương đông kích tây, vọt sang hướng khác.
Nam tử áo xanh đưa tay lên, năm ngón tay thon dài hữu lực, xung quanh trở nên u ám, thân thể y không hề có sức kháng cự, bị hút về phía bàn tay ấy.
Bàn tay hạ xuống trán y, tai y nghe thấy một giọng nói trầm thấp:
“Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh.”
Cảnh tượng trước mắt y thay đổi, trải qua nhiều lần luân hồi.
Thê tử ngậm đắng nuốt cay, ăn uống cần kiệm, để dành đưa y vào kinh đi thi. Y không phụ kỳ vọng, tên đề bảng vàng, trở thành Trạng Nguyên, nhưng khi vui sướng trở về quê thì xác vợ đã chết không biết bao nhiêu ngày, cả người hư thối đầy giòi bọ, bên tai nghe mấy chữ nhè nhẹ “Mệnh đã chú định”......
Một cô gái danh giá và một thư sinh nghèo yêu nhau, bỏ nhà trốn đi, nhưng gặp phải kẻ bạc lòng, bị bán vào thanh lâu, một đôi tay ngọc ngàn người gối, cuối cùng gặp được anh trai ruột tình cờ đi ngang qua thành này, tới để tìm hoan, đâu dám gặp mặt, chỉ bật khóc thê thảm, che mặt nhảy xuống hồ......
Hóa thành con lừa, ngày đêm vất vả, nhưng lớn tuổi sau, chung quy khó thoát khỏi một đao, trở thành cơm trong khay......
Rất nhiều cuộc đời khác nhau, cuộc đời nào cũng cực khổ, không ngừng luân hồi, dù có chết cũng không thoát ra được, khiến tâm linh sát thủ vốn đã luyện thành mạnh mẽ trầm tĩnh cũng không chống đỡ được bao lâu, nước mắt tràn ra.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt một cái, ánh sáng tím, tiếng tim đập vọng vào đầu sát thủ, diễn hóa những tan vỡ kia thành ‘tâm ma’, sau đó “Tâm ma” kết kén, chìm sâu vào trong biển tâm linh của sát thủ, nếu không dùng Nguyên Tâm ấn kêu gọi, vĩnh viễn sẽ không bao giờ trồi lên, không làm ảnh hưởng tới cảnh giới tâm linh, võ đạo của sát thủ, và y cũng không thể nào phát hiện ra được!
Chỉ khi Nguyên Thần, Pháp Tướng và nhục thể dung hợp thành Pháp Thân thì mới nhìn thấy hạt giống tâm ma này, và trừ bỏ nó!
Đạo thời gian bị pháp tắc thế giới kềm chế, những biến hóa nhỏ bé cũng sẽ có khả năng làm biến đổi cả lịch sử. Nếu lâu chủ Bất Nhân lâu này bị Mạnh Kỳ tiêu diệt, vậy thì sẽ có người khác lên làm lâu chủ Bất Nhân lâu, trừ phi diệt cả Bất Nhân lâu, nhưng nếu làm như thế, thì sẽ có tổ chức sát thủ khác xuất hiện, tử cục của Mạnh Kỳ cũng không hề thay đổi.
Hắc Sơn Lão Yêu biết rõ điều đó, nên đã chọn giết Lương Vô Cực khi hắn đạt tới cảnh giới trước giờ chưa từng có là ‘hoàng thiên phải lập’, đây là điều lịch sử không bắt buộc, nên dù y có giết Lương Vô Cực thì tông chủ Thương Thiên tông đời sau và những đời tiếp sau nữa có lẽ sẽ lại có người thành tựu “Hoàng thiên phải lập”, nhưng những đời trước đó thì không hề có, bởi vì nếu đã có, làm gì còn đến lượt Lương Vô Cực đến hoàn thành?
Cho nên, khi nhìn thấy lại có thêm một Thái Thượng trưởng lão Cực Vô Lương cũng đạt đến cảnh giới “Hoàng thiên phải lập”, nội tâm của y mới bị phá vỡ.
Mạnh Kỳ sợ tạo ra vấn đề ngoài ý muốn, làm thay đổi lịch sử, nên mới chọn thứ mang tới ảnh hưởng nhỏ nhất, là ‘hạt giống tâm ma’, không tạo ra bất kì sự thay đổi nào trong lịch sử!
Ánh sáng lóe lên, Mạnh Kỳ biến mất.
Gió thu thổi qua, sát thủ rùng mình, tỉnh lại, chỉ cảm thấy vừa rồi hình như mình hơi bị choáng.
“Thiên Địa Đại Bi thủ của Lâm Khang tuy vẫn chưa thi triển ra, nhưng có khi nào vẫn làm mình bị ảnh hưởng gì đó hay không?” Sát thủ không dám dừng lại, vội vàng bỏ chạy tới nơi an toàn mới cẩn thận kiểm tra cơ thể.
............
Gió đầu xuân hơi se lạnh, trong “Hư Không Lưu Ly giới”, Phụng Điển thần sứ kéo giãn khoảng cách, thấy thanh đoản nhận trong suốt lại trốn vào trong hư không, sau đó hiện ra bên cạnh Mạnh Kỳ, đâm vào đầu hắn, thấy Hoan Hỉ Bồ Tát xuất “Cực Lạc Vô Biên chỉ”, cửu phẩm đài sen sinh ra “Bồ Tát Hoan Hỉ chức” để hỗ trợ, cảm nhận được khí tức loáng thoáng của Cố Tiểu Tang và thanh thần binh do Vô Sinh lão mẫu làm ra.
Lão còn nhìn thấy lâu chủ Bất Nhân lâu nhân lúc Mạnh Kỳ ‘yếu’ nhất, xuất hiện, một kiếm đâm vào gáy hắn, sát cục đã thành!
Nhưng rồi đột nhiên lão nhìn thấy ánh sáng sáng lòa, sau đó lóe lên rồi mất, nghe thấy Cố Tiểu Tang khẽ ‘ý’ một tiếng.
Lão nhìn thấy Mạnh Kỳ không hề để mắt tới một kiếm kia của lâu chủ Bất Nhân lâu, thanh đao trong tay càng lúc càng to ra, sáng rực cả không gian, bổ thẳng vào đoản nhận trong suốt, sức nặng kinh người của thanh đao làm hư không co rút lại khiến Bồ Tát Hoan Hỉ chức mất đi tác dụng.
“Hắn muốn lấy thương phá cục? Hừ, Bất Nhân lâu cầm thần kiếm, hắn đỡ được sao? Dù có ba đầu sáu tay, cũng ngăn không được!” Phụng Điển thần sứ hừ lạnh.
Không chỉ lão, Hoan Hỉ Bồ Tát cũng nghĩ y như vậy.
Lâu chủ Bất Nhân lâu không chút cảm xúc, không hề suy nghĩ, chỉ nhìn vào mục tiêu trước mặt.
Y bỗng nghe thấy một tiếng thở dài trầm thấp.
Oanh, trong nội tâm của y hình như có cái gì đó nổ tung, bao nhiêu kí ức cực khổ và đau đớn ùa lên đầy óc, cả người như chìm vào luân hồi, không thoát ra được.
Sau đó, y nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng hờ hững, nhìn thấy một bàn tay trắng muốt nhẹ bẫng chụp tới, nó không ở bờ này, không ở bờ kia, cũng không ở giữa, tâm ở đâu thì nó ở đó, không đâu không có.
Bàn tay trắng nõn, thon dài hữu lực, xuyên qua thần binh, chụp vào trán của lâu chủ Bất Nhân lâu.
Hoan Hỉ Bồ Tát và Phụng Điển thần sứ nhìn thấy trong cơ hội tuyệt hảo, vậy mà lâu chủ Bất Nhân lâu lại run tay, kiếm đang đâm ra khựng lại, “Cuồng Đao” Tô Mạnh thoải mái đánh ra một chưởng, nhẹ nhàng, dễ dàng, ngay vào trán của lâu chủ Bất Nhân lâu.
Lâu chủ Bất Nhân lâu nở nụ cười như được giải thoát, để vọng lại một câu:
“Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh.”
Ba! Trán của lâu chủ Bất Nhân lâu vỡ ra, nguyên thần tiêu tán, ngã nhào xuống đất, thần binh không cứu kịp chủ.
“Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh.”
Tàn âm vang vọng, làm người ta sởn tóc gáy, Hoan Hỉ Bồ Tát và Phụng Điển thần sứ không tự chủ được, rùng mình.
Mạnh Kỳ quay người, trường đao chém xéo, bước nhanh tới, bình tĩnh nói:
“Đến lượt các ngươi!”
Lúc này, khí thế của hắn đã hoàn toàn áp chế hai cường giả đối diện.

--------------------------------------------------

Chương 860: Quyển4 -Chương358: Hư Không ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đến lượt các ngươi!”
Giọng vang như tiếng sấm, lúc hắn nói đã kích phát Nguyên Tâm ấn làm gốc, dùng lôi ngôn thành tướng, vang vang vào lòng Phụng Điển thần sứ và Hoan Hỉ Bồ Tát, Hoan Hỉ Bồ Tát còn đỡ, chỉ sửng sốt mà thôi, nhưng Phụng Điển thần sứ thì nguyên thần chấn động, tim đập như đánh trống, đại não sung huyết, tầm mắt nhòa đi.
Lâu chủ Bất Nhân lâu như thế là chết?
Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh?
Quỷ dị quá mức, rung động quá mức, mang tới lực trùng kích quá mức, Hoan Hỉ Bồ Tát là Đại Tông Sư, thành danh nhiều năm, không biết đã từng bắt sống biết bao nhiêu là cường giả, gặp phải bao nhiêu là nguy hiểm khác thường, nhưng lúc này cũng không giữ vững được tâm, vừa sợ vừa hãi, chỉ trong tích tắc đó, một ánh sáng gì đó chỉ lóe lên rồi mất, rồi Bất Nhân lâu lâu chủ cứ như tự nhiên quy thuận “Cuồng Đao”, dâng hiến cho hắn cả thể xác lẫn tinh thần, không hề chống cự một chưởng nhẹ bẫng kia của hắn, cứ như không phải là chết, mà là được giải thoát, được trao tặng trường sinh.
Bất Nhân lâu lâu chủ xếp hạng thứ chín Địa bảng, Hoan Hỉ Bồ Tát đứng thứ mười một, hai người cách nhau không nhiều, lại cùng có thần binh trong tay, nếu hai bên chiến đấu, chiến lực coi như sàn sàn gần bằng nhau, nhưng lâu chủ Bất Nhân lâu đâu có bao giờ giao thủ chính diện!
Nếu đã bị y nhắm vào, lại tóm được thời cơ thích hợp, vậy thì e là ả không thể nào chống nổi.
Nhưng ngay cả Bất Nhân lâu lâu chủ cũng còn thất bại, ả có thể ngăn được sao?
Quan trọng nhất là, ả hoàn toàn không nhìn ra “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã dùng chiêu thức nào hay bảo vật nào, đã dùng cách nào để giết Bất Nhân lâu lâu chủ, càng không biết hắn có thể dùng lại cách đó lần thứ hai, lần thứ ba hay không, phải làm thế nào để ứng phó, mà phàm thứ gì không biết mới là kh*ng b* nhất!
Sau lưng Mạnh Kỳ hiện ra pháp tướng hỗn độn, đạo nhân ẩn ở bên trong, khiếu huyệt toàn thân mở ra, đều ngưng ở chư thiên, quy về nguyên thủy, tập trung vào mũi Linh Bảo đao, lúc này chỉ có “Vạn Vật Phản Hư” mới thích hợp nhất với thanh “Trọng” đao này!
Thừa dịp Hoan Hỉ Bồ Tát và Phụng Điển thần sứ vẫn còn sững người chưa tỉnh, Mạnh Kỳ bước vội tới, trường đao chém thẳng vào đoản nhận trong suốt.
Thần binh của Hoan Hỉ Bồ Tát có hai loại hình thái, một là đài sen, chuyên về phòng ngự, hai là “Bồ Tát Hoan Hỉ chức”, chuyên về lấy nhu thắng cương, lấy âm hóa dương, là thứ khó chơi nhất, nhưng nó cũng có khuyết điểm là khả năng công kích yếu, dễ bị ngoại lực quấy nhiễu, lúc bị quấy nhiễu sẽ dễ bị xuất hiện lệch lạc và phiêu đãng.
Mạnh Kỳ chọn chém đoản nhận, chứ không phải Hoan Hỉ Bồ Tát, vì nếu ả dựa vào đài sen để thủ thì hắn không thể đánh nhanh thắng nhanh, mất đi tiên cơ.
Trong khi đó, cái đoản nhận này, chẳng phải Phụng Điển thần sứ đã bảo Độ Thế Pháp Vương đang ngay lúc mấu chốt đột phá, không thể quá mức phân tâm hay sao?
Trường đao bổ xuống, Mạnh Kỳ đã dùng tới hết toàn lực, tụ hết vào một điểm ở mũi đao, một cái lốc xoáy hỗn động xuất hiện, đen ngòm nguy hiểm!
Rắc!
Thế giới lưu ly bị xé rách một khúc, không gian bị hút về phía mũi đao, thanh đoản nhận trong suốt run lên, muốn trốn vào hư không, nhưng hư không đang bị hút về phía lưỡi đao, sự dao động làm ảnh hưởng tới nó, làm nó không trốn được.
Ở phía xa, năm ngón tay của Độ Thế Pháp Vương múa may liên hồi, đoản nhận biến hóa liên tục, vẽ ra một đóa sen trắng muốt, những cánh hoa mở ra, đón lấy hỏa đao!
Phốc!
Lốc xoáy hỗn động đánh trúng đoản nhận, khe nứt không gian rách to thêm ra, những cánh sen bị đánh nát, hóa thành hư vô.
Hoa sen chắn đỡ đã vỡ, khe nứt không gian lập tức lan về phía đoản nhận, muốn thôn phệ nó.
Độ Thế Pháp Vương biến sắc, định dùng bàn tay còn lại tham gia, nhưng rồi cuối cùng nhắm mắt, thu tay về, đặt trên đầu gối.
Hoan Hỉ Bồ Tát quyết đoán quay đầu bỏ chạy, thừa lúc không gian lưu ly bị xé hở, nháy mắt đã chạy xa cả ngàn dặm.
Cái gì chưa biết mới là kh*ng b* nhất!
Ả không dám lấy tính mạng đi thăm dò Cuồng Đao, nên quyết định lui quân, còn tên La giáo kia, đâu có liên quan gì tới ả!
Thần binh của Bất Nhân lâu cũng thừa dịp, bỏ trốn mất dạng.
Ầm!
Khe nứt không gian đã nuốt sống đoản nhận, thế giới lưu ly tan vỡ!
Mạnh Kỳ vận chuyển Âm Dương ấn, sinh tử lưu chuyển, một đao chém về phía lão.
Nhưng hư không bên cạnh lão đã gợn sóng như mặt nước, một bàn tay từ trong đó thò ra, tóm lấy lưng của Phụng Điển thần sứ, kéo lão vào trong gợn sóng.
Muốn trốn hả?!
Mạnh Kỳ đổi hướng, chém vào hư không, quyết giết Phụng Điển thần sứ trước khi kịp vào trong hư không.
Lại một bàn tay nữa thò ra, bấm tay điểm vào cái ấn nhỏ hư hại, ấn nhỏ vỡ tan, chân ý hóa thành ánh sáng, bắn về phía Mạnh Kỳ!
Nếu hắn tấn công, chân ý sẽ tan biến!
Mạnh Kỳ ngẩn người, vội thu lực về, thò tay ra tóm lấy chân ý, ấn vào mi tâm.
Đủ loại hư không, hiện ra trước mắt.
............
Mấy làn ánh sáng tiến vào Chân Không gia hương, Phụng Điển thần sứ vừa nghĩ vừa sợ vừa kinh nộ vừa nghi hoặc, nhìn Cố Tiểu Tang, trầm giọng hỏi: “Thánh Nữ, vì sao ngươi không ra tay?”
Nụ cười luôn thường trực trên môi Cố Tiểu Tang hóa thành lạnh lẽo:
“Vương không thấy vương, quân không thấy quân.”
Cô xoay người, mặc kệ Phụng Điển thần sứ và Chưởng Đăng thần sứ, bước về phía trung tâm của Chân Không gia hương, mỗi một bước bước đi, vẻ mặt lại lạnh đi thêm một chút.
Quanh người cô, vô số điểm sáng vòng quanh, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, cùng đi theo là âm thanh những lời cầu nguyện, thần thánh mà mộng ảo, chuyển động theo nhịp hít thở của cô, theo thời gian không ngừng tăng lên.
Nơi trung tâm Chân Không gia hương, có một đài sen, Cố Tiểu Tang bước lên đó, ngồi xuống, trên mặt không còn cảm xúc.

--------------------------------------------------

Chương 861: Quyển4 -Chương359: Sự bất quá tam

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chân trời ửng một màu đỏ cam, mây trắng cũng bị nhuộm thành màu đỏ, nước sông dâng trào, ào ào tuôn chảy qua thời gian, chứng kiến bao niềm vui nỗi buồn, bao tan bao hợp.
Mạnh Kỳ mở mắt, đôi mắt thâm thúy không thấy đáy, núi kia là núi, sông kia là sông, nhưng dưới mắt hắn lại không còn là sông là núi thuần túy, mà có vô số hình ảnh hư ảo như ẩn như hiện trùng điệp lên nhau.
“Hư Không ấn......” Mạnh Kỳ thì thầm, thần dị trong mắt biến mất, trở lại bình thường, núi sông lại trở về là núi sông.
Đứng lên, thu hồi Linh Bảo thần đao, Mạnh Kỳ đi tới xác của lâu chủ Bất Nhân lâu, xách đầu lên.
Đầu đã không còn khăn che mặt, trán vỡ toang, mặt mày bình thường, hai mắt trợn to, mang theo nỗi thống khổ trầm luân và niềm vui được giải thoát.
Mạnh Kỳ xách cái đầu bước về phía thần đô, càng ‘đi’ càng cao.
............
Trong cung thành, hậu điện Chính Sự đường, nơi hoàng đế nghỉ ngơi.
Tần vương Triệu Cảnh Thế ngồi ở sau bàn, bên tay trái là Thôi gia gia chủ Thôi Thanh Vũ và thượng thư tả phó xạ Thôi Diễn, bên tay phải là Trương gia gia chủ Trương Bách Linh và Tham Tri chính sự Trương Bách Lý, bên cạnh chính là “Tiền nhiệm” Lục Phiến môn tổng bộ đầu Tư Mã Thạch.
“La giáo, Tố Nữ đạo và gian tế Bắc Chu cấu kết với nhau, hại chết tiên hoàng, vây khốn Tư Mã tham chính, ý đồ đảo điên Đại Tấn, may được mấy vị khanh gia nhìn rõ mọi việc, thấy mầm biết cây, thành công cứu được Tư Mã tham chính, đánh bại âm mưu của họ.” Triệu Cảnh Thế thản nhiên nói, “nay, sự tình xem như chấm dứt, đợi hết hai mươi bảy ngày hiếu, sẽ để hoàng thái đệ đăng cơ, chấp chưởng Đại Bảo.”
Đám người Thôi Diễn sắc mặt ảm đạm, cùng hành lễ: “Tần vương quá khen, ta hổ thẹn không dám nhận.”
Bỗng Thôi Thanh Vũ nhớ tới một chuyện: “Tô tổng bộ đầu đâu?”
Triệu Cảnh Thế hơi biến sắc, im lặng một lúc mới thở dài nói: “Tô tổng bộ đầu tuổi trẻ khí thịnh, chắc đã đuổi theo người của La giáo, Tố Nữ đạo và gian tế Bắc Chu......”
Y chỉ nói nửa câu, mơ hồ, không nói hết.
Một mình Cuồng Đao đi đuổi theo người La giáo, Tố Nữ đạo và gian tế Bắc Chu? Không sợ xảy ra chuyện hay sao? Đám Thôi Thanh Vũ giật mình, sau đó bừng tỉnh. Chuyện này e là Tần vương và La giáo, Tố Nữ đạo đã ngầm thỏa thuận với nhau, mặc kệ cho đám người kia muốn làm gì thì làm, thành hay bại cũng chẳng liên quan gì tới Tần vương.
Triệu Cảnh Thế gõ gõ mặt bàn: “Các vị khanh gia. Nên chuẩn bị lâm triều.”
Lời còn chưa dứt, cấm pháp hoàng cung đưa tới cảm giác, y ngước mắt, nhìn về phía xa.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh? Giây lát sau, đám người Thôi Thanh Vũ cũng cảm nhận được.
Hắn vẫn còn sống trở lại!
La giáo và Tố Nữ đạo không làm theo kế hoạch, không mai phục hắn?
Lúc này, Mạnh Kỳ súc địa thành thốn, đã đi tới Chính Sự đường, đi vào trong hậu điện.
Hắn mặc áo xanh, không dính chút máu nào, tóc cột gọn gàng, quấn khăn vén, tay phải cầm một cái đầu đầy máu, mỗi một bước bước ra đều như là đạp vào trong lòng mọi người.
Đông đông đông, tim của Triệu Cảnh Thế không tự chủ đập nhanh hơn, nhìn Mạnh Kỳ bước vào hậu điện, cả người căng thẳng.
Hắn trở lại!
Mạnh Kỳ ném cái đầu lên bàn Triệu Cảnh Thế.
“Tô tổng bộ đầu, đây là?” Triệu Cảnh Thế cố gắng cảm xúc, trầm giọng hỏi.
Mạnh Kỳ phủi phủi tay, bình tĩnh nói:
“Lâu chủ Bất Nhân lâu.”
“Lâu chủ Bất Nhân lâu?” Thôi Diễn, Trương Bách Lý đều bật thốt, không tin vào tai mình.
Kẻ đứng hạng mười Địa bảng? Mấy chục năm liền chưa từng thất thủ? Tay có thần binh, thích khách mạnh nhất ở trong bóng tối?
Thôi Thanh Vũ, Trương Bách Linh, Tư Mã Thạch và Triệu Cảnh Thế cũng sửng sốt, nhưng chỉ là thoáng thất thố, Triệu Cảnh Thế ngồi thẳng người lên: “Thật sự là Bất Nhân lâu lâu chủ?”
Mạnh Kỳ buông thõng tay, giọng điệu như đang bàn về thời tiết: “Mỗ đi phá án, bị rơi vào mai phục, gặp Hoan Hỉ Bồ Tát, Phụng Điển thần sứ cầm lệnh bài Pháp Vương, Đại La yêu nữ, và Bất Nhân lâu lâu chủ nấp trong tối.”
Hắn không nói cụ thể tình hình chiến đấu, cũng không nói kết quả như thế nào, nhưng kết quả đã sờ sờ trước mắt, chỉ có đầu của Bất Nhân lâu lâu chủ, những kẻ còn lại nếu không chạy thoát thì có nghĩa là chết không còn thây.
Đám Thôi Diễn hít một hơi khí lạnh, một đội hình như vậy, vây sát một Pháp Thân còn được, vậy mà không làm gì được Cuồng Đao, còn bị hắn phản giết một người?
Hắn rốt cuộc mạnh tới cỡ nào?
Mạnh Kỳ mặc kệ tất cả những người xung quanh, chỉ nhìn chằm chằm Triệu Cảnh Thế, mỉm cười: “Tư Mã tổng bộ đầu nếu đã trở về, mỗ cũng không cần phải tạm thay quyền nữa, mong Tần vương kết toán tiền lương đoạn thời gian qua, và thù lao giết Bất Nhân lâu lâu chủ cho mỗ.”
Triệu Cảnh Thế cười gượng: “Không biết Tô tổng bộ đầu muốn thù lao thế nào?”
“Diêm La thần thảo, băng phách vạn năm......” Mạnh Kỳ đã sớm có chuẩn bị, b*n r* một tràng.
Đây đều là tài liệu để luyện chế thần binh, nếu đổi ở chỗ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ phải tốn tới ba vạn thiện công.
Đương nhiên, Mạnh Kỳ mỗi thứ đều đòi gấp đôi, để làm phí hao tổn cho Thất Sát bi và phí tổn thất tinh thần.
Triệu Cảnh Thế mặt dại ra, nhìn vào ánh mắt của Bất Nhân lâu lâu chủ, nghĩ thôi thì bỏ tiền ra để tiêu tai vậy, nghiến răng đau đớn nói: “Nhiều thứ ngươi yêu cầu ở đây không có......”
“Dùng vật có giá trị tương ứng thay vào cũng được.” Mạnh Kỳ rất dễ nói chuyện, tuyệt không ép buộc.
Im lặng, tiếp tục im lặng, cả nửa ngày sau, Triệu Cảnh Thế mới sai Tư Mã Thạch đi bảo khố Triệu thị để lấy.
Trong quá trình chờ đợi, Mạnh Kỳ không nói gì, đứng im lặng.
Sau nửa canh giờ, Tư Mã Thạch quay lại, đưa một cái nhẫn trữ vật cho Mạnh Kỳ, Mạnh Kỳ lướt qua, thấy có vẻ hình như là đủ, không buồn kiểm kĩ, bèn thu lấy.
Triệu Cảnh Thế rất đau lòng, nhưng nghĩ chuyện đã nháo tới lớn như vậy, y lại không có khả năng giữ được Cuồng Đao, nên đành phải chịu đựng, dù hoàng thất tích lũy bao đời rất dày, đống bảo vật này cũng vẫn chiếm một phần không nhỏ!
Mạnh Kỳ cất nhẫn, xoay người đi ra, ném lại một câu nhẹ bẫng:
“Sự bất quá tam.”
“Nếu còn xảy ra nữa, dù ngươi có trốn trong Thần đô đại trận, được bao nhiêu cường giả bảo vệ, mỗ muốn lấy tính mệnh của ngươi, cũng như lấy đồ trong túi.”
Lời nói vang vọng, thân ảnh đã biến mất.
Triệu Cảnh Thế xanh cả mặt, môi ấp úng, mãi mà không thốt ra lời.
Qua một trận phá vỡ tử cục, chém đầu lâu chủ Bất Nhân lâu, lời nói của “Cuồng Đao” Tô Mạnh không còn ai dám nghi ngờ, ai cũng tin nó chính là sự thật!
Hắn luôn làm được những việc mà người khác không thể nào làm được!
“...... Cho dù ngươi có trốn ở trong Thần đô đại trận, được bao nhiêu cường giả bảo vệ, mỗ muốn lấy tính mệnh của ngươi, cũng như lấy đồ trong túi.”
............
Rời hoàng cung, Mạnh Kỳ trở về Tô phủ một chuyến, gặp Tô Ly, nhắc y tình hình thiên hạ hiện giờ, trước khi tạo thành thế cân bằng mới, tất sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra, Thần đô là một trong những vùng lốc xoáy, nên nếu có thể, hãy nhanh chóng chuyển cả nhà khỏi Thần đô.
Nhưng khi Tô Ly hỏi phải đi nơi nào, Mạnh Kỳ lại không biết, đại kiếp đã tới, thiên hạ tuy lớn, nhưng làm gì còn ngoại đào nguyên?
............
Đi thuyền rời kinh, Mạnh Kỳ thưởng thức phong cảnh hai bờ, điều chỉnh tâm tình.
Vào đêm, ánh trăng treo cao, sóng gợn lấp lánh, mang tới sự yên tĩnh an bình, thi thoảng mới nhìn thấy con thuyền khác.
Khi hai chiếc lâu thuyền lướt sát qua nhau, một giọng nữ thanh nhã bỗng vọng vào tai Mạnh Kỳ:
“Ngươi có muốn biết lai lịch của Vô Sinh lão mẫu hay không?”

--------------------------------------------------

Chương 862: Quyển4 -Chương360: Bỉ Ngạn giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ ngẩn ra, quay đầu nhìn qua, trên boong lâu thuyền kia có một người mặc áo trắng, khuôn mặt trắng nõn, như tiên như thần, là Huyền Nữ truyền nhân Lưu La, hay từng gọi là Liễu Sấu Ngọc.
Dưới chân hơi hơi dùng lực, lâu thuyền đột nhiên trầm xuống, đứng lại giữa dòng sông, Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, vẻ không thèm để ý hỏi lại: “Mỗ thật ra muốn biết vì sao Lưu La cô nương biết hành tung của mỗ hơn!”
Lưu La mỉm cười, thanh nhã thoát tục: “Ta vừa vặn có chút thủ đoạn nhỏ.”
Ngay cả Huyền Nữ còn không tập trung vào ta được, chút thủ đoạn nhỏ của ngươi thì có thể à? Nét mặt Mạnh Kỳ không thay đổi, thấy Lưu La không muốn nói kĩ, thì hỏi: “Ngươi biết lai lịch của Vô Sinh lão mẫu?”
Nếu cô đã dám tới tìm hắn, hẳn là có chỗ để dựa vào, không sợ bị hắn bắt.
“Tô công tử quên ta từng rơi vào tay Cố Tiểu Tang một đoạn thời gian, từ chỗ nào đó đã nhìn ra vấn đề.” Lưu La tư thái thong dong.
“Ngươi muốn trao đổi cái gì?” Mạnh Kỳ cẩn thận hỏi.
Lưu La cười cười: “Ta bị biết bao nhục nhã trong tay Cố Tiểu Tang, nay có cơ hội trả thù, há lại bỏ qua? Cần gì phải trao đổi cái gì!”
Còn có người tốt tới cỡ này cơ à...... Mạnh Kỳ thay đổi ý niệm thật nhanh, chắp tay: “Xin được nghe cho rõ.”
Lưu La cười nhẹ nói: “Vô Sinh lão mẫu lai lịch bất phàm, là một đại nhân vật tiếng tăm lừng lẫy của thời Thượng Cổ, sau này không biết vì sao hóa thành Vô Sinh lão mẫu.”
“Là?”
Lưu La nhìn Mạnh Kỳ, phun ra bốn chữ: “Dao Trì Kim Mẫu!”
Dao Trì Kim Mẫu? Một trong Thượng Cổ Ngũ Đế “Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu! Mạnh Kỳ tuy đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi nghe tới vẫn không kềm được chấn động.
Thời Nguyên Thủy, khi các bậc đại nhân vật thái cổ như Đạo Đức ít khi xuất hiện, Thượng Cổ luôn luôn lấy Ngũ Đế vi tôn, trong đó Thiên Đế cường đại nhất, lực đàn áp tứ đế còn lại. Ngoài ông ta ra, bốn người còn lại là Thanh Đế Hắc Đế Hỏa Hoàng Kim Hoàng, về mặt thanh danh, họ hơi nhỉnh hơn Cửu U Ma Giới Ma Chủ, Thiên Sát đạo nhân, cao hơn những người sau lục tôn trong Hoàng Đình Đạo Môn, vạn tộc hàng phục.
Trong đó, Thanh Đế Đông Vương công có một thân phận trong đạo môn cửu tôn là “Thái Ất Thiên Tôn”, còn có thân phận một trong tam thế phật là “Dược Sư Như Lai”, rất là thần bí, vô cùng mạnh mẽ, ở dưới Bỉ Ngạn là xếp trong số mấy người hàng đầu; Hắc Đế là Chân Võ đại đế, cũng là “Đãng Ma Thiên Tôn” trong Đạo Môn Cửu Tôn, xuất thân cổ xưa, là đồng tử của Đạo Tôn, chiến lực mạnh mẽ, dù Ma Chủ có cầm tuyệt thế thần binh “Ma Hoàng trảo” trong tay cũng vẫn không bằng, chỉ còn cách bỉ ngạn một quãng ngắn, là người nổi bật trong lớp người cùng cảnh giới; Hỏa Hoàng Phượng Hề thì là con phượng hoàng duy nhất từ khi khai thiên tịch địa tới nay, thân có ngũ đức, chưởng khống phần thế chi hỏa, vượt qua rất nhiều kỷ nguyên tới thời Thượng Cổ, sau này còn đăng lâm bỉ ngạn, trở thành vị thánh đầu tiên của yêu tộc, không thua gì Thiên Đế năm xưa.
“Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu ngang hàng với những người này, đủ biết bà ta cường đại tới mức nào!
Bà ta chính là một trong vài người hiếm hoi nhìn thấy bờ bên kia, bỉ ngạn!
“Kim Hoàng” là một trong thần linh cổ xưa đầu tiên được sinh ra vào thời đầu thượng cổ, sau đó mới tới Thiên Đế, Thanh Đế, Hậu Thổ, Thủy Tổ và Hỏa Thần, hai người sau cùng bởi vì có thêm sự tồn tại của Chân Võ đại đế và Hỏa Hoàng Phượng Hề, nên dần dần tụt lại phía sau, không thể nào sánh bằng bốn vị đầu. Hậu Thổ sau khi Thiên Đế thành đạo không lâu thì tự nhiên vẫn lạc, hóa thân thành một thanh tuyệt thế thần binh, bởi vậy, Thiên Đế là chư thiên vạn giới chí tôn, Thanh Đế xưng là đứng đầu nam thần, Kim Hoàng thì được xưng là nữ tiên đệ nhất.
Bắt đầu từ những năm cuối thượng cổ, những lời đồn về Kim Hoàng bắt đầu ít đi, hình như chỉ trong một đêm đã mất tích một cách thành bí, và không có hóa thân hiện thế, nên bị người ta cho là đã thọ tẫn tọa hóa, là tồn tại lặng lẽ nhất trong Thượng Cổ Ngũ Đế, không ngờ bà ta lại bỏ qua cái thân phận một trong Thượng Cổ Ngũ Đế, bỏ qua danh hiệu “Kim Hoàng”, hơn hai mươi vạn năm làm “Vô Sinh lão mẫu”.
Nghĩ một hồi, Mạnh Kỳ nghĩ tới biểu hiện của Cố Tiểu Tang ở trong Cửu Trọng Thiên, lúc ấy cô rất là sành sỏi, các loại bố trí các loại bí ẩn đều thuộc nằm lòng, cái gì Bàn Đào viên, cái gì Thiên Phạt môn, cái gì Tam Sinh điện, cái gì mật đạo trong điện, cái gì Kiến mộc trụ cột, cái gì “Tam Sinh quả”, cái gì hai tầng trên cùng có Dao Trì vân vân.
Thì ra là về tới nhà của mình!
Lúc này, Mạnh Kỳ lại nhớ đến lời nói hắn đã nghe thấy trong Vô Cực điện:
“Hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh.”
“Từ nay về sau, ta chính là Vô Sinh lão mẫu!”
Sau khi bà ta lấy được “Vô Cực ấn” huyền bí nhất thì hoàn toàn đại ngộ, bỏ qua Tiên Thiên Thần Thể, chém đứt ràng buộc và quá khứ, lập địa trùng sinh?
Nay Vô Sinh lão mẫu là một vị thần linh sống nhờ hương khói, nhưng lại khác với những thần linh hương khói bình thường, vì bà ta là võ đạo và Thần đạo kết hợp.
Như thế xem ra sau khi đại ngộ, lập địa trùng sinh sau, ba ta lại làm đột phá?
Có khi nào bà ta đã đăng lâm Bỉ Ngạn, thành tựu nửa bước Đạo Quả, giống như Hỏa Hoàng Phượng Hề?
Nếu thật sự là như thế, Thượng Cổ Ngũ Đế quả thật bất phàm, danh xứng với thực, có tới ba Bỉ Ngạn, cộng với A Di Đà Phật xấp xỉ Bỉ Ngạn, Thanh Đế và Chân Võ hành tung thành câu đố, chưa hẳn đã chết thật, nói không chừng cũng đã chạm đến cảnh giới này.
Thượng Cổ Ngũ Đế thật không đơn giản!
Mạnh Kỳ đột nhiên cảm thấy đồng cảm với Cố Tiểu Tang, đấu với đại nhân vật cỡ nào, hi vọng thành công là vô cùng xa vời, bản thân hắn cũng vậy, thậm chí hắn còn không biết mình đang phải đấu với ai.
Hắn với Cố Tiểu Tang quả thực là đồng bệnh tương liên.
Theo bản năng, hắn bật hỏi: “Không biết Kim Hoàng đã đột phá hay chưa?”
“Đã lâu rồi bà ta chưa từng hiện thế, làm sao ta biết.” Lưu La mắt lấp lóe, “Nhưng hình như bà ta đang đi theo con đường kết hợp của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn, từ không đến có, từ bắt đầu đến chung kết, ý chí không nhỏ.”
Mạnh Kỳ phun ra trọc khí, bình tĩnh nói: “Cho dù chưa đăng lâm Bỉ Ngạn, thì bà ta hẳn cũng đã chạm đến ảo diệu thời gian, có thể trở lại quá khứ, có thể chiếu gặp tương lai, vậy sao lại còn phải đoạt xá?”
Những đại nhân vật bỉ ngạn, theo lời của Đại Tự Tại Thiên Tử, thì quá khứ hiện tại tương lai không đâu là không có, không bị vây trong khốn khổ tuổi thọ!
Lưu La nhìn ra mặt sông phía xa, giọng mờ ảo: “Chỉ cần vẫn bị ngập trong dòng sông thời gian, thì vẫn bị nó ảnh hưởng, không thể áp chế sự suy bại, nhưng nếu nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, thì sẽ rơi vào hỗn độn vô biên, không có suy nghĩ không có biến hóa không có thời gian, sẽ chìm vào ngủ say, chẳng khác gì tử vong, cho tới khi chư thiên vạn giới đến hồi kết thúc cũng không tỉnh lại được, cùng bị diệt vong với trời đất.”
“Cho nên, đa phần những người chạm được tới ảo diệu thời gian để chờ đợi cơ hội, đều lựa chọn trước khi nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, tiến vào hỗn độn, sẽ để lại vật phân thần chuyển thế để làm ‘Đạo tiêu’, để đảm bảo sau này có thể từ trong hỗn độn trở về.”
“Kim Hoàng có lẽ đã đạt tới cảnh giới này, cũng có thể là chưa tới, ta không biết rõ.”
Trong giọng nói của cô có mấy phần tang thương, cũng có mấy phần cực kỳ hâm mộ.
Cứ như đang nghe một đại năng từ cổ xưa nói chuyện vậy...... Mạnh Kỳ rùng mình, nhìn kỹ Lưu La, nhưng cô thanh nhã phiêu nhiên, như tiên xuất trần, chẳng có tí vẻ già cả cổ xưa nào cả.
“Nếu quả thật người ta đã chạm được tới ảo diệu thời gian, vậy chẳng phải là chúng ta không còn khả năng chống lại được hay sao?” Mạnh Kỳ ngoài hiếu kì, còn muốn tìm hiểu bí mật của Lưu La.
Lưu La khẽ cười, thánh thót như tiên nhạc: “Quá khứ không biết rõ, tương lai vô số khả năng, chưa chứng đạo quả, ai dám nói là mình thấy hết?”
“người đã chạm tới Bỉ Ngạn, quá khứ hiện tại tương lai có mặt khắp nơi đó là sự thật, nhưng cũng không phải là miêu tả hoàn chỉnh, chỉ cần nhớ lại một phần quá khứ, chiếu tới tương lai tương quan, tạo thành một sợi dây ở trong con sông thời gian, thì coi như cũng đã bước ra được biển khổ, đến bờ bỉ ngạn.”
“Sau đó, họ vẫn tiếp tục phải tu luyện, dùng ‘quá khứ’ để làm mạnh bản thân, hồi tưởng lại lúc thiên địa mới sáng lập, cố gắng tóm lấy những khả năng xảy ra của tương lai, thống nhất với căn nguyên đại đạo thời gian, đây chính là sự chênh lệch giữa Thiên Đế với những người như Nguyên Thủy Đạo Đức Linh Bảo.”
“Cho nên, trước khi họ đạt tới mục tiêu đó, thì tương lai cũng vẫn là khó dò, các người cũng vẫn còn cơ hội, để xem các người có thể tự mình thoát ra được hay không.”
Mạnh Kỳ nghe mà há hốc cả mồm, đại năng quả thực là kh*ng b* và thần thông quảng đại, nhưng hắn rất phấn chấn, vì như thế có nghĩa ông trời vẫn còn lưu lại một đường, tuy rằng xa vời, nhưng không đến nỗi tuyệt vọng!
Mặt sông dập dờn bồng bềnh, lâu thuyền của Lưu La lại động, một màn sương mù mỏng đột nhiên tiêu tán, mà Mạnh Kỳ lại không hề để ý thấy!
“Vì sao ngươi lại muốn nói cho ta biết những điều này?” Nhìn Lưu La đi xa, Mạnh Kỳ không nhịn được cao giọng hỏi.
Lưu La quay đầu, vẻ thoát tục biến mất, phồng má lên, oán hận nói:
“Bởi vì ta là kẻ lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo.”
Lâu thuyền tiếp tục trôi đi, tâm tình của Mạnh Kỳ trở nên cực tốt, nhưng vẫn thấy lo chuyện Vô Sinh lão mẫu.

--------------------------------------------------

Chương 863: Quyển4 -Chương361: Tính toán kế tiếp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Phiến môn, Chu Y lâu, bình phong ngăn cách trong ngoài.
Tư Mã Thạch đứng ở trước tấm bình phong, nhìn “Quyền Kim Chương bộ đầu” Tổ Tồn Thần đang xấu hổ.
Tổ Tồn Thần thân hình cao lớn, hai tay buông thõng sát người, một tay đang cầm một xấp giấy là thông tin tình báo mới nhất, đang định tới đây để bẩm báo với tổng bộ đầu.
Y nói: “Tổng bộ đầu, Tô… nhiệm vụ Tô tổng bộ đầu giao cho ty chức có còn làm tiếp hay không?”
Chính là cái nhiệm vụ công kích tà giáo ấy.
Vì Tư Mã tổng bộ đầu đã trở về, nên mới mới bất an, sợ Tư Mã tổng bộ đầu có bố trí khác.
Tư Mã Thạch nghiêm nghị nói: “Tà giáo phá hư căn bản của Đại Tấn, việc này rất là quan trọng, Tô tổng bộ đầu làm thế rất phải, ngươi cứ theo lời hắn đã dặn mà làm, không có gì thay đổi.”
Tổ Tồn Thần nhẹ thở phào, chìa xấp giấy trong tay ra: “Tổng bộ đầu, trong này là tin đồn mới nhất của La giáo và Tố Nữ đạo.”
“Tin gì?” Tư Mã Thạch nhận xấp giấy, cẩn thận lật xem.
Giọng Tổ Tồn Thần có mấy phần cổ quái và kích động: “Tố Nữ đạo nói Tô tổng bộ đầu trong người có thần binh, là một thanh hỏa đao màu vàng cam, La giáo thì tung tin đồn chứng thực điều này, cũng nói Tô tổng bộ đầu còn có một loại pháp bảo về thời gian, Bất Nhân lâu lâu chủ chính khi chết cũng đang dùng thần binh......”
Người có thần binh, có giấu pháp bảo loại thời gian, kích sát Bất Nhân lâu lâu chủ cũng có thần binh, ba tin tức này, tin nào cũng làm cho y rung động.
Tô tổng bộ đầu thật không phải là ‘người’!
Đến cấp bậc Đại Tông Sư, ngoài thần binh được truyền thừa, thì thường chỉ có được cực phẩm bảo binh, “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ được một thanh thần binh đã làm người ta sửng sốt, nhưng cô là có Lục đại tiên sinh làm tỷ phu, đến được nhiều di tích, còn “Cuồng Đao” Tô Mạnh từ đâu có được thần binh? Lại còn pháp bảo loại thời gian nữa?
Quan trọng nhất là, dù anh có thần binh và pháp bảo, nhưng muốn giết một Đại Tông Sư cũng cực kỳ gian nan. Bọn họ hầu như ai cũng có thần binh, lâu chủ Bất Nhân lâu lại còn thuộc hạng những người khó giết nhất, bởi vì nếu một kích không trúng, y sẽ bỏ chạy đi xa ngay tức khắc, vậy mà… y lại chết trong tay Cuồng Đao!
“Thì ra là vậy......” Tư Mã Thạch cảm khái.
Đợi Tổ Tồn Thần rời khỏi Tiểu Lâu, sau bình phong mới có tiếng thốt ra: “Thì ra là vậy......”
Một bóng người từ sau bình phong đi ra, là Triệu Cảnh Thế. Y thở dài: “Hèn gì ‘Cuồng Đao’ lại xem Thần đô đại trận và bổn vương là không khí.”
Nói cái gì cho dù có ở trong Thần đô đại trận, có bao nhiêu cường giả bảo vệ, muốn giết y cũng như lấy đồ trong túi, thì ra là có pháp bảo loại Thời Gian, pháp bảo loại này là loại không nói đạo lí nhất, không có được cảnh giới nhất định thì chỉ có bảo vật đồng loại mới có thể chống được!
Tư Mã Thạch bình tĩnh: “Hắn không phải là loại người ngang ngược, nhưng đã nói là làm. Chỉ cần đừng chọc vào hắn nữa, thì không sao cả. Vị trí của hắn trên Địa bảng cũng cần phải chỉnh lại một chút.”
“Thứ mấy?” Triệu Cảnh Thế hỏi.
“Top 10. Ai bảo hắn giết được Bất Nhân lâu lâu chủ?” Tư Mã Thạch đáp.
Triệu Cảnh Thế ngần ngừ: “Nếu Bất Nhân lâu lâu chủ một kích không đắc thủ mà chưa kịp bỏ chạy, thì Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh cầm Quang Âm đao cũng có thể giết được.”
Người đó dùng Quang Âm đao còn áp chế được cả Pháp Thân!
Tư Mã Thạch khẽ gật đầu: “Quang Âm đao nghe nói là một binh khí đỉnh phong loại thời gian, khắc chế tất cả bí pháp về thời gian, đừng thấy nó mới chỉ thức tỉnh có chút xíu, nếu thực sự có bảo vật loại thời gian dám ra oai trước mặt nó, nhất định sẽ bị nó giáo huấn.”
Đó là kiêu ngạo của Quang Âm đao.
“Cho nên, Cuồng Đao chỉ có thể xếp thứ hai.” Tư Mã Thạch kết luận.
Lúc này không thể so với lúc trước. Khi đó thế cục thiên hạ ổn định, Đại Tông Sư khi hành tẩu giang hồ đều sẽ để thần binh ở lại tông môn, cho nên bảng xếp hạng thường không có tính tới thần binh. Nhưng bây giờ thời điểm người ta cần phải dùng tới thần binh càng ngày càng nhiều, xếp hạng Địa bảng cũng phải tính toán tới yếu tố này.
“Hạng nhì Địa bảng......” Triệu Cảnh Thế hơi thất thần, sau đó cảm khái: “Cuồng Đao vẫn còn chưa tới hai mươi lăm tuổi, vừa bát trọng thiên chưa lâu, thế mà lại leo tới hạng nhì Địa bảng, tuổi của bổn vương đủ để làm cả giả gia của hắn, bước qua Cửu Trọng Thiên từ lâu, trở thành Đại Tông Sư, thế mà lại không so bằng hắn, bị hắn coi là gà đất chó sành, quả thực là làm người ta khó chịu.”
Trước có Hàn Quảng, sau có Tô Mạnh, mình mới vừa chui được ra khỏi bóng tối, nay lại chẳng khác gì rơi vào một bóng ma khác!
Tư Mã Thạch nhìn y, lạnh nhạt nói: “Không phải lo, qua hai ba năm nữa là ngươi không cần phải kềm nén nữa rồi.”
“Vì sao?”
Tư Mã định làm gì, hay đã có cách gì?
Tư Mã Thạch đi tới bên bàn, cầm bút lên: “Với tốc độ của hắn, hai ba năm nữa nhất định sẽ bước qua nấc thang trời thứ ba, trở thành Đại Tông Sư, tới lúc đó, ngươi đã trở thành người yếu hơn hắn, đương nhiên không cần phải cảm thấy đè nén nữa.”
Triệu Cảnh Thế há hốc miệng, dại ra cả hơn nửa ngày mới nói: “Tư Mã, không ngờ ngươi cũng có lúc khôi hài......”
Tư Mã Thạch mặc kệ y, bắt đầu viết thông tin về Mạnh Kỳ để đăng lên Địa bảng:
“Tính danh: Tô Mạnh.”
“Tuổi: chưa đầy hai lăm.”
“Danh hiệu: Cuồng Đao, Đao Vương.”
“Công pháp: Không rõ, cùng loại với Kim Cương Bất Hoại thần công, đao nhập chí cảnh, vấn tâm vấn đạo, thay trời hành phạt, có tuyệt chiêu không thể giải được ‘Dính nhân quả’, tay có thần binh hỏa đao và pháp bảo loại thời gian.”
“Chiến tích: Một đao ‘Dính nhân quả’ giết Khóc lão nhân; đấu tay đôi giết Cáp Tư Ô Lạp đang có thần binh và hai Tông Sư khác; bị Hoan Hỉ Bồ Tát, Phụng Điển thần sứ cầm Pháp Vương lệnh bài và Bất Nhân lâu lâu chủ mai phục, có thêm Đại La yêu nữ rình một bên, g**t ch*t Bất Nhân lâu lâu chủ, dọa lui ba người còn lại.”
“Xếp hạng: thứ hai.”
“Đánh giá: dưới Pháp Thân, ai không có bảo vật loại thời gian, đều giết được!”
............
Tây Lương, nhà Tư Mã.
Tư Mã Nhân v**t v* “Diệt Pháp tiên”, cảm ngộ huyền ảo bên trong nó, thể xác và tinh thần hòa làm một, không nghe thấy gì bên ngoài.
Tiếng bước chân vội vã tới gần, Tư Mã Nhân mở mắt, cười mắng: “Thân là tiểu thư khuê các, lại đi đứng thô thiển như thế, không ra sao cả!”
Cửa phòng mở ra, một thiếu nữ chưa tới hai mươi đi vào, mặc một màu trắng tinh thanh nhã, dung mạo thanh tú, nếu không nói chuyện, chỉ đứng im, sẽ dễ bị lầm tưởng là người điềm đạm. Cô đang nhướng to mắt, hai má đỏ bừng, hít thở dồn dập như một đứa con nít đang chạy chơi rầm rầm: “Phụ thân, đại tin tức! Đại tin tức!”
Cô là con gái của Tư Mã Nhân, rất được ông ta yêu thương, tên là Tư Mã Phương.
“Cái gì đại tin tức? Làm việc phải trầm ổn, dù gặp phải chuyện kinh người, núi có sụp trước mắt cũng không được biến sắc, như thế mới là chính đạo.” Tư Mã Nhân đúng bậc cha hiền dạy con.
Tư Mã Phương giơ tờ giấy trong tay: “Bất Nhân lâu lâu chủ ám sát thất bại, mất mạng ngay tại chỗ.”
“Hắn ám sát Pháp Thân cao nhân nào thế?” Tư Mã Nhân sửng sốt thì sửng sốt, gương mặt và giọng nói vẫn trầm ổn như không.
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh!” Hai mắt Tư Mã Phương sáng rực, đầy vẻ sùng bái.
Tư Mã Nhân ngẩn người: “Ai?”
Vị Pháp Thân nào tên là Tô Mạnh?
Chờ một chút…“Cuồng Đao” Tô Mạnh?
Hắn lại giết được Bất Nhân lâu lâu chủ!
Sắc mặt ông ta biến đổi, nghe thấy Tư Mã Phương kiêu ngạo nói: “Tô công tử có thần binh hỏa đao và pháp bảo loại thời gian, trong vòng vây một nửa bước cầm thần binh và một ngoại cảnh đỉnh phong có lệnh bài pháp thân, dễ dàng chiến thắng, g**t ch*t Bất Nhân lâu lâu chủ, vọt lên hạng hai Địa bảng!”
Vây sát, thắng lợi dễ dàng, hạng hai...... Tư Mã Nhân nói không ra lời, đờ người như tượng.
Tư Mã Phương nhìn phụ thân, cười khanh khách: “Phụ thân, phải ổn trọng, núi cao có sụp ngay trước mặt cũng không được đổi sắc!”
............
Tại Lô Long, tại Lang Gia, tại Tam Tiên đảo, tại Họa Mi sơn trang, các đại nhân vật đều được xem Địa bảng kì mới nhất, mới biết tới trận mai phục rầm rộ nhất cả trăm năm nay mới có.
“Tổ nãi nãi” Hạ Hầu Yến di di ngón tay lên chỗ tên mình trên bảng xếp hạng, thở dài: “Còn chói mắt hơn cả Tô Vô Danh năm đó......”
“Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ đứng cạnh Lục đại tiên sinh, nhớ tới lần đầu gặp hắn ngây ngô ở trong Tiên Tích, khi gặp lại ở thần đô trầm ổn đảm đương, ý khí phong phát, tới nay mới trôi qua mấy năm, hắn đã thật sự trở thành đại nhân vật, nếu quyết chiến sinh tử, người sống e là sẽ chẳng là mình.
“Ngày sau nếu gặp phải hắn, nhắc hắn, chưa đến truyền thuyết, thì không được quá dựa vào bảo vật loại thời gian, nếu không sẽ bị phản phệ hại thân.” Lục đại tiên sinh nhìn tờ giấy mỏng trong tay, bình thản nói.
Nguyễn lão gia tử đọc xong Địa bảng, chắp tay sau lưng đứng dậy, đi qua đi lại, nói: “Đáng tiếc!”
“Lục dương cuồng khách” Ngô Quý Chân biết được muộn hơn mọi người một chút, sau khi nghe quản gia báo tin, mặt đờ ra, giật giật, lầm bầm: “Không phải là giả chứ......”
Lần trước nhìn thấy “Cuồng Đao” Tô Mạnh, hình như mới có nửa năm?
Lúc đó mình còn khinh bỉ hắn một phen......
............
Mạnh Kỳ cúi đầu ủ rũ, mình đã quên sửa danh hiệu, quên sửa danh hiệu, quên sửa danh hiệu rồi!!! Chuyện quan trọng phải nói ba lần!
Quá mức tận chức tận trách, ngược lại lại quên đi cái mục đích ban đầu!
Lúc này, hắn đã trở lại Tiên Tích, thu hồi mới tài liệu luyện chế, những thứ không dùng tới mới treo lên đem bán. Dù sao cũng còn cả gần một năm nữa, hắn cũng chẳng vội phải đi kiếm thần binh, cho nên tuyệt không thể tiện nghi cho Lục Đạo. Nếu bán cho thành viên Tiên Tích, kiểu gì cũng sẽ thu về được tới sáu vạn thiện công, trong khi nếu bán cho Lục Đạo, nhiều lắm chỉ được chừng ba vạn rưỡi mà thôi, phải lựa chọn ra sao nhìn là hiểu rồi!
Mạnh Kỳ bán một ít đồ, đổi được một ngàn sáu trăm thiện công, tính cả trước kia còn thừa hai vạn hai ngàn bốn trăm hai mươi thiện công, đổi lấy thời gian mười năm cho Thất Sát bi hồi phục.
Làm xong, Mạnh Kỳ trở lại Bích Du cung, tìm một tĩnh thất, ngồi tu luyện.
Phân thân địa cầu của hắn đang tiến vào Chu triều quốc gia Lạc Ấp, cần phải tập trung khống chế nó một khoảng thời gian.
Quan trọng nhất phải đi Lạc Ấp thủ tàng thất, xem xem ở đó có một nguời tên là Lý Đam, muốn quản lý thư quán hay không!

--------------------------------------------------

Chương 864: Quyển4 -Chương362: Trung ẩn ẩn vu thị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chu vương thất tuy rằng bị các nước chư hầu chèn ép xâm chiếm không thành bộ dáng gì, nhưng hiện giờ thiên hạ hỗn loạn, khắp nơi lộn xộn, Lạc Ấp lại trở thành thế ngoại đào nguyên, vừa an bình lại cổ xưa, có trật tự đàng hoàng.
Đi theo ít lưu dân tràn vào Lạc Ấp, Mạnh Kỳ lặng lẽ hỏi thăm vị trí của Thủ tàng thất.
Hắn mặt mày bình thường, dáng vẻ phong trần, ăn mặc đơn giản sơ sài, như một lưu dân bình thường, lấy cớ Thủ tàng thấy là họ hàng chi xa của mình, nên muốn tới nương tựa, để khỏi bị hoài nghi.
Được người ta chỉ, hắn đi dần về hướng Chu vương cung. Thủ tàng thất ở ngay gần đấy, bên trong có tàng thư và tàng vật, chứ không phải chỉ có sách không.
Đến sau giờ ngọ, Mạnh Kỳ mới tìm được tới nơi. Kiến trúc cổ xưa, nặng nề, ngoài cửa có hai người binh sĩ đứng gác.
Mạnh Kỳ đi tới, ra vẻ ngớ ngẩn hỏi: “Hai vị quân gia, không biết ở đây có ai họ Lý tên Đam không?”
Thấy lưu dân này nói năng lịch sự, hai binh sĩ cũng đáp trả đàng hoàng, một người nghĩ nghĩ nói: “Trong thủ tàng thất không có ai gọi là Lý Đam, ngươi có nhớ nhầm chỗ hay không?”
Không có Lý Đam? “Hay là y đã đổi tên, thành Lý Nhĩ hay Lão Đam gì đó?”
Trước khi Phong Thần chi chiến, chữ ‘lý’ và chữ ‘lão’ là đồng âm, ‘đam’ và ‘nhĩ’ là đồng nghĩa, tới nay đương nhiên đã phân ra khác biệt. Mạnh Kỳ chỉ biết tên ở trong thế giới nguyên bản, cho nên mới phải nói thế.
“Cũng không có!” Người lính còn lại đáp, vẻ đã bắt đầu mất kiên nhẫn.
Mạnh Kỳ làm như không thấy, lại hỏi: “Vậy trong Thủ tàng thất có ai là người thông kim bác cổ, minh hiểu đạo đức hay không?”
Có lẽ sau khi thế giới dị biến đã không còn cái tên Lý Đam nữa, nhưng nếu đã là hóa thân của Đạo Đức Thiên Tôn, thì đương nhiên là vẫn muốn truyền bá đạo đức!
“Ngươi rốt cuộc là tới tìm người thân hay đến quấy rối?” Không quá kiên nhẫn quân tốt nghiêm mặt nói.
Người binh sĩ lắc đầu. Người trước mặt này nói chuyện không tầm thường, hẳn là có chút lai lịch, an toàn đuổi hắn đi thì tốt hơn.
“Thủ tàng sử Lý Dung thông kim bác cổ, minh hiểu lễ nghi, là Đại Hiền nổi tiếng thiên hạ.” Y nói, “Ngoài thủ tàng sử, không còn ai được coi là thông kim bác cổ.”
Minh hiểu lễ nghi chứ không phải đạo đức? Cái này giống Khổng Khâu hơn là Lý Đam...... Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát, nhất định Lý Dung không phải Đạo Đức Thiên Tôn hóa thân, cả thủ tàng thất cũng không có Đạo Đức Thiên Tôn hóa thân!
Là dị biến dẫn tới khác thường, chưa tới lúc Lý Đam xuất hiện?
Hay là Thái Thượng đã mất tích sau Phong Thần chi chiến nên sẽ không bao giờ xuất hiện Lý Đam?
Mạnh Kỳ nhớ tới Tề Hoàn công Tiểu Bạch từng nói “Có pháp có thuật không có đạo”, lòng trầm xuống, có lẽ là như vậy rồi.
Đạo Đức Thiên Tôn mất tích, sẽ không còn ai truyền [Đạo Đức kinh] ở thời Xuân Thu Chiến Quốc, cho nên mới có pháp có thuật mà không có đạo!
Không hỏi gì thêm, Mạnh Kỳ xoay người rời đi.
Không có Lý Đam, vậy mình phải làm cái gì tiếp theo?
Hắn chỉ lo suy nghĩ, tùy tiện ngồi hết sức mất hình tượng xuống dưới đất, mặc kệ cho người qua lại dòm ngó.
Nhìn cái gì? Chưa nhìn thấy ăn mày bao giờ à?
Hừm, cái thân thể này lấy “Tàng” làm chủ, nhất định không thể gây sự để làm bại lộ, mấy chuyện ma luyện trưởng thành vất vả linh tinh thì để bản tôn đi làm, cái thân thể này chỉ cần ra tay những lúc quyết định mà thôi, phải tận lực giấu khỏi mắt Lục Đạo.
Mà muốn không gây sự không bại lộ, thì phải ẩn vào trong biển người!
-- triều đình rất nhiều cường giả, thường xuyên xung đột với nhau, sẽ rất dễ làm Lục Đạo chú ý.
Xoảng!
Ba đồng tiền rơi xuống trước mặt Mạnh Kỳ, không bị bắn ngược lên, cũng không quay tròn, mà nằm im dưới đất.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu lên nhìn, thấy một nam tử trung niên mặc bào dài cưỡi ngựa đi qua, hai bên có bốn hộ vệ, sau lưng là một thiếu nữ còn nhỏ xinh xắn, đôi mắt linh hoạt đầy sức sống cưỡi một con hồng mã.
Nam tử này mặt trắng, để râu năm chòm, rất có phong độ của người trí thức, thấy Mạnh Kỳ ngẩng lên nhìn mình, thì hơi hơi gật đầu: “Thiên hạ hỗn loạn, lưu dân tăng nhiều, những lúc quẫn bách nguy cấp là không thể nào tránh được, cầm lấy chút tiền mà mua đồ ăn.”
Ớ, ta đâu phải là khất cái...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, thật không ngờ bị người ta coi là khất cái thật!
Hắn đờ ra, nam tử kia nói tiếp: “Cứu cấp không cứu được khốn, ngươi ăn no xong thì mau đi tìm việc mà làm.”
“Ngươi có tay có chân, thân thể không sứt mẻ, tuổi cũng không già, trẻ trung mạnh khỏe, sao có thể cứ mãi ăn của đi xin?”
Mạnh Kỳ giả bộ xấu hổ, nhặt tiền, che mặt vội vàng bỏ đi.
“Kẻ biết lễ nghi mới biết xấu hổ.” Một người đằng sau khẽ nói với nam tử trung niên.
Thiếu nữ kia cười hì hì nói: “Phụ thân, người nói hắn còn trẻ? Con thấy hắn gần năm mươi thì có!”
“Kiêm gia, hắn trôi giạt khắp nơi, ăn đói mặc rét, đương nhiên không thể tránh khỏi chưa già đã yếu.” Nam tử trung niên thở dài.
Lúc này, Mạnh Kỳ đã mơ hồ đoán ra người này là ai, thủ tàng sử Lý Dung!
Từ thủ tàng thất đi ra, lại biểu hiện như bậc Đại Hiền, ngoài ông ta còn có ai?
Nhưng chuyện này chẳng liên quan gì tới hắn, phải tận lực làm mình chìm lỉm, không bị ai chú ý mới là chính đạo!
Hai tháng sau, Mạnh Kỳ khiêng túi hàng, nhìn vẻ rất vất vả nhưng thật là thì dễ như bỡn chuyển vào trong kho, làm việc kiếm ăn.
“Ai, may mà trong nhà chỉ còn có một mình ta, nếu không chắc đã sớm chết đói, người Lạc Ấp này rất keo kiệt rất ngoan độc!” Người cùng nghề bên cạnh, Chu Món khẽ nói.
Mạnh Kỳ chất phác trả lời: “Có ăn là may rồi.”
Ý thức chủ yếu của hắn là nằm ở bản tôn, để cảm ngộ, để rèn luyện ý chí, còn cái thân thể này chỉ để đối thoại đơn giản và làm công việc chân tay không cần suy nghĩ đầu óc mà thôi.
Trải qua hai tháng ở chung, Chu Món bắt đầu gọi hắn là ngốc tử.
“Ngốc tử, ai, dù có nói ngươi cũng không hiểu.” Chu Món kéo Mạnh Kỳ ngồi vào sát tường, làu bàu, “Bây giờ chúng ta còn trẻ, thân thể còn khỏe, còn chịu được khổ, nhưng qua mười năm hai mươi năm nữa thì có còn sức nữa hay không? Nếu không nghĩ được cách tích cóp một ít tiền, đừng nói không thể cưới vợ sinh con, ngay cả để nuôi bản thân e là cũng không làm được nữa, nếu giữa đường sinh bệnh, vậy thì càng thêm bi thảm!”
Mạnh Kỳ vừa vặn ý thức trở về, nghe vậy thì động dung: “Ngươi nói có lý.”
Chu Món cười đắc ý: “Hắc hắc, ta cũng là nghe người khác nói rồi nói lại theo thôi. Dạo gần đây ở gần đây có xuất hiện một tiên sinh rất có học vấn, đối với chúng ta rất khách khí, không giống những tiên sinh khác, mắt mọc cao tới trán, ông ta thường dạy đạo lí cho chúng ta, lời vừa rồi chính là của ông ấy giảng.”
“Còn giảng gì nữa?” Mạnh Kỳ “ngây ngô” Hỏi.
“Ông ấy nói Đông Phương ra Mặc Tử, là người tài đệ nhất từ xưa đến nay, quan tâm thứ dân dân chúng, ở Tề quốc thi hành tân chính, kêu gọi mọi người phải biết kiêm tương ái giao tương lợi (yêu thương đùm bọc lẫn nhau), không kỳ thị thân phận địa vị đê tiện của người bần cùng, giúp họ tìm việc làm, để cho tất cả mọi người đều có khả năng học võ, tu luyện võ nghệ, sau này dù không trở thành cao thủ, thì cũng có được một cái nghề, không đến mức không nuôi sống được mình......” Chu Món mắt vẻ khát khao, cứ như Tề quốc đã trở thành vùng đất ước mơ trong lòng y.
“Cái gì là kiêm tương ái giao tương lợi?” Thấy ‘giáo lý’ của mình không ngờ lại tới tận Chu quốc Lạc Ấp này, ảnh hưởng tới thứ dân trung hạ tầng, mang tới ánh sáng bình minh hy vọng cho họ làm trong lòng Mạnh Kỳ nổi lên mấy phần kiêu ngạo và vui vẻ, rất có cảm giác thành tựu, xúc động hỏi.
“Kiêm tương ái giao tương lợi?” Chu Món gãi gáy, cười gượng, “Chính là, chính là mọi người tương thân tương ái.”
Ngươi hù quỷ hả? Mạnh Kỳ bĩu môi, nhưng cũng hiểu dân chúng bần dân như Chu Món làm sao hiểu được hàm nghĩa cụ thể, biết đại khái cũng là may rồi.
Chu Món đột nhiên phiền muộn: “Đáng tiếc Tề quốc cách Lạc Ấp quá xa......”
Đầu năm nay, không có võ công trong người, đi đường xa rất là nguy hiểm.
Mạnh Kỳ còn chưa nói chuyện, Chu Món đã hạ giọng, thì thào: “Nhưng mà ở Lạc Ấp cũng có cơ hội, nghe nói các quốc gia đều không còn nô lệ mấy, các nhà quý tộc đều thường xuyên có nô lệ bỏ trốn, nên bắt đầu chuyển qua nuôi gia phó (người hầu), bọn họ chính là đi qua chợ bên kia mua người, cũng có nhà qua chỗ chúng ta bên này để chọn, nếu được họ chọn trúng, sẽ liền có ăn có mặc, tốt hơn bây giờ nhiều!”
Mặt y đầy khát khao, tưởng tượng một ngày mình được ăn no.
Một lúc sau, đầu đường có một con tảo hồng mã đi vào, đằng sau có bốn hộ vệ.
Trên lưng tảo hồng mã là một thiếu nữ xinh đẹp, đôi mắt linh động, quyến rũ tự nhiên. Cô nhìn quanh một vòng, đám c* li không có ai dám ngẩng đầu nhìn thẳng.
Cô nhìn thấy Mạnh Kỳ, ngẩn ra, nhớ lại chuyện hồi trước, ý một cái, mỉm cười: “Ngươi còn nhớ ta không?”
“Nhớ.” Mạnh Kỳ đứng dậy, ngu ngơ đáp.
Thiếu nữ rất là vừa lòng, vẩy roi ngựa: “Giỏi lắm, phụ thân nói ngươi có tay có chân, không nên ăn xin, ngươi biết nghe, đi làm c* li chứ không làm khất cái nữa.”
“Vương thúc, ghi nhớ hắn, cho hắn nhập phủ.”
Cô không hỏi ý kiến hắn, tự mình quyết định luôn.
“Nhập phủ?” Mạnh Kỳ ‘ngu ngơ’.
“Cho ngươi nhập phủ làm gia phó, ngày sau không lo ăn lo mặc.” Thiếu nữ thuận miệng giải thích, thúc ngựa tiếp tục đi tới, tiếp tục chọn người.
Mạnh Kỳ không nói gì, làm c* li hay làm gia phó thì có gì khác biệt, cần gì phải làm ồn ào khiến người ta để ý!
Một lúc sau, thiếu nữ chọn được thêm bốn c* li, đưa hết họ về phủ, tấm biển trên cổng quả nhiên là “Lý phủ”.
“Phụ thân, cha đoán xem hôm nay con gặp ai?” Thiếu nữ gặp Lý Dung đang đi ra, khoe.
Lý Dung quét mắt một vòng, chỉ vào Mạnh Kỳ nói: “Hắn?”
“Đúng vậy, coi như hắn cũng là người biết liêm sỉ, không đi ăn xin nữa, mà đi làm c* li tự nuôi sống mình.” Thiếu nữ giọng khen ngợi.
Lý Dung gật gù, nhìn Mạnh Kỳ: “Thiên hành món, quân tử lấy không ngừng vươn lên, ngươi tuy rằng sẽ không hiểu được đạo lí của những lời này, nhưng đã làm rất tốt, trời sẽ giúp người biết tự lực, sau này vào phủ làm gia phó, không phải sợ đói sợ rét nữa.”
“Chỉ tiếc tuổi của ngươi đã lớn, thời gian tu luyện võ nghệ đã muộn.”
Mười ngươi cộng lại cũng còn đánh không lại một bàn tay ta...... Mạnh Kỳ “Khinh thường” Nghĩ.
Lý Dung dừng một chút, nói: “Nếu đã vào Lý phủ của ta, thì sau này sửa thành họ Lý. Mặt ngươi nhìn tang thương, chưa già đã yếu, vậy lấy tên là ‘Đam’ đi.”
“Lý Đam, tên thật chuẩn xác!” Lý Kiêm Gia vỗ tay cười.
Lý Đam? Mạnh Kỳ trợn mắt, giật mình không kềm nổi!
Ta bị đặt tên là “Lý Đam”?
Trên người ta còn có bản [Đạo Đức kinh] do Thái Thượng lão quân tự viết!

--------------------------------------------------

Chương 865: Quyển4 -Chương363: Công tử Vũ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tên là “Lý Đam”, trên người có [Đạo Đức kinh] do Đạo Đức Thiên Tôn tự tay viết, Mạnh Kỳ theo bản năng liền nghĩ ngay tới việc thay Thái Thượng truyền đạo!
Thái Thượng đã rời khỏi Phong Thần thế giới, không tiện lại ra mặt, sau khi nhận ra mình với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Ngọc Hư cung có liên quan, thì tiện tay ban cho mình [Đạo Đức kinh], ngầm dẫn mình tới giới này truyền đạo?
Chuyện tới mức này, thân là quân cờ, Mạnh Kỳ đã biết mình phải làm gì, mọi chuyện bây giờ đã không còn dùng hai từ ‘trùng hợp’ để hình dung, mà tất cả đều là “Cố ý”!
Thái Thượng muốn hắn hóa thân thành Lý Đam, thay ông ta truyền đạo, vậy có nghĩa cái thân thể địa cầu này của hắn ông ta cũng đã biết rõ ràng, xem ra ông ta đang đứng ở hướng trung lập, tuy không cung cấp hỗ trợ gì cho hắn, nhưng cũng không có vạch trần hắn.
Cũng có nghĩa Đạo Đức Thiên Tôn và Lục Đạo là không ở cùng một phe.
Mạnh Kỳ hít sâu, bắt đầu suy nghĩ tiếp theo mình phải làm thế nào.
Chuyện đã tìm tới cửa, muốn tránh né hay từ chối cũng đều không sáng suốt, vì nếu lỡ chọc tức Thái Thượng, sau này e sẽ phải hối hận.
Nhưng muốn thay ông ta truyền đạo, lại là một ‘kĩ thuật’. Nếu bây giờ triển lộ “Tài hoa”, “Chinh phục” Lý Dung, trở thành thành viên thủ tàng thất của Lạc Ấp, sau đó ngày càng phát triển, thanh danh vang xa, kéo đám Khổng Khâu tới mời giáo, vậy nhất định sẽ bị Lục Đạo phát hiện!
Cho nên, vẫn phải giả ngu, kéo dài mấy năm xem sao, chuẩn bị cho kĩ lưỡng, đợi tới lúc bản tôn chém được quá khứ, sẽ hai bên phối hợp, mở ra một phương thế giới đại đạo, mượn cả Phong Thần chi lực hỗ trợ.
Thời cơ đó nhất định phải nắm cho thật chuẩn, để khỏi bị Lục Đạo phát hiện sớm, sau đó phá tan.
“Đa tạ thủ tàng sử đã ban tên.” Mạnh Kỳ chắp tay.
Lý Dung ngẩn người: “Ngươi đã từng đọc sách, biết chữ?”
Không giống như là phổ thông lưu dân!
“Khi còn bé từng có lão sư chỉ bảo.” Mạnh Kỳ đáp.
Lý Dung nghe vậy, nổi lòng yêu tài, vuốt râu: “Tốt lắm. Sau này ngươi cứ gọi ta là thủ tàng sử, không cần gọi là chủ thượng, nhưng nếu mới vào Lý phủ, thì vẫn phải từ tiện dịch làm lên. Dọn dẹp cái đình viện phía trước kia giao cho ngươi phụ trách.”
“Vâng, thủ tàng sử.” Thật rất hợp ý Mạnh Kỳ.
Nhìn theo hắn rời đi, Lý Kiêm Gia bĩu môi: “Bộ dạng của hắn không nhìn ra giống kẻ đọc sách tí nào cả.”
“Nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài.” Lý Dung lắc đầu, thở dài. “Bởi vậy mới thấy thiên hạ hỗn loạn, chiến tranh gây nên ảnh hưởng không hay, hậu nhân của đại phu cũng có thể rơi vào tình hình như thế. Nếu con không học cho giỏi võ, tới khi loạn ly lan tới đây, coi chừng con còn thê thảm hơn hắn.”
Chuyện bảo vệ Lạc Ấp, Lý Dung đã sớm nhìn thấu sự suy yếu của Chu vương thất, không hề ôm ảo tưởng tí nào.
Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.
Bởi vì đã bị đặt tên “Lý Đam”, Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, đành phải nhờ Tiên Tích điều chỉnh thời gian, tách thời gian ngày với đêm. Ban ngày là bản tôn, tới tối sẽ vào thân thể địa cầu, như thế mới chiếu cố được cho cả hai đầu, để khỏi bị lộ.
Sạt sạt sạt, Mạnh Kỳ quét sân viện, hết sức chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ, cứ như đây chẳng phải là chuyện gì thấp kém, mà là chuyện thần thánh nhất đáng phải dụng tâm nhất.
Qua cửa sổ thư phòng, Lý Dung và Lý Kiêm Gia nhìn Mạnh Kỳ quét, dần cũng bị lây cái không khí an hòa, cả thể xác và tinh thần đều thả lỏng.
“Làm việc tiện dịch mà không qua loa, thân ở trong gian nan mà không đọa lạc, Kiêm Gia, chỉ bằng tâm tính này, ý chí này, chuyên chú này, hắn đã mạnh hơn con gấp trăm gấp ngàn lần, con phải học thêm điểm ấy.” Lý Dung cảm khái.
Lý Kiêm Gia đảo mắt, hừ nhẹ: “Vậy thì sao? Cũng phải đi quét sân thôi mà.”
Thật ra, cô rất bội phục việc Mạnh Kỳ cẩn thận quét sân, cô biết mình nhất định là làm không được, nhưng phụ thân lại lấy cái đó ra để giáo huấn, khiến cô không nhịn được nói mát hai câu.
Lý Dung ha ha cười: “Vi phụ là đang khảo nghiệm hắn, nay hắn đã thông qua khảo nghiệm, ta sẽ cho hắn làm tùy tùng, phụ trách dọn dẹp và sửa sang lại thư phòng và thủ tàng thất, nếu có thời gian, có thể xem thêm tàng thư, tu luyện võ nghệ.”
“Đáng tiếc hắn đã bỏ qua thời gian tốt nhất, có tập luyện e cũng khó có thành tựu, đọc sách sợ cũng không thành được tiên sinh.” Lý Kiêm Gia lại mạnh miệng, nhưng cũng nói không sai.
Lý Dung không nói gì thêm, đồng ý với lời phát biểu của con gái, nhưng cũng không sai, bồi dưỡng một người làm gia phó thôi, chứ có phải là làm đại tướng quân Đại Hiền nhân gì đâu, thế cũng đủ rồi.
Ông xoay người ra sau bàn, quỳ xuống, lật ra xem tin tức từ khắp nơi chuyển tới.
Đột nhiên, Lý Dung vỗ mạnh xuống bàn, khiến cái bàn cứng gãy thành hai nửa, hít thở dồn dập, râu dựng lên, vẻ giận sôi gan.
“Phụ thân, sao vậy?” Lý Kiêm Gia ngơ ngác hỏi.
“Tề quốc Mặc gia lấy lý do rườm rà vô dụng, huỷ bỏ rất nhiều lễ nghi, không chỉ tiết táng mà còn làm giảm đi đạo lí tôn ti trên dưới!” Lý Dung nổi giận đùng đùng: “Thật là quá đáng! Quả thật là quá đáng! Tô Mặc đúng là kẻ gian tà đệ nhất xưa nay!”
“Nhân tâm giả trá, nhân tâm giả trá a, lão phu chỉ hận thực lực không tốt, không thể chính tay đâm kẻ tặc này!”
Hắt xì...... Mạnh Kỳ đang quét rác ắt xì một cái, chắc mình lại trúng đạn rồi.
Lý Dung chắp hai tay sau lưng, ở trong thư phòng đi qua đi lại, nộ khí càng lúc càng tăng, sau đó nhìn Mạnh Kỳ chăm chú quét sân, không bị chút ngoại vật ảnh hưởng, mới dần bình tĩnh lại, lắc đầu, uể oải trở lại án kỷ, tiếp tục lật xem.
Đến cuối cùng, ông ta nhìn thấy một tấm bái thiếp, nghi hoặc mở nó ra:
“Trung Sơn quốc Cơ Vũ?”
Lý Kiêm Gia hơi ngẩng đầu lên: “Công tử Vũ? Sáng nay hắn mới đưa qua bái thiếp, phụ thân muốn gặp?”
“Hắn có lai lịch gì?” Lý Dung hỏi.
Lý Kiêm Gia nhớ lại lời gia phó để bẩm lại: “Hắn là công tử Trung Sơn quốc, nghe nói học phú năm xe, biết đại thế thiên hạ, sau khi Trung Sơn mất nước, hắn vẫn luôn lưu vong nước khác, không ngờ nay lại đến Lạc Ấp.”
“Học phú năm xe? Vậy thì gặp cũng được.” Lý Dung gật đầu.
............
Một cỗ xe ngựa chậm rãi chạy về hướng thủ tàng sử phủ, không nhanh không chậm, như đang đi dạo.
Trong xe có một nam tử tóc đen, mặc bào dài, mặt mày sáng láng, có mấy phần quý khí, nhưng trong ánh mắt lại có mấy phần ngả ngớn và nóng nảy.
Gã nhắm mắt, cố gắng ổn định tâm tình. Người hầu tử cửa xe chui vào, đưa lên mấy tấm giấy: “Công tử, thứ ngài yêu cầu.”
Người này chính là công tử Vũ, thò tay nhận mấy trang giấy, ý cho người hầu lui xuống, sau đó mới chậm rãi lật xem:
“...... Không có Lý Đam...... Không có lão Đam...... Không có Lý Nhĩ...... Không có Bá Dương...... Thủ tàng thất xem ra thật không có Thái Thượng hiển thế, giáo hóa đại đạo......”
Công tử Vũ khẽ cười. Cái thế giới này, e là không có ai biết cái thủ tàng thất Lạc Ấp nhỏ bé này lại sẽ có hóa thân của Đạo Đức Thiên Tôn. Nếu người đó xuất hiện, sẽ trở thành thầy của gương tốt vạn thế, tự tay viết năm ngàn lời đạo đức mang theo đại đạo chân ý, mở ra đạo cho cái thế giới này!
Nếu không phải mình đến từ địa cầu, cơ duyên xảo hợp xuyên việt tới đây thì cũng không thể nào biết được.
Nay Thái Thượng chưa xuất hiện, vậy cái phần vinh diệu công đức này chẳng phải tiện nghi cho mình hay sao?
Hồn của gã đã xuyên vào công tử Vũ mấy năm, ỷ vào sở học kiếp trước, dần dần có tên tuổi học phú ngũ xe, sau mấy lần ‘ngẫu nhiên’ tuôn ra mấy câu ngôn luận của chư tử chưa từng xuất hiện, thì trở thành người có đạo đức và công đức chi khí, hòa với công pháp gã kì ngộ được, giúp gã tăng thêm sức mạnh, khiến thực lực của gã đột nhiên tăng mạnh.
Cho nên, gã mới nhắm tới Lạc Ấp, nhắm tới thủ tàng thất, nếu Thái Thượng thật sự chưa xuất hiện, chính là cơ hội của gã!
Nay nhiều nhà chư tử đã xuất hiện, nếu Thái Thượng vẫn chưa hiện thế, lan truyền đại đạo, theo lý thì sẽ không hiện thế nữa, bởi vì hình thái ban đầu của học thuyết Nho gia đã bắt đầu xuất hiện.
Tới lúc đó, gã chính là thánh nhân, mở ra đại đạo cho cái thế giới này!
Xe ngựa đến Lý phủ, công tử Vũ được dắt vào thư phòng, thấy bên trong có hai nam một nữ, nam mặt trắng râu dài, chính là Lý Dung, nữ thì hình như là con gái ông ta, sau lưng còn có một nam tử dung mạo tang thương, chưa già đã yếu, nhìn hẳn là gia phó phụ trách nơi này.
Hai bên chào nhau xong, công tử Vũ nói rõ muốn mình đến, nói mình gặp phải thời buổi loạn lạc, sở học bản thân lại kém cỏi, cảm thấy rất là bất đắc dĩ, nghe nói Lạc Ấp thủ tàng sử minh hiểu lễ nghi, nên đặc biệt đến mời giáo, cũng mời Lý Dung cho phép mình lật xem tàng thư.
Này lời nói vừa vặn gãi đúng chỗ ngứa của Lý Dung, nên không tiếc lời khen công tử Vũ, lập tức đồng ý với lời mời cầu của gã.
Công tử Vũ giả bộ cảm thán: “Thế đạo bây giờ vô đạo vô đức, nhân tâm giả trá, loạn tượng liên tục xuất hiện, tại hạ bất tài, hi vọng biến đọc tàng thư, tìm ra con đường của đạo.”
Đây là trải đệm, để sau này khi làm ra ‘tin tức lớn’ khỏi bị người ta nghi ngờ, hơn nữa, gã cũng không nhớ rõ [Đạo Đức kinh] bản hoàn chỉnh, vẫn còn cần Lý Dung hỗ trợ để hoàn thiện.
“Lời ấy đại thiện!” Lý Dung vỗ tay nói, Mạnh Kỳ bĩu môi, cái tên giả mạo này, tưởng mình là đạo đức thánh nhân thật hả.
Công tử Vũ âm thầm đắc ý, làm bộ khiêm tốn nói: “Thủ tàng sử quá khen.”
Ha ha, đại đạo nơi này sẽ là do ta mở!
Lời còn chưa dứt, gã đã nghe thấy Lý Dung nói: “Lý Đam, ngươi dẫn công tử Vũ đi thủ tàng thất.”
Lý Đam? Công tử Vũ ngẩn người.
Lý Đam!
Gã sững sờ, mặt hết trắng lại hồng, hết đỏ lại đen, hết đen lại trắng, như mở hàng nhuộm.

--------------------------------------------------

Chương 866: Quyển4 -Chương364: Thăm dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ầm!
Trong lòng Công tử Vũ kinh lôi nổ vang, trong đầu chỉ có hai chữ vang vọng:
Lý Đam! Lý Đam! Lý Đam!
Trong thời đại chư tử tràn ra, ở đất Chu Lạc Ấp, trong nhà thủ tàng sử, gặp được một người gọi là Lý Đam, công tử Vũ làm sao lại không nghĩ nhiều!
Đây… đây là Thái Thượng hóa thân?
Đây là Lão Tử truyền lại năm ngàn lời đạo đức?
Thế giới Phong Thần nhưng không giống địa cầu, Thái Thượng lão quân Đạo Đức Thiên Tôn là bậc đại năng danh xứng với thực, mấy trăm năm trước vẫn còn sống ở trên đời, tham dự vào đại chiến, thiếu chút nữa hủy diệt cả cái thế giới này, thần thông quảng đại, không gì không làm được, hắn muốn b*p ch*t mình không khác gì giết một con kiến!
Gã muốn thay cho thế thân Thái Thượng, khai mở ra đại đạo cho thế giới này, hưởng thụ hồi báo sâu dày. Má ơi, không ngờ lại gặp phải Lý Đam, cái này có khác gì Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ. Công tử Vũ thật sự là chột dạ vô cùng, vừa kinh vừa sợ, mồ hôi lạnh ứa ra, hai chân không tự chủ được như nhũn ra, nếu không phải còn có võ công khá khẩm, e là đã tiểu ra quần.
Mặt của gã như tiệm tạp hóa, không ngừng biến đổi, làm Lý Dung và Lý Kiêm Gia hai mặt nhìn nhau, truyền âm với nhau:
“Phụ thân, công tử Vũ làm sao thế?”
“Chẳng lẽ gã trúng tà? Nếu không sao thất thố thế?”
Phản ứng của Công tử Vũ quá mức khoa trương, làm sao qua mắt được Nguyên Tâm ấn của Mạnh Kỳ, hắn thầm nghĩ: “Sao mới nghe tới tên ta lại trở thành như vậy? Lý Đam, Lý Đam, chẳng lẽ gã biết Lý Đam là ai?”
“Trong Phong Thần thế giới này hẳn là không có ai biết được Lý Đam là ai, trừ phi là người biết được tương lai!”
“Luân hồi giả? [Đạo Đức kinh] trong chủ thế giới truyền thừa từ Thái Cổ, qua nhiều tầng kiếp số mới truyền lưu tới ngày hôm nay, không liên quan gì tới Lý Đam. Nếu gã là luân hồi giả, vậy nhất định không phải là người của chủ thế giới. Gã là tới từ thế giới Xuân Thu Chiến Quốc cùng loại với địa cầu?”
Mạnh Kỳ cẩn thận ngắm nghía công tử Vũ, Lý Dung bèn hỏi: “Công tử, ngươi không khỏe?”
Công tử Vũ rùng mình, đờ đẫn lắc đầu: “Không, không có.”
Gã nhìn Lý Đam, người này mặt mày phong sương, dáng vẻ chưa già đã yếu, không khớp với hình dạng ông lão, tóc mày bạc trắng trong truyền thuyết.
Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp? Không phải là Thái Thượng hóa thân?
Thiên hạ rộng lớn, người có tên Lý Đam sợ là không chỉ có một!
Công tử Vũ tự an ủi bản thân, cố gắng trở lại bình thường.
“Vậy vừa rồi?” Lý Dung hỏi thêm.
Công tử Vũ nhanh trí thở dài: “Vừa rồi nghĩ đến thế đạo hỗn loạn, nhân tâm giả trá, cảm thấy trong lòng vô lực, bi thống đến cực điểm, khiến nhất thời thất thố, mong thủ tàng sử đừng trách.”
“Ai, đúng vậy, lão phu cũng thường có cảm giác như vậy.” Lý Dung thở dài, sai Mạnh Kỳ dẫn công tử Vũ đi thủ tàng thất xem.
Công tử Vũ nơm nớp lo sợ đi theo Mạnh Kỳ, trong lòng nhớ tới một chuyện.
Thường gia phó sau khi nhập phủ thì đều đổi cả họ tên, Lý Đam này có lẽ cũng vậy, đây không phải là tên gọi thật của hắn!
Công tử Vũ tăng tốc lên, đi sóng vai với Mạnh Kỳ, sang sảng cười: “Lý huynh, mong được chiếu cố.”
“Thủ tàng sử phân phó, không dám chậm trễ.” Mạnh Kỳ đáp trả.
Công tử Vũ cười: “Xem tướng mạo cử chỉ khẩu âm của ngươi, hình như không phải là người Lạc Ấp?”
“Vốn là lưu dân, may được thủ tàng sử thu lưu.” Mạnh Kỳ “Thành thật” trả lời.
Công tử Vũ vui vẻ: “Cái tên Lý Đam này cũng là nhập phủ mới sửa?”
“Phải.” Mạnh Kỳ đầy thâm ý đáp, quả nhiên người này biết Lý Đam!
Ha ha, đúng như ta đoán! Bản công tử quả là thông minh! Công tử Vũ cười, chân bước nhẹ hẳn đi: “Không biết Lý Đam huynh trước khi vào phủ có tên là gì?”
“Họ Lão, tên Đam.” Mạnh bình thản trả lời.
“Lão Đam? Tên rất hay… a...... Lão Đam? Lão Đam!” Công tử Vũ chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã nhào, răng cắn vào lưỡi.
Đi một vòng, lại là Thái Thượng hóa thân!
Gã cố gắng đứng vững, hôm nay thật là đau tim. Gã trầm mặc rời khỏi Lý phủ, cùng Mạnh Kỳ đi về phía thủ tàng thất, chỗ đó cách không xa, không cần phải đi xe.
“Lý huynh là tùy tùng của thủ tàng sử, nhất định là đọc rất nhiều sách.” Công tử Vũ thăm dò.
Mạnh Kỳ chất phác nói: “Cũng đọc được sơ mấy bản.”
Chỉ đọc sơ mấy bản? Lại càng không giống Thái Thượng hóa thân!
Từ lúc xuyên qua đến giờ, gã rất bỏ thời gian chịu khó đọc sách, trong khi Mạnh Kỳ lại chẳng hề quan tâm, không giấu giếm mình là người nửa mù chữ, nên sau một lúc trao đổi, công tử Vũ càng thêm chắc Lý Đam này không có khả năng trở thành Lão Tử!
Lỗ tai y khẽ động, nghe thấy tiếng vó ngựa, hình như có người đang giục ngựa đuổi theo.
Trong lòng vừa động, công tử Vũ sải bước lên phía trước mấy bước, giành đi phía trước Mạnh Kỳ. Đây là chỗ góc đường, nếu người đuổi theo kia kĩ thuật không cao, sẽ rất dễ đụng vào hai người.
Là cơ hội thử thân thủ “Lý Đam” một chút!
Tiếng vó ngựa tới gần, mà Lý Đam cứ như vẫn còn chưa nghe, công tử Vũ càng thêm thoải mái, cho rằng mình nghĩ không sai.
“Công tử, coi chừng đi nhầm đường!” Đột nhiên, Lý Đam lên tiếng nhắc, rồi tăng tốc, vượt qua mặt gã, mà gã không kịp phản ứng.
Rầm!
Lưng bị một lực đẩy tới cực mạnh, công tử Vũ bay về phía trước, đập đầu xuống đất, mặt mũi bầm dập.
“Công tử, công tử. Ngươi không sao chứ?” Tiếng Lý Kiêm Gia áy náy kinh hoảng vọng tới.
Công tử Vũ lắc đầu, lau máu mũi, cười gượng: “Không sao, sao ngươi lại đuổi theo?”
Lý Đam không ngờ lại tránh thoát, mà mình không tránh thoát….
Lý Kiêm Gia xuống ngựa, nói: “Công tử du lịch chư quốc, kiến thức rộng rãi, ta rất là hâm mộ và bội phục, muốn đi nghe ngươi nói một chút hiểu biết.”
Công tử Vũ được khen, nhất thời nhiệt huyết dâng trào, quên mất luôn ‘đại sự’, mỉm cười: “Thiên địa rộng lớn, muôn màu muôn vẻ, không phải nhất thời mà nói hết được.”
“Lại nói, mất nước đối với tại hạ là họa cũng là phúc, nếu không có mất nước, tại hạ có lẽ vĩnh viễn là ếch ngồi đáy giếng, không nhìn thấy được sự đẹp đẽ của thế giới ở bên ngoài giếng, tự tại đi du lịch......”
“Ếch ngồi đáy giếng...... Công tử hình dung thật là chuẩn xác.” Lý Kiêm Gia vô cùng kính nể.
Công tử Vũ đứng lên, dáng đứng thẳng tắp, cười: “Đây chính là lợi thế của sự tự do. Ta có một bài thơ ngắn tặng cho Kiêm Gia cô nương, ‘sinh mệnh là đáng quý, tình yêu giá càng cao, nếu vì tự do cố, cả hai đều cho qua’.”
Vừa dứt lời, gã nghe thấy tiếng nôn khan, quay đầu qua, thấy “Lý Đam” đang gập người nôn mửa.
“Lý huynh?” Gã giật mình hồi thần.
Thiếu chút nữa là bị máu chó văng trúng đầy người, kinh dị quá...... Mạnh Kỳ đã thầm đoán ra thân phận của công tử Vũ, nói đại: “Bị chút phong hàn ho khan.”
Đồng hương Địa cầu?
Nếu là đồng hương địa cầu, vậy thì không phải là người của đám Lục Đạo hay đại năng kia.
Đây là đến làm bia đỡ đạn cho ta, hay thật sự chỉ là cơ duyên xảo hợp?
Lý Kiêm Gia nhíu mày, không biết nên nói gì, nếu nói thật lòng, lại e làm công tử Vũ bị tổn thương.
Thiếu nữ do dự, nhắc nhở: “Công tử, hiện giờ thiên hạ hỗn loạn, chúng ta chỉ nói trị thế, chỉ nói chư quốc, không nói tới thi ca.”
Công tử Vũ vỗ tay cười: “Đúng vậy, hay cho một đấng tu mi cân quắc.”
Gã lập tức đổi đề tài.
Mạnh Kỳ dẫn đường, Lý Kiêm Gia dắt tảo hồng mã, cùng công tử Vũ đi tới ngã tư nối thẳng tới thủ tàng thất.
“Đoán chữ! Đoán chữ đây!” Bên đường xuất hiện một người mặc đồ đạo sĩ, ôm rương gỗ.
Lý Kiêm Gia hứng trí bừng bừng: “Đoán như thế nào?”
Người kia cười: “Từ trong rương gỗ tùy ý rút hai chữ, tạo thành từ, dùng nó để đoán cát hung, biết tương lai, minh nhân duyên.”
Công tử Vũ giật mình, hừ, mình có công phu thần tính, dùng cơ hội này kiểm tra Lý Đam kia!
Vì thế, trước khi Lý Kiêm Gia kịp mở miệng, gã đã cười vang: “Thú vị, Kiêm Gia cô nương, Lý huynh, không bằng chúng ta thử xem?”
Lý Kiêm Gia nhất định sẽ đồng ý, mà cô đã đồng ý, Lý Đam không thể không đồng ý theo.
“Được!” Quả nhiên, Lý Kiêm Gia không chút do dự tán đồng, Lý Đam cũng gật đầu.
Công tử Vũ cười: “Tại hạ cũng có chút bí kĩ, có thể thông qua rút chữ kiểm ra được cát hung, không bằng để tại hạ thử trước, xem đạo trưởng bình luận thế nào?”
“Cũng được, cũng được.” Đạo sĩ không hề phản đối.
Công tử Vũ nhận rương gỗ, đi đến trước người Mạnh Kỳ: “Lý huynh thử trước.”
Mạnh Kỳ thò tay vào, rút ra một chữ đưa cho công tử Vũ.
Công tử Vũ cầm xem, là chữ ‘địa, năm ngón tay khẽ động, bắt đầu thôi diễn.
Mạnh Kỳ lại rút một chữ nữa, lần này không đưa cho công tử Vũ, mà tự lật ra luôn.
“Cầu, tổ hợp thành từ là......” Giọng Công tử Vũ ngưng bặt, năm ngón tay đang bấm tính cứng đầu, ngẩng đầu nhìn Mạnh Kỳ.
Tổ hợp thành từ là “Địa cầu”!
Ngay cả lai lịch của mình hắn cũng biết?
Hắn nhất định là Thái Thượng hóa thân!
Công tử Vũ kinh hãi, hai chân nhũn ra, quỳ phịch xuống.

--------------------------------------------------

Chương 867: Quyển4 -Chương365: "Bối oa hiệp"

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Công tử?” Lý Kiêm Gia kinh ngạc.
Chỉ là đoán chữ mà thôi, sao tự nhiên công tử Vũ lại quỳ xuống thế?
Công tử Vũ bị tiếng kêu kia làm cả người run run, trong đầu tỉnh táo lại được một chút.
M* nó, thật sự là Đạo Đức Thiên Tôn hóa thân, phàm thể của Thái Thượng lão quân, thần thông quảng đại, không gì không làm được, ngay cả bí mật này của mình mà hắn cũng biết!
Công tử Vũ vô cùng lo lắng.
“Chắc hồi nãy công tử bị nội thương, nhưng hồi nãy không để ý, bây giờ mới phác tác, nên không đứng vững.” Gã nghe thấy tiếng của “Lý Đam” vọng xuống từ trên đầu, vẫn bình tĩnh như bình thường.
Thái Thượng, Thái Thượng không bóc trần gã là người xuyên không? Công tử Vũ ngẩn người, ngẩng đầu lên nhìn Mạnh Kỳ, gương mặt kia không chút cảm xúc, không vui không giận.
Thiên Tôn chính là Thiên Tôn, lòng dạ thật sự là rộng lớn!
Công tử Vũ dần bình tĩnh lại. Thái Thượng hóa thân ở đây, nếu mình còn muốn truyền năm ngàn chữ đạo đức kia, vậy nhất định là tự tìm đường chết. Không truyền đạo chưa hẳn không thu được chỗ tốt, chỉ cần thành tâm phụng dưỡng Thái Thượng, để ngài chỉ điểm cho một hai, nói không chừng còn có được đại đạo!
Không làm được Thái Thượng, còn có thể làm Doãn Hỉ nha!
Đùi vàng ngay ở trước mặt, bây giờ không ôm, còn đợi đến khi nào?
Gã vội đứng dậy, mỉm cười với Lý Kiêm Gia: “Vốn tưởng thương thế không có gì, không cần phải trị liệu, không ngờ lại có chút vấn đề nhỏ, đến thủ tàng thất thì cho ta tĩnh tọa một chút.”
Lý Kiêm Gia lòng vô cùng áy náy, vội xin lỗi gã.
Công tử Vũ lắc đầu: “Vết thương nhỏ mà thôi, đó chỉ là sơ suất, không sao đâu.”
Y thong thả đi mấy bước, ý bảo mình không có vấn đề, khóe mắt vẫn để ý tới Mạnh Kỳ, vẻ ‘tại hạ làm thế có được không?’.
Lý Kiêm Gia thở phào, nhìn quanh, thấy đạo sĩ kia đã biến đi đâu mất, thì trêu ghẹo: “Công tử, ngươi dọa đạo trưởng kia sợ chạy mất rồi.”
“Hắn không phải nói có thể đoán cát hung, biết tương lai sao, sao lại không đoán ra thương thế của tại hạ phát tác vậy nhỉ?” Công tử Vũ cười gượng, ra hiệu đi tiếp, bản thân thì tự điều chỉnh đi bên cạnh Mạnh Kỳ, ngầm vẻ cung kính, khiến Lý Kiêm Gia vô cùng khó hiểu, sao công tử Vũ lại đối đãi với người hầu của mình lạ thế? Đó là dấu hiệu chiêu hiền đãi sĩ mà?
Sâu trong ngõ nhỏ, một chỗ không người, đạo sĩ ôm rương cười hăng hắc, lộ ra gương mặt bản thân của Mạnh Kỳ, cơ thể và rương gỗ tiêu tán, hóa thành hai sợi tóc, tan thành bột mịn theo gió.
Một đường đi tới, tâm cảnh công tử Vũ dần dần khôi phục, đến thủ tàng thất, trong lòng lại nổi lên nghi hoặc.
Lý Đam này không thể là Thái Thượng, bởi vì còn có một khả năng giải thích khác, đó chính là hắn cũng là người địa cầu xuyên tới đây!
Cho nên hắn mới cũng biết “Lý Đam” Là Thái Thượng hóa thân, cũng biết [Đạo Đức kinh], mang theo mục đích giống với gã, lẩn vào Lạc Ấp, muốn trở thành thánh nhân khai mở đại đạo cho một phương thế giới!
Cho nên hắn mới nhìn thấu được dụng ý của y, cố tình bảo tên của hắn là Lão Đam!
Gã nhìn Mạnh Kỳ, muốn tìm tòi dấu hiệu chứng tỏ người này đến từ địa cầu, nhưng mãi mà vẫn chưa tìm thấy.
Thủ tàng thất có cất những thẻ tre từ thời cổ đại, sách quyển, rất nhiều dụng cụ, có khắc minh văn, vô cùng phong p h ú, khiến công tử Vũ cũng phải kính sợ, tích lũy ở đây quả thực là phong phú!
“Kiêm Gia cô nương, tại hạ tìm một chỗ tĩnh tọa trước.” Công tử Vũ cố ý nói.
Lý Kiêm Gia gật đầu, sai Mạnh Kỳ dẫn công tử Vũ tới một tĩnh thất dùng để xem sách.
Tĩnh thất có cửa sổ, trong vắt sạch sẽ, chỉ bày một chiếc án kỷ, công tử Vũ quỳ ngồi ở phía sau, không nhịn được hỏi thử: “Lý huynh, theo huynh, hai chữ ‘Địa cầu’ ban nãy là có ý gì?”
Gã nhìn vào mắt Mạnh Kỳ, đôi mắt kia chợt trở nên sâu thăm thẳm, như là cả một vũ trụ bao la, không có biên giới, không có kết thúc, đôi mắt đạm mạc như tiên thần đang nhìn xuống thương hải tang điền.
Oanh một cái, công tử Vũ như về tới địa cầu, về tới cái gian phòng thuê nhỏ bé của mình, chỉ một cái giường một cái bàn đã là hết chỗ, không có tủ quần áo không có ghế, tất cả quần áo đều nhét ở trong rương hành lý và trong túi đựng dưới gầm giường.
Lúc mới đi làm, tiền lương không cao, lại ở thành phố lớn, nên sống rất vất vả, lúc nào cũng phải cười, phải cúi người để qua ngày, vô cùng mệt mỏi và áp lực...... Thời ấy lúc nào cũng bận rộn, không biết tương lai như thế nào, không hề nhìn thấy tia hi vọng.
Quá khứ chua cay lại hiện về, không thiếu một khoản nào.
Sau đó vèo một cái, y nhìn thấy gót ngựa bọc sắt, thấy mình là một tiểu binh, cùng mấy vạn người ở trên chiến trường, sinh mạng bé nhỏ chẳng hề đáng kể, dù có chết cũng chẳng khiến được ai chú ý, tuy bản thân chẳng khác gì các vị tướng quân, cũng có mẹ có cha, có vợ con cần nuôi nấng.
Đát đát đát, trường thương chĩa ra như rừng, bầy ngựa xông lên, người ngã ngựa đổ, máu tươi văng khắp nơi.
Sau một đợt xung phong, công tử Vũ ngã xuống đất, thân thể như giấy bị một mớ kim xuyên qua, đôi mắt mở to, trong mắt là hình ảnh người vợ hàng đêm ngồi may vá, và đứa con mới chỉ biết bi bô tập nói.
Ầm!
Y trải qua trăm kiếp luân hồi, có phú quý vinh hoa, có cực khổ đau thương, có phản bội, cũng có tình yêu chân thành, thế sự tang thương, cái gì cũng có.
Rồi một ngọn gió thổi qua, mát lạnh cả người, ánh sáng chiếu vào mắt, không quá chói cũng không quá tối, rất là dễ chịu. Y nhìn thấy một nam tử nét mặt tang thương đang ngồi xếp bằng, bình thản nhìn y.
Đây đều là sự thật?
Đây là những kiếp trước của mình?
Công tử Vũ ch** n**c mắt vì kinh ngạc và cảm xúc. Một trăm kiếp luân hồi, nhìn thấy bao nhiêu ly hợp, trải qua bao nhiêu buồn vui, làm sao trong lòng không có cảm xúc, không thấy tang thương!
Trong lòng y trở nên thành thục rất nhiều, công tử Vũ thay đổi tư thế, quỳ xuống hành đại lễ:
“Đa tạ Thiên Tôn chỉ điểm.”
Tới lúc này, y đã chắc chắn Lý Đam trước mặt chính là hóa thân của Thái Thượng!
Mạnh Kỳ nhìn hắn, bình thản nói: “Ngươi ở lại thủ tàng thất, đọc hết sách đi. Nếu điều thành tựu, ta sẽ truyền cho ngươi năm ngàn chữ đạo đức.”
Công tử Vũ trợn to mắt, vui sướng lạy một cái:
“Đa tạ Thiên Tôn!”
“Sau hôm nay, ta sẽ rời khỏi Lý phủ, ẩn ở trong thành, chỉ liên hệ với ngươi. Nếu sau này có người tới mời giáo Chu lễ và trị thế chi đạo, ngươi cứ trả lời theo Chu lễ, còn lại nghe ta phân phó.” Mạnh Kỳ nói, sách ở nơi này rất nhiều, có thể tha hồ mà đọc.
Công tử Vũ lập tức đồng ý ngay.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, không nói gì nữa, xoay người rời khỏi tĩnh thất, lòng thầm nghĩ, thì ra kết quả cuối cùng lại thành thế này, lão tử đã lại đoán sai!
Đêm ấy, Lý Kiêm Gia đưa lá thư Mạnh Kỳ để lại cho Lý Dung, oán hận nói: “Nói đi là đi, hoàn toàn không có tí ý niệm tôn ti! Còn dám nói cái gì du lịch thiên hạ, cảm ngộ đại đạo!”
Lý Dung nhìn lá thư, thở dài: “Kẻ này không phải người thường.”
............
Thuyền đón gió, sóng biếc nhộn nhạo, Mạnh Kỳ rời bến.
Nhiệm vụ luân hồi còn có một hai tháng nữa là bắt đầu, có việc phải đi làm rồi.
Mười ngày sau, Tẩy Kiếm các, Giang Chỉ Vi nhận được một lá thư, mở ra xem, mỉm cười, cầm kiếm đứng dậy.
Sau đó mấy ngày, nơi nào đó ở Giang Đông, một thư sinh bước vào Vạn Bảo các, tìm tới chưởng quầy.
“Ai, trong nhà gặp phải tai họa bất ngờ, không thể không thế chấp vật trấn tộc.” Thư sinh thở dài thở ngắn.
Hắn mặc áo xanh, mặt mày bình thường, người gầy nhỏ yếu, nhìn là biết không phải là người học võ.
Chưởng quầy vuốt vuốt chòm râu: “Vật gì?”
Thư sinh móc ra một đốt xương tay, trong sắc tối đen lưu chuyển màu trắng nõn, làm người ta không thể rời mắt đi được!
---o0o---
Bối oa hiệp: đại hiệp lưng đeo nồi, ý là thay người khác chắn tai giải nạn
Chu lễ: 1 trong tam lễ (Chu lễ, Nghi lễ, Lễ ký)

--------------------------------------------------

Chương 868: Quyển4 -Chương366: Tiểu Mạnh đi đâu rồi?

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Coi mấy phần thần dị.” Chưởng quầy ánh mắt rất độc, liếc qua một cái đã nhìn ra cái xương tay này phi phàm, không phải chỉ có ‘mấy phần thần dị’ là đủ để hình dung nó. Nhưng mà đã làm cái nghề này, ngay cả quả Bàn Đào trên trời cũng phải biếm thành quả thường dưới mặt đất, nói dối được là phải nói dối, hù được là phải hù, mua rẻ bán đắt, thì mới kiếm được tiền.
Nếu không phải đối phương bảo đây là vật trấn tộc, thì ngay cả mấy chữ ‘mấy phần thần dị’ y cũng sẽ không nói đâu.
Thư sinh trợn mắt, to tiếng: “Há chỉ mấy phần thần dị! Cái xương tay này là gia tổ nhà ta lấy được từ trong phần mộ tiên nhân đó, chưa luyện chế cũng đủ tương đương với bảo binh, sau khi kích phát còn có thể xua đuổi ác quỷ, chống đỡ nguyền rủa!”
Ồ, tên này có một chút hiểu biết về cái xương tay...... Chưởng quầy âm thầm nghĩ, trên dưới đánh giá thư sinh, đăm chiêu: “Ngươi muốn thế chấp bao nhiêu?”
Thư sinh cắn răng nói: “Ít nhất phải năm món hạ phẩm bảo binh!”
“Năm món hạ phẩm bảo binh?” Chưởng quầy ra vẻ kinh ngạc, “Ngươi điên rồi hả, đòi thế chấp tới năm món hạ phẩm bảo binh!”
Bị khí thế của chưởng quầy hù dọa, thư sinh lùi lại, giọng yếu hẳn đi: “Chưởng quầy, chứ ngươi nói thế chấp được bao nhiêu?”
Chưởng quầy cầm cái xương tay lên lật qua lật lại, ngắm nghía kiểm tra, cuối cùng vẻ rất nghiêm túc mà rằng: “Chỉ là một thứ tài liệu để luyện chế bảo binh mà thôi, chỉ có loại thư sinh chưa thấy qua việc đời như ngươi mới coi là trọng bảo. Lão phu thôi thì không đành lòng để cho ngươi chịu thiệt, thế này đi, cao lắm chỉ được lắm năm món cực phẩm lợi khí mà thôi, nếu đổi ra thành tiền cũng đủ cho ngươi làm một phú ông!”
Thư sinh đỏ mặt, ngón tay run rẩy chỉ vào chưởng quầy: “Ngươi, ngươi khinh người quá đáng!”
Hắn giật lại cái xương, xoay người bỏ đi, chưởng quầy gọi theo mấy tiếng thấy không ăn thua, thì ra hiệu cho người làm tới, nhỏ giọng nói: “Đi mời hai vị khách khanh, bảo họ làm thế này… thế này......”
Vạn Bảo các là cửa hàng mua bán trân bảo binh khí nổi tiếng trên giang hồ, ở nhiều châu thành quận thành đều có phân các (chi nhánh), nguồn hàng cung cấp phức tạp mà đa dạng, nghe đồn có quan hệ rất gần với Thiết Y lâu, mỗi phân các đều có khách khanh trấn thủ.
Thư sinh cất xương tay đi, mặt mày giận dữ bước đi trên đường, vẻ định tới cửa hàng khác.
Bỗng hắn bị ai đó đụng mạnh vào người, suýt nữa thì té ngã, định quát mắng, thì người nọ đã chui vào đám đông, lẩn nhanh như cá chạch, loáng cái đã biến mất.
“Vội vàng đi đầu thai hả!” Thư sinh mắng, xoa xoa cánh tay bị đụng đau, tiếp tục đi tới.
Một lúc sau, khi hắn đi đến An Cẩm lâu, thò tay vào bên hông thì sửng sốt, mặt xanh lè, gầm lên:
“Đồ trộm cắp!”
Tiếng quát mang theo tiếng khóc, vội vã quay lại lối cũ để tìm, nhưng làm gì còn tung tích của kẻ trộm!
Cách đó không xa, một vị khách khanh lạnh lùng nhìn, khẽ gật gù, người này không có vấn đề gì.
Vạn Bảo các, chưởng quầy ngắm nghía cái xương trong tay, nó lạnh toát và âm lãnh, như vật ở dưới hầm băng.
“Đúng là bảo vật!” Y cầm cái xương đi lên lầu ba, gõ một cửa phòng.
Đây là giám bảo đại sư do tổng bộ phái tới, ánh mắt hơn xa y, nhất định sẽ đưa ra phán đoán chính xác về giá trị của cái xương tay này.
“Vào đi.” Một giọng nói già nua từ trong vọng ra.
Chưởng quầy đẩy cửa, dè dặt đi vào, cung kính nói: “Đổng lão. Tiểu thu một món bảo vật, nhưng mà nhìn không được chuẩn, mong ngài xem giúp.”
Đổng lão đã già, tóc bạc trắng lưa thưa, phía trước còn bị hói, ngẩng đầu nhìn cái xương tay trong tay chưởng quầy, khẽ ‘ý’ một tiếng, chủ động cầm lấy, lật qua lật lại kiểm tra.
Hồi lâu sau, gương mặt đầy nếp nhăn ửng hồng lên vì kích động: “Cái này e chính là di cốt của pháp thân tu luyện công pháp âm quỷ Hoàng Tuyền, ẩn chứa sinh tử kh*ng b*, đủ để dùng làm phụ tài luyện chế thần binh hoặc chủ tài cực phẩm bảo binh, hiệu quả tạo ra rất là đặc dị, người thường không sao cản nổi!”
“Di cốt Pháp Thân?” Chưởng quầy nheo mắt lại, trong lòng vui sướng, cái xương này giá trị hơn hẳn y tưởng tượng!
Y nghĩ nghĩ, chủ động báo lại việc vật này không phải thu mua mà là sai người trộm về cho Đổng lão.
Đổng lão hắc một tiếng: “Thất phu vô tội, hoài bích có tội, ngươi làm tốt lắm, đông gia nhất định sẽ thưởng cho ngươi!”
“Vạn Bảo các chúng ta một thời gian nữa sẽ có một đợt đấu giá, cái xương tay này có thể làm một trong những vật phẩm áp trục.”
Không lâu xong, xương tay đã được bí mật đưa tới tổng các, được một đại sư giám bảo siêu cấp giám định lần nữa, xác nhận đúng là di cốt của pháp thân!
Sau đó, nó được đưa vào danh sách hàng bán đấu giá, để mời gọi tam giáo cửu lưu cường giả tham gia.
............
Trong một đại điện đầy sương mù đen u ám quay cuồng, bốn phía tường khắc đầy hình tà ma Tà Thần quái dị, có kẻ hắc giáp sáu tay, có kẻ độc nhãn không miệng, có kẻ chỉ toàn là xúc tu, có kẻ thân toàn là vảy, vân vân, nhìn mà sởn tóc gáy.
Ở đầu đại điện, sương mù đen ngưng tụ thành một cái đài sen.
Nó tối đen như bầu trời đêm, cánh hoa sen trông rất sống động, như bằng bảo thạch đen điêu khắc mà thành, ẩn chứa sinh cơ vô tận, trên đó có một người ngồi xếp bằng, đưa lưng về phía cửa điện, mặc bào đen, đầu cắm trâm gỗ.
“Tông chủ, có một tin tức.” Ngoài cửa điện, một nam tử thân hình cao lớn, nhưng hình dáng mơ hồ không rõ đi vào.
“Tin gì?” Đài sen chuyển động, người ngồi xếp bằng quay người lại, khí chất nho nhã tiêu sái, hai mắt thoáng hiển tang thương, ngũ quan anh tuấn khắc sâu, có thần ma yêu dị mị lực, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng!
So với trước đây, y có vẻ trầm tĩnh thành thục hơn hẳn, như một lão tăng nhập định nhiều năm, ở mi tâm có một chữ Vạn màu vàng như ẩn như hiện!
Thiên Ma thân ảnh mơ hồ nói: “Tông chủ, Vạn Bảo các mời thuộc hạ tham dự hội đấu giá, có phát tới một bản kê danh sách vật phẩm đấu giá, trong đó có món vật phẩm rất giống với cái xương mà ngài từng lấy được ở Sinh Tử Vô Thường tông.”
Gã lấy ra một cục đá trong suốt, trong có hình ảnh một cái xương tay tối đen, lưu chuyển màu trắng, hai màu hòa hợp, sinh tử luân hồi.
Hàn Quảng mỉm cười: “Lại là một cái xương của Hoàng Tuyền.”
Xương của Hoàng Tuyền? Thiên Ma ngẩn người, thì ra là xương của Hoàng Tuyền, Tà Thần cấp Truyền Thuyết, vậy thì giá trị của nó tuyệt không thể chỉ là phụ tài để luyện thần binh như mô tả!
Không ngờ Tông chủ lại nhìn ngay ra được lai lịch của nó!
Hàn Quảng hai tay kết ấn trên đầu gối, thản nhiên nói: “Thi thể của Hoàng Tuyền hẳn đã rơi vào tay Sinh Tử Vô Thường tông, dù có bị sót ở bên ngoài, thì số lượng cũng không nhiều. Cái xương tay này bảy tám thành là Sinh Tử Vô Thường tông cố ý để tòi ra, để làm mồi câu những kẻ biết hàng.”
Y dừng một chút, tự lầm bầm: “U Minh Đế Quân chẳng lẽ đã khám phá ra sinh tử. Bước vào Pháp Thân, nên mới giở trò này, tự tin đã đối phó được bổn tọa?”
Bản thân y cũng đã có được mấy cái xương của Hoàng Tuyền.
Thiên Ma không nói gì, biết tông chủ đang suy nghĩ.
Giây lát sau, Hàn Quảng khẽ nói: “Tra xét nguồn gốc cái xương tay đó cho ta, chúng ta lấy tĩnh xem biến đã.”
............
Trong một bí địa nào đó, xương trắng chồng chất như núi, chim chóc không có, bầu trời cực thấp, hầu như chỉ ngẩng đầu lên là chạm tới rồi.
Những ngôi mộ nằm lung tung lộn xộn, nhưng nếu nhìn kĩ, sẽ nhận ra vị trí chúng nằm ám tàng Huyền Cơ, càng đi vào bên trong, tử ý càng dày đặc, âm khí càng thịnh, không hề có cây cối nào mọc nổi, nhưng khi đến khu vực trung tâm, âm cực có dương, cỏ dại mọc lên mạnh mẽ, có những cây cao tới bằng nửa người!
Trong cổ mộ âm trầm tĩnh mịch, có một cái quan tài cực to, một màu đen thui, dài hơn hai trượng, khắc đầy hoa văn âm tào địa phủ, hai đầu có hai ngọn thanh đăng, loang lổ cũ kỹ, ngọn lửa màu xanh lục nho nhỏ, ánh sáng chiếu lên tường ảm đạm.
Một nam tử quanh người sương mù đỏ lượn lờ vội vã từ ngoài đi vào: “Tông chủ, có một cái xương Hoàng Tuyền hiện thế!”
“Xương Hoàng Tuyền? Hàn Quảng lòng tham không đáy, muốn dẫn ngô mắc câu, lấy cả bộ di hài à?” Giọng nói trầm thấp uy nghiêm từ trong quan tài truyền ra, âm ách như có dòng nước róc rách đang chảy.
Nam tử kia cũng chiếu ra hình ảnh của cái xương tay, thấp giọng nói: “Tông chủ, ta có cảm giác cái xương tay này khác với những cái khác.”
Thủy ý âm lãnh tràn ra, bao trùm hình ảnh xương tay, thật lâu sau, U Minh Đế Quân trầm giọng nói: “Đúng là có chút khác biệt.”
Tuy rằng một cái xương tay khác đã bị Hàn Quảng cướp đi, nhưng tốt xấu gì nó cũng đã từng ở trong tay Sinh Tử Vô Thường nhiều năm, mỗi đặc điểm dù nhỏ nhặt cũng bị nắm rất rõ, nhất là Hoàng Tuyền làm Tà Thần, tay trái tay phải là khác với nhau, đương nhiên không khó phân biệt.
“Chẳng lẽ là cái xương mà lâu nay chúng ta vẫn mãi chưa tìm thấy?” Nam tử tông sư tới đưa tin nói.
Theo tổ sư ghi lại, khi phát hiện hài cốt Hoàng Tuyền, phát hiện có một cái xương tay của nó không hề có sức mạnh, cứ như là đồ giả, sau rất nhiều lần thử nghiệm cũng không phát hiện được có thần dị gì, nên đã hoài nghi có người đã tìm thấy hài cốt trước họ, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà chỉ lấy đi một cái xương tay, còn lấy một cái xương tay khác giống hệt nhưng không có sức mạnh gì để thay vào.
U Minh Đế Quân thong thả nói: “Tự nhiên lòi ra, hẳn là có trá.”
“Chẳng lẽ lại làm như không thấy?” Tông sư kia vẫn lấn cấn không muốn bỏ.
U Minh Đế Quân giọng trầm trầm: “Không, nếu là thật, tất nhiên phải bằng mọi giá cướp về.”
Nếu quả thật là cái xương tay đó, thì hẳn là nó cất giấu một bí mật gì đó rất lớn của Hoàng Tuyền, nên hồi đó mới bị người ta lấy đi!
“Phải bằng mọi giá......” Nam tử tông sư lầm bầm.
Giọng U Minh Đế Quân lộ ra mấy phần hàn ý: “Sinh Tử Vô Thường tông ta truyền thừa mấy vạn năm, mặc dù từng có mấy lần họa diệt môn, nhưng lần nào cũng có thể chết mà phục sinh, há lại không có nội tình hay sao? Hừ, chúng ta còn mạnh hơn cả Thiếu Lâm đó!”
“Nếu cái xương tay là thật, tổn thất một chút nội tình thì tính cái gì!”
Vừa dứt lời, âm phong nổi lên bốn phía, bức tường đá phía sau quan tài nghiến lên kèn kẹt, rút sang hai bên.
Thi khí ngập trời ập vào mặt, làm nam tử tông sư không nhịn được hết hồn.
Y cố gắng đứng yên, mở mắt, thấy đằng sau bức tường là một tòa bí điện, bên trong đặt năm bộ quan tài, đều là cổ quan bằng đồng xanh, khắc đầy minh văn quỷ dị, không giống bảo vệ, ngược lại giống như đang trấn áp, trên mỗi bộ quan tài đặt ba ngọn thanh đăng, ngọn lửa xanh lè đung đưa, nắp quan tài đóng chặt.
Ngay cả như vậy, mà thi khí tử ý kh*ng b* vẫn đậm đặc như thực chất!
Ba cái quan tài ở giữa không có bài vị, hai quan tài hai bên có lập mộ bia, một cái viết “Thi Vương”, một cái viết “Âm phủ phủ quân”.
Nam tử Tông Sư giật mình, đây là thi thể của hai vị pháp thân tổ sư gần đây nhất của Sinh Tử Vô Thường tông!
Các tổ sư pháp thân trước đó nữa vì mấy lần mắc họa diệt tông, nên thi thể đều đã bị hủy không còn.
“Nếu luận về thao túng thi thể, thiên hạ rộng lớn này ai có thể sánh được với bản tông? Thi thể Địa Tiên rơi vào trong tay Tào gia, quả là của quý mà không được trọng dụng!” U Minh Đế Quân nói, “Bọn chúng mà còn có thi thể Địa Tiên, huống chi những kẻ trường kỳ tìm kiếm thi thể như chúng ta?”
“Ngươi tìm thuộc hạ, bảo nó mang theo ‘Thi Vương’ tổ sư đi cướp xương tay về đây!”
Dù đây là mồi nhử, cũng không thể bỏ qua!
“Vâng, tông chủ.” Nam tử kia khom người nói.
Lời còn chưa dứt, ba ngọn thanh đăng của quan tài kia đều tắt, nắp quan tài từ từ mở ra.
Một bàn tay từ trong thò ra, đầy đủ máu thịt y như người sống, bên trên lớp da đang nhanh chóng mọc ra một lớp lông đỏ dài tới mấy tấc!

--------------------------------------------------

Chương 869: Quyển4 -Chương367: Họa diệt tông

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vạn Bảo các tổng các, trong một tiểu lâu được canh phòng cẩn mật, một cường giả mạnh mẽ ngồi tọa trấn ở trung ương, bảo vệ bảo vật mấy ngày nữa sẽ mang đi đấu giá, có thượng phẩm bảo binh, có duyên thọ năm năm đan dược, có các loại thiên tài địa bảo hiếm thấy, có bí tịch Ngoại Cảnh, và cái hộp ngọc đựng xương tay tối đen.
Vị cường giả này thoạt nhìn chỉ chừng bốn mươi, nhưng cả người lộ ra mấy phần già cả, quấn khắn vén, hai mắt nhắm nghiền, tinh thần bao phủ cả phương viên.
Xung quanh tiểu lâu chỗ nào cũng có cao thủ ẩn nấp, kết hợp với cấm pháp tạo thành hai lớp bảo vệ.
Một trận gió lạnh thổi qua, mang theo rét đậm thấu xương, cường giả quấn khăn vén trong lòng vừa động, mở mắt.
Ông ta nhìn ra ngoài cửa sổ, giữa không trung mặt trăng sáng tỏ, ánh trăng sáng ngời, thanh lãnh, mộng ảo.
Mặt trăng trắng ngà trong nháy mắt bỗng trở thành màu đỏ máu, yêu dị dữ tợn!
Huyết Nguyệt vừa hiện, sương mù đỏ cũng từ đâu tràn ngập, cả tòa Tiểu Lâu nhanh chóng bị chìm trong sương đỏ.
Ô!
Một tiếng kêu lên thê lương, làm người ta sởn tóc gáy, ngay cả cao thủ tuyệt đỉnh ở trong lâu cũng lạnh cả người.
Ông ta còn chưa kịp phản ứng, bên tai đã không ngừng nghe thấy những tiếng kêu thê lương thi nhau vọng tới, những bóng người từ trong bóng tối bị hất văng ra ánh sáng, ngoài thân mọc ra một lớp lông đỏ mỏng manh, đôi mắt dại ra trừng trừng, như cổ thi.
Rắc, một tiếng vỡ vang lên, một bàn tay mọc đầy lông đỏ xuyên qua cấm pháp, thò vào Tiểu Lâu.
Huyết Nguyệt hiện, chúng thi ra, hồng mao cổ cương? Ngàn năm Thi Vương?
Vị tuyệt đỉnh cao thủ tuổi tác đã nhiều, kinh nghiệm phong phú, chỉ trong tích tắc đã hiểu ra quái vật đang đột kích ông ta không địch lại được, nếu còn cậy mạnh, e là ngay cả cái mạng cũng không còn, phải trốn!
Ông ta lập tức xoay người vọt ra cửa sau tiểu lâu, bỏ chạy.
Phù, thân hình ông ta khựng lại giữa không trung, đầu cúi xuống, kinh ngạc nhìn bàn tay thò ra khỏi ngực mình, màu da hồng nhuận, đủ cả máu thịt, mọc một lớp lông mấy tấc màu đỏ.
Tốc độ của nó nhanh tới mức nạy? Vị cao thủ tuyệt đỉnh cảm nhận được bàn tay của cương thi nắm lấy trái tim còn đang đập của mình, cảm nhận được sinh mệnh đang theo màu trào ra ngoài, nguyên thần bị âm hàn chi khí tẩm vào, đầu óc dần dần trở nên mơ hồ, tầm mắt bắt đầu chìm vào bóng tối.
Tí tách, máu tươi rơi xuống đất, thi vương giơ vị cao thủ tuyệt đỉnh lên trước mặt, há miệng, ngấu nghiến ăn tươi.
Thi Vương này ăn mặc rách rưới, quanh thân đều có hồng mao, có khí đen bao quanh, da thịt có mùi tanh tưởi nhưng không hề có dấu hiệu mục rữa.
Nó điên cuồng ăn sạch thi thể vị cao thủ tuyệt đỉnh. Bên ngoài tiểu lâu, một đám mây màu bay tới, trên đám mây có một thư sinh mặc đồ nam, mày to mắt to, chính là Giang Chỉ Vi.
Cô xách Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, ánh mắt không hề có cảm xúc, Kiếm Tâm Thông Thiên, bình tĩnh nhìn cảnh tượng của tiểu lâu.
Thi Vương hai mắt một màu xanh lục, miệng còn đầy máu tươi, chỉ trong mấy hô hấp, nó đã ăn sạch một tuyệt đỉnh cao thủ, sau lưng nó có một nam tử cao gầy đội khăn trắng, nhìn còn giống cương thi hơn cả Thi Vương, cầm gậy đuổi thi, mắt quét kĩ tiểu lâu, tìm món đồ mà tông chủ giao phó.
Thấy rồi! Y đã nhìn thấy cái hộp ngọc đựng xương tay, cảm nhận được màu trắng đang luân chuyển trong cái xương đen thui đó, giao hòa với pháp tướng đang lưu chuyển trong người mình.
Chí bảo của tông môn? Y lập tức thò tay ra hút lấy hộp ngọc.
Nhưng, một làn kiếm quang sáng rực đã xuyên qua chóp tiểu lâu, chém thẳng và tên đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông.
Khí thế cường đại, tinh thần và kiếm ý dung hợp hoàn mỹ, kiếm quang chưa đến, đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đã như rơi vào vạn kiếm thâm uyên, nhục thân và Nguyên Thần bị tấc tấc cắt đứt, đau đớn dị thường, sợ tới mức ngây cả người ra, trơ mắt nhìn này làn kiếm quang đâm tới mi tâm mình.
Một nắm tay đầy lông đỏ vung ra, đấm thẳng vào kiếm quang.
Đương!
Kiếm quang tiêu tán, một thân ảnh hiện ra, bị hất ngược lại mấy bước. bàn tay Giang Chỉ Vi run run, trường kiếm run rẩy, reo lên không ngừng, trong khi nắm tay của Thi Vương không bị chút tổn thương, chỉ có một vệt trăng trắng, còn cứng hơn cả bảo binh cực phẩm!
Đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông phục hồi tinh thần, tiếp tục hút lấy cái xương tay, đồng thời ra lệnh cho Thi Vương xé xác kẻ địch, người này thiếu chút nữa g**t ch*t mình, dù có là tuyệt đại giai nhân cũng không thể tha thứ.
Thi Vương vọt lên phía trước, tốc độ cực nhanh, nháy mặt đã tới trước mặt Giang Chỉ Vi, một quyền đơn giản đánh ra.
Giang Chỉ Vi không kinh không sợ, trường kiếm chém xuống, kiếm quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân tám, hóa thành cả ngàn kiếm quang không phân mạnh yếu, mỗi bốn, bảy, chín đạo kiếm quang lại liên thành kiếm trận, tầng tầng chồng chéo vào nhau, thanh quang mãnh liệt, bao phủ cả thi Vương.
Đương! Tiếng kim loại va chạm vào nhau liên miên không dứt, kiếm quang lại băng tán, bốn phía xuất hiện những vết kiếm sâu hoắm, tiểu lâu bị dư ba cắt thành thành mảnh nhỏ, hộp ngọc cũng thế, cái xương trong hộp bị dư ba hất tung đi, làm đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông chụp hụt.
Giang Chỉ Vi lại bị đánh lui, tay phải càng run dữ hơn, Thi Vương đã lại xáp tới, một quyền đánh ra.
Đương đương đương đương! Giang Chỉ Vi xuất ra “Đoạn tương lai”, xuất ra “Thái Thượng vô tình”, xuất ra “Trảm đạo tam vấn”, xuất ra toàn tuyệt chiêu của [ Thái Thượng kiếm kinh ] nhưng đều không làm gì được hồng mao Thi Vương, tất cả biến hóa, tất cả kiếm quang, đều bị một quyền làm cho tan vỡ, không ngừng bị hất lùi về sau, cổ tay vỡ tan, không cầm được kiếm nữa.
Nếu không phải Thi Vương có linh trí thấp, toàn chỉ đánh bằng bản năng, không biết tận dụng thời cơ, hay phát huy kĩ xảo, thì Giang Chỉ Vi đã gặp nguy nan.
“Tốt! Giết ả ta, giết ả ta đi!” Đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông mắt nóng rực.
Dư ba giao thủ làm cái xương văng đi, mà y còn phải lo bảo vệ bản thân trước, nên vẫn còn chưa lấy được.
Y nghe thấy một tiếng phập nho nhỏ, một làn kiếm quang đã đâm vào chính giữa nắm tay của thi vương!
Tuy rằng kiếm quang vừa chạm đã lại tiếp tục bị bức lùi, nhưng vết thương này vô cùng dữ tợn, lộ ra máu thịt màu đỏ đen!
Sao như thế được? Ả ta đâm rách được làn da của thi vương? Đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đại kinh thất sắc, hiểu ra thì ra mỗi một kiếm đánh ra trước đó đều chém chỉ vào một điểm mà thôi, sau nhiều lần không ngừng công kích, cuối cùng đã chém rách thành công!
Cho dù cô ta ở thế hạ phong, nhưng không hề rối loạn, quyết tâm tìm cơ hội chuyển bại thành thắng.
Giang Chỉ Vi dịch người, vòng qua Thi Vương, chộp tới cái xương tay.
Đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông giật mình, biết trong thời gian ngằn, thi Vương không thể giết được đối phương, lấy cái xương tay, trở về tông môn phục mệnh mới là thượng sách!
Y lùi lại, lắc cái chuông trong tay, miệng rít lên.
Thi Vương thở hà hà, nhào tới, tông vào kiếm quang của Giang Chỉ Vi, hất cô văng đi, kiếm quang tan tác.
Sau đó nó không đuổi theo, mà nhào về phía cái xương tay, túm lấy cái xương, sau đó đụng sập tiểu lâu, chộp lấy đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông, trốn xuống mặt đất.
Lúc này, trong thành đã có nhiều cường giả nghe tin đuổi tới, nhưng đều đã chậm một bước.
Giang Chỉ Vi cả hai bàn tay đều run rẩy, hổ khẩu vỡ toang, máu tươi dàn dụa, nhưng vẻ mặt sung sướng, kiểu rất là sướng khoái với trận chiến vừa rồi.
Cô liếc xuống đất, không đuổi theo, mà lẩn vào bóng tối, biến mất.
Một tòa nhà gần Vạn Bảo các, một văn sĩ đứng bên lan can, khóe miệng mỉm cười, nhàn nhã tự đắc thưởng thức cảnh tượng vừa xảy ra, “Ma Sư” Hàn Quảng!
“Thú vị, thú vị.” Y lầm bầm, thân ảnh đột nhiên biến mất, như chưa bao giờ xuất hiện qua.
Quanh Giang Đông Long Đài, có mấy ngọn núi thanh u, nghe nói những năm cuối Thượng Cổ, Nhân Hoàng từng dời chúng tới đây, để trấn áp lũ lụt nơi này.
Trong một ngọn núi, một con cương thi lông đỏ chui lên khỏi mặt đất, tay nắm đệ tử cao gầy và cái xương tay tối đen.
“Thiếu chút nữa thất thủ.” Đệ tử kia cầm lấy cái xương tay, ngắm nghía.
Nếu lấy được quá dễ dàng, y sẽ không để ý tới nó đến như thế, nhưng sau khi bị Giang Chỉ Vi làm rối, y chợt cảm thấy lấy được một vật từ trong gian nguy khó khăn, mới trở nên cẩn thận, coi trọng cái xương trong tay.
Y cầm cái xương, cùng thi xương đi qua đi lại, theo một bộ pháp kì dị di chuyển bên trong sơn cốc, sau một hồi, một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện.
Sơn cốc vốn đang cây cối sinh sôi tươi tốt trở nên héo rũ, tốc độ cực nhanh.
Thảo mộc khô héo rồi lại sinh, sinh rồi lại khô, sau bảy lần như vậy, những ngôi mộ từ đâu hiện ra, xung quanh làm gì còn núi non cây cối gì, chỉ có toàn là xương trắng.
Trong khu cổ mộ, huyết hoàng gợn sóng nhộn nhạo, như đang ở một giới độc lập, đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đốt một tấm phù, bẩm báo mình đã đắc thủ.
Một ý niệm mạnh mẽ mà lạnh băng lộ ra, quét ngang một vòng, đệ tử kia hiểu đây là phòng bị có người theo dõi.
Sau đó, huyết hoàng gợn sóng từ từ nứt ra một cái khe.
Ngay lúc đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông đang đi qua khe nứt, cái xương tối đen trong tay bỗng nhiên động, hóa thành một ánh lửa màu cam, chém về phía cái khe.
Ầm!
Ánh đao trầm trọng, hỏa diễm nhanh chóng lan ra, thiêu đốt hơi nước huyết hoàng, không cho nó đóng lại.
Mạnh Kỳ hiện ra thân ảnh, trong tay cầm một cái lệnh bài hình thanh kiếm.
Hắn tự biến mình thành xương tay Hoàng Tuyền, dựa vào khí tức thật của xương tay để mạo hiểm, cuối cùng cũng tìm ra hang ổ của Sinh Tử Vô Thường tông!
Chính là lúc này! Mạnh Kỳ lập tức kích phát lệnh bài.
Trong Tẩy Kiếm các, Tô Vô Danh mở mắt, kiếm trên đầu gối b*n r*, kiếm quang rực sáng, thân ảnh vọt lên cao!
Ông lơ lửng giữa không trung, một kiếm chém thẳng vào làn sương mù đỏ, chém cấm pháp còn chưa kịp khép lại thành mảnh nhỏ!
Đặc thù truyền thuyết ‘không đâu không có’, há chỉ kiểm tra theo dõi là phát hiện được hay sao!
Trong một tòa thành cách đó mấy ngàn dặm, Lục đại tiên sinh ngẩng đầu nhìn thấy Tô Vô Danh, mỉm cười, xách kiếm lên, xuyên qua hư không, đi tới vị trí Tô Vô Danh vừa báo cho biết.
Giang Chỉ Vi mỉm cười, bay về hướng Mạnh Kỳ đang ở.
“Quả thế......” Hàn Quảng đứng trên núi, thân ảnh như không.
............
Sinh Tử Vô Thường tông, một tông sư lượn lờ Huyết Hải sương mù kinh hãi: “Tông chủ, làm sao bây giờ?”
Cuồng Đao và hai đại Pháp Thân hàng lâm, đại trận lại trong vội vàng không đóng lại được, sắp bị vỡ rồi, họa diệt tông đã tới ngay trước mắt!
Giọng nói của U Minh Đế Quân lộ ra mỏi mệt nhàn nhạt và quyết tuyệt:
“Sinh Tử Vô Thường tông ta không dễ hủy diệt như vậy, phải xem bọn chúng đã chịu nổi cái giá phải trả hay không!”
Vừa dứt lời, đông đông đông, ba cái quan tài không có mộ bia rung lên bần bật, sau đó cái quan tài có ngọn đèn tắt lịm, nắp quan tài rục rịch đẩy ra.
Quan tài này rất sâu, sâu không nhìn thấy đáy, như thông tới một giới khác. Một cái đầu cực to chui ra, đầu trâu miệng lư, sừng hươu mắt tôm, không ngờ là một con Chân Long!
Chân Long!

--------------------------------------------------

Chương 870: Quyển4 -Chương368: Cổ mộ chi chiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từ khi Nhân Hoàng áp thế tới nay, yêu ma quỷ quái đều phải lui tán, Chân Long đã không biết bao nhiêu năm chưa hiện ở nhân thế, chỉ có thể ngẫu nhiên phát hiện một tí vảy bị thay ra của chúng, không có cái nào không phải là tài liệu luyện khí tuyệt hảo, không ngờ lúc này ở trong một cái quan tài không có bài vị của Sinh Tử Vô Thường tông lại chui ra một con Chân Long!
Cái đầu của nó gần như choán hết cả đại điện, cơ thể đầy vảy màu xám xanh vẫn còn ở bên trong quan tài, khí tức âm uế nồng đậm khiến tông sư của tông rét lạnh cả người, nguyên thần tê liệt, như đang đối mặt với thượng vị giả, đối mặt với tử vong.
Bộ tộc Chân Long từ khi mới sinh ra đã có thể xác và sức mạnh cường đại, tới lúc trưởng thành, sẽ tương đương với đại yêu Pháp Thân, sau đó lớn nữa sẽ tiếp cận Địa tiên, rồi thiên tiên, có khi còn tới cả truyền thuyết và đại năng trên đó nữa, con Chân Long của Sinh Tử Vô Thường tông này không có gì ghê gớm, chỉ bình thường mà thôi, chỉ tương đương với thi thể Địa tiên, nhưng mạnh hơn Địa tiên bình thường.
Quan trọng nhất là vào thời Trung Cổ, tông chủ của Sinh Tử Vô Thường tông đã tiêu tốn rất nhiều tài nguyên và nhân thủ, khai quật ra cái thi thể Chân Long này, trước khi tọa hóa đã chuyển nguyên thần ý thức của mình vào long khu, thay thế cho linh trí của nó, muốn nghịch chuyển sinh tử, đáng tiếc không thành công, tông chủ kia đương nhiên thất bại, nhưng thi thể Chân Long cũng xuất hiện biến hóa vi diệu, so với hoạt tử nhân hay cương thi không linh trí thì cao cấp hơn hẳn, nó thông minh hơn rất nhiều, không bị cái gọi là mất đi khống chế sẽ không phân biệt được địch ta mà giết lung tung, phát huy được thực lực gần như Địa tiên.
Nhưng nó cũng có chỗ thiếu hụt, mỗi lần “Thức tỉnh” đều cần tế phẩm, nếu không không chống đỡ được bao lâu. Hơn nữa tử ý âm khí quá nặng, nếu rời khỏi nơi này sẽ bị thiên phạt, chỉ có thể ở trong cái tiểu thế giới này làm vật thủ tông mà thôi.
Rống!
Chân Long há miệng, phát ra tiếng long ngâm, cương thi khô lâu của cổ mộ thi nhau vỡ tan, ngay cả Mạnh Kỳ cũng bị thất thần trong nháy mắt, nếu không phải đã luyện Nguyên Tâm ấn và duy ngã độc tôn, hẳn thời gian bị chấn nhiếp tới thất thần này sẽ bị kéo dài lâu hơn.
Đây thật sự là “Long ngâm thương mãng”!
Chân Long quay đầu, hít một cái, quan tài chứa thi thể “Âm phủ phủ quân” bay vào trong miệng nó.
Đây là tế phẩm, lấy thi thể của Pháp Thân làm tế phẩm!
Sinh Tử Vô Thường tông truyền thừa mấy vạn năm, số lượng Pháp Thân hơn xa mấy phái như Thiếu Lâm Chân Võ, lại lấy thao túng thi thể luyện chế thi thể làm đặc thù, bình thường với họ, lưu trữ “Pháp Thân Thi Vương” là chuyện bình thường, số lượng rất nhiều, nhưng vì họ đã gặp phải mấy lần họa diệt tông, lần nào cũng phải thả ra con “Bắc Cực Chân Long” này và ‘nội tình’ ở bên trong cái quan tài đồng bên phải, nên thi thể Pháp Thân bị đem ra làm tế phẩm gần như đã tiêu hao không còn, giống như hiện tại.
Ô, gió lạnh nổi lên bốn phía, trên cổ mộ hiện ra một tầng hàn băng, huyết hoàng trong vắt như bị đông thành băng.
Chân Long bay ra khỏi cổ mộ, thân hình dài cả mấy dặm, móng vuốt thò ra, lướt qua cự ly mấy chục dặm, chụp vào Tô Vô Danh, dòng khí xung quanh đều bị đông thành băng, hoặc màu u lam, hoặc lam nhạt, hoặc không màu, hoặc hoa tuyết, hoặc khối băng, ngoài chúng ra thì không còn gì khác, tất cả đều đã bị đóng băng.
Nhưng Tô Vô Danh không bị ảnh hưởng tí nào, như u linh quỷ dị, lại giống thần linh cao cao tại thượng, xuất hiện ngay sau lưng Bắc Cực Chân Long, trường kiếm bổ xuống, vi diệu biến hóa, di chuyển trong những ‘khe hở’ hư ảo, nhưng đang muốn phân giải cái gì.
Địa hỏa phong thủy vì đón kiếm và vỡ tan, Tứ Tượng thất hành bùng nổ, như nước nấu sôi, ùng ục hủy diệt lan ra chung quanh, như muốn trở về lúc thiên địa mới sáng lập, địa hỏa phong thủy còn chưa bị trấn áp, đây là một trong chín đại sát chiêu của [Thái Thượng kiếm kinh], “Thiên địa sơ”.
Tư tư tư! Trường kiếm chém trúng sau đầu Chân Long, tạo nên một đạo vết kiếm, lửa ma sát sáng rực, đốt tan đóng băng, kích xuyên qua u lam, phân giải địa hỏa phong thủy.
Nhưng cơ thể của rồng thật sự là mạnh mẽ, vảy chỉ thua thần binh một chút mà thôi. Một kiếm này của Tô Vô Danh chỉ làm vảy hơi bị nứt một tí, con rồng quay đầu, phun ra một làn băng lưu màu xanh lục, nơi nó đi qua, đều là tử ý, như Cửu U âm phủ hàng lâm, Tô Vô Danh đã lại cất cao, băng lưu kia không chạm tới được, ông đã là ‘không đâu không có’, dù có đánh trúng cũng không có hiệu quả.
Là Nhân tiên có đặc thù truyền thuyết, ông hoàn toàn áp chế Chân Long chỉ có thực lực Địa tiên, vừa đánh với nó vừa còn thường xuất hiện bên cạnh U Minh Đế Quân, chém vào quan tài của y, khi lại xuất hiện ở trong đại trận vẫn còn chưa hoàn toàn vỡ nát, kiếm quang tung hoành, không cho nó khôi phục, thật sự là lấy lực một người đánh cả Sinh Tử Vô Thường tông.
Mạnh Kỳ tay trái cầm xương tay hoàng tuyền, tay phải xách Linh Bảo hỏa đao, sau khi Tô Vô Danh chém hư đại trận, hắn không còn bị ngăn trở, lùi ra sau, chém một nhát vào Hồng Mao Thi Vương, quỹ tích trôi nổi, là một đao rất nặng.
Đương!
Mạnh Kỳ tay phải khẽ run, dựa thế xoay người, trên nắm tay của Hồng Mao Thi Vương xuất hiện một vết thương, Thái Dương chân hỏa thiêu đốt hồng mao, lửa cháy phừng phực lan ra ngoài, hỏa táng tên đệ tử Sinh Tử Vô Thường tông.
Bên ngoài thân Hồng Mao Thi Vương hiện ra thi khí màu đen, âm lãnh nặng nề, áp diệt Thái Dương chân hỏa. nó nổi giận gầm lên, thân hình biến lớn, chừng mấy chục trượng, khí thế càng thêm phần kh*ng b*, hai móng tay dài ra, sắc lẹm xanh lè, tử ý dày đặc, chạm vào là chết, cứng cỏi không thua gì thần binh.
Mỗi một cái móng tay đều như một thanh trường kiếm, đều có biến hóa, liên thành một thể, chụp vào Mạnh Kỳ, phô thiên cái địa, không chừa đường sống.
Mạnh Kỳ trường đao buông xéo, thân hình cũng to ra, không chỉ như thế, ý chí tín niệm của hắn cũng bùng nổ, xuyên qua thân hình, xuyên qua Nguyên Thần, xuyên qua mỗi tấc làn da mỗi giọt máu tươi mỗi căn xương cốt, đi sâu vào từng ngóc ngách, tế bào, khiến mỗi nơi trong người đều có linh tính, tự mình thổ nạp, tự tìm ra cách thức thích hợp nhất tạo thành chỉnh thể.
Oanh, khí tức Mạnh Kỳ tăng vọt, như một mặt trời nóng rực thật sự, xua tan âm tà, quét sạch ô uế, tuy đều cao mấy chục trượng, nhưng so với hắn, Hồng Mao Thi Vương lại trở nên nhỏ bé, khí thế bị ngăn chặn.
Linh trí của nó không cao, tâm linh không có, khí thế toàn dựa vào bản năng, làm sao chống nổi Mạnh Kỳ?
Ba tháng trước, lúc đi chơi thuyền Đông Hải, Mạnh Kỳ thân tâm thanh ninh, ý chí tự sinh, đã bước vào tầng trọng thiên thứ chín, nhưng hắn vẫn kềm chế, không đột phá cho tới bây giờ, khí thế và sức mạnh bùng nổ, như núi lửa phun trào, khiến khí thế của hắn trở nên hùng hồn, tới mức mang tới cảm giác như không thể nào địch nổi.
Cương thi không phải hoạt tử nhân, không bị Biến Thiên Kích Địa đại pháp khắc chế, bởi vậy không thể mưu lợi, toàn phải dựa vào bản thân.
Chi chi dát dát, xương thịt của Mạnh Kỳ và Nguyên Thần Pháp Tướng giao hòa vào nhau, bước vào Cửu Trọng Thiên, đối mặt với công kích của mười ngón tay Hồng Mao Thi Vương, trường đao chém ngang ra một nhát, xích hồng kim quang từng đợt trào ra, như ánh nắng mặt trời rực sáng, trường đao đang đẩy ngang chuyển thành chém xuống, một vòng hồng nhật nhiễm nhiễm hạ xuống!
Rầm rập ầm!
“Hồng nhật” đâm vào bụng Thi Vương, một tiếng nổ vang trời, đánh bay thi vương, cả thân hình nó lửa cháy rừng rực như một cây đuốc, vô cùng vất vả mới thoát khỏi một đao này, lại bị Mạnh Kỳ đuổi theo chém tiếp.
Khí thế bị áp chế, thần binh lại cứng rắn không hề thua kém thân hình nó, Cửu Trọng Thiên thêm pháp thiên tượng địa tạo nên sức mạnh còn hơi mạnh nó một chút, Mạnh Kỳ trên mặt thực lực cứng là không hề kém, trên thực lực mềm thì càng sâu hơn một bậc, Thi Vương đương nhiên chật vật vô cùng, chỉ có thể phòng ngự, chỉ có thể bị trường đao không ngừng chém trúng, thân hình như Kim Cương xuất hiện từng vết thương cực sâu.
U Minh Đế Quân dựa vào cổ mộ cấm pháp và quan tài Thanh Đồng chặn được một kích của Tô Vô Danh, lộ ra thân thể cao lớn của mình, lấy Hoàng Tuyền chi cốt thay thế xương cốt của bản thân.
Gã cảm nhận được Lục đại tiên sinh tới gần, không nhịn được ngửa đầu rống lên giận dữ:
“Vậy thì cùng đồng quy vu tận đi!”
Gã vẫy tay một cái, cái quan tài bên phải không có bài vị mở ra, bên trong là một bộ xương màu đen, huyết hoàng làm thân thể, đầu có hai sừng, tràn đầy khí tức thần linh.
Ào ào, một đoạn hư ảnh huyết hoàng trường hà xuất hiện bên trên quan tài.
Đây là một cái thần thi tiên thiên Sinh Tử Vô Thường tông tìm được, dùng Hoàng Tuyền bí pháp luyện chế, dùng âm tà quỷ vật làm đồ ăn, muốn tái tạo một cái “Hoàng Tuyền Tà Thần”, nhưng cuối cùng không ngờ thất bại, chỉ tạo ra được một cái quỷ thần không thể ngửa mặt nhìn trời, thực lực chỉ có thể so với Địa tiên, vĩnh viễn không thể gặp được “Thương Thiên”.
Thần thi ngồ dậy, khí tức uy nghiêm tỏa ra, nó há miệng, Hồng Mao Thi Vương không tự chủ được bay tới, bị hút vào trong miệng nó, Mạnh Kỳ không sao cản nổi!
Thần thi bay ra, nghênh đón Lục đại tiên sinh, lúc này, Tô Vô Danh vẫn một lúc đánh cả Chân Long, U Minh Đế Quân lẫn đại trận.
U Minh Đế Quân dựa vào Sinh Tử chi bút cản một phát, căn bản không phải đối thủ Tô Vô Danh, bị đánh bị thương, lùi về sau, tựa vào cái quan tài đồng xanh cuối cùng.
“Vậy thì cùng đồng quy vu tận đi!” Gã lại nói, thanh âm chuyển thành băng lãnh.
Chưởng phong ép xuống, ba ngọn thanh đăng đều tắt.

--------------------------------------------------

Chương 871: Quyển4 -Chương369: Kẻ đắc "đạo" nhiều giúp đỡ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chân Võ vẫn lạc chi mê bước thứ sáu, thông qua việc phát hiện Hoàng Tuyền hài cốt, tìm ra tung tích sau cùng của Chân Võ đại đế!”
Bởi Hồng Mao Thi Vương bị “Tiên Thiên Thần Thi” hút đi, Mạnh Kỳ nhất thời không có đối thủ, lập tức bước vào “Cổ mộ giới”, nhìn thấy các ngôi mộ bị dư bá chiến đấu của Tô Vô Danh và Bắc Cực Chân Long san thành bình địa hoặc chôn sâu trong băng, Sinh Tử Vô Thường tông đệ tử không bị đông thành băng thì cũng hôi phi yên diệt, ngay cả khu vực mộ ở chỗ hạch tâm nhất cũng hóa thành đống đổ nát.
U Minh Đế Quân đứng đằng sau một cái quan tài mở nắp, quanh thân lượn lờ huyết hoàng sương mù, chỉ mơ hồ nhìn thấy cổn bào đế quan, làn da tối đen, toàn thân toàn là lông trắng, khí tức mạnh mẽ đặc dị, sau lưng là hư ảnh huyết hoàng trường hà không biết chảy đi đâu, mang theo khí tức ‘không đâu không có’, đáng tiếc dòng khí tức này gã không sử dụng được, nếu không gã đã có được thực lực còn mạnh hơn Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh!
Hoàng Tuyền hài cốt...... Mạnh Kỳ cảm thán, Chân Võ nhiệm vụ liên hoàn đã bị trì hoãn từ lâu, cuối cùng lại tiếp tục hoàn thành được rồi.
Hoàng Tuyền hài cốt nếu dừng lại trong tay Sinh Tử Vô Thường tông, vậy manh mối nhất định cũng phải tìm từ chỗ bọn họ!
Kéo Linh Bảo hỏa đao, Mạnh Kỳ đem tinh thần và linh giác đều chú vào thân đao, lấy đao làm mắt, lấy đao làm tai.
Đây là cảnh giới từ khi mở khiếu hắn đã có được, sau này theo bản thân đề cao, trở thành kỹ xảo, kĩ xảo này dùng hoài không cạn, theo binh khí trong tay tăng lên phẩm giai, nay đã có thể hòa với bản thân thành một khối, phát huy tác dụng!
Oanh, Mạnh Kỳ nhất thời cảm thấy trời đất không còn đồng nhất, nhìn thấy khắp nơi đều có năng lượng đặc dị, địa hỏa phong thủy, đỏ xanh vàng trắng đen Ngũ Hành chi lực, tinh thần Đại Nhật vĩ lực, rất là phong phú, chúng không ngừng va chạm ở hư không, tạo ra vô số khu vực nguy hiểm, nếu bị trúng phải, e là mọi trí nhớ và thân thể, nguyên thần đều sẽ không thoát khỏi!
Đây là thần lực của “Tiên Thiên Thần Thi” “Ngụy Hoàng Tuyền”, nó lấy hai tay hai chân làm thần binh, quanh người bao phủ huyết hoàng sương mù, chế tạo gió âm lãnh, một khi bị gió đó thổi trúng, thần binh sẽ bị tẩy đi linh tính, Pháp Thân cao nhân thì bị ô uế Chân Linh, như rơi vào Cửu U Hoàng Tuyền, trọn đời trầm luân, không thể tránh thoát, thực lực và đặc dị đều vượt xa thi hài Chân Long.
Tuy rằng là sản phẩm thất bại, nhưng mà cũng vẫn rất bất phàm.
Đáng tiếc nó lại gặp phải Lục đại tiên sinh, là kiếm tiên mạnh nhất đương thời, Thiên bảng đệ nhất, kiếm quang phân hoá. Từng tia nhập vi, cảm ứng khó gặp, câu ra tầng tầng lưới, đứt rồi lại nối, nối rồi lại đứt, không ngừng xóa dần từng phần huyết hoàng, khiến thần lực của Tiên Thiên Thần Thi “Ngụy Hoàng Tuyền” bị gỡ dần ra, không lan tràn ra được, càng không có khả năng đánh trúng Nhất Tâm kiếm và Lục đại tiên sinh.
Uổng cho nó có quyền lực thần linh, lại không có chỗ để dùng, còn bị kiếm quang nhập vi không ngừng chém trúng, thần khu dần có vết thương xuất hiện, không thể khép lại, bởi vì kiếm ý thẩm thấu vào trong!
Mạnh Kỳ thi triển Đạp Hư Cân Đẩu bộ, dựa vào thần binh làm tai mắt, xuyên qua dư ba chiến đấu của Bắc Cực Chân Long và Tô Vô Danh, Lục đại tiên sinh và Tiên Thiên Thần Thi đi tới, áp sát U Minh Đế Quân, phải tới gần, mới phát huy được tác dụng của xương tay Hoàng Tuyền.
Đột nhiên, Mạnh Kỳ thấy U Minh Đế Quân dùng chưởng dập tắt ba ngọn đèn sau cùng, lạnh lùng nói:
“Vậy thì cùng đồng quy vu tận đi!”
Minh văn trên nắp quan tài sáng lên, sau đó tắt đi, U Minh Đế Quân lại lui về phía sau mấy bước, trốn đằng sau quan tài.
Trát trát trát, nắp quan tài từ từ bị đẩy ra, lộ ra cổ thi nằm bên trong, không có cảm giác sâu thẳm tự thành một giới, cũng không huyết hoàng trường hà hiển hóa, càng không có thần linh trang nghiêm khí tức, chỉ như một thi thể bình thường, chỉ khác chăng là không bị hư thối.
Đây là một thi thể mặc đồ thời trung cổ, ngũ quan trong sáng, hai mắt nhắm nghiền, dưới cằm có mấy chòm râu đen, như là đang ngủ say.
Đột nhiên, hư không vang lên tiếng thở dài:
“Tâm mượn hoa hiển, hoa tùy tâm tịch, hoa tại nơi này, tâm lại là vật gì?”
Trước mắt Mạnh Kỳ như nhìn thấy một người đang ngẩng đầu nhìn lên trời, tự hỏi huyền bí về sinh mệnh và đại đạo.
Hàn Quảng đang đứng trên núi nhìn, biến sắc:
“Tâm Thánh!”
Tâm Thánh, một trong chư thánh thời trung cổ! Đây là thi thể của Tâm Thánh!
Sinh Tử Vô Thường tông đào được thi thể của Tâm Thánh!
Có thể ở thời Trung Cổ được ban danh hiệu “Thánh Nhân”, ít nhất phải là bậc đại hiền tự khai mở được một con đường về đạo, đại đạo bản thân người đó thể ngộ được, tạo nên vô số con đường khác cho mai sau, thánh nhân cỡ ấy, có ai không cường? Mỗi một vị Thánh Nhân đều là Thiên Tiên!
Ngay cả “Nguyệt Quang Bồ Tát” là phật tương lai, Đại Bồ Tát còn sống tới bây giờ còn lưu lại đánh giá về các bậc đại năng như này rằng, nếu không phải thiên địa đại biến, tấn chức gian nan, thọ nguyên suy giảm, chư thánh đều có khả năng bước vào truyền thuyết, thậm chí càng cao hơn, mà trong hàng ngũ chư thánh đó, Tâm Thánh tuyệt đối là xếp hạng là một trong mấy vị đứng đầu!
Sau trận chiến vây công Bá Vương, Tâm Thánh bị thương nặng, sau đó tọa hóa, trải qua Ma Phật chi loạn, sơn xuyên biến thiên, chỗ mai táng không còn ai hay biết, không ngờ thi thể lại rơi vào tay Sinh Tử Vô Thường tông, chết rồi cũng không được an bình.
Đất trời như trở nên hư ảo không còn tồn tại, tâm ngoại vô vật, tên tông sư còn sót lại ở gần quan tài ánh mắt mờ mịt, thi thể trong quan tài chậm rãi ngồi dậy, hai mắt mở ra, trong đôi mắt như ẩn chứa vạn vật sinh sôi một giới.
Vừa nhìn thấy ánh mắt ấy, tông sư Sinh Tử Vô Thường tông lập tức vỡ tan, không còn dấu vết.
“U Minh Đế Quân” đứng đằng sau thi thể Tâm Thánh, thân hình không ngừng rung lên, nếu không phải gã cầm trong tay thần binh Sinh Tử bút, xương cốt chính là Hoàng Tuyền di hài, nói không chừng đã gặp phải kết cục giống hệt tên tông sư đồng môn.
Tổ sư sau khi trộm đào ra xác của Tâm Thánh, đã từng có muốn luyện chế, hóa thi thể kia thành thân ngoại hóa thân của mình, nhưng không ngờ xảy ra biến cố, tất cả mọi người mọi vật trong cổ mộ đều hóa thành hư ảo, vỡ tan vô tung, ngoài Bắc Cực Chân Long và Tiên Thiên Thần Thi thì chẳng còn gì khác, tạo nên tai vạ suýt nữa diệt tông, mãi tới khi trưởng lão đệ tử xong việc trở về tông, mới nhận ra không đúng, mà khi đó thi thể Tâm Thánh cũng đã tắt đi quỷ dị, lại bị thu nạp trấn áp.
Sau đó có một lần, Sinh Tử Vô Thường tông rơi vào họa diệt tông, Bắc Cực Chân Long và Tiên Thiên Thần Thi đều không thể chống lại địch nhân, vì thế, tông chủ thời ấy đã mở Tâm Thánh cổ quan, sau đó, địch ta toàn diệt, Bắc Cực Chân Long và Tiên Thiên Thần Thi cũng bị hao tổn nghiêm trọng.
Nếu không phải thật đến thời điểm không còn đường lui, “U Minh Đế Quân” Tuyệt không dám mở cỗ quan tài này.
“Tâm Thánh!” Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và Mạnh Kỳ đều nháy mắt nhận ra thân phận bộ cổ thi này, cảm nhận được cái khí tức hư ảo lại chân thật, cảm nhận được một phương thiên địa hàng lâm!
Mạnh Kỳ da đầu tê dại, không ngờ gặp phải thi thể chư thánh trung cổ, bọn trộm mộ Sinh Tử Vô Thường tông này quả thực là quá mức càn rỡ!
Nhận ra họ khiếp sợ, “U Minh Đế Quân” cười khoái chí:
“Từ thời Trung Cổ, không còn nhân vật có đặc thù truyền thuyết nào xuất hiện nữa, cũng không có kẻ nào có tứ kiếp gia thân, có thể kéo các ngươi cùng chết, với ta thế là đã đủ!”
Dù sao Sinh Tử Vô Thường tông còn có một chỗ truyền thừa chi địa, sau này ai có cơ duyên tiến vào, có thể dựa vào điển tịch phát hiện ra nơi này, lại mở tông môn, lại tục truyền thừa!
Hàn Quảng nhếch mép mỉm cười:
“Chỉ có thi thể và Động Thiên Thiên Tiên trong cơ thể, sợ là không giết nổi Địa tiên có đặc thù truyền thuyết, nếu lại có Tô Vô Danh phụ trợ, Lục đại không hẳn không thể chống lại, nhưng Bắc Cực Chân Long và Tiên Thiên Thần Thi thì phải dựa vào ‘không đâu không có’ của Tô Vô Danh để chu toàn, hắc, tình huống càng hỗn loạn, đối với bổn tọa càng là có lợi, Hoàng Tuyền di hài là thứ tốt!”
Thấy Tâm Thánh ngồi dậy, thân ảnh Tô Vô Danh đột nhiên cất cao, treo ở giữa không trung, trường kiếm nâng lên, lấy một loại trạng thái khó có thể miêu tả chém ra, đánh ra một kiếm không ở giới này!
Bắc Cực Chân Long từ đầu tới đuôi đồng thời trúng kiếm, thân hình khổng lồ một ngàn hai trăm sáu mươi chín địa phương đều bị chém trúng, ba ba ba ba, ánh lửa và điện quang lóe ra thành phiến, từ hai sừng lan tràn đến tận chót đuôi.
Rống!
Nó rú lên thê lương, các vết thương khắp thân nối lại thành một dòng, cơ hồ xẻ đôi thân hình nó ra, long huyết màu xanh lục phun đầy giữa không trung.
Vào lúc này trong mắt Tô Vô Danh, mỗi điểm trên thân thể Bắc Cực Chân Long đều trùng điệp vào một chỗ, một kiếm là chém trúng.
Đây là đặc thù công kích của truyền thuyết, không có bước vào hiện thực, là một kiếm ông bế quan một thời gian mới nắm giữ được!
Lục đại tiên sinh kiếm quang toàn bộ khai hỏa, giống như suy diễn ra nhất trọng kiếm chi thiên địa, đem Tiên Thiên Thần Thi vây khốn trong đó, để chuẩn bị đối phó với thi thể Tâm Thánh.
Mà sau khi nghe hai chữ “Đã đủ” của U Minh Đế Quân, Mạnh Kỳ lui một bước, tụ bào tay trái vung lên, mấy đạo bóng người bay ra, cùng lúc đó, một cánh cửa phủ đầy hoa văn quỷ dị cũng xuất hiện.
Mấy bóng người kia là hòa thượng tăng bào màu vàng, áo cà sa màu đỏ, người cầm đầu khuôn mặt tuấn lãng, hơi mang u buồn, chính là sư phụ Mạnh Kỳ Huyền Bi, bọn họ vừa mới xuất hiện, liền khoanh chân ngồi xuống, kết thành Tiểu Thai Tàng trận pháp, người cầm trong tay Lưu Ly xá lợi, kẻ cầm các loại phật bảo, có Huyền Bi gõ mõ, miệng đều trầm trầm niệm kinh văn, từng chữ vạn màu vàng bay ra, thanh tịnh tử ý, vây quanh Tiên Thiên Thần Thi.
Địa Tạng Độ Hồn kinh!
Muốn đối phó Sinh Tử Vô Thường tông, há có thể không tìm nhân sĩ chuyên nghiệp? Sinh Tử Vô Thường tông truyền thừa mấy vạn năm, nội tình rất là thâm hậu, Mạnh Kỳ đâu có dại chủ quan!
Bên kia, Vân Hạc chân nhân xuất hiện, thoáng tham lam nhìn qua Bắc Cực Chân Long, tung Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù ra.
Sau đại chiến, ông đã đem Sâm La Vạn Tượng môn trả cho Mạnh Kỳ.
“Này......” “U Minh Đế Quân” sửng sốt, sao lại có nhiều giúp đỡ như vậy!
Hàn Quảng đứng trên núi, nụ cười cũng cứng đờ, sự tình không phát triển theo hướng y đoán trước!
Mạnh Kỳ xách trường đao, từ xa vòng qua Tâm Thánh, tập trung vào U Minh Đế Quân, cười khẩy:
“Ngươi còn không hiểu hả? Kẻ đắc đạo mới được nhiều giúp đỡ, kẻ mất đạo chẳng ai trợ đâu!”
“Mà mỗ, chính là đạo!”

--------------------------------------------------

Chương 872: Quyển4 -Chương370: Lưỡng kiếm hợp bích

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Kẻ đắc đạo mới được nhiều giúp đỡ, kẻ mất đạo chẳng ai trợ đâu!”
“Mà mỗ, chính là đạo!”
Tiếng Mạnh Kỳ như từng tiếng sấm vang, vang vọng vào lòng U Minh Đế Quân, làm chấn động Nguyên Thần của gã, lắc lư tâm linh của gã, trong cảm ứng của gã, gã nhìn thấy Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh đang giáp công đánh thi thể Tâm Thánh; Dương Thần chân nhân Vân Hạc dùng Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù bày ra Vạn Tượng tiên trận, vây chặt Bắc Cực Chân Long đã bị thương nặng; các cao tăng Thiếu Lâm kết thành Tiểu Thai Tàng giới, dùng xá lợi và phật bảo, tụng niệm bộ kinh độ âm phủ, những chữ vạn to màu vàng trong lớp tịnh quang lưu ly thi nhau bay ra, bay về phía Tiên Thiên Thần Thi, vây quanh nó, từng chút siêu độ nó.
Số cao nhân này đã chiếm gần nửa thực lực của cả thiên hạ!
U Minh Đế Quân bắt đầu cảm nhận được cái gì gọi là bấp bênh, cái gì gọi là bánh xe lịch sử không ngừng quay, nghiền nát tất cả những ai cản đường, cái gì gọi là kẻ đắc đạo được nhiều người giúp đỡ, kẻ mất đạo không ai hỗ trợ!
Tuy hai bên chênh lệch không nhiều, nhưng ngay lúc này, trong lòng U Minh Đế Quân lại có một loại cảm giác rằng mình quá là nhỏ bé so với Cuồng Đao, giống như hắn chính là “Đạo”, hắn chính là “bánh xe lịch sử”, được thế thời trợ giúp, ào ào tiến về phía trước, nghiền áp những ai không phục!
Khí thế của gã yếu đi, Mạnh Kỳ cảm nhận được ngay, bổ ngay một đao.
Một đao này, như một vầng mặt trời vàng rực, chiếu cả Thập Phương Quỷ Vực sáng rực như ban ngày, làm tan rã âm khí tử ý, sức nóng kinh khủng làm tầm mắt vặn vẹo, bẻ cong hư không, lưu kim phi hỏa, muốn cho địch nhân hôi phi yên diệt!
“Tiếp mỗ một đao!”
Mạnh Kỳ hét to, lôi ngôn lại vang lên, ầm ầm vọng vào lòng người.
............
Trong cổ mộ giới, phân thành mấy cái chiến trường, mỗi cái cách nhau khá là xa, chỉ có dư ba khuấy động.
Thi thể của Bắc Cực Chân Long bị một kiếm đặc thù truyền thuyết của Tô Vô Danh làm thân thể gần như bị xẻ làm hai nửa, máu xanh lục rải khắp trường không, như mưa to tưới xuống, bên trong đầy là thi trùng quỷ dị. loại thi trùng này rất khó g**t ch*t, nếu bị chúng phụ thể, người sống lập tức hóa thành tử thi, lấy máu thịt của mình làm thức ăn nuôi dưỡng cho chúng, đây là tà vật chỉ thi thể cấp Pháp Thân mới dựng dục ra được!
Vạn Tượng tông có truyền thừa từ Thượng Cổ. Môn phái này có rất nhiều tiên hiền, thậm chí từng đấu nhau với Cửu U Tà Thần, điển tịch lưu lại viết rất là tường tận, nên Vân Hạc đấu mặt với Bắc Cực Chân Long và U Minh thi cổ không chút hoang mang, Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù bay ra một đống văn tự hỗn độn, mây khói bay ra, bao phủ khu vực xung quanh.
Xèo, Long Huyết đột nhiên bốc cháy, đầu tiên là cháy ở khu vực giữa không trung, sau đó từ trong thi thể Chân Long cũng bốc cháy, long thi đầy lửa rừng rực, đốt cháy cả thi trùng, ngọn lửa ban đầu có màu lục, sau dần chuyển thành màu vàng óng ánh.
Đây là thuật thao túng máu tiên. Không cần tiếp xúc, chỉ cần đối phương bị thương, là sẽ có được hiệu quả. Dựa vào nó, nếu Vân Hạc có đủ thời gian, hẳn dư sức khống chế thi hài Bắc Cực Chân Long.
Quanh Tiên Thiên Thần Thi là những chữ vạn màu vàng trong vắt, tẩm trong màu lưu ly cũng trong vắt. các cao tăng đầy vẻ từ bi, an nhàn bất động, những lời kinh thần thánh trang nghiêm, hòa hợp vào nhau, chồng chất lên nhau, cuối cùng tụ thành một châm ngôn:
“Địa Ngục không trống, thề không thành phật, chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề!”
A! Tiên Thiên Thần Thi bịt tai, tru lên thống khổ, ngụy Hoàng Tuyền thần lực bất tri bất giác bị tiêu tán rất nhiều, nó định bay về phía đám người Huyền Bi, nhưng những chữ vạn vàng và Địa Tạng Bồ Tát đầy trời không ngừng nối nhau thành “Phù thiếp”, phong ấn lên người nó, kết thành một cái gông xiềng màu vàng, quấn chặt lấy nó, khiến nó muốn di chuyển cũng cực kì khó khăn, từ trong cơ thể, từng làn khí đen bị ép bay ra, sau đó tiêu tán giữa không trung.
Tiên Thiên Thần Thi bị [Địa Tạng Độ Hồn kinh] ảnh hưởng, gần như mất đi khả năng chiến đấu.
Thi thể Tâm Thánh đứng dậy, trong mắt như có cả một giới, có hoa tươi nở ra rồi héo tàn, có vô số bóng người với đủ mọi động tác khác nhau, có người đang lao động, người thì ngẩng đầu nhìn trời, người đọc sách vân vân.
Một làn kiếm quang như thiên ngoại phi hồng, ầm ầm chém tới, ánh sáng rực rỡ, mĩ diệu tuyệt luân, kiếm ý ngưng nhất, còn chưa chém tới, đã làm chấn nhiếp tâm thần.
Tô Vô Danh biết điểm yếu lớn nhất của cương thi quỷ vật chính là thiếu hụt linh trí, tâm linh, nên vừa ra tay là xuất ngay “Kiếm ra vô ngã” khảo vấn “Địch ta”!
Tâm Thánh đứng ở trong quan tài, hai mắt nhìn lên trời cao, miệng há ra, trong hư không có một tiếng thở dài:
“Vô thiện vô ác tâm chi thể, có thiện có ác ý chi động, biết thiện biết ác là lương tri, vi thiện đi ác là truy nguyên.”
Vi thiện đi ác là truy nguyên, sát kiếm là ác, phải diệt trừ!
Hư không xung quanh rung lên rối loạn, Tâm Thánh vẫn chưa ra chiêu, kiếm quang của Tô Vô Danh như bị xuyên qua một bức tường thiên thạch, không ngừng bị ma sát thiêu đốt, tóe ra những tia lửa rực rỡ, sau đó tan biến.
Trong mắt Hàn Quảng như có một dòng sông hư ảo chảy qua, xuyên qua đại trận đã vỡ tan, nhìn thấy hết mọi chuyện trong cổ mộ giới, y thở dài: “Tâm Thánh quả nhiên là tiếp cận truyền thuyết, gần như một lời xuất ra, là Pháp Tướng tùy.”
Lấy nội cảnh thiên địa của mình biến thành động thiên, thành một phương thế giới vi nguyên, phản chiếu ngoại giới.
Thiên địa và tự thân nếu mâu thuẫn với nhau thì không được, cho nên sẽ làm đất trời thay đổi, nói là làm ngay, giơ tay nhấc chân chính là quy tắc!
Bình thường, ở cảnh giới Truyền Thuyết cảnh, kiểu phản chiếu này chỉ có tác dụng trong một phạm vi hữu hạn, nhưng nếu dựa vào giới thật, vậy có thể hóa ra ra tầng tầng vũ trụ để định lập quy tắc, thậm chí có thể trọng khải, giống như Lục đại tiên sinh đã làm ở thần ma thế giới.
Sai là thế giới, không phải ta!
Cái này cũng tương tự với đặc thù truyền thuyết, tuy rằng Tâm Thánh không giống Lục đại tiên sinh tự mở ra con đường đạo cho mình, cũng không giống Tô Vô Danh có Hạo Thiên kính tương trợ, nhưng động thiên của ông ta đã diễn hóa hoàn thiện, tự bản thân đã tiếp cận giới hạn truyền thuyết, phối hợp với “Tâm học hai mươi tám quyết” của ông ta, đủ để mô phỏng ra một loại hiệu quả tương tự.
Hàn Quảng nhìn rất chăm chú, trong Trung Cổ chư thánh, y tôn sùng nhất là Tâm Thánh, ăn mặc tư thái đều bắt chước ông ta.
Lúc này, Lục đại tiên sinh kiếm quang chợt tắt, lộ ra bản thân trường kiếm, đơn giản tự nhiên đâm thẳng tới Tâm Thánh, một kiếm này rất thong thả, nhưng lại như làm thay đổi thiên địa quy tắc, khiến hư không hư ảo xung quanh Tâm Thánh trầm xuống, hoa nở hoa tàn kia hoặc là biến mất, hoặc là biến thành chân thật.
Một kiếm ra mà Pháp Tướng tùy, đây là tiểu thiên giới diễn sinh ra từ trong chân thật chi giới, chứ không phải bản thân của chân thật chi giới, nếu dốc toàn lực, có thể dùng thiên địa khí tức để của chân thật chi giới để thay đổi cái giới này.
Tâm Thánh cuối cùng cũng hạ mắt xuống nhìn kẻ địch, đưa tay phải lên, nắm thành quyền, khẽ nói:
“Biết thì phải làm!”
“Làm chính là biết!”
Thấy đã đánh trúng!
Đánh trúng nghĩa là đã phá!
Phịch, nắm tay và trường kiếm va chạm vào nhau giữa không trung, đẩy lùi Lục đại tiên sinh.
Tô Vô Danh thấy thế, tuy nét mặt vẫn không hề thay đổi, nhưng động tác xuất kiếm lại trở nên thong thả, như đang kéo theo một cái gì đó rất nặng.
Tranh!
Kiếm của ông reo lên tiếng rồng ngâm, kiếm quang tiêu sái, như từ xung quanh Tâm Thánh mọc ra, chồng chất lên nhau, mỗi một đạo kiếm quang lại phân hoá, chỉ trong nháy mắt, đã tạo thành một biển kiếm quang dày đặc, kiếm khí ùn ùn, còn hơn cả Vạn Kiếm Quy Tông không chỉ gấp trăm lần ngàn lần.
Nhưng mà, càng tới gần Tâm Thánh, kiếm quang càng trở nên mơ hồ, gần như biến mất.
Đúng lúc này, Lục đại tiên sinh lại xuất kiếm, ông không chém về phía Tâm Thánh, mà là phân hoá thành vô số sợi tơ kiếm, từng sợi nhập vi, chui vào biển kiếm quang, xâu chuỗi, nối kết các đường kiếm quang của Tô Vô Danh, bù đắp những điểm nhỏ xíu bị thiếu khống chế của ông.
Núi non sông ngòi hiển hóa, khí tức ngoại giới xâm nhiễm, hai làn kiếm quang co rút lại, không ngờ kết thành một thể, hóa thành một đóa hoa sen kiếm phạm vi trăm dặm.
Đóa sen từng cánh co lại, không còn mơ hồ, nháy mắt đã bao phủ cả Tâm Thánh, từng tầng bao trùm, kiếm khí mạnh mẽ, kiếm ý xông thẳng vào Cửu Tiêu, từ bên trong không ngừng vọng ra tiếng quyền kiếm giao tranh, sau đó âm thanh ấy từ từ yếu dần đi.
Song kiếm hợp bích, uy lực mạnh đến như thế!
Bên kia, U Minh Đế Quân thu liễm tâm tình, nhìn Mạnh Kỳ xuất một đao, vô bi vô hỉ, điểm ra Sinh Tử bút, bút đen lông trắng, bút trắng lông đen, suy diễn ra một bức thái cực đồ đen trắng, ép về phía Mạnh Kỳ.
Thái Cực đồ này không ngừng hấp thu năng lượng xung quanh, hấp thu địa hỏa phong thủy, hấp thu hỏa diễm và sức nặng từ một đao của Mạnh Kỳ, không ngừng xoay tròn, phân giải chúng thành Âm Dương, hóa thành sức mạnh của thái cực đồ, khiến thái cực đồ càng ngày càng mạnh, bao trùm trấn áp về phía Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, trường đao vừa chuyển, cương nhu thay đổi, Âm Dương lưu chuyển, sinh tử cùng tại, đem Âm Dương ấn và “Âm Dương Tam Hợp, Hà Bản Hà Hóa” Hoàn toàn hòa hợp thành một thể.
Trường đao chém trúng Thái Cực đồ, ánh đao ứng kích mà biến, dương đối tử, âm đối sinh, hai bên cùng lúc triệt tiêu, cùng tiêu tán.
Nhân cơ hội này, Mạnh Kỳ tiến tới gần U Minh Đế Quân.
Đột nhiên, hắn nhìn thấy đôi mắt đỏ rực của U Minh Đế Quân toát ra ý cười châm chọc, hư không xung quanh thay đổi, một dòng nước huyết hoàng từ hư không hiện ra.
“Biết ngươi sẽ ra một chiêu như vậy, nên ta dẫn dắt cho ngươi vào đây!”
“Thử nếm uy lực của Hoàng Tuyền hài cốt!” Phẫn hận trong lòng U Minh Đế Quân hóa thành khoái ý.
Hàn Quảng nhìn quanh, tìm xem “Kiếm Cuồng” Hà Thất có đến hay không, Đông Hải kiếm trang thiếu Tô Mạnh một cái nhân tình rất lớn, rất có khả năng đang mai phục đâu đây, lường gạt những kẻ muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bất quá, nếu có cơ hội, hẳn cũng sẽ ra tay cướp đi hài cốt Hoàng Tuyền.
Đúng lúc này, U Minh Đế Quân sững mắt, vì nước sông huyết hoàng đã khựng lại.
thân thể cao lớn của gã vang lên răng rắc, giống như không còn nghe theo hiệu lệnh của gã.
Tất cả chỉ vì cái xương tay tối đen trong tay Mạnh Kỳ!
“Hắn, hắn có thể khống chế được ta?”
“Hắn là chủ động nhập cục!”
U Minh Đế Quân kinh hãi, Mạnh Kỳ mỉm cười ném cái lôi xương tay Hoàng Tuyền ra cầm trong tay!

--------------------------------------------------

Chương 873: Quyển4 -Chương371: Vấn đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Rắc rắc, U Minh Đế Quân nghe được tiếng xương cốt của mình ma sát, kêu lên, cảm giác được chúng đang bị kéo dãn ra bốn phương tám hướng, gã không còn kiểm soát, khống chế được chúng, mỗi bộ phận trong thân thể đều tự mình vận động, không còn là một chỉnh thể, cái gì Mạnh bà pháp, cái gì Hoàng Tuyền chân thủy, cái gì Tà Thần quyền lực, cái gì Sinh Tử Vô Thường Chân Nguyên, đều không thể nào sử dụng ra được, một đời tu vi không ngờ bây giờ lại bị người thao túng!
Cái xương tay này quả nhiên là cái đặc thù nhất, là cái khống chế cả bộ hài cốt Hoàng Tuyền, hèn gì bị người lấy đi...... Thân thể U Minh Đế Quân lúc thì hai sườn lồi ra, lúc thì xương quai xanh lõm vào, lúc lại hắc cốt xuyên qua làn da thòi ra ngoài, huyết hoàng lâm ly, như trong cơ thể có một con quái vật đang không ngừng quậy phá trong người.
Gã và Mạnh Kỳ vốn là đối thủ cùng đẳng cấp, gã vốn có thể dùng tích lũy nhiều năm và hài cốt Hoàng Tuyền để chiếm thế thượng phong, nhưng bây giờ cơ thể của gã đã mất đi khống chế, lấy cái gì để chống lại địch nhân?
Cao thủ tranh đấu, chỉ cần chênh lệch một chút xíu thôi, thiên thời địa lợi nhân hoà đều có khả năng là nhân tố quyết định thắng lợi, U Minh Đế Quân lộ ra sơ hở lớn tới như thế, sao Mạnh Kỳ lại không tóm lấy cho được?
Hư không đột nhiên đung đưa, Mạnh Kỳ biến mất, sau đó xuất hiện trước mặt U Minh Đế Quân cứ như là xuyên thấu hư không mà đến, tay trái cầm cái xương tay nhẹ nhàng điểm vào mi tâm U Minh Đế Quân.
Sương mù huyết hoàng đang lượn lờ quanh người U Minh Đế Quân bỗng nhiên tiêu tán, làm lộ ra gương mặt thật của gã. Một gương mặt tái nhợt không huyết sắc, hai mắt đỏ rực, đồng tử xanh lục, mũi cao thẳng, môi tương đối mỏng, hít thở âm khí màu đen, tay chân mọc đầy lông đen dày đặc như dã thú, trông rất đáng sợ.
Là người sống, nhưng giống cổ thi hơn!
Phốc, cái xương tay điểm vào mi tâm U Minh Đế Quân, gã muốn đưa tay lên cản, nhưng xương tay của gã không chịu nghe lời gã quay ngược ra ngoài, gã muốn dùng Sinh Tử bút nhưng xương bàn tay lại đẩy thần binh ra, tinh thần của gã bị dòng sông huyết hoàng đông cứng, trơ mắt nhìn cái xương kia điểm vào trán mình mà không có sức phản kháng, ngay cả muốn đồng quy vu tận cũng làm không được.
Cái xương tay này hoàn toàn khắc chế thân hình Hoàng Tuyền của gã, và hình như “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã biết điều ấy, luôn biết điều ấy, bố trí lần này không phải là để đấu thử, mà là để chứng minh, quá trình rõ ràng, kết quả chú định!
Xoẹt, U Minh Đế Quân nghe được tiếng cơ thể mình bị đập vỡ, thịt đen, lông đen, máu huyết hoàng vỡ ra, dính vào những căn xương tối đen của Hoàng Tuyền, bị chúng hút sạch, khiến chúng càng thêm trơn bóng, càng thêm thần thánh.
Chỉ trong nháy mắt, U Minh Đế Quân hóa thành một bộ xương đen to tướng, không còn máu thịt.
Sinh Tử bút tự động hộ chủ, lại bị Mạnh Kỳ đã chờ sẵn, Linh Bảo hỏa đao bổ cho một nhát, làm nó bị đẩy ra.
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ hai mắt trở nên sâu thẳm, khí chất trở nên phiêu miểu đạm mạc, như Thần Phật Tiên Thánh hàng lâm, thi triển “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”!
Đem duy ngã độc tôn, A Nan Phá Giới đao pháp lấy tâm ấn tâm, Nguyên Tâm ấn, Âm Dương ấn cùng kết hợp vào cùng một lúc, thi triển “Biến Thiên Kích Địa đại pháp”, sáng tạo ra một chiêu thức công kích tinh thần do Mạnh Kỳ tự sáng tạo, cấp Ngoại Cảnh đỉnh phong, túc thế luân hồi, sáng nay lại diễn, mảnh vỡ nhảy ra, lại lịch kiếp này!
Mất đi nhục thể để dựa vào, không có Pháp Tướng tương trợ, lại bị Nguyên Tâm ấn dẫn bạo cảm xúc tiêu cực, U Minh Đế Quân chỉ hơi giãy dụa đã bị nguyên thần thất thủ, biển tâm linh gió nổi mây phun, từng khối mảnh vỡ ký ức màu vàng từ trong hải dương hiện lên.
Mạnh Kỳ không gọi tới những kí ức luân hồi không trọn vẹn của gã, hắn chỉ nhìn kiếp này.
Mang thai mười tháng, ngay lúc đang sinh thì mất, U Minh Đế Quân sinh ra ở trong quan tài, ngay trong xác của mẫu thân, gã khóc nỉ non, bị trưởng lão Sinh Tử Vô Thường tông đi qua phát hiện, nếu không đã chết ngạt ở trong quan tài......
Xuất thân đặc dị, thiên phú dị bẩm, gã tu luyện Hoàng Tuyền chân pháp và Sinh Tử Vô Thường Chân Nguyên cực nhanh, nhanh chóng trở thành nhân tài nổi bật, trở thành nhân tuyển trở thành tông chủ......
Gã đã không làm Sinh Tử Vô Thường tông thất vọng, tạo được tiến triển khi thăm dò chân thân Hoàng Tuyền, chỉ cần lấy được một cái thi thể sống Pháp Thân để làm môi giới, liền có thể hóa âm thành dương, chuyển tử thành sinh, ngưng thành Hoàng Tuyền chân thân thật sự, có được đặc thù truyền thuyết, tiếp cận thân thể truyền thuyết, chấp chưởng một phần quyền định đoạt sinh tử, nửa người nửa tiên, còn lợi hại hơn cả Tô Vô Danh hiện giờ, gần như ngang bằng Lục đại tiên sinh, ngày sau tiến giai truyền thuyết không còn gặp trở ngại......
Đáng tiếc, người tính không bằng “Thần tính”, Hoàng Tuyền Tà Thần khi để lại thi thể đã sử dụng ‘tráo môn’, bị cái xương tay kia ảnh hưởng, gã không thể phát huy ra được thực lực Đại Tông Sư, phát huy một thân sở học của mình, bí thuật cả đời của mình......
Đôi khi, vận mệnh thật không thể không làm người ta phải thở dài! Ý niệm cuối cùng của U Minh Đế Quân đối với Mạnh Kỳ quả thực là vô cùng quen thuộc:
“Không cam tâm a!”
Trong những mảnh vỡ kí ức, Mạnh Kỳ đã tìm được thứ muốn tìm, cái hài cốt Hoàng Tuyền này, Sinh Tử Vô Thường tông hơn ba ngàn năm trước khi trùng kiến tông môn, tổ sư của tông đã tìm được trong Cửu U “Hoàng Tuyền bí giới”, còn lấy được bí pháp luyện chế hoạt tử nhân, nhưng họ lại không phát hiện được tí dấu vết nào có liên quan tới Chân Võ đại đế.
Sinh Tử Vô Thường tông còn có một cái bí cảnh gọi là “Sinh Tử Vô Thường thiên”, cất giấu truyền thừa hoàn chỉnh, một phần chủ tài thần binh, nhưng ngay cả U Minh Đế Quân cũng không biết nó ở đâu, chỉ chờ hậu nhân cơ duyên xảo hợp tìm được, trùng kiến tông môn.
Đây chính là Vô Thường, Sinh Tử Vô Thường, nếu là có duyên, thì sẽ lại có cơ hội!
“Không có dấu vết Chân Võ đại đế......” Mạnh Kỳ bổ liền tám đao, mỗi một đao đều chém vào chỗ không, giống như muốn đào một khoảng hư không, tạo thành một cái lồng giam hư không, nhốt Sinh Tử bút vào trong đó.
“Chỉ còn có hai con đường hoàn thành Chân Võ nhiệm vụ liên hoàn, một là tiến vào Cửu U ‘Hoàng Tuyền bí giới’, tìm xem trong đó có manh mối gì về Chân Võ đại đế hay không, hai là chờ Đạo Nhất ấn nhập môn, dùng mối liên hệ trong minh minh của nó với ‘Hoàng Tuyền hài cốt’, tìm ra Hoàng Tuyền Tà Thần chuyển thế thân, kêu gọi lại kí ức túc thế của hắn, tìm xem Hoàng Tuyền hồi đó bị Chân Võ đại đế mang đi đâu!” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, xem ra cái thứ hai là thỏa đáng nhất, vì muốn thực hiện nó không cần phải dựa vào ai, không sợ bị người ngoài làm ảnh hưởng.
Bất quá Đạo Nhất ấn không hổ là ba ấn đầu tiên, chư quả chi nhân không phải muốn nắm là nắm được dễ dàng như vậy.
Đúng lúc này, thoa sen kiếm quang đột nhiên tiêu thất, cả cổ mộ giới trở nên mông lung hư vô, khiến Mạnh Kỳ như đang tiến vào Hải Thị Thận Lâu.
Một con đường từ mặt đất dâng lên, xoay quanh hướng lên trên, hình thành một ngọn sơn phong.
Một nam tử trung niên mặc bào dài, ngũ quan trong sáng dọc theo đường, từ từ hướng lên trên, giọng nói mờ mịt hư ảo không ngừng truyền đến:
“Vô thiện vô ác tâm chi thể, có thiện có ác ý chi động, biết thiện biết ác là lương tri, vi thiện đi ác là truy nguyên......”
“Tri hành hợp nhất......”
Mỗi câu nói đều thể hiện cả đời tìm tòi của y, suy nghĩ về trời đất, về đối người với người, về người đối với trời, người đối với tử vong, chúng kết hợp với nhau, tạo thành một con đường riêng đi tới đại đạo, dù Mạnh Kỳ không đồng ý với những quan điểm này cho lắm, nhưng hắn hiểu được chúng có những chỗ khiến người tỉnh ngộ, dẫn nhân suy tư.
Nam tử kia đi tới đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn tinh không xa xôi, khí tức dần dần tiêu tán, những suy tư, sự không cam tâm như trở thành thực chất, khẽ khàng thốt ra câu hỏi cuối cùng:
“Đại đạo là cái gì?”
Hắn nhắm mắt, nước mắt rơi xuống, tọa hóa phía trước, không cầu sinh, không sợ tử, chỉ hỏi đại đạo là vật gì, chỉ tiếc không nghe thấy đại đạo.
Đại đạo là vật gì? Mạnh Kỳ đột nhiên hai mắt ướt át, tâm linh không thấu, tuy rằng mình không có cảnh giới tiên hiền, nhưng lại giống như thoáng cảm nhận được tâm cảnh và cảm xúc của họ.
Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam.
Thân ảnh Tâm Thánh tiêu tán, hư phù tiêu tán, cổ mộ giới trở về bình thường, thi thể của ông lại trở về, nằm vào trong quan tài đồng xanh.
Hàn Quảng thở dài, giải quyết được nhanh như vậy, mình chỉ có thể bàng quan.

--------------------------------------------------

Chương 874: Quyển4 -Chương372: "Trở về"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Cổ mộ giới, tất cả mộ phần, bạch cốt, đệ tử đều bị Tâm Thánh ảnh hưởng, cùng ông đồng tịch, không còn tung tích, chỉ còn lại hài cốt Hoàng Tuyền khổng lồ tối đen, nhẫn trữ vật tùy thân của U Minh Đế Quân, Sinh Tử bút đang bị hư không đao pháp vây khốn và Bắc Cực Chân Long, Tiên Thiên Thần Thi vẫn còn đang trong chiến đấu.
“Thật sự là vũ khí hủy diệt đại quy mô......” Mạnh Kỳ đau lòng nghĩ.
Lục đại tiên sinh vung tay, đậy nắp quan tài lại cho Tâm Thánh, kích phát minh văn trên nắp quan tài, cũng châm ba ngọn thanh đăng trấn hồn, phân biệt đặt ở đầu, ngực và lòng bàn chân, để Tâm Thánh khỏi lại bị thi biến.
Tô Vô Danh cầm kiếm, cùng một lúc công kích cả Bắc Cực Chân Long lẫn Tiên Thiên Thần Thi, trợ Vân Hạc chân nhân và mấy người Huyền Bi mau chóng kết thúc chiến đấu.
Mạnh Kỳ đứng nhìn bộ hài cốt Hoàng Tuyền, một màu tối đen, lưng có cánh xương, đầu mọc hai sừng, cả người có một ngàn hai trăm chín mươi sáu cái xương, cái nào cũng lưu chuyển quang mang trắng muốt như một điểm ánh sáng trong đêm đen, như một làn sinh cơ trong tử vong, trong đó có bốn cái xương khác với những cái khác, trong màu tối đen lại lộ ra màu xanh lục, không mang tới cảm giác thần thánh mà mang tới cảm giác tà dị.
Chúng là hai cái xương tay, một cái xương sườn và một cái xương ngón chân.
“Thiếu bốn cái xương, cái quan trọng nhất chính là cái đang ở trong tay mình, ba cái còn lại đang nằm trong tay Ma Sư......” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, trong lòng khinh bỉ Sinh Tử Vô Thường tông cao làm vật phỏng chế quá là vụng về.
Mạnh Kỳ cầm xương tay của mình, cẩn thận dè dặt đưa tới gần hài cốt, cái xương vừa tới gần, bỗng nhiên rực sáng, một màu huyết hoàng phong phú, nháy mắt đã sáng rực cả chung quanh, mang tới cảm giác vừa nóng rực hủy diệt vừa âm lãnh tà dị, hất Mạnh Kỳ văng ra.
Xương tay trở về đúng chỗ, cái hài cốt khổng lồ hiện ra từng làn huyết hoàng quang mang, khiến Mạnh Kỳ váng cả đầu hoa cả mắt, trí nhớ và suy nghĩ đều trở nên mơ hồ.
Huyết hoàng quang mang lưu chuyển quanh hài cốt Hoàng Tuyền như Chân Nguyên và máu chảy xuôi tuần hoàn, tản mát ra một cảm giác ‘không đâu không có’ cao xa vời vợi, hư không gần nó vỡ ra, mơ hồ loáng thoáng nhìn thấy một dòng sông huyết hoàng đang dâng trào, bên trong vô số u linh quỷ hồn trôi nổi, hai mắt trống rỗng, trọn đời không được siêu sinh.
Hàn Quảng sắc mặt khẽ biến, từ trong nhẫn trữ vật trào ra một làn ánh sáng huyết hoàng, lại động mặt đất, nhuộm sáng Thương Thiên.
Mạnh Kỳ cảm nhận được, quay phắt đầu qua hướng đó, nhờ mối liên hệ giữa hài cốt Hoàng Tuyền, đã tìm thấy được Hàn Quảng.
Ma Sư quả nhiên đã đến!
Hàn Quảng và Mạnh Kỳ nhìn thẳng vào nhau, cảm nhận được hài cốt Hoàng Tuyền đang ‘triệu hoán’ đồ ở trong nhẫn trữ vật của mình, sau đó nhìn thấy một làn kiếm quang vô hình vô tướng đột ngột từ đâu chém tới, nhìn thấy Lục đại tiên sinh cũng quay đầu trông qua.
Hà Thất quả nhiên đang ẩn nấp ở gần đây! Hàn Quảng nheo mắt, năm ngón tay múa lên, hư không xung quanh nổi lên gợn sóng, khiến Vô Hình kiếm quang trở nên thong thả, ba cái xương đen thui bay ra khỏi nhẫn trữ vật, vọt về phía cổ mộ giới.
Nếu bởi vì chúng nó bị hài cốt Hoàng Tuyền giữ chặt, mà khiến mình trốn chạy không được, đó mới sẽ tổn thất thảm trọng!
Ánh sáng huyết hoàng trên nhẫn trữ vật của y tiêu tán, Hàn Quảng lững thững lui về sau, thân ảnh trở nên mơ hồ, tay áo phiêu phiêu, biến mất.
Ba cái xương bay vào cổ mộ giới, bắn về phía hài cốt Hoàng Tuyền, trở về đúng vị trí.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Bàng quan đứng xem cũng phải trả giá chứ!”
Chi dát chi dát, bộ xương Hoàng Tuyền đã hoàn chỉnh rung lên, những khớp xương b*n r* gai xương, mỗi cái gai xương đều như kéo dài vào trong hư không, nối với tầng tầng vũ trụ, sau đó, một cảm giác khổng lồ cổ lão, bàng bạc cao xa, thần thánh tà dị từ đâu xuất hiện, khiến Mạnh Kỳ không nhịn được rùng mình, cho dù có Linh Bảo hỏa đao bảo vệ.
Hoàng Tuyền hài cốt lúc này như ‘không đâu không có’, tự có quy tắc trời đất của riêng mình, tự xâm nhập vi diệu, tự không ngừng phân liệt, tự bất tử khó diệt, khí tức truyền thuyết ào ạt tuôn ra!
............
Ầm!
Trong Cửu U, dòng sông huyết hoàng xuyên qua các tầng bí giới đang lẳng lặng chảy bỗng nhiên sôi trào, dâng lên ngọn sóng cao cả trăm trượng, như một con chân long huyết hoàng đang điên cuồng.
Âm hồn quỷ vật ở trong sông ngẩng đầu lên gào rú rền vang:
“Ngô chủ sắp sửa trở về!”
............
Trong một vũ trụ nào đó, trong một tòa thành cổ xây bằng gạch màu xám xanh trong hoang nguyên, có rất nhiều tu sĩ đang thăm dò.
Nghe nói nơi này từng là quỷ đô của Diêm La Thiên Tử, chấp chưởng chuyện sau khi tử vong của mỗi sinh linh, sau này không biết vì sao, Diêm La Thiên Tử đột nhiên biến mất, nơi này dần dần trở nên tan hoang, không còn thấy Quỷ Vương phán quan, không còn thấy trăm vạn âm binh mượn đường, chỉ để lại tầng tầng bí ẩn và bảo vật thi thoảng.
Có mấy tu sĩ vừa tới cửa thành, đang định tiến vào, thì cảm thấy mặt đất rung mạnh, bức tường đá xám xanh tuôn ra những làn khói xám, cây hòe khổng lồ đối diện cửa thành không gió tự cháy bừng bừng.
Mặt tường nứt ra, những đôi mắt không xanh lè thì đỏ rực mở ra, chi chít dày đặc, làm người ta sởn tóc gáy.
Chúng điên cuồng cười to, hò hét:
“Bệ hạ sắp sửa quy vị!”
Mây đen tụ lại che trời, biến ban ngày thành ban đêm.
............
Một Kim Tự Tháp cổ xưa khổng lồ mấy vạn năm nay vẫn nằm im lìm nhìn vào con sông lớn, tự nhiên trong nháy mắt tan rã, đá nát thành bột, sụp xuống.
Các tế ti đang ở trong tháp ngớ ra nhìn nhau, sau đó nghe thấy một tiếng vỡ chói tai nặng nề, móng của Kim Tự Tháp vỡ ra, lộ ra một cái kim tự tháp nữa ở bên dưới, một màu đen thâm trầm.
Hắc khí từ trong kim tự tháp đen trào ra, tràn ngập không khí, giáp trùng từ đâu ùn ùn bò ra, các tế ti đầu tiên là khiếp sợ, sau đó trở nên vui mừng như điên, cùng quỳ rạp xuống đất, đồng thanh hô to:
“Chủ nhân bất tử vĩ đại sắp thức tỉnh!”
............
Trong một bí giới yên tĩnh, không hề có sinh cơ có hai nam tử mặc giáp đen đứng im, tỏa ra khí tức độc đáo mà chỉ thần linh mới có, tràn ngập tử ý, như đang ngủ say.
Hai người nhìn vào cung điện xa xa, cảm nhận được hư không đang tràn ngập xao động, hai người quỳ một gối xuống, tay phải đặt lên ngực, thành kính nói:
“Minh Vương sắp thức tỉnh.”
............
Hoàng Tuyền hài cốt sau hki hoàn chỉnh, khí tức dâng trào, làm Mạnh Kỳ như bị đông cứng, nguyên thần đờ ra, tới khi hắn phục hồi tinh thần, khí tức kia đã chấm dứt, bộ hài cốt im lìm trở lại, chỉ còn quang mang huyết hoàng lặng lẽ chảy xuôi, tỏ rõ chủ nhân chết đi đã lâu.
Lục đại tiên sinh tới cạnh Mạnh Kỳ, đăm chiêu nhìn bộ hài cốt Hoàng Tuyền.
Tô Vô Danh hỗ trợ Vân Hạc chân nhân bắt giữ Bắc Cực Chân Long, giúp Huyền Bi phong ấn Tiên Thiên Thần Thi; Hà Thất mới vừa vào cổ mộ giới; Giang Chỉ Vi thì bây giờ mới tới, cô vốn dừng lại ở ngoài xa quan sát, phòng ngừa U Minh Đế Quân mượn dùng bố trí trốn chạy.
Mạnh Kỳ nhìn bộ hài cốt, cảm thấy nó rất là tà dị, rất là băng lãnh, giống như đang cao cao tại thượng, phàm phu tục tử không nên chạm vào, nếu không tất sẽ gặp tai họa, hoàn toàn khác biệt với lúc nó chưa hoàn chỉnh.
Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, thu mắt về, hút nhẫn trự vật của U Minh Đế Quân, phá phong ấn, đổ đồ ở bên trong ra, một đống đồ rào rào rơi ra ngoài, chồng lên cao cả một trượng, đủ thứ màu sắc chói lòa cả mắt.
Toàn là đồ tốt! Có tài liệu có đan dược có bảo binh, không thua gì hai ba phần tích lũy của các thế lực hàng đầu.
Mạnh Kỳ thở dài cảm thán, Sinh Tử Vô Thường tông thực là giàu có, tông chủ lúc nào cũn gmang theo bên mình nhiều đồ như vậy, tiếc là không có thần binh, vì thần binh thường đều để truyền thừa cho hậu bối, còn thi thể thì không, nếu thần binh được đem chôn theo thi thể thì đa phần đều là những người phi phàm, ai có duyên mới gặp được, trộm mộ tặc bình thường đừng có mà mơ.
Hơn nữa, Sinh Tử Vô Thường tông sau mấy lần họa diệt môn cũng đã bị mất một ít thần binh, không biết à bị người thừa dịp loạn mang đi, hay bị Tâm Thánh thi thể xem như tế phẩm thôn phệ.
“Đa tạ các vị tiền bối tương trợ, Sinh Tử Vô Thường tông đã bị hủy diệt, tà ma chín đạo nay đã xóa được một.” Mạnh Kỳ cung tay cảm ơn mọi người, “Nay thu hoạch rất dồi dào, mời các vị tới chọn lựa trước.”
Tuy rằng là dựa vào mặt mũi và nhân tình của hắn mới mời được nhiều cường giả như vậy tới giúp, nhưng Mạnh Kỳ không muốn giao tình của họ chấm dứt ở chỗ này, có qua có lại mới là đạo sống lâu dài!
Mọi người đều quay qua nhìn Lục đại tiên sinh.
Lục đại tiên sinh mỉm cười: “Lão phu một kiếm một người đã đủ, không cần mượn dùng tới ngoại vật, nhưng thân là Họa Mi sơn trang trang chủ, cũng phải thay đồ tử đồ tôn mưu chút tích lũy.”
Ông chỉ vào đống vật phẩm: “Lão phu lấy ba thành là được.”
“Không đủ không đủ, tiền bối như thế nào cũng phải lấy năm thành.” Mạnh Kỳ lắc đầu như trống bỏi, đây là chủ lực đó!
Lục đại tiên sinh bình thản: “Vậy thì bốn thành đi, ngày sau lão phu nếu muốn lấy Hoàng Tuyền hài cốt ‘Thử kiếm’, ngươi đừng từ chối là được.”
Ý ở ngoài lời, rằng Hoàng Tuyền hài cốt chính là của Mạnh Kỳ.
“Vãn bối vui mừng hết mức ấy chứ.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Lục đại tiên sinh nhìn quan tài Tâm Thánh, trầm ngâm một chút nói: “Tiên hiền thi thể không thể tiết độc, không bằng chọn một địa phương tốt an táng người đi.”
“Những chỗ bình thường e lại bị trộm mộ, không bằng an táng ở gần Họa Mi sơn trang, có trang chủ trông coi, Tâm Thánh nhất định sẽ không còn bị quấy nhiễu, mà lại giúp người của Trường Nhạc học cung có thể tới để tế bái.” Vân Hạc chân nhân đề nghị, lão đối với Tâm Thánh cũng không xa lạ, không chỉ có Mặc cung mang đến “lịch sử trung cổ”, mà còn bỏ công phu, thời gian hoàn chỉnh lý giải hiện trạng của chủ thế giới hiện giờ.
Đám người Mạnh Kỳ đều không phản đối, bởi vì nếu để nhà mình trông coi thi thể Tâm Thánh, lỡ gặp phải thi biến, có khác gì tự tìm tử lộ, mà Tô Vô Danh có thể “‘không đâu không có’”, khi cần liên thủ trấn áp, ông sẽ từ Tẩy Kiếm các đến Họa Mi sơn trang nhanh hơn nhiều so với từ Họa Mi sơn trang đến Tẩy Kiếm các.
Thương nghị xong, Lục đại tiên sinh lấy bốn thành bảo vật của U Minh Đế Quân, kế tiếp Tô Vô Danh thản nhiên nói: “Ta cũng muốn bốn thành.”
Ông không có hứng thú với thi thể.
Không ai có dị nghị, đến phiên Vân Hạc chân nhân, lão ánh mắt sáng ngời nhìn chung quanh một vòng, như cái gì cũng thấy tiếc, mất rất nhiều cố gắng mới nói: “Lão đạo muốn cái xác Chân Long này.”
Cái này có thể luyện chế rất nhiều thứ tốt a!
“Được!” Không đợi lão nói thêm, Mạnh Kỳ quyết định cực nhanh tán đồng, chặn lời nói thêm của lão, sau đó nói với Huyền Bi, “Sư phụ, cái Tiên Thiên Thần Thi này tương đương ngụy Hoàng Tuyền Tà Thần, có sinh tử chi lực, có thể giúp ‘Ma Kha Phục Ma quyền’ loại suy, hơn nữa nó tràn đầy lệ khí chấp niệm, đang cần Phật pháp hóa giải siêu độ.”
Huyền Bi hiểu ngay tâm ý của đệ tử, A Di Đà Phật nói: “Như thế rất tốt.”
Chúng tăng Thiếu Lâm thu hồi Tiên Thiên Thần Thi bị phong ấn, Hà Thất cảm kích nhìn quanh một vòng, bởi vì y biết Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và Huyền Bi đều có ý muốn nhường cho mình.
Đông Hải kiếm trang nội tình kém cỏi, Hà Thất nhất mạch tu luyện lại là vô hình vô tướng kiếm khí, ngoài Pháp thân thì chỉ còn kiếm phù và hộ trang kiếm trận, không có thần binh, nên bọn họ vẫn an phận ở Đông Hải, Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và đám người Huyền Bi đều không chọn Sinh Tử bút, rõ ràng là lưu cho Hà Thất.
Đợi Hà Thất thu hồi Sinh Tử bút xong, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nhìn Giang Chỉ Vi: “Tới phiên ngươi.”
Họ cần phải chuẩn bị cho những nhiệm vụ tiếp theo, và sau đó nữa.
Giang Chỉ Vi nhìn hắn, hiểu ý hắn, cất đi hai thành vật phẩm, dù sao sau này cũng có thể lôi ra cho mọi người cùng nhau dùng, thiện công cũng mượn qua mượn lại được mà.
Giải quyết xong thu hoạch, Mạnh Kỳ mới quay qua nhìn hài cốt Hoàng Tuyền khổng lồ!
Truyền thuyết đại năng thi thể! Đây chính là chủ tài để luyện chế tuyệt thế thần binh!
Thu hồi hài cốt, mọi người rời cổ mộ giới.

--------------------------------------------------

Chương 875: Quyển4 -Chương373: Tà ma "bát" đạo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong đại điện khắc đầy hình tà thần và tà ma, Huyễn Diệt Thiên Ma đang phụ trách trông coi nơi này, chờ tông chủ trở về.
Khí đen tràn ngập điện bỗng tách ra hai bên, chừa lối đi từ cổng, ở cổng xuất hiện Hàn Quảng.
Huyễn Diệt Thiên Ma thoáng ngẩn ra, lập tức hành lễ: “Bái kiến tông chủ, không biết chuyến này thuận lợi hay không?”
Hàn Quảng chắp tay sau lưng, chậm rì rì đi vào, vừa đi vừa ngắm phù điêu hai bên, giọng cảm thán: “Ra lệnh xuống dưới, tất cả đệ tử trưởng lão của Diệt Thiên môn ta, bất kể là Thiên Ma, hay Nhân Ma, mười năm tới nhất định phải lẩn xuống cho sâu, tận lực không dính tới chuyện của tả đạo, giống như hồi bổn tọa giả làm Thiếu Lâm Không Văn khi xưa.”
“Tông chủ, có đại sự xảy ra?” Huyễn Diệt Thiên Ma hiểu ra ngay có chuyện không đúng.
Hàn Quảng vẫn bước tới, khí đen ngưng tụ, hóa thành đài sen, y không buồn quay đầu, giống như thuận miệng nói: “Sinh Tử Vô Thường tông bị diệt môn.”
“Cái gì?” Huyễn Diệt Thiên Ma kinh hãi.
Tuy rằng tông chủ nói mấy chữ “Sinh Tử Vô Thường tông bị diệt môn” này rất là bình thản, chẳng chút cảm xúc, nhưng chỉ mấy chữ này cũng đủ cho thấy đã có một hồi tinh phong huyết vũ, chiến đấu kịch liệt, cường giả vẫn lạc, giang hồ chấn động.
Thân là một trong tà ma chín đạo, một trong những thế lực đứng đầu, Sinh Tử Vô Thường tông bị diệt môn là chuyện hoàn toàn vượt ra ngoài dự đoán của mọi người, còn hơn cả chuyện có Pháp Thân vẫn lạc!
Pháp Thân tọa hóa là chuyện thường có, nhưng thế lực hàng đầu bị hủy diệt là chuyện cực hi hữu, nhất là khi đó là một thế lực có truyền thừa mấy vạn năm, nội tình thâm hậu không biết bao nhiêu mà kể!
Hàn Quảng đạp lên đài sen, chậm rãi xoay người, khoanh chân ngồi xuống: “Cuồng Đao lấy xương tay Hoàng Tuyền làm mồi, mời cả Lục đại, Tô Vô Danh, Hà Thất, Vân Hạc lẫn Thiếu Lâm chúng tăng, lừa phá tan cấm pháp đại trận của cổ mộ giới, làm nó lộ ra ngoài.”
“Cho dù Sinh Tử Vô Thường tông có thi hài Chân Long tiếp cận Địa Tiên, Tiên Thiên Thần Thi và thi thể Tâm Thánh trong cơ thể tự diễn một giới, thì cũng vẫn không bằng người, lọt vào kế hoạch của đối phương, dễ dàng bị hủy diệt như trở bàn tay.”
Cuồng Đao lấy xương tay Hoàng Tuyền làm mồi, mời đủ cả Lục đại, Tô Vô Danh, Hà Thất, Vân Hạc và Thiếu Lâm chúng tăng...... Dễ như trở bàn tay...... Huyễn Diệt Thiên Ma như đang nghe kể chuyện xưa, rất là xa xôi không thật.
Chỉ thiếu Cao Lãm, cơ hồ đã hợp đủ cao thủ của chính đạo, hủy diệt hoàn toàn Sinh Tử Vô Thường tông, quả thực nghe mà run cả da đầu, nếu tin này lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ làm cho tất cả tà ma tả đạo cảm thấy bất an!
“Cuồng Đao thật sự là giao du rộng rãi, quen biết khắp thiên hạ......” Huyễn Diệt Thiên Ma không nhịn được cảm thán.
Hàn Quảng bắt tay kết ấn, đặt lên gối, cười: “Hơn nữa hắn đã đi lên Cửu Trọng Thiên, trong tay có thần binh hỏa đao và pháp bảo loại thời gian, nay thế đã thành, khó mà áp chế.”
“Cuồng Đao Ngoại Cảnh đỉnh phong......” Huyễn Diệt Thiên Ma không phải hỏi lại, mà là cảm khái, “Với chiến lực biểu hiện của hắn, thêm pháp bảo loại thời gian, không hề thu kém gì một Đại Tông Sư nào, thêm pháp bảo và cái ‘mặt mũi nhân tình’ kinh khủng của hắn, e là ngay cả Pháp Thân cũng phải kiêng kị mấy phần.”
“Đáng tiếc bổn tọa không nhìn thấy hắn sử dụng pháp bảo loại thời gian, nhưng theo tin từ La giáo truyền đến, cái pháp bảo này rất không đơn giản, Pháp Thân bình thường gặp phải cũng không thoát được.” Hàn Quảng có chút tiếc nuối bổ sung, nâng cao mức độ uy h**p của Mạnh Kỳ lên.
Huyễn Diệt Thiên Ma nghĩ nghĩ, nói: “Tông chủ, với biểu hiện của Cuồng Đao, nếu có thêm chừng mười, mười lăm năm nữa, e là sẽ có thêm một Pháp Thân mạnh mẽ sinh ra, cho dù không có cơ duyên, không có được đặc thù truyền thuyết, phỏng chừng cũng không kém Địa Tiên bao nhiêu. Tai họa ngầm cỡ sao không b*p ch*t từ trong tã lót?”
Y sợ một ngày Diệt Thiên môn cũng sẽ bị kết cục giống Sinh Tử Vô Thường tông, nên mới dậy tâm tư muốn dù giá nào cũng phải b*p ch*t Mạnh Kỳ.
Y trầm giọng nói: “Đương kim thiên hạ, có năng lực khắc chế pháp bảo loại thời gian không nhiều. Tông chủ ngài là một vị trong đó, hơn nữa thực lực, cảnh giới và trí tuệ đều nghiền áp Cuồng Đao, nếu ngài ra tay mà sát ý kiên định, hắn khó mà tránh được!”
Hàn Quảng lắc đầu: “Tạm thời không cần, bổn tọa vừa rồi đã nói thế của hắn đã thành, khó mà áp chế.”
Huyễn Diệt Thiên Ma nghi hoặc nhìn Hàn Quảng. Ngay cả nửa bước Pháp Thân cũng không phải, cao nhân nhờ nhân tình mặt mũi mời đến đâu phải lúc nào cũng có thể ở cùng chung một chỗ với Mạnh Kỳ, sao lại bảo là khó mà áp chế?
Hàn Quảng mỉm cười: “Bổn tọa đã từng nói cho ngươi nghe đại năng không phải là đạo tiêu thì cũng là quân cờ, ngươi còn nhớ hay không?”
“Thuộc hạ nhớ rõ.” Huyễn Diệt Thiên Ma linh quang chợt lóe, “Cuồng Đao thiên phú dị bẩm, cơ duyên không ngừng, chẳng lẽ cũng là quân cờ của đại đạo?”
Hàn Quảng cười tự đắc: “Bình thường, đại năng sẽ không chỉ có một quân cờ hoặc một đạo tiêu, tự trói mình vào một cái cây, cho nên, bọn họ thường sẽ bày ra rất nhiều quân cờ, cho chúng những ‘kì ngộ’ trưởng thành khác nhau. Tô Mạnh là một trong những kẻ nổi bật trong đó, nay bước vào Ngoại Cảnh đỉnh phong, cách Pháp Thân không còn xa nữa, đương nhiên sẽ được chú ý và coi trọng nhiều hơn, nên thế của hắn bởi vậy mà thành, bổn tọa không muốn vì hắn mà chọc tới một bậc đại năng nào đó.”
“Nhưng hắn cuối cùng cũng sẽ không tránh nổi tai vạ.” Huyễn Diệt Thiên Ma thở phào.
Trong mắt Hàn Quảng hiện lên trường hà hư ảo, không biết đang nhìn về phương nào: “Tới lúc đó, nếu hắn thoát được bố trí của đại năng, nhảy ra khỏi bàn cờ, thì làm ‘nhị ca’ của hắn coi như cũng không bị mất thân phận......”
Khói đen lại tràn ngập đại điện, thân ảnh Hàn Quảng dần trở nên hư ảo, như bước vào trong trường hà, để vọng lại hai câu:
“Liên hệ với La giáo, Huyết Y giáo, chính đạo đang ở thế đại, chúng ta cần phải lặn xuống.”
“Bổn tọa nhìn thấy Tâm Thánh vấn đạo, lòng có sở cảm, hôm nay bắt đầu bế quan, ngắn thì năm ba năm, lâu thì hơn mười năm, không chứng Địa Tiên sẽ không quay trở lại.”
Đài sen chuyển động, thân ảnh Hàn Quảng ẩn hiện trong khói đen, quay lưng lại với Huyễn Diệt Thiên Ma, quay lưng lại với cửa điện.
............
Tây Vực, trong một bí cảnh nào đó ở trong Táng Thần sa mạc.
Hoan Hỉ Phật tuấn tú nhã nhặn như một công tử thế gia, cầm tin tức từ Trung Nguyên truyền đến, không thể giữ nổi hình tượng trước mặt đám đệ tử sa di, thất thanh kêu lên: “Sinh Tử Vô Thường tông bị diệt môn? Cuồng Đao gom được cao nhân chính đạo, lại còn tấn chức Cửu Trọng Thiên!”
Chung quanh y, nằm ngang nằm dọc bao nhiêu là nữ tử khoác sa mỏng mê người, nhưng đám tông sư của Hoan Hỉ miếu đang tụ tập ở đây lúc này không còn tâm trí đâu mà để ý tới chuyện ấy, tất cả đều bị cái tin tức kia làm cho kinh hãi.
Nếu luận về nội tình, luận về cường giả, Sinh Tử Vô Thường tông chắc chắn vượt xa Hoan Hỉ miếu đã suy bại nhiều năm, thế mà vẫn bị Cuồng Đao mang theo một đám cao nhân diệt môn!
Hoan Hỉ Phật nhìn tờ giấy trong tay, thật lâu không nói, từ khi Cuồng Đao kích sát Bất Nhân lâu lâu chủ, trở thành Địa bảng đệ nhị, y đã không còn tâm tư báo thù, bởi vì y biết, trừ phi lừa được đối phương vào trong bí giới của tông môn, nếu không dù y có cầm thần binh cũng không thoát được cái chết. Nhưng bây giờ, không chỉ là không thể báo thù, mà còn phải khẩn cầu Cuồng Đao đừng có nhớ nhung gì tới y, chứ lỡ Cuồng Đao mà đi vào cái bí giới này của tông môn nhà y, thì hẳn Hoan Hỉ miếu sẽ phải đi theo vết xe đổ của Sinh Tử Vô Thường tông. Mà Hoan Hỉ miếu yếu hơn Sinh Tử Vô Thường Tông nhiều lắm, không cần phải dùng tới nhiều cao nhân như vậy đâu.
Y thở ra một hơi dài, phân phó: “Sau này ở đâu có Cuồng Đao ẩn hiện, chúng ta lập tức tránh lui ngàn dặm, mặc kệ lúc ấy có bao nhiêu chuyện khẩn cấp cần làm.”
Không thể trêu vào, chỉ có thể trốn!
............
Gần Vô Tận Uyên Hải, nơi ở của Tu La tự, gió to thổi qua, bụi đất tung bay, một ngôi chùa to tướng đột nhiên biến mất.
Uyên Hải tràn ngập đầy tà ác tử vong ý vị, bị hắc vụ muôn đời không tiêu tan bao phủ, vọng ra một hơi thở dài thật dài:
“May mà chúng ta đã sớm đóng lối ra vào Uyên Hải.”
Từ khi Đại A Tu La chết dưới kiếm Tô Vô Danh, Tu La tự đã hoàn toàn lùi vào Vô Tận Uyên Hải.
Làm một trong tà ma chín đạo, không có Pháp Thân trấn áp, nếu còn muốn cố thủ cơ nghiệp, mà không chịu núp vào một xó không ai tìm ra, chẳng lẽ muốn bị chính đạo bao vây tiễu trừ hay sao!
Đó xem đi, ngay cả Sinh Tử Vô Thường tông mà còn bị diệt môn, nếu lúc ấy còn chần chừ không quyết, e là đã bị kết cục tương tự!
May mà đã chiếm cứ Vô Tận Uyên Hải nhiều năm, phát hiện được nhiều bí địa để trốn!
............
Ở thảo nguyên, đám Tát Mãn trốn đông trốn tây, kéo dài hơi tàn, sau khi nghe Sinh Tử Vô Thường tông bị hủy diệt, ai nấy đều trở nên uể oải vô lực, cảm thấy sau này dù có cố gắng vùng vẫy bao nhiêu thì cũng chỉ vô ích mà thôi, đây chính là tương lai của Trường Sinh giáo.
Một Tát Mãn rơi lệ, đau đớn ca lên:
“Cổ Nạp hà đã quên ta, đất trời không còn dung dưỡng ta, Thánh Sơn không còn chứa ta, con dân ta không còn cha mẹ......”
............
Trong đại điện đầy ‘oan hồn ác quỷ’, tân nhậm Bất Nhân lâu lâu chủ nhìn làn sương mờ ảo, lẩm bẩm:
“May mà cẩn tuân lâu quy, không có trả thù.”
Nếu không Sinh Tử Vô Thường tông hôm nay chính là Bất Nhân lâu.
Điều đầu tiên trong bảy giới luật của thích khách Bất Nhân lâu viết rằng: “Không vì người thất bại mà báo thù.”
Chuyện ám sát, có thành công đương nhiên cũng phải có thất bại, nếu mỗi lần thất bại liền trả thù, rất dễ dàng bị người ta tóm được đuôi, bày ra bẫy, dẫn tới tai ương ngập đầu.
Cho nên thích khách sát thủ thật sự đều vô tình lãnh khốc, sau ba lần thất bại lập tức buông tay, thất thủ bị giết tuyệt không trả thù.
............
Nơi nào đó ở Nam Man, Huyết Hải La Sát ngửa mặt lên trời thét dài, vô cùng hối hận trước kia vì Hạo Thiên kính khí tức, mà không ra tay diệt trừ mầm tai họa “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
Y quay đầu, lạnh lùng nhìn Vạn Trùng tôn giả: “Triệu tập đệ tử các nơi, không được ra mặt ở các bộ lạc nữa, tất cả đều chuyển vào trong tối, giống như năm đó lúc mới tới Nam Man.”
“Tất cả những ai từ Ngoại Cảnh trở lên đều phải chui vào Huyết Hải giới ở trong thần binh.”
Mà thần binh thì giấu ở trong giới tử của hư không.
............
Trong Tố Nữ Tiên Giới, Hoan Hỉ Bồ Tát và Huyền Nữ ngồi đối diện.
“Tô Mạnh đã là rồng bay lên trời, nếu vẫn còn ra tay đối phó hắn, rất là nguy hiểm.” Hoan Hỉ Bồ Tát trịnh trọng.
“Vậy thì đợi, xem xem hắn sẽ xảy ra chuyện gì.” Lưu La đứng sau lưng Huyền Nữ đạm mạc.
Hoan Hỉ Bồ Tát bỗng bật cười: “Có điều nam tử mà cường hãn như vậy mới là làm cho người ta động tâm nhất, Hoan Hỉ nhất mạch chúng ta không biết bao nhiêu nữ Bồ Tát nhắc tới hắn là nhũn chân ra rồi.”
............
Bên trong Chân Không gia hương, việc Sinh Tử Vô Thường tông hủy diệt cũng khơi lên cuộn sóng.
Cố Tiểu Tang lẳng lặng nhìn đám người Chưởng Đăng thần sứ, ánh mắt đạm mạc, không chút cảm xúc:
“Đại kiếp tiến đến, việc các thế lực đứng đầu bị hủy diệt sẽ thường xuyên xuất hiện.”
Giọng nói rất bình tĩnh, không chút dao động, khiến mọi sợ hãi, lo lắng của người La giáo đều nhanh chóng biến mất.
............
Trên khắp mọi nơi, ở mỗi nơi có tà ma tả đạo ở, tin tức Sinh Tử Vô Thường tông hủy diệt đều như một cơn gió lớn thổi qua, làm ai nấy đều ngơ ra, run rẩy, cảm thấy bất an.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh không hổ là khắc tinh của tà ma!
............
Tích tích, Mạnh Kỳ ngồi ở bên cửa sổ, cả đêm nghe mưa xuân, trong ngõ nhỏ thâm u, yên tĩnh, khiến tâm linh dần trở nên an bình.
Hắn nhắm mắt, cảm giác được thời không biến hóa.
Lại một nhiệm vụ luân hồi nữa bắt đầu.

--------------------------------------------------

Chương 876: Quyển4 -Chương374: Cứu thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mây khói lượn lờ, cột sáng bốc lên, Thần Thú tiên cầm vòng quanh, quảng trường luân hồi quen thuộc xuất hiện trước mắt Mạnh Kỳ.
Thời gian vừa qua, hắn đã quay lại Tiên Tích một lần, tham gia lần tụ hội thành viên mỗi năm một lần, áp lực nặng nề do Xung Hòa đạo nhân vẫn lạc nhờ hắn và Diệp Ngọc Kỳ triển lộ thực lực, tiềm chất, đã dần dần tiêu tán.
Gửi bán vật phẩm thu được ba vạn tám ngàn thiện công, hắn vẫn còn vật phẩm giá trị khoảng hai vạn thiện công vì nhiều nguyên nhân chưa được đưa ra bán.
“Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã tới cảm ngộ Đại Đạo chi thụ, ý muốn trùng kích nấc thang trời thứ ba, khiến Mạnh Kỳ lại thu hoạch được thêm sáu ngàn thiện công, vậy là trên người có tổng cộng bốn vạn bốn ngàn hai mươi thiện công.
Đương nhiên, vật phẩm hắn gửi bán đã làm tiêu hao một phần thiện công của các thành viên, nên cảm ngộ Đại Đạo chi thụ tạm thời chỉ có một mình Ngôn Vô Ngã làm được mà thôi.
Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư lần lượt xuất hiện ở quảng trường luân hồi, Giang Chỉ Vi tinh khí thần và kiếm ý mơ hồ đã nhu thành một thể, quán thông toàn thân, bước đầu nối kết huyết nhục, Nguyên Thần và Pháp Tướng vào nhau, xem ra vừa bước vào bát trọng thiên không lâu; Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cùng là ngũ trọng thiên, nhưng người trước thì mới chỉ bước vào, người sau đã là viên mãn, quý khí mười phần, quanh thân khí thế mơ hồ thành long, khiến yêu ma quỷ quái không dám gần người.
Cái ngai vàng hoàng đế đối với y thật sự là rất quan trọng, vị trí cao nhất của nhân đạo giúp thực lực của y đột nhiên tăng mạnh chỉ trong một thời gian ngắn!
“Nhưng thành cũng ở đây, bại cũng ở đây, mai kia một ngày, Bắc Chu thôn tính Đại Tấn, đại ca ngu ngốc trở thành thiên hạ cộng chủ, Triệu lão Ngũ mất đi ngai vàng hoàng đế, khi ấy y sẽ không chỉ là tu vi không tiến nổi, mà còn có thể bị rút lùi đi......” Mạnh Kỳ âm thầm cảm thán, nếu đã nhận lấy ưu việt, thì đương nhiên cũng phải gánh chịu cái tai họa ngầm ở đằng sau lưng cái ưu việt ấy. Vạn vật phụ âm mà ôm dương, tốt xấu luôn đi cùng một chỗ, làm gì có chuyện chỉ lấy cái tốt, không phải gánh cái xấu!
Cái này giống mình đột nhiên tăng mạnh, đủ loại tuyệt đỉnh công pháp và bảo vật thần kỳ nhào vào lòng, trở thành cao thủ hàng đầu dưới Pháp Thân, thì có nghĩa cũng phải chấp nhận sự phản phệ của đại năng trong tương lai.
Nhìn nhìn Nguyễn Ngọc Thư, Mạnh Kỳ có cảm giác khí chất của cô càng thêm thanh lãnh, cao xa. Nghe nói Nguyễn lão gia tử đã bỏ ra rất nhiều tài lực tài bồi cho cô, cho cô sử dụng Độ Nhân cầm bất cứ lúc nào cô muốn, để tăng sự thân cận với nó, sau này thuận lợi chấp chưởng nó.
Bốn người trải qua nhiệm vụ luân hồi rất nhiều lần, nên không cần phải nói lời dư thừa nào, quen thuộc đi tới bán bớt vật phẩm trên người, đổi thành thiện công, sau đó thảo luận xem nên mua vật nào để khắc chế tà ma âm quỷ chi vật.
Triệu Hằng một năm nay hết sức chuyên chú vào tiêu hóa lợi ích do ngai vàng mang tới, thiện công tích lũy được không nhiều, tổng cộng chỉ có hai ngàn năm trăm, cộng với bí bảo hồi trước đã đổi vẫn còn chưa sử dụng, nên y lựa chọn đổi thời gian một năm để tăng độ phát huy bí bảo!
Y đi vào phòng, quang mang lóe ra, che mắt mọi người, một lúc sau khi đi ra, đã là lục trọng thiên viên mãn, còn lại một trăm thiện công.
Nguyễn Ngọc Thư thiện công tích lũy nhiều, bèn nâng cấp cho Tê Phượng cầm lên thành cực phẩm bảo binh, và đổi Trấn Ma tháp thượng phẩm bảo binh.
Giang Chỉ Vi đã là cao thủ Tông Sư, chỉ dựa chính là vào kiếm, đa số bí bảo phù triện đối với cô là hoàn toàn vô dụng. Chữa thương đan dược cũng nhiều, hơn nữa cô lại còn lấy được một phần bảo vật từ Sinh Tử Vô Thường tông, trong Tiên Tích phường chỉ bán ra một phần nhỏ, trên người tổng cộng chỉ có một vạn hai ngàn thiện công, dứt khoát chỉ đổi một món Trấn Ma tháp cực phẩm bảo binh, giá trị chín ngàn chín trăm thiện công.
Mạnh Kỳ thì vốn đã vũ trang đến tận răng, Thất Sát bi hiệu quả nghịch thiên, thần binh hỏa đao khắc chế tà ma âm quỷ, Hoàng Tuyền hài cốt đáng sợ dị thường, Đại Đạo chi thụ và yêu dị huyết đào quỷ dị khó lường, Nguyên Thủy cửu ấn đã được sáu cái, hư không nhập môn, đao kiếm hợp kích thần kỹ nhập môn, chữa thương thì đã có Hắc Đế Nhuận Vật đan.
Giờ chỉ còn lại cái đầu là chưa được bảo vệ, nhưng hắn cũng lười, chẳng đổi cái gì, tất cả thiện công đều để lại để sau này luyện chế Đạo Đức băng kiếm, và để làm dự phòng.
Tiếng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ từ trên cao vọng xuống:
“Cửu U ăn mòn, thiên địa tàn phá, xuất hiện khe nứt, thi thoảng lại có tà ma chi triều, quét ngang đại địa.”
“Nhiệm vụ chính: Phong ấn các khe hở Cửu U, trả lại thiên địa yên bình, hoàn thành phần thưởng sáu ngàn thiện công và một tấm Luân Hồi phù, thất bại trừ điểm thiện công tương ứng.”
“Chú ý: Tiểu đội đã vượt qua nhiệm vụ tử vong lần thứ hai, đã có được tên của tiểu đội là ‘Truyền thuyết’, đã có được danh tiếng nhất định ở trong vũ trụ, có thể đã có người mơ thấy những chuyện cũ của các ngươi, có được linh cảm về các ngươi, lấy các ngươi làm tài liệu để viết ra thành sách, các ngươi đã không còn là người vô danh, sau này khi giao tiếp với người khác cần phải chú ý, để khỏi tự làm lộ mình.”
Mọi người ngớ ra nhìn nhau, sao còn chưa tới cảnh giới truyền thuyết mà đã có mấy phần cảm giác truyền thuyết rồi thế nhỉ?
Hình ảnh thay đổi, bốn người biến mất khỏi quảng trường luân hồi.
............
Sâu trong núi, có một cái huyệt động cực sâu, cực dài, kéo mãi xuống dưới, sâu không thấy cuối.
Bên ngoài huyệt động có cường giả ngoại cảnh ngồi xếp bằng.
Đột nhiên, hắn mở to mắt, nhìn vào trong huyệt động, thấy sương mù nhàn nhạt từ trong bay ra.
Ngoại cảnh kia biến sắc, vẻ vừa đau khổ vừa phẫn nộ vừa thở dài chết lặng, bay lên trời, bay về hướng tòa thành xa xa.
Hắn há miệng, kêu to suốt dọc đường bay:
“Ma triều đột kích!”
Thế giới này không có thành trì hay thôn trấn nhỏ, bởi vì như thế không thể ngăn cản được ma triều, nên ai nấy chỉ tụ thành những tập thể nhỏ, tranh thủ mọi cơ hội, điên cuồng canh tác thu hoạch, để khỏi bị chết đói.
Nghe thấy báo “Ma triều đột kích”, các nông phu đều bất chấp lương thực vẫn còn chưa chín, đều hối hả thu gặt hết, trong họ có nam có nữ, có già có trẻ, ai cũng biểu tình chết lặng, chỉ còn bản năng sinh tồn.
Trong một ngôi nhà bỏ hoang, bốn bóng người đột nhiên xuất hiện, người cầm đầu đeo mặt nạ “Tử Vi Tinh Chủ” trong hí kịch!
Bên cạnh y là “Hi”, “Bắc Đẩu Thần Quân” Và “Tây Vương Mẫu”, bên tai vẫn còn vang vang giọng nói của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Phá hư kế hoạch của Ma Chủ truyền nhân......”
............
“Ma triều đột kích!”
Trong một tòa thành lớn, lập tức người người hành động, tràn tới các cửa hàng lương thực, vô cùng nhanh chóng và gọn ghẽ, y như đã có kinh nghiệm cả trăm lần.
Mọi người đã quen sống trong nguy hiểm, ăn bữa nay lo bữa mai, ai cũng muốn khẩn cầu thần linh, tìm kiếm thể xác và tinh thần ký thác, nên trong tòa thành này có đủ mọi loại người, cực nhiều tín đồ.
Giáo chủ là một thư sinh trung niên, đứng ở trước mặt các tín đồ, tay phải đặt lên ngực, nói:
“Đêm qua ta nằm mơ, nhìn thấy có tứ đế cứu thế, họ đã báo trước hôm nay sẽ có ma triều, cũng sẽ hàng xuống hóa thân, sẽ hoàn toàn trừ khử ma triều.”
Y vốn chỉ là một thư sinh bình thường, nhưng gần đây không ngừng gặp một giấc mơ kì quái, giấc mơ này rất là thần dị, có bốn người có nam có nữ mạnh mẽ vô địch, vì thế y linh quang chợt lóe, mượn thế lập giáo, gọi bốn người trong mộng là tứ đế cứu thế mê hoặc tín chúng, để thu vén tài vật.

--------------------------------------------------

Chương 877: Quyển4 -Chương375: Tân hỏa chi truyền

Dịch giả
: Tiểu Băng
Các tín chúng vốn đang kinh hãi và bất an, nghe vậy đều đại hỉ, vui vẻ hiện rõ lên mặt, quỳ rạp xuống đất, cao tụng danh của tứ đế:
“Cứu thế Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế, cứu thế Hỗn Nguyên Thượng Đế, cứu thế Huyền Dương Thượng Đế, cứu thế Phổ Tề Thượng Đế......”
Trên bức tường sau lưng giáo chủ có dán bốn bức tranh được vẽ tỉ mỉ, là do tự tay y vẽ, người trên cùng, áo xanh như tiên, khuôn mặt tuấn lãng, ba người bên dưới, một người là một thiếu nữ áo vàng vô cùng xinh đẹp, quanh thân quang mang loá mắt, b*n r* bên ngoài, bên trái là một nam tử mặc áo bào hoàng đế, huyền hoàng lượn lờ, bên phải là một nữ tử thanh lãnh như trăng, tay ôm đàn cổ, đạm mạc mà không xa cách.
Đợi các tín chúng tụng xong tứ đế danh hào, thư sinh giáo chủ đưa một tay lên, từ từ ép xuống.
Ồn ào trong sân biến mất, lặng ngắt như tờ, chứng tỏ giáo chủ này rất có vọng trọng.
Giáo chủ Hạ Vân ho nhẹ: “Tứ đế sắp hàng lâm, trừ khử ma triều, chính là lúc chứng tỏ sự thành kính của mọi người, là chỉ nói ngoài miệng, hay là thành tâm thành ý, thần linh nhất định sẽ nhận ra.”
“Ma triều dễ tiêu, đau khổ khó trừ, là con người chung quy khó thoát khỏi cái chết, muốn hồn về Cửu U, vĩnh sinh trầm luân, hay phụng dưỡng tứ đế, được hưởng cực lạc, chỉ một ý niệm của các người mà thôi!”
Giọng điệu của y tràn ngập cuồng nhiệt, nhưng trong lòng lại có chút khinh thường, ma triều tiến đến, cái truyền thuyết tứ đế cứu thế y hư cấu ra đã sắp bị lộ mặt, không bằng thừa dịp này cố gắng vớt vát một chút, sau đó mua chuộc thủ vệ, trốn vào trong khu vực cường giả và người giàu có ở, chỗ đó lương thực sung túc, không giống ở ngoài này hôm nào mua gì cũng chỉ theo hạn ngạch!
Đợi ma triều qua đi, nếu còn sống, sẽ đổi tới một thành trì khác, tiếp tục lừa gạt!
Nghe giáo chủ bảo phải chứng tỏ lòng thành kính, các tín chúng đều sửng sốt nhìn nhau. Đám thuộc h* th*n tín của Hạ Vân bước ra, móc đồ trong người, chạy vội tới trước bốn bức tranh, dập đầu hò hét:
“Tín chúng Tạ Đoan, thành kính phụng hiến. Mời cứu thế Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế...... Phù hộ.”
Đám thân tín còn lại đang lẫn trong đám người lập tức hô lên, hòa điệu với gã:
“Mau, chúng ta nhanh đi phụng hiến! Muộn sẽ bị bọn họ giành trước, không còn danh ngạch!”
“Những người phụng hiến sau cùng nhất định là không thành tâm, sẽ chọc giận Nguyên Hoàng, sẽ bị đánh xuống 18 tầng Địa Ngục!”
Không khí trở nên điên cuồng, các tín đồ bắt đầu chen lấn nhau, moi tài sản ra, Hạ Vân nhìn mà đầy tươi cười rạng rỡ, tâm tình kích động.
Đúng lúc này, một bóng người từ trên tường lướt xuống, bổ nhào vào Hạ Vân, tay phải năm ngón tay thành trảo, chớp một cái đã khống chế mấy đại huyệt ở ngực Hạ Vân.
“Bộ đầu phá án, mọi người ngồi xuống, khỏi bị ngộ thương!” Bóng người cao giọng hô, thanh âm réo rắt, như suối nước róc rách.
Đông. Cửa lớn bị hất ra, hơn mười nha dịch xách thủy hỏa côn nối đuôi nhau mà vào, thuần thục phân thành hai đội, bao vây hai phía, nhốt chặt tín chúng và Hạ Vân, thuộc hạ.
Nghe bảo bộ đầu phá án, các tín chúng theo bản năng đều ôm đầu ngồi xổm xuống, không một ai phản kháng.
Hạ Vân nhìn bộ đầu trước mặt, là một cô nương cao gầy, mặc đầu phục màu đỏ sẫm, tầm hai mươi tuổi, lông mi hơi thô song không hề bớt thanh tú, một chân đứng thẳng tắp, một chân hơi co lại sẵn sàng bung ra, chỉ cần y giãy dụa, lập tức sẽ bị cô tung cước.
“Các ngươi muốn làm cái gì?” Hạ Vân có thể phát triển ra một tà giáo từ con số không, đương nhiên là một kẻ có can đảm, trấn tĩnh lớn tiếng quát.
Bộ đầu kia nhìn quanh một vòng, sau đó đối mắt với Hạ Vân: “Bình thường dân chúng tín ngưỡng thần gì, đốt hương gì, khấn cái gì, chỉ cần không quá phận, ta đều mắt nhắm mắt mở bỏ qua. Nhưng mà nay ma triều sắp xảy ra, mà ngươi lại tiếp tục truyền bá tà giáo, mê hoặc nhân tâm, cướp đoạt tài vật, phá hư sự an ổn của Bình Nhạc Thành, tâm này phải diệt!”
Cô nói hết sức nho nhã, khiến chính cô cũng không chịu nổi, cau mũi, hung hăng bổ sung thêm:
“Tóm lại chính là, tiểu tử, chúng ta đã để mắt tới ngươi từ lâu rồi!”
Hạ Vân run lên, ngoài mạnh trong yếu nói: “Các ngươi cần phải nghĩ cho rõ ràng! Bổn tọa là thần sứ của cứu thế tứ đế, phụ trách chuyện các vị hàng lâm, nếu ngươi dám bắt bổn tọa, sẽ không còn có ai tới cứu thế, tới lúc đó, ma triều sẽ không biết chết bao nhiêu người! Bình Nhạc thành này cũng không giữ được!”
“Ngậm miệng!” Nữ bộ đầu biến sắc, nghiến răng nghiến lợi, “Ngươi nói cho bản bộ đầu nghe xem. Bao nhiêu năm nay chưa từng có cái gì gọi là thần linh cứu thế, Nhân tộc chúng ta còn sống sót được đến ngày hôm nay toàn là nhờ vào các bậc tiền bối tiên hiền, dựa vào chính bản thân chúng ta!”
“Lúc cha ta vì chống cự ma triều, chết trận ngay ở Bình Nhạc thành, làm gì có thần linh cứu thế ở đâu?!”
“Lúc sư tổ của ta lẻn vào Cửu U, muốn tìm biện pháp phá hư khe hở, chết thảm ở bên trong đó, cứu thế thần linh ở đâu?!”
“Lúc sư phụ ta ám sát đại tướng Ma tộc, bị tứ phân ngũ liệt, cứu thế thần linh ở đâu?!”
“Lúc cả một nhà chín người nhà ta, cả tông môn trên dưới của ta, đều chết trận trong ma triều, xếp thành thi hải, cứu thế thần linh ở đâu?!”
Cái đề tài này đã lại khuấy động cảm xúc của cô, khiến hai mắt cô ướt nước, nước mắt đảo quanh, sau đó thở hắt ra, giọng nói trở nên chậm rãi, vừa mỏi mệt vừa kiên định:
“Tóm lại, thứ giúp nhân tộc chúng ta còn có thể từng đời tân hỏa tương truyền không phải là cứu thế thần linh gì hết, mà là các bậc tiền bối không sợ hi sinh, chính là những kẻ ngẩng đầu ưỡn ngực nghênh đón ma triều ‘Chúng ta’!”
Cả sân chìm trong im lặng, im tới mức nghe được cả tiếng châm rơi, các tín chúng người nào cũng có hoặc nhiều hoặc ít người thân bằng hữu chết trong ma triều, nên ai cũng vô cùng đồng cảm.
Nhưng cũng chính vì hi sinh quá tàn khốc, nên họ mới ký thác hy vọng của mình vào thần linh mịt mờ.
Nữ bộ đầu giật phắt bốn hình vẽ kia, vo lại thành một cục, xoay người bỏ đi ra cửa, phất phất tay, thanh âm khàn khàn nói:
“Đem bọn họ đi, nhốt vào đại lao, nếu cần mồi đối phó tà ma, thì dùng ngay bọn họ.”
“Vâng, Tần bộ đầu.” Bọn nha dịch vốn đều kính trọng cô, lại bị những lời nói vừa rồi của cô làm chấn động tâm linh, nên làm việc càng thêm ra sức, đem Hạ Vân và thuộc hạ của y tới đại lao.
............
Trên những vùng đất hoang vu, thi thoảng sẽ nhìn thấy những mảnh lương thực còn chưa kịp thu gặt, nhìn thấy các nông phu tay cầm vai vác đủ loại túi to bị nhỏ, đâu vào đấy chen lên những cỗ xe ngựa.
Ngựa kéo xe hình như có lẫn huyết thống tà ma, cơ thể bao trùm vảy đen, rất là khỏe mạnh, dù cỗ xe có chật ních người, thì vẫn bước đi như bay, xem ra đã quen với nhiều lần đối kháng với ma triều.
Hai bên mỗi cỗ xe đều có binh sĩ và nhân sĩ giang hồ cưỡi ngựa đi theo bảo vệ, mắt người nào cũng sáng ngời sắc bén, khí chất bưu hãn, vừa nhìn là biết đều là loại người đã quen quanh năm giết người.
Người dẫn đầu đi ở cuối cùng là một nam tử trung niên, tóc đã ngả hai màu, khóe mắt mi tâm đều là nếp nhăn, không có cánh tay trái, tay phải xách một thanh đao dày, cất cao giọng nói: “Các vị hẳn đều đã rõ quy củ, trên đường tới Bình Nhạc thành, ai bị rớt lại, sẽ không được dừng chờ, không được cứu viện, phải tự cầu phúc cho mình!”
Các nông phu không ai nói gì, chỉ có những đứa trẻ con là rì rầm bàn tán, nhưng đều không có ồn ào.
Những người có kinh nghiệm đều hiểu vì sao có cái quy củ này, chính là bài học sau bao nhiêu lần đổ máu tươi và mất mạng mới tổng kết ra được!
“Lý đầu, vì sao lại không chờ, không có cứu viện?” Một tiểu tử ngạc nhiên hỏi, không hiểu vì sao lại có cái quy củ không hề có nhân tính như thế.
Thủ lĩnh nhìn y, thanh âm trầm ổn đáp: “Mỗi một lần có ma triều, đều có những đội ngũ vì cứu viện hoặc chờ những người bị tụt lại phía sau mà bị tà ma âm quỷ đuổi theo. Từ trên xuống dưới, từ già đến trẻ, không một ai sống sót.”
Chờ người này một tí, cứu người kia một tí, nhìn như không nhiều, nhưng cộng hết lại có lẽ chính là giới hạn giữa sống và chết.
“Ngươi còn trẻ, chưa gặp phải ma triều, chưa biết được sự tàn khốc của nó.” Thủ lĩnh thản nhiên nói tiếp.
Tiểu tử kia vẫn chưa hiểu được, mở to hai mắt nói: “Hiểu chứ. Nhưng mà tà ma còn chưa thấy tăm hơi, cứu lấy một vài người đâu có mất bao lâu!”
“Đợi tới lúc thấy tăm hơi tà ma thì không ai còn chạy thoát được nữa!” Thủ lĩnh trầm giọng nói, kéo dây cương. Giục ngựa đi tới.
Số lượng xe ngựa có hạn, chiếc nào cũng chật ních người, bên trong là phụ nữ và trẻ con, bên ngoài là thanh niên trai tráng, lớp ngoài cùng là người già, họ phải rất cố gắng vịn thật chặt mới không bị ngã ra ngoài.
Đội ngũ im lặng đi tới, một lão giả hai tay bắt đầu run rẩy, không còn vịn chặt được nữa, sắp sửa ngã ra khỏi xe.
“Gia gia, gia gia!” Cháu gái của lão ở phía trong nhìn thấy cảnh ấy, vội gào lên, muốn thò tay ra kéo, khiến cả cỗ xe trở nên hỗn loạn, nếu vẫn tiếp tục như thế, sẽ có thêm nhiều người nữa bị rớt ra khỏi xe.
Lão giả mỉm cười, chủ động thả tay, ngã ra sau, thanh âm vang vọng:
“Niếp Niếp, cố gắng sống sót!”
Bịch, lão ngã xuống đất, cả người đau đớn, hơn nửa ngày không dậy được.
“Gia gia......” Tiếng khóc theo xe ngựa xa dần.
Tiểu tử bên cạnh thủ lĩnh thấy thế, định chạy qua cứu, nhưng trước mặt đã hiện ra một thanh đao sống dày.
“Lý đầu, ngươi!” Y vừa sợ vừa giận.
Thủ lĩnh lạnh lùng nhìn y: “Kẻ trì hoãn tiến lên, lập tức hành quyết!”
Ánh mắt thủ lĩnh lạnh băng, đầy sát ý, làm tiểu tử kia không còn dám làm bậy, đành để ngựa lướt qua lão giả.
Nhìn lão giả cố gắng đứng dậy, tiếp tục bước đi, tiểu tử bi thương phẫn nộ nói: “Ngươi, ngươi không có nhân tính!”
“Ta phải quan tâm tới số người nhiều hơn.” Thủ lĩnh đạm mạc nhìn đội ngũ đang tiến lên.
“Bọn họ là người, ông ấy cũng là người, tại sao lại phải hi sinh ông ấy? Chẳng lẽ tính mạng cũng có thể dựa vào số lượng để phân định hay sao? Tính mạng của nhiều người thì quan trọng hơn một người à?” Tiểu tử phẫn nộ chỉ trích.
“Phải.” Thủ lĩnh lãnh khốc trả lời, “Trong ma triều, chỉ cần không phải Ngoại Cảnh, người nhiều sẽ quan trọng hơn người ít, như vậy mới có thể kéo dài Nhân tộc!”
Tiểu tử ngơ ngẩn, không thể tin được nhìn thủ lĩnh, đây là một câu trả lời tàn nhẫn mất nhân tính tới mức không còn gì để nói, y không nhịn được lại chỉ trích: “Lý đầu, nếu muốn ngươi hi sinh bản thân để cứu họ, ngươi có chịu không?”
Thủ lĩnh bật cười, thanh âm trầm thấp: “Ta đã từng làm vậy, lần đó xe ngựa lật nghiêng, con trai độc nhất của ta bị rơi ra đầu tiên......”
Y cười so với khóc còn khó coi hơn.
Tiểu tử ngạc nhiên nhìn y, bên tai vang lên giọng truyền âm nhập mật của một người trong đội: “Lúc ấy Lý đầu lựa chọn cho đội ngũ tiếp tục đi tới, còn mình lưu lại, kết quả gặp phải mấy tà ma, mất đi một cánh tay, con trai cũng không cứu về được......”
Thủ lĩnh không cười nữa, lạnh lùng kiên định nhìn về phía trước, con đường cầu sinh của nhân tộc, chỉ có thể đi tới, không thể quay đầu!
............
Tần Sương Hoa Tần bộ đầu cảm xúc khuấy động, không bình tĩnh được, trở về nhà, đóng cửa lại, ngồi phịch xuống, gào lên khóc.
“Sương hoa, muội làm sao vậy?” Tần Sương Liên từ trong phòng đi ra.
Tần Sương Hoa vội đứng bật dậy, chùi mắt, lắp bắp: “Đại tỷ, tỷ, tỷ không phải đang bế quan sao?”
Tần gia mười một người, bây giờ chỉ còn lại một mình cô và vị đường tỉ này mà thôi.
Tần Sương Liên khẽ cười: “Đương nhiên là xuất quan.”
“Xuất quan? Đại tỷ, tỉ, tỉ tấn chức Ngoại Cảnh?” Tần Sương Hoa vui sướng, thấy Tần Sương Liên gật đầu, thì reo lên hoan hô, nhảy nhót, “Ngoại Cảnh, tỷ là Ngoại Cảnh, trở thành người quan trọng của Bình Nhạc thành rồi!”
Từ nhỏ đến nay, nhất là mười năm gần đây, đại tỉ luôn là tấm gương và là niềm kiêu ngạo của cô!
Tần Sương Liên trầm ổn nhìn cô kích động, nửa ngày sau mới nói: “Vừa rồi muội khóc cái gì?”
Tần Sương Hoa ngượng ngùng nói: “Hồi nãy bắt bọn tà giáo, bị tên đầu lĩnh làm nhớ lại chuyện trong nhà.”
Nói tới đây, cô mới nhớ ra, cái cục giấy vo tròn trong tay hồi nãy dùng quẹt nước mắt nước mũi xong ném ra vẫn còn nằm dưới đất.
“Tà giáo gì?” Tần Sương Liên không chút để ý hỏi.
Tần Sương Hoa khinh thường nói: “Cái tên đó th* t*c hết sức, gọi cái gì cứu thế tứ đế, ha, là như vậy á......”
Cô lượm tờ giấy lên, mở ra cho đại tỷ xem.
“Đây là cứu thế Huyền Dương Thượng Đế, đây là cứu thế Hỗn Nguyên Thượng Đế, đây là cứu thế Phổ Tề Thượng Đế......” Tần Sương Hoa đọc từng người một, lật dần tới tấm hình vẽ cuối cùng.
Tần Sương Liên vẫn mỉm cười nghe, nhưng khi nhìn thấy bức tranh cuối cùng… áo xanh như tiên, khuôn mặt tuấn lãng.
Thanh y như tiên. Khuôn mặt tuấn lãng...... Tần Sương Liên sửng sốt, đồng tử kịch liệt co rút lại.
Là hắn! Thương thiên đã chết. Hoàng thiên phải lập!
Tần Sương Hoa không nhìn thấy đường tỷ khác thường, bĩu môi nói: “Đây là cứu thế Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế. Thực ra, trực tiếp gọi Nguyên Hoàng cũng không tệ lắm......”
“Hắn ở đâu? Hắn đang ở đâu?” Tần Sương Liên nhào tới, chộp lấy tay cô, vội vàng hỏi.
Tần Sương Hoa sợ tới mức ngây ra như phỗng, nhìn đường tỷ mặt đỏ bừng, ngơ ngác: “Ai, ai ở nơi nào?”
Cô chưa bao giờ thấy đường tỉ kích động như thế, ít nhất là mười năm nay chưa hề thấy!
“Chính là người trong bức họa này!” Tần Sương Liên vội vàng nói.
“Hắn, hắn chỉ là ngụy thần do thủ lĩnh tà giáo hư cấu ra mà thôi......” Tần Sương Hoa hoàn toàn không rõ đường tỷ nhà mình là kích động cái gì, chẳng lẽ là đột phá tới Ngoại Cảnh đã làm hỏng đầu óc?
“Thủ lĩnh tà giáo đó đang ở đâu?” Tần Sương Liên vội hỏi, mắt đã đỏ lên.
Tần Sương Hoa đã hoàn toàn bị dọa, lắp bắp nói: “Đại, đại lao, đại tỷ......”
Lời còn chưa dứt, cô đã bị đại tỉ túm lấy tay, bay vọt về phía đại lao. Tần Sương Liên vội vàng kích động khiến cô không hiểu ra sao, vô cùng ngơ ngác.
............
Trong đại lao, Hạ Vân và mấy thuộc hạ bị nhốt trong nhà giam, nơi này âm lãnh ẩm ướt, rất là đáng sợ.
Đợi bọn nha dịch rời đi, Hạ Vân suy sụp ngồi xuống, trong lòng vô cùng lo sợ.
Nghe nói trong ma triều, các phạm nhân trong đại lao không được có đồ ăn, phải dựa vào nhau để đỡ đói......
Hồi nãy bộ đầu còn nói sẽ lấy bọn y ra để làm mồi, câu tà ma vào bẫy......
Y càng nghĩ càng sợ, run cầm cập không khác gì đám thuộc hạ, đứng bật dậy, túm lấy song nhà giam, lại thật mạnh, thê lương kêu to:
“Oan uổng a, đại nhân, tiểu oan uổng a!”
Ban nãy lẽ ra nên quỳ xuống xin tha, trả hết tài vật cướp được ra để được khoan hồng!
Một tên thuộc hạ đi tới cạnh y, nghi hoặc hỏi: “Giáo chủ, sao không cầu tứ đế cứu thế, xin họ hàng xuống thần lực hỗ trợ?”
Tuy rằng là tri kỷ thuộc hạ, nhưng Hạ Vân vẫn dùng tín ngưỡng che mắt họ, để đảm bảo địa vị của mình.
Hạ Vân nghiến răng nghiến lợi: “Làm gì có tứ đế cứu thế, toàn là ta bịa ra thôi!”
Lời còn chưa dứt, trong nhà tù sau lưng y có những đốm sáng rực lên, ánh lửa lượn lờ, bên trong xuất hiện bốn người, người đi đầu mặc áo xanh, khuôn mặt tuấn mỹ, sau lưng là một cô gái mặc áo vàng, một người mặc trường bào minh hoàng, một cô thanh lãnh xuất trần, chính là đám người Mạnh Kỳ vừa tới, chưa kịp dịch dung giả dạng.
Đám thuộc hạ há hốc mồm, mắt trợn tròn, mờ mịt nói: “Giáo chủ, thực, thực sự có cứu thế tứ đế......”
Hạ Vân lửa giận dâng lên: “Ta đã bảo là ta bịa ra, có hiểu không, là ta bịa ra!”
Y quay đầu, căm tức nhìn đám thuộc hạ, chưa thấy cái đám nào đầu ngu như vậy, bây giờ phải nghĩ cách lợi dụng chúng để thoát ra khỏi nhà giam.
Vừa xoay người, mắt y đã hoa lên, nhìn thấy bốn bóng người quen thuộc, giống y hệt như trong giấc mơ của y.
Phù phù, đám thuộc hạ quỳ rạp xuống, giọng run rẩy: “Cung nghênh cứu thế Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế......”
Thật, thật sự có...... Hạ Vân hai chân mềm nhũn, ngồi bệt xuống đất, nhìn nam tử áo xanh đi đầu bước về phía mình, đ*ng q**n trở nên ướt sũng, hai mắt tối sầm, suýt nữa ngất đi.
Mấy người này đang làm cái quỷ gì? Mạnh Kỳ nhíu mày nhìn, bắt đầu vận chuyển Nguyên Tâm ấn.
Đúng lúc này, có hai bóng người chạy tới, chính là Tần Sương Liên và Tần Sương Hoa.
Người trong tù đều nhận ra Tần bộ đầu và tỷ tỷ bất phàm của cô, nên ngừng ồn ào, ngạc nhiên nhìn các cô.
Tần Sương Liên chạy vội tới cổng nhà tù, nhìn thấy Mạnh Kỳ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Tần Sương Hoa nhìn thấy tỉ tỉ nhà mình tự nhiên quỳ xuống, tỉ tỉ vốn chỉ lạy trời lạy đất lạy cha mẹ sư trưởng không ngờ lại quỳ rạp xuống đất!
Cô không biết mình đang ở đâu, cảnh trước mặt có phải là thật hay không.
Tần Sương Liên quỳ trên mặt đất, nhớ tới phụ thân chết trận đầu tường, nhớ tới chín vong hồn của Tần gia, nhớ tới ma triều kh*ng b*, nhớ tới những anh hào khẳng khái coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hai hàng lệ chảy ra, dập đầu với Mạnh Kỳ:
“Tiền bối, cầu ngài hãy cứu chúng ta!”
“Hãy cứu vùng trời đất này!”
Thanh âm khàn khàn, tê tâm liệt phế.

--------------------------------------------------

Chương 878: Quyển4 -Chương376: Vạn thế pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tần Sương Liên giọng khàn hẳn đi vì kích động, mang theo bao nhiêu chua xót, thống khổ, bi thương và chờ mong, khiến mấy người Mạnh Kỳ còn chưa kịp hiểu tình hình đều cảm động.
Giọng nói của cô gái đó mang tới cảm giác bị tra tấn không bao giờ ngừng nghỉ, là sự chết lặng do áp lực sống mà không biết đến ngày mai!
Bốn người nhìn nhau, đều vô cùng nghi hoặc, hình như những người này biết mình, gọi mình là “Cứu thế Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế”, lại còn có một người gọi mình là tiền bối!
Là Lục Đạo giở trò quỷ, hay đây chính là cái mà Lục Đạo đã nhắc nhở ngay trước khi đi?
“Tiền bối, cầu ngài hãy cứu chúng ta!”
“Hãy cứu vùng trời đất này!”
Tần Sương Liên không ngừng lặp lại lời khẩn cầu, Tần Sương Hoa và đám phạm nhân thì ngây ra như phỗng, Mạnh Kỳ ý niệm vừa chuyển, tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: “Ta tới đây chính là vì chuyện ma triều, cô nương, có gì đứng dậy từ từ nói.”
Thật? Tần Sương Liên ngẩng đầu, hai má đầy nước mắt.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ rốt cuộc đại phát thiện tâm, cho luân hồi giả siêu cấp tới đây cứu thế giới của cô?
Tần Sương Liên vừa mừng vừa sợ, cố gắng kềm chế cảm xúc, nhìn quanh một vòng, nói: “Các vị tiền bối, nơi này không tiện nói chuyện, mời các vị đi cùng vãn bối tới nơi khác.”
Mấy người Mạnh Kỳ gật đầu: “Ngươi dẫn đường đi.”
Bốn người bước ra khỏi nhà tù trong khi song sắt chưa đoạn, đại khóa chưa mở, khiến đám phạm nhân nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.
Tần Sương Liên vội đứng dậy, kéo cô em họ vẫn còn đang ngây ngốc, vội vã dẫn đường.
Lúc này, Hạ Vân mới bừng tỉnh, vội túm lấy song nhà giam, khóc lóc hô to: “Bốn vị Thượng Đế cứu mạng! Tiểu nhân chính là người phát tán vinh quang của các vị, không có công lao cũng có khổ lao a!”
“Tiểu nhân có thể ở trong mộng nhìn thấy các vị, cũng là một loại duyên phận a!”
Y nói năng linh ta linh tinh, chỉ cầu tứ đế cứu thế ban cho đại ân đại đức.
Tần Sương Liên lúc này mới nhớ ra y là giáo chủ tà giáo, thờ phụng chính là bốn vị tiền bối này, trong lòng trở nên thấp thỏm, không biết mối quan hệ giữa hai bên là thế nào, vội nhìn Mạnh Kỳ, do dự hỏi: “Tiền bối, nên xử lý người đó như thế nào?”
Nhìn thấy trong mộng? Phát tán vinh quang? Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu.
Hạ Vân thực lực thấp, làm sao giấu giếm cái gì được qua mắt hắn! Hẳn là y biết tới bốn người là do cái mà Lục Đạo gọi là ‘nổi tiếng các giới’ của bốn người đây! Có điều bốn người họ lần nào luân hồi cũng đều dịch dung, lần này lại dùng mặt thật ở đây, làm sao tên này nhận ra được họ?
Nhìn thấy trong mộng thì hẳn cũng phải là hình tượng xuất hiện trong các nhiệm vụ luân hồi trước đó chứ?!
Mạnh Kỳ thản nhiên nói: “Y dám lấy chúng ta ra để làm lừa bịp, tâm này phải tru diệt, muốn xử thế nào cũng được.”
Tần Sương Liên thở phào, Hạ Vân tuyệt vọng, ngã nhào xuống đất.
Rất nhanh, đoàn người về tới tiểu viện Tần gia, Tần Sương Hoa đã dần bình tĩnh lại, đã đoán ra ít nhiều thân phận của bốn người này:
Đại tỷ hình như biết họ, còn gọi họ là tiền bối, nên đương nhiên họ không phải là thần linh.
Một khi đã như vậy, chuyện Hạ Vân bảo nhìn thấy trong mộng nhất định là nói dối, y vẽ ra được hình ảnh của bốn người giống như đúc hẳn là vì trước đó đã từng nhìn thấy họ, dùng hình ảnh họ để lập ra tà giáo hẳn không phải là ý kiến của y, mà hẳn là do bốn người này xúi giục, nay tà giáo bị cô phá, nên bốn người mới tự thân xuất mã!
Nhóm người này sợ là bụng dạ khó lường!
“Đại tỷ, những người này là ai? Vì sao tỷ lại cầu bọn họ?” Tần Sương Hoa âm thầm truyền âm.
Tần Sương Liên đáp đầy kích động: “Bọn họ có lai lịch gì muội không cần biết, chỉ cần nhớ kĩ một điều, họ đều rất mạnh, không thua gì thần ma, có thể khép lại khe hở Cửu U.”
Tới lúc đó, nơi này sẽ không còn bị nỗi khổ ma triều, không còn phải bất đắc dĩ hi sinh!
Đây chính là hy vọng ước mơ cả ngàn vạn năm nay của nhân tộc nơi này!
Thực lực mạnh mẽ, không thua gì thần ma? Tần Sương Hoa biết kiến thức của mình không bằng đường tỷ, mà bốn người này lại được đường tỉ đánh giá cao tới như vậy!
Bao nhiêu năm nay, không phải nhân tộc chưa từng có được cường giả siêu cấp, đạt tới Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, nhưng mà so với tà thần ác quỷ cùng giai, số lượng quá là thua kém, chỉ như muối bỏ biển, thường chỉ tỏa sáng được một thời gian, phù hộ nhân tộc một thời gian, chứ không triệt để trừ khử được mầm tai họa, mà những nhân vật như vậy, đại tỉ còn chưa bao giờ bảo họ bằng được với thần ma!
Chẳng lẽ đại tỷ trúng ảo thuật, hay bị tâm ma ảnh hưởng? Tần Sương Hoa hết hồn.
Mỗi lần ma triều, đều có tà ma mang thiên phú đặc dị lẩn được vào thành trì của nhân tộc, tạo ra hỗn loạn, giúp chúng phá thành!
“Các ngươi rốt cuộc là ai?” Cô giả ngu hỏi.
Bạn bè quốc tế, á, không đúng, bạn bè vũ trụ, ai da....... Mạnh Kỳ oán thầm, thực không biết phải trả lời thế nào.
Hắn nghiêm túc nói: “Ta từ nhỏ gặp được dị nhân, được mang vào bí cảnh học võ, nay thần công đại thành, phải nên khu diệt tà ma, trả lại thiên địa yên bình.”
“Chính vì vậy mới đến Bình Nhạc thành?” Tần Sương Hoa truy hỏi, có cảm giác cái lý do này quá là qua loa, không thể tin được.
Đương nhiên, chúng ta là con người mà, là người tốt, vượt qua vũ trụ tới đây, chính là để giúp các ngươi đối kháng ma triều...... Mạnh Kỳ cảm thấy câu hỏi của Tần Sương Hoa quá là mắc cười, nhưng mà cái không khí này thực không thể nào nói đùa được, bèn thở dài nhìn Tần Sương Liên, thôi cô trả lời dùm đi.
Tần Sương Liên nghe huyền ca biết nhã ý, nói ngay: “Tam muội, bốn vị tiền bối này là ta mời đến, muội về nha môn trước đi, ta có việc muốn bàn với họ.”
Không gọi Sương Hoa mà gọi Tam muội, đây là muốn dùng tới uy nghiêm trưởng tỉ đây, đẩy Tần Sương Hoa ra sân, ngăn cách tinh thần xem xét.
“Tiền bối, vãn bối từng gặp ngài ở Thiên Sư phủ.” Không còn người ngoài, Tần Sương Liên thoải mái nói.
Mạnh Kỳ giật mình, cô gái này là luân hồi giả, nhìn thấy hắn ở thế giới Hắc Sơn Lão Yêu!
“Nếu ở Thiên Sư phủ đã gặp qua mỗ, vậy có nhiều chuyện không cần phải nói rõ thêm, ngươi cho chúng ta biết tình hình hiện giờ và những nơi nào có khe hở Cửu U là được.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều, cường điệu thêm: “Càng sớm phong bế khe hở Cửu U, Nhân tộc thương vong càng ít.”
Tần Sương Liên kích động tới mức giọng run run, kể hết tất cả những gì mình biết, cuối cùng nói: “Các vị tiền bối, không biết phải xưng hô như thế nào?”
“Bạch Hồng.” Giang Chỉ Vi lấy kiếm làm tên.
Triệu Hằng cười: “Huyền Dương.”
Y chính là dùng cái tên vừa nãy nghe được người ta dùng để gọi y.
Nguyễn Ngọc Thư không để ý, thanh lãnh đáp: “Ngô Đồng.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, sắc mặt trở nên nghiêm chính:
“Gọi mỗ là ‘Nguyên Hoàng’ là được.”
Hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh, từ nay về sau, không còn cái danh Cuồng Đao này nữa, mà chỉ có “Nguyên Hoàng”!
............
Trên bầu trời Trường Ninh, Tề Chính Ngôn nhìn xuống tòa thành, sau lưng y là một nam tử mặc giáp đen, cơ bắp cuồn cuộn, qua các khe của bộ giáp có những tia ma khí như những con rắn đen chui vào chui vào, trông rất kinh dị.
“Phương thiên địa này truyền thừa chưa tuyệt, võ đạo có khả năng tiến lên được tới pháp thân, nhưng ngàn vạn năm nay lại không trừ khử được ma triều, ngươi có biết vì sao không?” Tề Chính Ngôn bỗng nhiên mở miệng.
Nam tử giáo đen cười nịnh nọt, cực không thích hợp với vẻ ngoài của mình: “Thuộc hạ không biết, xin Ma Chủ cho biết.”
“Ta là Ma Chủ truyền nhân, không phải Ma Chủ.” Tề Chính Ngôn bình thản nói, “Tuy vì ma triều, nên phương thế giới này, mỗi người đều thượng võ, bí tịch mở khiếu có ở khắp nơi, nhưng chỉ giới hạn trong các võ công bình thường, không có nhiều công pháp tốt.”
“Đám cao tầng mới có công pháp tốt, họ chọn lựa nhân tài, truyền thụ võ đạo cao thâm, từ nhỏ đã lập cơ bản, khi gặp ma triều trở thành trụ cột cho nhân tộc, vững vàng không sợ hi sinh, về mặt lý thuyết, đây là điều đúng đắn, bảo đảm nó luôn nằm trong khả năng bồi dưỡng, trong giới hạn tài nguyên của họ, nhưng chính vì vậy mà số lượng cường giả ít ỏi, khi mất mạng trong ma triều thì càng thêm thiếu hụt, đương nhiên không có khả năng trưởng thành đến Pháp Thân.”
“Chỉ có bỏ đi cái hạn chế đó, cho mọi người đều có cơ hội bình đẳng, như thế số lượng mới đông đảo, trải qua ma triều tẩy lễ, mới có được một lớp người qua sinh tử mà ngộ ra đại đạo, có được kì ngộ, trổ được tài năng.”
“Cái này thuộc về mâu thuẫn giữa hình thức tổ chức của Nhân tộc và hoàn cảnh ma triều.”
“Ma Chủ ngài nói có lý, thuộc hạ sẽ ghi nhớ kĩ!” Nam tử giáp đen móc ra một tập giấy.
Tề Chính Ngôn quay đầu lại nhìn y: “Đó là cái gì?”
“Phật môn có ‘Như là ta nghe’, Nho gia có [Luận Ngữ], cho nên, thuộc hạ phải ghi nhớ kỹ từng câu nói của Ma Chủ ngài để sau này chỉ bảo chúng sinh!” Nam tử giáp đen hếch mặt lên tự hào, “Ma Chủ, ngày sau thành văn thành thư, thì phải đặt tên là gì?”
Tề Chính Ngôn không đáp, lại quay đầu nhìn xuống tòa thành: “Cho dù có cơ duyên xảo hợp, Nhân tộc có được một vị Pháp Thân hoặc có mấy Đại Tông Sư, trừ diệt được ma triều, đóng được khe hở Cửu U, thì sau khi họ tọa hóa thì sao? Nơi này tiếp giáp với Cửu U, khe hở nối liền trước sau gì cũng sẽ lại hiện!”
“Ta muốn chỉ bảo cho họ không phải là cách thức giải quyết tạm thời, mà là cách thức để giải quyết vĩnh viện.”
Nếu có Mạnh sư đệ ở đây, hắn nhất định sẽ cười nhạo tên thuộc hạ này của mình, sau đó sẽ đặt cho những điều tên thuộc hạ này ghi lại một cái tên làm cho người ta không nói được lời nào, tỷ như “Ma Chủ trích lời”......

--------------------------------------------------

Chương 879: Quyển4 -Chương377: Võ đạo bảo điển

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trăng trầm xuống, những con ngựa vẫn vội vã phóng đi, dù sau lưng kéo cái xe chứa đầy người, vẫn không hề có vẻ khó nhọc chút nào.
“Chỉ có chút huyết thống tà ma mà đã mạnh như vậy, thật sự là tà ma thì mạnh tới mức nào?” Tiểu tử đã bình tĩnh lại khỏi nỗi đau lòng phải vứt bỏ đồng bạn, lầm bầm.
Không phải trước giờ y chưa từng nghe tới loài ngựa này, nhưng thường cảm thán sức mạnh và tốc độ của chúng, chứ không hề liên tưởng tới khía cạnh tà ma, nay ma triều sắp sửa tiến đến, trong lòng y không nhịn được cứ nghĩ tới phương hướng tà ma, từ đó liên hệ tới việc khác, càng nghĩ càng thấy kinh hãi.
“Tà ma bình thường nhất mạnh bằng nhân tộc thất khiếu của chúng ta.” Một đồng bạn để ria mép đi cạnh y khẽ hừ, “Sách viết về tà ma âm quỷ đầy dẫy trong thành, mà ngươi không biết?”
Đối kháng Cửu U là chuyện của cả tộc quần, thượng vị giả đương nhiên sẽ cho người viết tư liệu về tà ma Tà Thần, yêu cầu mỗi người đều phải biết để khi gặp phải còn biết đường mà ứng phó.
Tiểu tử kia đỏ mặt, ấp úng nói: “Ta, ta không có thích xem loại sách đó......”
Lần trước khi có ma triều, tuổi của y còn nhỏ, ấn tượng không sâu, nên không để ý lắm, tới hôm nay mới bước đầu cảm nhận được.
“Không cần nói nhỏ, chú ý đề phòng.” Thủ lĩnh trầm giọng nói.
“Dạ.” Tiểu tử mau chóng hồi thần, quay qua nhìn thủ lĩnh, nhìn gương mặt không chút cảm xúc và chỗ cánh tay cụt kia.
Lúc ấy, thủ lĩnh xót xa, đau đớn và tuyệt vọng tới mức nào!?
Đột nhiên, từ trong bụi cỏ bên trái, một bóng đen vọt ra, cao cỡ người bình thường, nhưng không có làn da, máu thịt cứ thế lồ lộ hết ra ngoài, mạch máu màu trắng, máu màu đỏ sẫm, ở các khớp xương mọc ra gai xương, trong cái miệng há to chỉ có sáu cái răng to, vô cùng sắc nhọn.
Một mùi ghê tởm xộc vào mũi, khí tức hung lệ bao phủ lấy cơ thể làm tiểu tử run rẩy cả người, cánh tay vô lực, trơ mắt nhìn hắc ảnh bắn về phía mình.
“Tà ma đột kích!” Một tiếng quát sắc nhọn, âm thanh đao kiếm ào ạt rút ra.
Đương!
Trường đao sống dày chém tới đầu tà ma, chém nó bay ngược ra ngoài, nhưng chỉ để lại một vết trắng nhàn nhạt, không hề làm tổn thương gì được tới nó.
“Lý đầu......” Tiểu tử há miệng thở phì phò vì sợ.
Thủ lĩnh siết dây cương, đối diện tà ma, thanh âm trầm tĩnh nói: “Các ngươi đi trước đi, không còn cách Bình Nhạc thành bao xa nữa.”
“Lý đầu, còn ngươi?” Tiểu tử hỏi to.
Lời còn chưa dứt, y đã bị người khác kéo dây cương đi tới, một giọng nói đầy bất đắc dĩ vọng tới bên tai:
“Dựa theo quy củ, trên đường nếu gặp phải tà ma ngăn trở, đội trưởng sẽ phụ trách giải quyết, nếu đội trưởng không đối phó được, đội phó sẽ tiếp nối, cứ thế theo thứ tự, nhưng tuyệt đối không được làm chậm trễ đội ngũ tiến lên. Kẻ trái lệnh lập tức hành quyết!”
Tất cả phải lấy chuyện di chuyển làm trọng!
Tiểu tử ngẩn người, quay đầu nhìn lại, thấy phía xa, con ngựa của Lý đầu đã ngã gục, đã bị tà ma g**t ch*t, Lý đầu vung đao, cùng tà ma kia chiến đấu, trông thê lương và hiu quạnh làm sao, nhưng cũng vô cùng khẳng khái và kiên định.
“Lý đầu......” Y nghẹn ngào, nước mắt mơ hồ che mờ mắt, nghiến răng quay đầu, giục ngựa, thẳng lưng lên giống như thủ lĩnh, thà chết không cong.
Mỗi một thiếu niên ngây ngô của nhân tộc đều như vậy, nhờ ma triều, nếu không phải tử vong, thì sẽ là lột xác.
Đát đát đát, tiếng vó ngựa âm vang, đội ngũ chạy thẳng về phía cái bóng đen cực lớn ở phía trước -- Bình Nhạc thành!
............
“Nhất thời pháp, vạn thế pháp?” Nam tử giáp đen đi theo Tề Chính Ngôn nghi hoặc, đầy ý xin giải đáp.
Tề Chính Ngôn hạ xuống, đứng trên ngọn núi, nhìn phía tòa thành xa xa, bình thản nói: “Chính là một cách thức tổ chức khiến nhân tộc không ngừng sinh ra được cường giả.”
Những tia khí đen chui ra chui vào cơ thể nam tử giáp đen đột nhiên trở nên nhanh hẳn lên: “Ma Chủ, ngài là Cửu U chi chủ, đứng đầu tà ma, tại sao lại cứ luôn nghĩ cho Nhân tộc?”
“Ta không phải là Ma Chủ.” Tề Chính Ngôn lặp lại một lần nữa, “Ma là ở trong lòng từng sinh linh, dù là phản kháng bất công, đối kháng cường quyền, hay ân ái thù hận, tham lam căm ghét, đều là vì trong lòng có ‘ma’. Tà ma của Cửu U chỉ biết có sát lục và hủy diệt, chưa nói tới sinh linh, chỉ có thể tính là một loại hiển hóa quy luật nào đó của trời đất, giống như vũ trụ cuối cùng cũng sẽ có chỗ cuối, sinh mệnh cuối cùng sẽ tử vong, chúng nó chính là tượng trưng của tử vong và điểm cuối.”
“Chúng nó bị thiên địa trói buộc, bị đại đạo trói buộc, vĩnh viễn ở trong cái giới hạn đó. Ta là truyền nhân Ma Chủ, ta không cần phải cùng chúng nó thông đồng làm bậy, mà là phải dẫn dắt chúng nó phản kháng Thương Thiên này, phản kháng quy điều này, phản kháng đại đạo này, từ chỉ biết sát lục, hủy diệt mà được giải thoát, nhìn thấy linh tính của bản thân, đó mới là ‘Ma’ thật sự.”
Đôi mắt Tề Chính Ngôn một màu đen kịt, như hai ngọn lửa đen đang bốc cháy rừng rực, không kịch liệt, nhưng đủ sức hòa tan tất cả, thay trời đổi đất!
Ma tướng giáp đen sau lưng y giật mình, chợt cảm thấy sự vui sướng khi giết chóc, sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần khi làm việc ấy của mình bao lâu nay chính là ‘Ma’, cảm thấy nó bị quản chế bởi cái gì đó, không thể thoát khỏi được, như một con rối của đất trời mà thôi, rất là khó chịu.
Thật lâu sau, y quỳ phụp xuống, đầu cúi thấp: “Nguyện tùy tùng bệ hạ thay trời đổi đất, thay đổi vận mệnh của bản thân!”
Y lặng lẽ tự thay đổi cách xưng hô.
“Ngươi là Ma Thánh chuyển thế đầu tiên tự chủ thức tỉnh, bản thân đã có ý chí của mình, cho nên ta mới đưa ngươi theo trên người.” Tề Chính Ngôn thản nhiên nói, “Con đường này rất nguy hiểm, Thương Thiên không tha, đại đạo không tha, ngươi đã nghĩ kỹ hay chưa?”
Ma tướng giáp đen cười ha hả: “Không phải là đánh lên Cửu Trọng Thiên sao? Cũng không phải là chưa từng làm qua!”
“Chờ ta trọng luyện ma khu, sẽ lại đấu với lão thiên thối này!”
Tề Chính Ngôn không nói gì, chắp tay sau lưng đứng nhìn Trường Ninh thành, khí chất thâm trầm an bình, không hề có chút bộ dáng của tà ma tí nào.
“Ma Chủ, không biết vạn thế pháp là như thế nào?” Hắc giáp Ma Thánh mở sổ nhỏ ra, viết lại lời ‘dạy bảo’ vừa rồi của Ma Chủ.
Tề Chính Ngôn không hề quay đầu, ánh mắt sâu thẳm: “Ta được Ma Chủ truyền thừa, thông hiểu rất nhiều công pháp, thuộc loại có kiến thức nhiều nhất trong trời đất, nhưng nếu chỉ đi theo con đường nhận thức và võ đạo của ông ta, không có lý niệm và ý tưởng của riêng mình, không gần sát với bản thân, thì sẽ càng đi càng khó, càng đi càng sẽ bị rơi vào lối rẽ, không hơn gì Ma Chủ năm đó.”
“Nên mấy năm qua, ta đã dùng kiến thức của Ma Chủ, bế quan tu luyện, dung hợp võ đạo của ông ta vào cho bản thân mình, xem như cũng có chút thu hoạch.”
Lời còn chưa dứt, sau lưng y hiện ra pháp tướng đầu người thân rồng, trên đầu pháp tướng có một ngôi sao lấp lánh, sắc màu vàng óng ánh, trong vắt, chiếu ra vô số cảnh tượng!
Ma Thánh giáp đen cũng thuộc loại là có kiến thức rộng rãi, cảm nhận được ngôi sao kia tạo ra áp lực cho y, hiện giờ nó vẫn còn chưa đủ cường đại, nhưng lại mang tới cảm giác cường đại tới mức khó mà chống đỡ được!
“Ngôi sao này gọi là ‘Bình đẳng’, không phải bình đẳng tuyệt đối, mà là cơ hội bình đẳng, người giàu có thể dùng tài vật, người thiên tư thông minh có thể dùng thiên phú, người thường thì dựa vào cố gắng, tập trung và dụng tâm, cơ hội của họ là bình đẳng, kẻ tiến thủ sẽ ở phía trước, kẻ đọa lạc sẽ ở phía sau.” Giọng Tề Chính Ngôn vẫn đều đều không hề thay đổi, “Về mặt võ đạo, nó thể hiện ra dưới ba khía cạnh, một là phân tích võ đạo, xem xét bản chất.”
“Ta đã dùng nó phân giải mười ba vạn ba ngàn bảy trăm năm mươi sáu bộ võ công, tìm ra được một ít quy luật mang tính bản chất nhất, sáng tạo ra bản [võ đạo bảo điển] này, đầy đủ từ đơn giản đến phức tạp. Cách thức tu luyện rất đơn giản, người bình thường chỉ cần cố gắng là có thể nhập môn, không ảnh hưởng tới việc tu luyện bất kì võ công gì sau này, hơn nữa đối với việc tu luyện võ công khác cũng có nhiều giúp ích, rất thích hợp để giáo dục hàng loạt với quy mô rộng rãi.”
Những quy luật này trong kiến thức của Ma Chủ đều có, nhưng Tề Chính Ngôn muốn vận dụng nó một cách thuận buồm xuôi gió thì vẫn cần phải tự mình nghiên cứu, tự mình tổng kết, bất quá, khi đã có tình huống để đối chiếu và tham khảo, thì đương nhiên là đơn giản đi rất nhiều.
“Bình đẳng......” Hắc giáp Ma Thánh chỉ chú ý tới ngôi sao kia, song y không dám nhìn thẳng.
Nếu có thời gian, Ma Chủ hẳn có thể ngưng ra không chỉ một ngôi sao võ đạo cho riêng mình!
Y thở ra một hơi dài, nói: “Nhưng nếu là võ đạo thông dụng, tạo ra được nhiều cường giả, hẳn sẽ khiến có kẻ trở nên ỷ lại, từ từ trở nên đọa lạc bản thân, dù hình thức tổ chức ban đầu có tốt tới cỡ nào chung quy cũng sẽ có một ngày bị biến chất, đây là đạo lý ngàn đời không thay đổi, không tới đạo quả thì không sao thoát ra được.”
“Chờ ta ma công đại thành, sẽ để lại cho bọn họ một món vũ khí, đủ để cho bọn họ đối kháng với vũ khí của đám thượng tầng.” Tề Chính Ngôn vẫn điềm nhiên, “Chỉ cần nhân tâm ngưng tụ, vũ khí sẽ tự hiện ra, vũ khí đó gọi là ‘Cách’!”
............
Bên trong Bình Nhạc thành, ngoài những tuyến đường chính, phường thị các nơi đều bị đóng cửa, duy trì trật tự nghiêm khắc, lê dân bách tính được các giang hồ nhân sĩ, bộ đầu nha dịch gom vào ở trong nhà, hướng dẫn cách tự bảo vệ nhà cửa, tuần tra đường phố, phòng ngừa bị tà ma trà trộn và phá rối, nếu phát hiện chỉ cần phát ra tín hiệu, sẽ được cứu viện.
Những điểm chính của đại trận hộ thành đều có ngoại cảnh hỗ trợ duy trì và bảo vệ.
Trên tường thành cũng có rất nhiều cường giả ngoại cảnh, họ dẫn theo những nhân tài anh kiệt mở khiếu canh giữ nơi này, phòng ngừa trường hợp đại trận bị phá, chưa kịp hồi phục, tà ma thừa dịp xông vào.
Mọi thứ đều được xử lý hết sức gọn gàng ngăn nắp, mấy người Mạnh Kỳ được Tần Sương Liên và Tần Sương Hoa dẫn tới cửa thành.
Nắng sớm mỏng manh, trong bóng tối một đội xe ngựa đang ào ào chạy tới, chính là đoàn xe của tiểu tử kia.
Thấy tòa thành đã tới ngay trước mắt, mọi người đều thở phào, song đúng lúc này, ngoại cảnh canh giữ trên tường thành nhìn thấy ở phía chân trời xa xa xuất hiện một đường vạch đen ngòm, nó nhanh chóng biến lớn, như một dải mây đen đang càng lúc càng trải rộng, lan nhanh về phía Bình Nhạc thành.
“Tà ma đột kích!” Cường giả ngoại cảnh kia siết chặt nắm tay, vận nguyên lực hét to.
Thủ vệ cửa thành thương hại nhìn đoàn xe còn cách mình hơn trăm trượng, cúi đầu đóng cửa thành lại.
Có dấu vết tà ma xuất hiện là phải lập tức đóng kín cửa thành, mặc kệ người ở bên ngoài còn cách bao nhiêu gần!
Nếu không tuân thủ, rất có khả năng cả tòa thành sẽ bị tà ma chiếm đóng, mấy chục vạn sinh linh trầm xuống địa ngục!
Trát trát trát, tiếng xe ngựa vọng tới, người ở trong đoàn xe đều hiện ra vẻ tuyệt vọng.

--------------------------------------------------

Chương 880: Quyển4 -Chương378: Nhượng bộ lui binh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trát trát trát, bang đương!
Cách mấy trăm trượng, tiểu tử và đoàn người trơ mắt nhìn cửa thành đóng lại, cấm pháp hiện lên, đám ngựa kéo xe bị đại trận tỏa ra sát khí làm chúng giảm tốc độ lại theo bản năng, sau đó từ từ dừng lại.
Sự chờ mong, hân hoan và vui sướng sững lại trên mặt họ, sau đó chuyển thành sự tuyệt vọng và thống khổ, tới mức chết lặng, không còn biểu lộ ra được cảm xúc nào nữa.
Ô ô ô!
Sau lưng họ, ma âm vọng tới, như tiếng sói tru, như tiếng khóc thảm, nặng nề, liên tiếp, vang vọng không ngừng.
Tiểu tử theo bản năng quay đầu lại nhìn, thấy trên làn nắng sớm, một dải mây đen và khí đen ngòm vừa to vừa rộng, múa may bao trùm cả nửa thương không.
Chúng nhanh chóng bay tới chỉ còn cách hơn trăm dặm, tiểu tử và người ở trong đoàn xe đều nhìn được rõ những thứ bên trong làn khói đen kia. Đó là những tà ma âm quỷ khổng lồ, có con mắt đỏ rực, chấn nhiếp tâm thần; con lưỡi thè dài, lủng lẳng trước ngực; con bụng phồng to, chẳng thấy tay chân đâu; có những khối máu thịt bầy nhầy, tay chân cắm lung tung; có cả những hình người tr*n tr**, thân thể khô quắt, lưng mọc cánh xương to dài.
Bên dưới chúng là đại quân Cửu U chi chít dày đặc, có đầu rồng chân ngựa, phụt ra lửa đen, có ba đầu sáu tay, toàn thân xanh đen, có thân thể như khói, huyễn diệt không chừng, có miệng há to, lộ ra những cái răng nhọn hoắt vẫn còn giắt vụn thịt và máu.
Chúng đầy tràn lan khắp núi đồi, che khuất cả bầu trời, tiểu tử như cảm thấy chúng đã thò tới ngay trước mặt y, mơ hồ ngửi được mùi máu tanh tưởi và mùi hư thối.
Ô...... Y nghe thấy tiếng r*n r*, con lân mã dưới chân bị cảnh tượng và khí thế kia chấn nhiếp, ngã quỵ xuống, ngựa ở trong đoàn xe thi nhau ngã nhào, nằm bẹp xuống đất, không dám nhúc nhích mảy may.
“Hết rồi......” Tiểu tử nhìn “Ma triều”, hai tay hai chân như nhũn ra, không thể dậy nổi ý chí giãy dụa cầu sống.
Chúng nó không cần động thủ, mỗi con ma nhổ nước miếng một cái là đủ làm cả đoàn người mình chết đuối!
Cho tới lúc này, y mới cảm nhận được sự kh*ng b* được miêu tả trong các bản sách, cảm nhận được sự nhỏ bé của con người khi đối mặt với ma triều kh*ng b*.
“Hết rồi......” Trên xe ngựa, đám trẻ con bị sợ tới mức quên cả khóc.
“Bọn họ xong rồi......” Các cao thủ ở trên tường thành đều thở dài, vừa bi thương vừa phẫn nộ, nếu thành bị phá, họ và người nhà, bằng hữu của họ hẳn cũng sẽ tuyệt vọng mà chờ đợi tử vong như vậy.
Cho nên, những người đã trải qua ma triều không ai muốn nhớ lại cơn ác mộng lúc ấy, đáng tiếc là, nếu họ may mắn thoát chết, thì cả cuộc đời sẽ phải trải qua ít nhất mấy lần ma triều như vậy, làm sao có ai không bị đau thương, không bị áp lực, không bị chết lặng?
Bình Nhạc thành thành chủ Bào Chân đứng trên tường thành lặng lẽ nhìn ma triều xa xa, tính toán cường độ lần này của nó.
Đợt ma triều lần trước, ông đã bị thương nghiêm trọng, mãi bị kẹt ở cảnh giới thất trọng thiên, song vẫn là nhân vật số một số hai của Bình Nhạc thành.
“Nó?” Mặt Bào Chân tái nhợt, ông nheo mắt, nhìn về chỗ xa nhất của ma triều, như lâm đại địch!
Chỗ đó giống như có một ngọn núi nhỏ, nhưng nếu cẩn thận quan sát sẽ nhìn thấy cái tưởng là nham thạch màu xám trắng chính là da thịt, bên dưới như có những luồng nước máu đang chảy màu xanh đen, vô cùng quỷ dị.
Đầu của nó chính là đỉnh núi, hai khe nứt sâu sâu chính là đôi mắt, gương mặt toàn là những khe nứt lan tràn, mơ hồ co dãn.
Đông đông đông!
Núi thịt từng bước đi tới, mặt đất rung rinh như động đất.
“Nhục sơn ma tướng!” Một ngoại cảnh đứng cạnh Bào Chân bật thốt.
Đúng vậy, nhục sơn ma tướng, chính là con nhục sơn ma tướng lần ma triều trước đã làm ông thương nặng! Bào Chân siết chặt nắm tay, ánh mắt giao nhau với mắt của nhục sơn ma tướng ở giữa hư không.
Bùm bùm, khí cơ va chạm, những chùm lửa điện b*n r*.
Bào Chân không động, khí thế trầm ngưng, như mặt biển đang lặng sóng.
Ông từ bài học lần trước, quyết định thủ vững, chờ đám tà ma chưa bao giờ đồng lòng với nhau nảy sinh nội chiến, tới lúc đó, mới là lúc đuổi bọn chúng về Cửu U!
Về phần nhục sơn ma tướng, e là ông vẫn chưa đủ sức xử được nó, nó có thực lực tới Cửu Trọng Thiên.
Đừng nhìn nhục sơn ma tướng trầm trọng khổng lồ, thực ra thứ nó am hiểu là đạo pháp tà thuật, thiên phú mạnh mẽ, rất khó đối phó.
Mượn dùng đại trận hỗ trợ, Bào Chân chém đứt dây dưa khí cơ, tinh thần tản ra, bao phủ Bình Nhạc thành, kiểm tra đảm bảo an toàn mọi nơi trong thành, để khi chiến đấu khỏi sơ sẩy dẫn đến chuyện ngoài ý muốn.
Đợt đầu đã xuất hiện nhục sơn ma tướng, cường độ ma triều lần này chỉ sợ là năm trăm năm khó gặp!
“May mà chỉ là khe hở, đám tà thần ma tôn không xuyên qua được, nếu không nơi này đã sớm không còn......” Bào Chân cảm khái.
Lúc này, đám người trên đoàn xe đã chạy tới cửa thành, bọn họ không dám đụng vào cấm pháp, chỉ có thể quỳ xuống đất dập đầu, xin bên trong mở cửa.
Đông đông đông, người lớn trẻ nhỏ đều dập đầu đến chảy máu, nhưng người ở trên tường thành không hề xúc động.
Tuy rằng như thế này rất tàn khốc, nhưng chỉ có thể làm vậy mà thôi!
Đông đông đông, tiếng dập đầu vang lên không ngừng, một giọng nói khàn khàn run run vang lên: “Các người chạy lên núi đi, có thoát được hay không thì dựa vào vận khí của các ngươi, ta sẽ ở lại đây, giúp các ngươi cản phía sau.”
Bọn họ ngạc nhiên quay lại, tiểu tử ngây ngô đã rút kiếm ra, hai mắt đỏ bừng đứng ở đó, hai chân vẫn còn hơi run run, nhưng mà tấm lưng thẳng tắp.
Cản phía sau? Tiểu tử nói xong câu đó, quay đầu nhìn xa xa, cười khổ. Nếu tà ma tới đây, y chỉ là một hòn đá nhỏ giữa biển khơi, ngay cả tạo nên tí bọt sóng e là cũng còn không làm nổi.
Chỉ hi vọng làm bọn tà ma chú ý một tí chút là được!
Tiểu tử và đội ngũ hộ tống rút kiếm, đứng ngạo nghễ ở đó, nét mặt kiên định.
Tà ma càng ngày càng gần, áp lực đáng sợ đè tới làm người ta tay chân nhũn ra, không ngừng nhìn thấy ảo giác.
Tiểu tử nhắm chặt mắt, muốn thoát khỏi ảo giác, trong đầu thiện ra cảnh mẫu thân đang ở trong bếp không ngừng làm lụng, phụ thân lúc nào cũng ho khan nhưng luôn đốc thúc y luyện võ, muội muội lúc nào cũng nhìn y đầy sùng bái, vô cùng ấm áp, nhưng cũng vô cùng xa xôi.
“Ta sắp chết rồi, mọi người hãy cố mà sống sót......” Tiểu tử nói nhỏ, hốc mắt đỏ lên, quay lại, dập đầu mạnh ba lần với Bình Nhạc thành, để báo thân ân.
Đúng lúc này, trước mắt y nhoáng một cái, sáu người xuất hiện, người đi đầu mặc áo xanh.
Mấy người Mạnh Kỳ đã kịp đi ra trước khi cửa thành kịp đóng kín, Tần Sương Liên bám sát theo sau, Tần Sương Hoa và đại tỷ sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, nhất thời xúc động, cũng chạy ra theo.
Cô lại một lần nữa đối mặt với ma triều, không có cấm pháp bảo vệ, không có tường thành ngăn cách, nên lần này tiếp xúc với nó càng thêm gần, càng thêm rõ, cho nên cũng càng thêm sợ hãi. Cái số lượng đông đến khủng khiếp kia, cái khí thế làm dao động cả đất trời kia, khiến cô cảm thấy trong lòng tuyệt vọng.
Đây là kẻ địch không thể nào chống lại!
“Các ngươi, các ngươi đi ra để làm gì?” Trái tim như bị một bàn tay siết chặt, Tần Sương Hoa không nhịn được mở miệng hỏi.
Cô rất khổ sở, sư tổ các sư phụ đối mặt với ma triều đều không lùi bước, khẳng khái hi sinh cho nhân tộc!
“Không ra đây làm sao tìm ra được khe hở Cửu U mà khép nó lại?” Mạnh Kỳ thuận miệng trả lời.
Khép lại khe hở Cửu U? Bọn họ thật sự muốn đóng kín khe hở Cửu U? Tần Sương Hoa suy nghĩ tới xuất thần.
Thời điểm này mà những người này không chịu ở lại trong thành, vậy họ không phải là con người, hoặc do tà ma biến hóa ra.
Mạnh Kỳ nhìn đám người tiểu tử, nói với Giang Chỉ Vi: “Ngươi bảo vệ họ, để ta qua đó xem.”
“Ừ.” Giang Chỉ Vi gật đầu, tuy cô rất muốn lấy ma thử kiếm, nhưng loại chuyện này giao cho Tiểu Mạnh thì phù hợp hơn.
Mạnh Kỳ phủi áo, sờ cằm, mỉm cười nhìn Nguyễn Ngọc Thư:
“Đánh cho một bản thích hợp nhá.”
Nói xong, không đợi Nguyễn Ngọc Thư trả lời, hắn chắp tay sau lưng, đi về phía ma triều. Mỗi một bước bước ra, thân ảnh liền thoáng dời đi cả hơn mười dặm, nhìn như đang đi dạo, mà chỉ trong mấy lần bước chân đã tới gần chân trời.
Nguyễn Ngọc Thư hé miệng, c*n m** d***, Tê Phượng cầm bay ra, tay đặt sẵn lên đàn.
“Đó là ai?”
“Hắn muốn làm cái gì?”
Đám cường giả trên tường thành nhìn theo bóng người áo xanh kia, không hiểu nổi tình hình.
Xem hắn súc địa thành thốn tiêu sái như thế, thực lực nhất định bất phàm, là vì không thể vào thành, nên sinh ra tử chí, tiến đến tìm tà ma liều mạng, hay tự cho mình là rất giỏi, nghĩ mình có khả năng giết tà ma xong rồi còn toàn thân trở ra?
Thủ lĩnh họ Lý sau khi giết tà ma kia thì cũng trọng thương, toàn thân mệt mỏi, nằm nhũn bên tảng đá ven đường, trơ mắt nhìn ma triều đang tới gần!
Bỗng nhiên, y nhìn thấy một bóng người màu xanh xuất hiện ở trước mặt, còn chưa kịp làm gì, đối phương đã khẽ vung tay, mình liền bay vèo về phía sau, nhanh và nhẹ như đằng vân giá vũ, bồng bềnh như không thật.
Ba, hai chân y chạm vào đất, không hề bị phản chấn tí nào, mắt nhìn thấy một nhóm người, toàn là đồng bạn quen thuộc!
Này...... Y quay phắt qua nhìn ma triều.
Biển tà ma rộng vô biên vô hạn, trước mắt Mạnh Kỳ chỉ có tà ma và tà ma, dày đặc bao phủ cả mặt đất.
Một tiếng đàn vang lên, nhẹ nhàng chậm rãi, ẩn chứa áp lực bên trong, như không gian yên tĩnh trước cơn bão, luôn có thể bùng nổ bất kì lúc nào.
Mạnh Kỳ đã tiến vào phạm vi công kích của ma triều, thế nên, phi tiễn, thủ phủ, vảy, trưởng giác, hắc quang linh tinh đủ loại b*n r* rào rạt như mưa, như một bầy muỗi chi chít, quang mang che khuất cả thiên không, bóng ma bao phủ cả Mạnh Kỳ.
Không có xuất đao, cũng không có động thủ, Mạnh Kỳ vẫn tiếp tục chắp tay sau lưng đi tới như đi dạo.
Đinh đinh đang đang, tiếng va chạm vang lên không ngừng, hắc tiễn hóa thành nước rơi xuống đất, Mạnh Kỳ không hề có tổn thương, bước vào trong ma triều, bị biển tà ma ‘nuốt chửng’.
Ma triều tiếp tục trào tới, bên trong lấp lóe tia lửa va chạm và khói đen phập phồng, chứng tỏ hắn vẫn còn tồn tại.
“Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?” Đám ngoại cảnh trên tường thành ngơ ngẩn không hiểu, nếu muốn kích sát tà ma, thì ra tay là được rồi, nếu có khát vọng cao hơn, muốn giết thủ lĩnh của tà ma, thì phải tăng tốc độ lên, cố gắng xuất kỳ bất ý mới phải!
Nhục sơn ma tướng có hai cánh tay bóng loáng buông thõng hai bên, phủ đầy hoa văn, đôi mắt xám trắng lạnh lùng nhìn về phía khu vực bị công kích. Nó hiện vẻ nghi hoặc, vẫn chưa ra tay, còn đang suy nghĩ xem cái nam nhân áo xanh kia rốt cuộc là muốn làm cái gì, hơn nữa nó tin nhiều tà ma âm quỷ như vậy đủ để ‘nuốt sống’ cái tên nhân loại đó, chẳng cần tới nó!
Một lúc sau, tà ma càng ngày càng gần, Lý thủ lĩnh và đám người tiểu tử đã nhìn thấy rõ những gương mặt dữ tợn, những thân hình khổng lồ, Tần Sương Hoa vừa sợ vừa nghi, ánh mắt không ngừng đảo qua mấy người Giang Chỉ Vi và ma triều. Sao bọn họ vẫn trấn định vậy?
Mạnh Kỳ dừng chân, gật gù, khoảng cách này là thích hợp.
Cốt đao hắc thứ từ bốn phương tám hướng đánh tới, không chừa một khe hở nào, nhưng Mạnh Kỳ lại chẳng buồn nhìn. Hắn thò tay vào tay áo, rút ra một thanh đao màu vàng cam, quanh thân hỏa diễm rừng rực.
Đột nhiên, tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư biến chuyển, áp lực bùng lên, dâng trào, xuyên mây liệt đá, xé rách nặng nề, như mưa rền gió dữ.
Trường đao giơ lên, hỏa diễm ngưng tụ, bổ mạnh một nhát vào chỗ không.
Thân nhập Cửu U, chém đầu yêu ma!
Một vầng hỏa diễm vàng óng ánh nổ tung, đám tà ma âm quỷ ở gần nhất chẳng kịp kêu lên tiếng nào đã cháy thành than.
Hỏa diễm như đã bị áp súc rất lâu, nhanh chóng lan rộng, nháy mắt đã bao phủ cơn sóng tà ma.
Gương mặt đầy khe nứt của Nhục sơn ma tướng run run, chỉ kịp dựng lên một làn nước đen làm khiên chắn, sau đó cảm nhận được hơi nóng kinh người và lực công kích kh*ng b* ập vào mình, cường độ mạnh mẽ chẳng khác gì cái nơi bùng phát ra cái vầng lửa đó!
Một con tà ma bốn cánh bị đốt cháy, như một ngọn đuốc rực rỡ từ trên trời rơi xuống, đập đùng xuống đất cách đám người tiểu tử và Lý thủ lĩnh chỉ chừng mười dặm.
Phù phù, phù phù, tà ma ở trên không như mưa lửa, bừng cháy rực rỡ, chỉ còn lại cục than khét lẹt.
Đống than khét chồng chất lên nhau như hòn núi nhỏ, cái rơi gần nhất là cách tòa thành mười dặm.
Những ‘tà ma lửa’ rơi xuống như mưa, làm đám tiểu tử đều há hốc miệng mà nhìn, tưởng mình còn đang trong ảo giác.
Bão lửa nhanh chóng tiêu tán, mặt đất mênh mang chỉ còn lại một mảnh cháy đen, không thể tính nổi số lượng tà ma bị đốt cháy, khoảng cách mười dặm cách tòa thành như một đường ranh giới của sống chết, kẻ qua sống, kẻ không qua chết!
Ma triều dày đặc bao la giờ trống trơn trống hoác, sự đối lập khủng khiếp làm ai nấy đều hít một hơi khí lạnh.
Tinh thần của Bào Chân rút khỏi tòa thành, bất chấp mọi thứ, kinh hãi nhìn chiến trường.
Một đao đã tiêu diệt cả ma triều?
Chuyện này dứt khoát trước chưa từng có ai, và e sau này cũng không có người nào khác!
Trên mặt đất trống trải chỉ còn lại hai thân ảnh, một là Mạnh Kỳ, một là nhục sơn ma tướng.
Tiếng đàn lại biến, lanh canh như tiếng kim loại chạm nhau, giữa hai tiếng vang lại có một chút tạm dừng.
Tranh!
Mạnh Kỳ đạp một cái, thân ảnh xuất hiện cách chỗ cũ hơn mười dặm.
Nhục sơn ma tướng hồi thần, rống lên rung trời, hai tay nâng lên, hoa văn trên cánh tay rực sáng, giữa không trung xuất hiện một ngọn lửa đen thui, có đầu sừng rõ ràng, nhe răng nhếch miệng, kh*ng b* và dữ tợn.
Những con hắc long bằng lửa đen ngưng tụ, tổng cộng có chín con, xoay quanh bay lên giữa không trung, đầu đuôi nối tiếp, tạo thành một con cự long cực bự, đốt hư không xung quanh vặn vẹo lung lại, mơ mơ hồ hồ, khiến phụ cận trở nên tối đen, sau đó xông tới công kích Mạnh Kỳ!
“Cửu Long ma diễm!” Bào Chân khẽ hít một hơi, lần trước giao thủ, ông chính là bị cái tà thuật này làm cho khốn đốn. Nó tràn đầy âm độc, một khi dính vào người, lập tức sẽ xuyên thấu qua Chân Nguyên và Pháp Tướng, thấm vào bên trong, thiêu đốt nội tạng, cho dù may mắn áp chế dập tắt được nó, thì cũng vẫn bị lây dính hỏa độc, khó mà giải quyết được, mỗi ngày giữa trưa cơ thể sẽ như bị vạn cây châm đâm vào đau đớn.
Chín con hắc long ma diễm đánh tới, Mạnh Kỳ mắt vẫn nhìn thẳng, trường đao buông xéo, tiếp tục bước tới.
Ầm, Ma Long đánh trúng hắn, gợn sóng lửa đen bừng ra, tuôn xuống như thác nước.
Tranh!
Tiếng đàn vang lên, Mạnh Kỳ lại hiện ra cách đó hơn mười dặm, áo xanh tỏa làn khói nhạt, làn da lộ ra ngoài ám màu đạm kim, bình yên vô sự.
Cửu Long ma diễm kia cứ như chỉ cào ngứa chơi chơi với hắn.
“Này......” Bào Chân á khẩu không nói thành lời, trong mắt vô cùng chấn động.
Mắt của Nhục sơn ma tướng bừng lên lửa giận, càng thêm thô bạo, hai tay khép lại giữa không trung, sau đó từ từ kéo ra, một tia điện đen xì xuất hiện, âm vang bùm bùm kh*ng b*.
Nó được kéo ra dài tới mấy thước, sau đó xoay hướng, nhanh khủng khiếp bắn về phía Mạnh Kỳ.
“Hủy hình diệt chân lôi!” Bào Chân lại nhớ đến ma triều lần trước, nhục sơn ma tướng dùng nó đánh thủng đại trận phòng ngự của thành, thiếu chút nữa là công phá thành công Bình Nhạc thành.
Tia sét màu đen tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã tới trước mặt Mạnh Kỳ. Mạnh Kỳ hơi hơi nghiêng người, bả vai đưa ra trước, chủ động nghênh đón.
Phanh! Tia sét màu đen vỡ tan, bả vai Mạnh Kỳ tỏa khói, màu đạm kim càng sáng, nuốt sạch điện quang.
Tranh!
Tiếng đàn lại vang lên. Mạnh Kỳ tiếp tục súc địa thành thốn, tay phải vẫn kéo theo trường đao vững vàng, không hề có dấu hiệu phản kích.
Nhục sơn ma tướng giận dữ, tay vẫy một cái, một đóa mây đen bay xuống, phủ ngay trên đầu Mạnh Kỳ, từng tia sét đen thui đánh xuống, cùng lúc đó, ma diễm Hắc Long, huyết sắc u ảnh, ô uế hắc khí cũng thi nhau hợp kích.
Tranh!
Mạnh Kỳ đánh vỡ tầng tầng thuật pháp, bước tới khoảng cách cách nhục sơn ma tướng chỉ còn trăm dặm, nói chính xác là tiến vào lĩnh vực tông sư của đối phương, trên người chỉ có tí dấu khói đen đen, hoàn toàn chưa hề bị thương!
Nhục sơn ma tướng thấy thế, nổi giận bừng bừng, mặt đất rung chuyển, từng làn hắc khí bốc ra, vừa hư ảo, lại ngưng thực, vừa như là dây leo, lại như độc xà. Từ bốn phương tám hướng quấn tới Mạnh Kỳ, âm khí nồng đậm mang theo ý chí là suy yếu dày đặc, đây chính là lĩnh vực “Cửu âm quỷ đằng túi” của nó, vừa làm hạn chế, vừa làm suy yếu, vừa phong ấn hòa thành một thể.
Hai bên đã đi vào phạm vi lĩnh vực của nhau, đương nhiên là thời điểm cả hai cùng triển khai hỏa lực.
Tranh!
Tiếng đàn sát phạt, gián đoạn có trật tự. Mạnh Kỳ tiêu sái cất bước, cơ bắp phồng lên, bứt đứt những làn hắc khí, tiếp tục kéo đao tiến tới.
Trong mắt Nhục sơn ma tướng bắt đầu có nét sợ hãi, kẻ địch cơ bản là nó không đánh được!
Hơn nữa, lĩnh vực là lẫn nhau, lĩnh vực của nó cũng chính là phạm vi lĩnh vực của hắn, cùng là phạm vi xuất chiêu.
Nhưng Mạnh Kỳ vẫn chưa xuất đao, từng bước tới gần nó, từng bước báo trước tử vong tiến đến, mang tới cho nó áp lực rất lớn.
“Rống!” Nhục sơn ma tướng rốt cuộc không chịu nổi, rống lên vang trời, cái cơ thể núi thịt co lại, trong bàn tay ngưng tụ ra một vòng quang mang màu đen, bình bình trôi nổi, giống như một cái khay tròn không có độ dày, viền mép cực mỏng, như có thể cắt mọi vật.
Nhục sơn ma tướng cố hết sức ném nó ra, nháy mắt đã tới trước mặt Mạnh Kỳ.
Bào Chân tuy chưa từng nhìn thấy nhục sơn ma tướng xuất ma pháp này, nhưng lần này chỉ nhìn từ xa, đã cảm thấy kinh tâm động phách, còn hơn cả Cửu Long ma diễm và hủy hình diệt chân lôi.
Quang mang màu đen chém tới, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng nhúc nhích, đưa tay trái lên, năm ngón tay trắng nõn như ngọc, bấm tay b*n r*, bấm thẳng vào giữa quang mang.
Phù, quang mang màu đen vỡ tan, rơi xuống đất, chui vào trong đất, cắt ra những khe nứt sâu không thấy đáy!
Mạnh Kỳ cọ cọ ngón cái vào ngón giữa, thấy nó ửng ửng màu hồng thì cười: “Khá lắm, có thể khiến mỗ cảm thấy một tí đau đớn.”
Tranh!
Tiếng đàn vẫn giữ nguyên tiết tấu, Mạnh Kỳ lại cất bước, lại tới gần hơn mười dặm.
Nhục sơn ma tướng động, nó xoay người muốn chạy trốn, trong mắt là sợ hãi vô tận.
Tên quái vật này là từ đâu ra vậy!
Nhục thân của cái tên này còn b**n th** hơn cả Canh Kim lưu ma lừng danh nhục thân cứng rắn khắp Cửu U của nó!
Tranh tranh tranh!
Tiếng đàn đột nhiên nhanh hơn, bước chân của Mạnh Kỳ cũng tăng nhanh tươn gứng, Linh Bảo hỏa đao kéo theo sau lưng, ba bước nhanh chỉ như một bước, thoắt cái đã tới sau lưng nhục sơn ma tướng.
Mậu Thổ chi quang toát ra, sắp bao phủ nhục sơn ma tướng.
Đương!
Tiếng đàn lại biến, hiệu ứng thay đổi, âm thanh sát phạt, vọng tận mây xanh.
Thanh đao màu vàng cam chém mạnh về phía trước, chém ngược từ dưới hướng lên trên, hư không cô đọng, nhục sơn ma tướng như bị đụng vào bức tường vô hình, hất bắn ngược trở về.
Xoẹt, Linh Bảo hỏa đao chém vào lưng của nhục sơn ma tướng, một làn lửa đỏ cam rực lên, thiêu cháy khí đen hộ thân của nó, đốt cháy cơ thịt màu xám trắng của nó, chém sâu vào cơ thể khổng lồ của nó.
Từ dưới hướng lên trên, trên lưng nhục sơn ma tướng xuấ thiện một vết thương vừa dài vừa sâu, thông qua vết rạch ấy, nhìn thấy cánh đồng còn chưa kịp thu gặt xong ở xa xa, ngọn lửa vàng óng ánh phừng ra, đốt cháy mọi thứ trong phạm vi của nó, trong tiếng xèo xèo, có mỡ xì ra.
Nhục sơn ma tướng khó nhọc cúi đầu xuống nhìn vết thương xẻ mình làm hai nửa.
Thần binh?
Trong mắt nó còn đọng lại sự sợ hãi, giật mình và không cam tâm, nó từ từ ngã xuống đất, thân thể khổng lồ va chạm khiến mặt đất hơi rung lên.
Tất cả cao thủ ở trên tường thành, kể cả thành chủ Bào Chân, đều chìm vào im lặng. Con nhục sơn ma tướng từng quét ngang nơi này, giết người như rạ, mang tới vô tận ác mộng và tuyệt vọng, không ngờ lại dễ dàng bị một đao chém chết.
Đám Lý thủ lĩnh không nhìn thấy được tình hình chiến đấu cụ thể, chỉ nhìn thấy cái thân ảnh to như ngọn núi kia ngã xuống, cảm nhận được mặt đất rung lên, đầu trống rỗng.
Tần Sương Liên thầm thở phào, tiền bối quả nhiên là siêu mạnh, không cần dùng tới toàn lực, đã nhẹ nhàng khiến nhục sơn ma tướng phải gục ngã. Tần Sương Hoa biến sắc, có chấn động có mờ mịt, cũng có nhàn nhạt bi thương.
Xa xa trên dãy núi, nam tử đeo mặt nạ Tử Vi Tinh Chủ im lặng nhìn trận chiến, sau đó xoay người, trầm giọng nói: “Đi thôi, không cần đi trêu chọc hắn.”
Thanh đao màu da cam đó rất bắt mắt, làm người ta không khó đoán ra thân phận của đối phương, hơn nữa một khi Tô Mạnh đã dùng tới đao này, nhất định cũng không sợ thân phận bị bại lộ, hiện thời, luân hồi giả có khả năng làm hắn vất vả chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Cho nên, xem xong một trận chiến này, Tử Vi Tinh Chủ quyết định lựa chọn lui binh, chỉ lo hoàn thành nhiệm vụ của mình mà thôi!
Tây Vương Mẫu nhìn Mạnh Kỳ, trong mắt đầy là hận ý, cùng đám người Tử Vi Tinh Chủ rời đi.
Mạnh Kỳ quay đầu lại, hư không lại động, đột ngột hiện ra ở ngay cạnh đám người Giang Chỉ Vi, nói với hai chị em Tần Sương Liên và Tần Sương Hoa:
“Ma triều hết rồi, dẫn chúng ta tới khe hở Cửu U gần nhất.”
Ma triều kết thúc qua rất nhiều lần, mà khe hở Cửu U còn tồn, chứng tỏ nó chưa hề khép lại, nói không chừng còn có tà ma cấp pháp thân canh giữ ở phía đối diện!
“Ma triều kết thúc rồi......” Tần Sương Liên thì thào.
Kết thúc thật là nhanh… nước mắt rơi xuống trên mặt hai người, thực muốn khóc ầm lên cho thỏa lòng xúc động.

--------------------------------------------------

Chương 881: Quyển4 -Chương379: Khe hở thứ nhất

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nắng sớm mịt mờ, mây nơi chân trời rực một màu sáng lạn, hồng hồng vàng vàng, ánh sáng mặt trời hiện ra ở nơi tiếp giáp giữa trời và đất, tỏa ánh sáng huy hoàng lên vùng đất hoang vu, chiếu lên từng người đứng ở trên tường thành, hoàn toàn không còn sự u ám kh*ng b* mới vừa nãy, như nghênh đón tân sinh!
Đám cường giả đứng ở trên tường thành không nén nổi sự vui sướng, muốn gào lên hoan hô cho thỏa.
“Đợt ma triều đầu tiên đã kết thúc!” Không biết là ai, đột nhiên hô to, truyền khắp mọi nơi.
Làn sóng hò hét vang lên, bao áp lực khổ sở được phóng thích, người dân bị quản ở trong nhà ngơ ngác nhìn nhau, không biết có phải là thật hay không, chưa tới nửa tách trà, mà ma triều đã kết thúc?
Một cao thủ mở khiếu đột nhiên trừng to mắt, đưa tay lên, run run chỉ ra ngoài, kinh hô: “Cứu thế tứ đế, là cứu thế tứ đế, người ra tay là Nguyên Hoàng Diệu Vô Thượng Đế!”
Y là một tín đồ của tà giáo, từng tham gia lễ nghênh đón cứu thế tứ đế trở về, cho nên nhận biết!
Tuy không thấy rõ diện mạo, nhưng ngoài hai tỉ muội Tần gia, số lượng người còn lại là trùng khớp, hành động ‘cứu thế’ cũng vô cùng ăn khớp!
Thật, thật sự có thần linh?
Thực sự có thần linh hàng lâm cứu thế?
Lúc này ở trên tường thành có khá nhiều người biết tới giáo phái cứu thế tứ đế này, nghe vậy đều run lên, chết rồi, hình như hồi trước mình từng cười khẩy chế nhạo cái tà giáo đó, không ngờ nó lại là thánh giáo thờ phụng chân thần!
Trời đất này thật sự có thần linh cứu thế? Bao cố gắng của nhân tộc cũng không bằng chút ngẫu nhiên chiếu cố của thần linh?
Tần Sương Hoa chùi nước mắt, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ vô cùng phức tạp. Chẳng lẽ nhân tộc bao đời hi sinh, dựa vào bản thân cố gắng cứng cỏi chống đỡ cho tới bây giờ, đều là vô nghĩa?
Chẳng lẽ cha mẹ cô, sư phụ cô, chín người của Tần gia, cả tông môn của cô, bao người khẳng khái sẵn sàng hi sinh, chết đi oanh liệt lại không bằng một thần linh chưa bao giờ có ở trên đời?
Mạnh Kỳ vận Nguyên Tâm ấn, thoắt quay qua nhìn về dãy núi phương xa. Hắn cảm nhận được sự ác ý, có kẻ hận hắn tới thấu xương?
Đáng tiếc, khoảng cách quá xa, đối phương cũng đã đi rồi, đuổi theo không kịp.
Hắn quay lại nhìn Tần Sương Hoa, rồi nhìn đám cường giả ở trên tường thành, nghiêm mặt, cất cao giọng nói: “Mỗ là ‘Nguyên Hoàng’, tiềm tu ở trong nhân tộc, cùng ba đồng bạn tu luyện võ đạo, luận võ suy nghĩ ngày đêm, thường xuyên ma luyện, mới có được chút thành tựu hôm nay, nhưng bất hạnh bị bọn đạo chích bôi đen, giả làm thần linh.”
“Chúng ta không phải là cường đại trời sinh, cũng có lúc nhỏ yếu, nếu không phải nhờ các vị tiền bối gian khổ mở đường chỉ lối, vượt mọi chông gai, bất kể sinh tử, bảo hộ niềm hi vọng cho nhân tộc, giữ lại truyền giống nòi, giúp các thành trì được an toàn, thì chúng ta đã sớm chết ở trong ma triều, không thể có được ngày hôm nay!”
“Chúng ta rất cường đại. Là vì chúng ta nhờ đứng trên vai hết đời này đến đời khác các vị anh hùng tiên liệt sẵn sàng hi sinh vì dân tộc, trong tương lai, nếu có thể trừ khử được ma triều, phong ấn được khe hở Cửu U, thì đó chính là do sự hi sinh của các anh linh và sự cố gắng, liều chết chống cự của tất cả mọi người!”
Thành trì một mảnh lặng im, Tần Sương Hoa mở to mắt nhìn Mạnh Kỳ, nước mắt lại ứa ra, che mờ đôi mắt.
Không biết ai đó ở trên tường thành đột nhiên vung tay hô to:
“Nhân tộc vạn tuế!”
“Nhân tộc vạn tuế!” Thanh âm như sóng triều, cuồn cuộn đẩy ra, nước mắt trào dâng.
Mạnh Kỳ xoay người, hướng về phía ma triều xuất hiện, lạnh lùng khẳng khái: “Đi, phong ấn khe hở Cửu U!”
“Vâng, Nguyên Hoàng đại nhân.” Tần Sương Hoa chớp mắt, vang dội tiếp lời.
Mạnh Kỳ ngầm truyền âm cho Triệu Hằng: “Lão Ngũ, mau thu hồi xác của nhục sơn ma tướng!”
Hắn là truyền âm cho cả đội đều nghe thấy, Giang Chỉ Vi mím môi nén cười, cô quá hiểu tính cách của Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư ngẩng đầu nhìn trời.
Triệu Hằng khó hiểu: “Sao ngươi không tiện tay thu luôn đi?”
Mạnh Kỳ đắc ý: “Ta là ‘Nguyên Hoàng’, thần tượng của nhân tộc, làm sao làm cái chuyện tính toán nhỏ nhoi đó được!”
Nguyên, sự bắt đầu của bắt đầu, ban sơ của ban sơ, mới xứng với danh hiệu “Hoàng giả”, rất là hoàn mỹ, có thể so với Nguyên Thủy Thiên Ma!
“Viên Hoàng, viên hầu hoàng giả hả?” Nguyễn Ngọc Thư nhàn nhạt móc máy.
Nguyên Hoàng, Viên Hoàng...... Mạnh Kỳ miệng há hốc, mặt dại ra, như bị sét đánh.
Đổi ngoại hiệu, ta muốn đổi ngoại hiệu!
Nhưng hắn đã vừa mới hùng hồn tuyên bố với cả tòa thành rồi, đã xưng tên báo họ, làm sao sửa đổi......
Còn đang định khen tiểu tham ăn hồi nãy cho ra mấy bản nhạc phối bối cảnh rất là khá......
Mạnh Kỳ lạnh mặt: “Xuất phát.”
Nói xong, hắn chạy nhanh như trốn về phía chân trời, đám người Giang Chỉ Vi theo sau, Triệu Hằng tìm cơ hội thu lấy thi thể nhục sơn ma tướng.
............
“Chính là nơi này.” Tần Sương Liên cuốn em gái, chỉ vào dãy núi bên dưới.
Đó là một dãy núi dài liên miên phập phồng, có một cái khe sâu hoắm uốn lượn, sâu không thấy đáy, tỏa ra khí đen nhàn nhạt, cây cối xung quanh tiêu tàn, im ắng tĩnh mịch.
“Từng có mấy vị Tông Sư sau khi ma triều chấm dứt muốn vào đó, phong ấn nó, nhưng không biết đã gặp phải cái gì đó, cuối cùng chỉ có hai người chạy thoát được, nhưng cũng tọa hóa sớm hơn bình thường ba mươi năm. Tiền bối, các vị phải cẩn thận.” Tần Sương Liên kiêng kị nhìn huyệt động, nói.
Mạnh Kỳ đã tiến vào trạng thái chiến đấu, tâm như giếng cổ, không nổi cuộn sóng, trầm ngâm một lúc, nói với mọi người: “Để ta bổ cái khe hở này ra trước.”
“Bổ ra?” Tần Sương Hoa ngớ người không hiểu.
Mạnh Kỳ vừa quan sát sự lưu chuyển khí cơ, vừa thuận miệng đáp: “Cái khe này đi thông tới Cửu U không biết đã bao nhiêu năm rồi, tuy rằng chúng ta không e ngại, nhưng cũng không cần thiết phải gánh lấy phiền toái.”
Vừa dứt lời, hắn giơ hỏa đao, khiếu huyệt quanh người sáng lên, như những vì sao đầy trời, chúng mở ra, sau đó quy về chư thiên, ngược dòng nguyên thủy.
Trường đao bổ xuống. Thần binh kích phát, một làn ánh sáng đỏ cam chém xuống dãy núi.
Dãy núi đột ngột hiện ra một cái khe đỏ rực như lửa, nhanh chóng rạch sâu xuống, mặt cắt phẳng lì, bóng loáng như gương, khoảng không gian ở giữa khe hoàn toàn biến mất, chỉ có sương trắng tràn ngập.
Chi dát, khe hở nhanh chóng lan rộng ra, tách ngọn núi sang hai bên. Lúc lan tới huyệt động, không ngừng có tiếng nổ mạnh vang lên, hắc vụ bốc tới thì biến mất, bên trong vọng ra những tiếng k** r*n!
Ánh đao biến mất, dãy núi đã bị chẻ ra làm hai. Cái khe này sâu hoắm, nhìn thấy được cả dòng nham tương đỏ rực, bên trên nham tương, hư không vỡ tan, lộ rõ một cái khe vặn vẹo đen ngòm..
Khe hở này dài mười trượng, rộng ba trượng, giống như một cái miệng khổng lồ, bên trong có núi non, sông ngòi một màu đen ngòm, có mặt trời tối tăm, có những vì sao xanh lục, và một con vật hình dạng rồng không biết dài bao nhiêu chiếm cứ!
Nó có tất cả các đặc điểm của chân long, một màu đen thui, vảy phủ đầy hoa văn tà dị, đôi mắt ám kim lạnh lùng nhìn ra, long uy kh*ng b* ập tới làm Tần Sương Liên bị ảo giác như mình bị rơi vào 18 tầng Địa Ngục.
“Đốt!” Một tiếng quát vang vọng tâm linh, ẩn hàm thiện âm, giúp Tần Sương Liên và Tần Sương Hoa bừng tỉnh, về tới hiện thực.
Chỉ là chút khí tức nho nhỏ lộ ra ở khe hở cách hai giới mà đã có uy lực tới như thế!
“Ma Long này e hẳn là cấp Địa Tiên.” Giang Chỉ Vi nói.
Mạnh Kỳ gật đầu, cười, khiến hai chị em Tần Sương Liên chợt thấy yên tâm hơn: “May mà nó không ra được, mà cách cái khe hở này, dù có đánh tới giới này, uy lực cũng phải từ Pháp Thân trở xuống.”
Hắn dừng một chút, truyền âm nói: “Chỉ Vi, Ngọc Thư, lão Ngũ, các ngươi phối hợp kiềm chế nó, ta đến ‘Đóng kín’ khe hở.”
Cách bình chướng hai giới giao thủ, lại ngay trên sân nhà của mình, Mạnh Kỳ không sợ con Ma Long này, nhưng đóng khe hở thì không thể phân tâm.
Giang Chỉ Vi đã sớm nóng lòng muốn thử, hai mắt sáng bừng, truyền âm cho Nguyễn Ngọc Thư: “Ngọc Thư muội muội, dùng ‘Chung trấn tam giới’ hỗ trợ cho ta, Triệu Hằng, ngươi phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn.”
Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày: “Ngươi muốn dùng kiếm nhập tam?”
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Từ hồi tấn chức, Pháp Tướng, Nguyên Thần và nhục thân hình như nối thông với nhau, sử dụng chiêu này, phản phệ sẽ được tách ra gánh vác, hơn nữa, ta cũng không phải là dùng kiếm nhập tam, mà là Giang thị kiếm nhập tam ta tự sáng chế ra.”
“Vì nó, ta đã canh giữ cổng Huyền Thiên tông nửa năm, mỗi khi có Tông Sư ra ngoài, lập tức xông ra xin luận bàn, lĩnh hội Thiên Đế quang âm chi đạo.”
“Canh cửa Huyền Thiên tông nửa năm?” Mạnh Kỳ phì cười, thật đúng là tác phong của Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi bay tới chỗ khe hở, Nguyễn Ngọc Thư đặt hờ sẵn tay lên đàn, Triệu Hằng cầm kiếm sẵn sàng.
Tần Sương Liên và Tần Sương Hoa như ngừng thở, khe hở Cửu U thật có thể phong ấn lại được?
Thấy Giang Chỉ Vi bay tới gần, ma long há miệng, gầm lên giận dữ, sóng âm gần như thực chất, chấn động khe hở.
Giang Chỉ Vi đặt tay lên chuôi kiếm, chậm rãi rút ra, nhục thân trở nên hư ảo, Nguyên Thần và Pháp Tướng giao chồng, hóa thành Thái Thượng kiếm quân chi tướng, hữu tình vô tình, Thái Thượng đồng nhân chi tướng!
Đương!
Tiếng đàn như tiếng chuông vang, chấn động tam giới, mọi thứ chung quanh như đọng lại, Ma Long chẳng khác gì một con trùng nhỏ ở trong khối hổ phách.
Trường kiếm rút ra, đâm về phía Ma Long, đất trời mất hết màu sắc, chỉ còn hai màu đen trắng, mọi thứ cô đọng, im lặng đến mức làm tim người ta đập nhanh, sóng âm thanh do Ma Long phát ra trở nên chậm rì rì như một lão già sắp chết.
Dù chỉ đứng ở xa nhìn, không bị ảnh hưởng, tỷ muội Tần thị cũng đầu đầy mồ hôi, tư duy trở nên trì độn.
Trong bức tranh tĩnh lặng, Mạnh Kỳ cảm nhận được sức mạnh của ma long bị trì hoãn, nâng đao lên, bước ra một bước.
Chính là lúc này!
Tần Sương Hoa quay qua nhìn Mạnh Kỳ, thấy thân hình Nguyên Hoàng đang to dần ra, trở thành một cự nhân cao cả mấy chục trượng, khí tức mạnh mẽ làm người ta hít thở không thông, muốn hôn mê, ở mũi đao hiện ra lốc xoáy nho nhỏ tối đen, mang tới cảm giác làm người ta sởn tóc gáy!
Này...... Tần Sương Hoa giật mình, lúc này khí thế của Nguyên Hoàng đã mạnh gấp năm gấp mười lần so với lúc giết nhục sơn ma tướng.
Đây mới là thực lực thật sự của hắn?
Cái thực lực muốn đỉnh thiên lập địa này thực khiến người ta không còn biết nói gì, chỉ còn biết điên cuồng mù quáng tin tưởng!
Tần Sương Hoa chợt nhớ tới phụ thân, hình ảnh ông đứng thẳng tắp trên tường thành, nhớ tới sư phụ, sư tổ khi khảng khái hào hùng rời khỏi Bình Nhạc thành, đầy dáng vẻ ‘người ra đi đầu không ngoảnh lại’, những hình ảnh hiện ra vô cùng sống động.
Phụ thân, mẫu thân, sư phụ, sư tổ, tiểu đệ, tứ muội, các người có nhìn thấy không? Khe hở Cửu U ở nơi này sắp bị đóng kín lại rồi!
Ầm!
Khe hở phình ra, sau đó co rụt lại cực nhanh, âm thanh, ánh sáng, dao động và khí tức, tất cả đều tiêu thất!
Cả một khu vực mấy trăm dặm hóa thành hố sâu, nham tương trường hà biến mất, khe hở Cửu U cũng biến mất, chỉ còn lại tiếng rống giận dữ của Ma Long vang vọng, sau đó dần dần tiêu tán.
Cô và Tần Sương Hoa rơi nước mắt, khóc rống lên:
Phụ thân, mẫu thân, sư phụ, sư tổ, tiểu đệ, tứ muội, các người có nhìn thấy không? Khe hở Cửu U đã đóng lại hẳn rồi! Các người đã không hề chết uổng!
Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, cùng ba người Giang Chỉ Vi đứng nhìn hai chị em Tần thị khóc.
Một lúc sau, Tần Sương Liên hít hít mũi, nức nở nói: “Đa tạ tiền bối, hôm nay bảy khe hở Cửu U đã mất một, nhưng đây là cái khe yếu nhất, khe ở những nơi khác đều mạnh hơn nó.”
“Cái khe gần nhất ở đâu?” Mạnh Kỳ hỏi.
“Ở khu vực quản lý của Trường Ninh thành.” Tần Sương Hoa xen mồm.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Vậy chúng ta đi Trường Ninh thành.”

--------------------------------------------------

Chương 882: Quyển4 -Chương380: Ích lợi cao hơn cừu hận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trường Ninh thành, mặt trời mọc lên, chiếu qua sương mù, mang tới quang minh.
Lúc này, trên tường thành có các cao thủ ngoại cảnh và mở khiếu canh giữ, cấm pháp nửa mở, cửa thành mở rộng, nghênh đón những đoàn xe từ bốn phương tám hướng gấp trở về, bên trong chở đầy nông phu và lương đạo, tuy rằng không khí áp lực gấp gáp, nhưng chưa hề có dấu hiệu có ma triều tràn đến.
“Ồ, sao lại như vậy? Không phải là ma triều lúc nào cũng xuất hiện cùng lúc hay sao?” Tần Sương Hoa vô cùng khó hiểu.
Thấy mấy người Mạnh Kỳ nhìn mình ý hỏi, Tần Sương Liên vội giải thích: “Lần nào cũng vậy, ma triều đều là từ trong các khe hở tràn ra cùng một lúc. Nhưng bây giờ Trường Ninh thành lại thoạt nhìn không hề có phát hiện dấu hiệu ma triều, mà chỉ là cho thấy nhận được tin, biết những nơi khác xảy ra ma triều, nên mới triệu hồi nông phu và các đội bảo vệ về.”
“Sự khác thường tất có nguyên do.” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, “Bất quá như vậy cũng tốt, bớt tốn thời gian xử lý ma triều, có thể xông thẳng tới phong ấn khe hở, nhưng chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn, e là có chỗ quỷ dị.”
Bởi sợ ma triều luôn dẫn tới thương vong cực lớn, mấy người Mạnh Kỳ quyết định cứu Trường Ninh thành trước, nhưng không ngờ ở nơi này lại rất yên bình có trật tự, không hề có vẻ sắp gặp đại kiếp tí nào.
Tần thị tỷ muội không nói gì thêm, dẫn mấy người Mạnh Kỳ đi về phía khe hở, nhưng trong lòng rất khó hiểu, nhiều lần quay đầu lại nhìn Trường Ninh thành.
............
Trong Trường Ninh thành, Tề Chính Ngôn mặc áo xanh đơn giản, gương mặt phổ thông, khí chất bình thường, chỉ là một người hơi trầm mặc ít lời, ngoài ra không có gì khác với người thường.
Ma tướng giáp đen đã thay đổi bộ dạng, thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn như muốn bung nứt quần áo, gương mặt chữ điền, hàng mày chổi xể, không giận mà uy, nếu ở ngoài nơi hoang dã, thương đội nào gặp phải chắc nhất định sẽ kêu to ‘sơn đại vương hạ thủ lưu tình’.
“Bệ hạ, vì sao không lập võ quán, truyền bá rộng rãi bảo điển? Hiện giờ ma triều sắp đến, chắc chắn sẽ không ai đến quản!” Ma tướng giáp đen nói, đầy vẻ nịnh nọt đáng khinh, làm cái ấn tượng uy nghiêm của mình hoàn toàn tan nát.
Y không cần truyền âm, không cần phong tỏa phụ cận, nhưng chỉ có một mình Tề Chính Ngôn nghe được mà thôi, đủ chứng minh thực lực của y.
Tề Chính Ngôn đi tới đầu đường, nhìn quanh một vòng, không chút cảm xúc nói: “Lời lúc trước là ta quan sát tổng kết ra, nhưng có phù hợp với cái thế giới này hay không thì khó nói. Làm việc làm người không thể chỉ làm cho có, phải thâm nhập vào bên trong, kiên định quyết tâm mà làm. Không tiếp xúc trung hạ tầng nhân sĩ nơi này, không hiểu được vấn đề và tình cảnh của họ, sẽ rất dễ bị trống đánh xuôi, kèn thổi ngược hoặc giả dối cho xong, chỉ có qua xâm nhập nghiêm túc, điều tra kĩ lưỡng, mới có thể đối chứng kê đơn, đưa ra những điều chỉnh phù hợp.”
“Đạo đức có câu ‘đạo biến hóa mới là đại đạo hằng thường không biến’, kẻ không hiểu được phải căn cứ vào tình hình thực tế kết hợp với bản chất của lý thuyết để đưa ra ứng đối phù hợp thì chỉ là cương thi cứng ngắc mà thôi.”
Ma tướng lập tức rút sổ tay, dùng ngón tay viết vào nhoay nhoáy, miệng liên tục nói: “Bệ hạ nói rất đúng, cái đám gia hỏa cổ hủ cứng nhắc đó đôi khi còn hại người còn hơn cả tà ma chúng ta!”
Lúc này, Tề Chính Ngôn nhìn thấy ven đường có một ông lão bán đồ ăn đang nhìn một nam tử mặc cẩm bào, diện mạo hiên ngang, ánh mắt rất phức tạp. Y liền đi qua, không chút hình tượng ngồi xổm xuống đối diện, giả bộ lựa rau, thuận miệng hỏi: “Lão trượng, lão biết cao thủ mới đi qua à?”
Y nói chuyện rất ôn hòa, ẩn chứa một sự cuốn hút mạnh mẽ, làm ông lão không còn chút đề phòng, nhếch đôi môi đầy nứt nẻ: “Hơn ba mươi năm trước, Trường Ninh tông thu đồ đệ, ta với hắn cùng tham gia, đã từng gặp qua mấy lần. Lúc đó, tính tình của hắn rất nóng nảy, không chịu được khắc khổ, không cố gắng và chăm chỉ như ta, đương nhiên không phải là đối thủ của ta.”
Nhưng hôm nay, một người tiên y nộ mã, bề ngoài chỉ chừng ba mươi, còn một người phải ở bên người kiếm sống, mặt mũi già nua, như bảy chục tuổi.
“Hắn được vào Trường Ninh tông, còn lão không vào?” Tề Chính Ngôn hỏi.
Ánh mắt ông lão ảm đạm, nhìn xuống đống rau, trầm trầm nói: “Trường Ninh tông lúc ấy chỉ lấy một trăm đệ tử, trong đó bốn mươi dành cho những người có quan hệ với tông môn của họ, sáu mươi còn lại thì ưu tiên cho những người có thiên phú tốt. Hắn chính là một trong số đó, đến cuối cùng, số danh ngạch còn lại dành cho chúng ta chỉ có hai mươi bảy, ta, ta vừa vặn xếp thứ hai mươi tám.”
“Sau này, ta tiếp tục tu luyện bí tịch mua được từ trong hiệu sách, tham gia nhiều đợt chọn lựa, nhưng dần dần tuổi tăng lên, cơ hội được vào Trường Ninh tông càng ngày càng xa, đành phải đi tìm con đường mưu sinh khác, ai, nay tuổi già sức yếu, những chuyện mình làm được càng ngày càng ít......”
“Lão có hận Trường Ninh tông không? Hận những kẻ chỉ nhờ vào đủ loại quan hệ với tông môn mà cứ thế được nhận vào? Hận những kẻ có thiên phú tốt nhưng lại không chăm chỉ khắc khổ bằng mình? Hận lúc đó sao chỉ có hai mươi bảy danh ngạch mà thôi?” Tề Chính Ngôn giọng vẫn đều đều, ánh mắt rất dịu dàng.
Ông lão giật mình, mờ mịt nói: “Hận? Vì sao phải hận? Người ta có người thân ở trong Trường Ninh tông, là được hưởng phúc của tổ tiên, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta tại sao lại phải hận? Là một tông môn, nhất định phải tìm những đệ tử có thiên phú tốt, thì tương lai mới đi được càng xa, mới trưởng thành được càng nhanh, đây là những người được lọt vào mắt xanh của ông trời, từ nhỏ đã vậy, hâm mộ còn không xong, tại sao lại phải hận? Trường Ninh tông chỉ lấy một trăm đệ tử, số lượng ấy đã sớm thông báo rộng rãi, ai ai cũng biết, tuy ta rất tiếc rất đau lòng, nhưng không thể bảo ông trời đổi một trăm danh ngạch thành một trăm linh một danh ngạch được!”
“Lúc ấy hai mươi bảy người xếp hạng trước ta ai cũng đều rất cố gắng đều rất chăm chỉ, không ai thua kém ta, họ được tiến vào Trường Ninh tông thì có gì mà phải hận?”
“Nhưng lão cũng đã rất là cố gắng, chăm chỉ, chuyên chú và dụng tâm, tại sao lại phải lưu lạc tới tình cảnh bây giờ?” Tề Chính Ngôn lại hỏi.
Lão đầu ánh mắt dại ra, đột nhiên đưa tay lên ôm đầu: “Là tại ta! Tại ta còn chưa đủ dụng tâm và cố gắng, không vượt qua được hai mươi bảy người kia! Là tại ta không có thiên phú, đến gần năm mươi tuổi mới mở khiếu, là tại ta, tại một mình ta thôi!”
“Không phải, ngươi có thể xếp tới hạng hai mươi tám trong số bao nhiêu người như vậy, có thể tu luyện võ công đến mở khiếu, đủ thấy được ngươi khắc khổ và dụng tâm, ngươi không hề sai.” Tề Chính Ngôn lắc đầu.
“Bọn họ không có sai, ta cũng không có sai, vậy vì sao ta lại lưu lạc tới tình cảnh như bây giờ?“ Lão đầu ôm đầu, vô cùng thống khổ, “Đều không có sai, vậy rốt cuộc là lỗi của ai?”
Tề Chính Ngôn đứng dậy, đầy thương hại nhìn lão.
............
Trong một ngôi nhà nào đó ở Trường Ninh thành, Tử Vi Tinh Chủ nhìn Hi, Tây Vương Mẫu và Bắc Đẩu tinh quân, trầm giọng nói: “Ma Chủ truyền nhân muốn dùng ma triều để tạo nên thay đổi. Mấy ngày nữa nhất định sẽ có động tác, chúng ta chia nhau ra đi dò theo dấu vết, tìm hành tung của y. Nhớ không được một mình ra tay, rất có khả năng có kẻ thực lực mạnh đi theo bên cạnh y.”
Ba người gật đầu, nhanh chóng tản ra.
............
Một dòng sông lớn, một màu tối đen, đây là khe hở cửu u ở Trường Ninh.
Lúc này, nước sông đang xuất hiện lốc xoáy, điên cuồng xoay tròn, lộ ra cả giữa lòng sông, ở đó vốn bình thường có một con rết cực to trấn giữ, nhưng bây giờ lại hiện ra một ngọn núi to sừng sững, một màu đen thui, bốn phía bóng loáng, không leo lên được.
Vừa nhìn thấy ngọn núi kia, tỷ muội Tần thị đều bật thốt lên khe khẽ, từ khi nào khe hở Trường Ninh lại xuất hiện thay đổi này?
Mạnh Kỳ nheo mắt, ngọn núi này nhìn quen quá, cảm giác rất là giống!
Nó cực giống ngọn núi hắn từng nhìn thấy trong Ma Quân bí cảnh, cái ngọn núi có khả năng chồng thế giới, xuất hiện ấn kí của các đời chủ nhân Ma Hoàng trảo, và đã biến mất một cách thần bí khỏi chủ thế giới!
Nó đã di chuyển tới thế giới này?
Giang Chỉ Vi từng nghe sư phụ miêu tả qua, đại khái cũng nhận ra nó, quay qua nhìn Mạnh Kỳ, nhìn thấy sự nghi hoặc và lo lắng trong mắt hắn.
Đột nhiên, ở trên trời cao, mặt trời bỗng rực lên chói cả mắt, làm tỷ muội Tần thị, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng đều không mở được mắt ra.
Mạnh Kỳ ấn vào chuôi đao, xoay người nhìn ra xa: “Xuất hiện đi.”
Không ra tay, mà thông báo cho biết mình đã tới, tất có ý đồ!
Ánh sáng chói lòa tách ra, một người đi tới, “Thái Dương thần quân” Mặt nạ Hi!
Giang Chỉ Vi đặt tay lên kiếm, cùng Mạnh Kỳ tạo thành thế giáp công hai mặt, nhìn Hi đứng ở cách đó không xa.
“Ngươi tới để báo thù?” Mạnh Kỳ bất động thanh sắc hỏi.
Hắn đã phá hư kế hoạch chuyển thế hoàn mỹ của y!
Hi mang mặt nạ, thanh âm nặng nề: “Thù hận không thể bằng ích lợi, hơn nữa thù cũng đã qua, dù có trả thù như thế nào thì cũng vô ích, trong khi ích lợi là ở trong tương lai, có khả năng đạt được.”
“Nói vào điểm chính!” Mạnh Kỳ ngắn gọn.
Giọng Hi không hề thay đổi: “Lần trước ngươi dùng Âm Dương ấn, cái giam cầm nhục sơn ma tướng không cho nó đào tẩu hẳn là Hư Không ấn, không phải Tiên Tích Nguyên Thủy Thiên Tôn, mà lại có duyên được truyền thừa của Nguyên Thủy Thiên Tôn, ta chỉ muốn hỏi, Vô Cực ấn đang ở đâu? Ở trong tay ngươi, hay ở nơi khác? Để đáp lại, ta sẽ trả lời ngươi một câu hỏi tương đương.”
“Ta đã kích phát Thái Dương thần châm, ngăn cách nơi này, sẽ không bị Lục Đạo đang bị suy yếu biết được.”
Lục Đạo đang bị suy yếu? Suy yếu? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cùng rụt mắt.

--------------------------------------------------

Chương 883: Quyển4 -Chương381: Kim Sinh quả trong Kim Sinh điện

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Lục Đạo bị suy yếu?” Mạnh Kỳ tay đặt trên chuôi đao, bị vây trong trạng thái như hữu lực như vô lực, như cố ý như vô tình, ngay cả ngữ khí cũng thế.
Hi đứng trong ánh sáng chói mắt, giọng mơ hồ như từ chân trời xa xôi vọng tới: “Nó mạnh hơn rất nhiều so với ngươi nghĩ, ngay cả ta cũng không nhìn không ra sâu cạn, nếu nó ở lúc toàn thịnh, nó cơ bản phải bày ra cái trò chơi này, điều này cho thấy nó đang bị suy yếu.”
Có thể tùy tiện đưa người ta tới các vũ trụ, thế giới khác nhau, có thể nháy mắt trị liệu bất cứ loại vết thương gì, gần như là khởi tử hồi sinh, luyện chế thần binh chẳng khác gì lấy đồ trong túi, không thất bại bao giờ, có thể quán chú tất cả các loại võ công, có thể khống chế sự lưu động thời gian, thậm chí còn có khả năng chuyển nhân thành quả, như vậy mà Lục Đạo còn là suy yếu? Mạnh Kỳ thật không tưởng tượng nổi lúc nó toàn thịnh, nó sẽ kh*ng b* tới mức nào!
Nhưng cái này cũng giải thích được vì sao nó lại muốn trốn tránh Pháp Thân không vào luân hồi, vì sao lại phải nghiêm khắc yêu cầu luân hồi giả giữ bí mật.
“Nó cuối cùng là ai? Nhiệm vụ luân hồi cuối cùng là mục đích gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Hi đáp: “Không thể bàn về nó nhiều, tuy ta đã tìm Thái Dương thần châm để che chắn, cũng không thể che chắn cảm ứng của nó được lâu.”
“Ngươi nghĩ tới vấn đề khác đi, nhưng cái chính là ngươi phải nói cho ta biết tung tích của Vô Cực ấn trước.”
Lần trước tại Cửu Trọng Thiên chiến đấu với nhau, mình đã dùng Âm Dương ấn, y nghi ngờ mình có liên quan tới Nguyên Thủy Thiên Tôn là chuyện rất bình thường, muốn dùng nó để nhận ra Hư Không ấn cũng là điều dễ hiểu...... Vô Cực ấn không ở trong tay mình, bây giờ Vô Sinh lão mẫu đã lại trở về, muốn tới gần hầu như không có khả năng, không bằng nói cho y biết, xúi hổ đánh sói, đục nước béo cò...... Mạnh Kỳ nghĩ xong, nghiêm mặt nói: “Mỗ đúng là từ Phong Thần thế giới tiến vào Ngọc Hư cung, lấy được Phiên Thiên ấn, Mậu Kỷ ấn, Âm Dương ấn, Nguyên Tâm ấn và Đạo Nhất ấn, nhưng bốn ấn còn lại đã sớm bị người lấy đi, Hư Không ấn và Vô Cực ấn rơi vào tay Vô Sinh lão mẫu, thành cơ sở lập đạo của bà ta.”
“Sau đó, trong Thần đô đại chiến, mỗ cơ duyên xảo hợp từ Phụng Điển thần sứ lấy được chân ý truyền thừa một lần của Hư Không ấn.”
Lời nói này vừa thật vừa giả, phần chính là thật, mấy râu ria thêm thắt là giả, để tách bạch, ý bảo mình với Tiên Tích “Nguyên Thủy Thiên Tôn” không có quan hệ gì.
Hi gật đầu: “Giờ nhớ lại, Đại La yêu nữ đúng là dùng công pháp do Vô Cực ấn và Hư Không ấn diễn sinh ra.”
“Ngươi có thể đặt một câu hỏi.” Hi là loại người rất giữ lời hứa.
Một câu thôi? Ài, Mạnh Kỳ có rất nhiều thứ muốn hỏi, tỷ như mối quan hệ giữa Phong Thần, Tây Du và chủ thế giới.
Hắn trao đổi với Giang Chỉ Vi, quyết định sẽ hỏi thứ liên quan nhất tới mình.
Hắn lôi ra một tờ giấy vẽ một cái cây có ba nhánh là và hai cái quả màu xanh: “Cố yêu nữ ở trong mật đạo Tam Sinh điện lấy được cái quả này. Ngươi ẩn ở trong Quá Khứ điện, hẳn là biết tới nó chứ?”
Hi nhìn bức vẽ, nghĩ nghĩ, bật cười: “Xem ra Vô Sinh lão mẫu chuyển thế ra đường rẽ, Đại La yêu nữ đã có ý chí và ý tưởng riêng của mình rồi.”
Chỉ từ một cái quả mà đoán ra được tình hình của Cố Tiểu Tang, quả nhiên là có liên quan tới chuyển thế hoặc đoạt xá...... Mạnh Kỳ âm thầm suy nghĩ, không có nói xen vào, chờ đợi Hi trả lời.
Hi khẽ nói, như đang nhớ tới chuyện xưa: “Trước thời vạn cổ, ta theo Thiên Đế đi vào mật đạo của Kim Sinh điện, có nhìn thấy tiên thụ này, quả của nó chính là lấy Kim Sinh điện làm tên, gọi là ‘Kim Sinh quả’, nó không thua gì Bàn Đào tiên quả, nhưng mang tới một loại đạo khác hẳn.”
Kim Sinh quả? Không phải Tam Sinh quả?
Hi tiếp tục nói: “Nếu ăn hết hai quả, sau đó vận chuyển đạo lực, sẽ phá được tất cả những dây dưa ràng buộc của quá khứ và tương lai, chỉ có kiếp này lớn nhất, duy ngã độc tôn, tất cả chuyển thế hay trở về đều tan thành mây khói.”
“Đại La yêu nữ xem ra đã thoát khỏi Vô Sinh lão mẫu, trở thành chủ của bản thân mình, duy ngã duy ‘Nhất’.”
Tất cả các dây dưa ràng buộc của quá khứ và tương lai? Mạnh Kỳ hết hồn. Nếu ăn được cả hai quả, sẽ thoát khỏi đại năng sau lưng, trở thành bản thân mình thật sự!
Hèn gì Lưu La nói nếu tìm vật ấy, đại năng sau lưng sẽ không vui.
Nhưng lúc đó Cố Tiểu Tang lại chỉ ăn có một quả, ép hắn ăn một quả!
Mạnh Kỳ vận chuyển Nguyên Tâm ấn, giống như thuận miệng hỏi:
“Bắt buộc phải dùng cả hai quả mới được? Nếu chỉ ăn có một quả thì sao?”
“Có người cướp mất một quả, Đại La yêu nữ chỉ lấy được có một quả thôi à?”
Mạnh Kỳ hàm hồ nói: “Lúc ấy Tiên Giới vỡ tan, thế cục hỗn loạn, ta thấy Cố yêu nữ chỉ lấy được có một quả, quả còn lại không biết là rơi vào tay Ma Sư, Phong Vương hay là Độ Thế Pháp Vương nữa.”
“Nếu chỉ ăn có một quả, vậy chỉ có thể cường hóa ta của kiếp này, chống lại sự chuyển thế hay ý niệm trở về, nhưng không hẳn là thắng nổi. Muốn thành công thoát khỏi, phải phối hợp với những pháp môn khác, ví dụ như loại làm kết thúc ràng buộc, hay loại làm ngăn cản mối liên hệ của đại năng, vân vân...... Mặt khác, do đồng căn mà sinh, giữa hai quả Kim Sinh sẽ xuất hiện một loại liên hệ đặc thù giữa nguyên thần của hai người ăn quả, có khả năng dùng nó để đánh thức hoặc áp chế lẫn nhau, đương nhiên, sự bất quá tam.” Hi không hổ là bậc đại năng nổi danh của thiên đình thượng cổ, nói rất chi tiết cặn kẽ.
Mạnh Kỳ kinh hãi, vì sao Cố Tiểu Tang lại cho hắn một quả?
Cô nàng tốt bụng tới thế à?
“Cuối cùng cô ta muốn làm cái gì?” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, tràn đầy nghi hoặc, có chút thẹn quá thành giận.
Hi lui về phía sau một bước: “Sau này gặp lại.”
Quang người y toàn là ánh sáng, như một mặt trời màu xanh tím, bên trong có quang hoa năm màu, ngưng tụ thành một con Phượng Hoàng, ánh sáng trắng xóa xung quanh tràn vào trong đó, sau đó đất trời trở lại như cũ, trời xanh mây trắng, khí thanh quang tĩnh.
Hi biến mất, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng và tỷ muội Tần thị lại nhìn thấy mọi vật.
Mạnh Kỳ hỏi hai tỷ muội Tần thị: “Trước đấy khe hở Trường Ninh cũng là như vậy à?”
Tần Sương Liên mê hoặc lắc đầu: “Rất nhiều Tông Sư đã tìm tòi nghiên cứu nơi này, lưu lại ghi chép, đều nói đáy sông có khe hở Cửu U, nhưng chưa bao giờ nói là có núi cao tối đen.”
Một vật bắt mắt như vầy không có khả năng bị người ta bỏ quên.
Khẽ hít một hơi, Mạnh Kỳ áp chế tâm trạng sôi trào, quyết định tạm thời không nghĩ tới chuyện “Kim Sinh quả” nữa!
Tần Sương Hoa nhìn ngọn núi chăm chú, thấy nó đứng sừng sững ngay bên trên khe hở Cửu U, chắn nó kín mít: “Hèn gì ở gần Trường Nhạc không có ma triều, thì ra là bị cái ngọn núi này bít kín lối ra, tiền bối, một khi đã như vậy, chúng ta đi phong ấn những khe hở khác đi?”
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn kĩ, quả nhiên ở phần đáy sơn phong có một cái khe gấp khúc, nhưng ngọn núi đã đè xuống, bít chặt cái khe kia!
“Không được.” Mạnh Kỳ từ chối, chỉ khe hở nói, “Ngọn núi này chỉ vừa vặn cái khe lớn, tới khi nó hoàn toàn chìm vào Cửu U, khe hở sẽ bị mở rộng ra tới một kích thước kinh người, tới lúc đó, e là thứ đi ra sẽ chính là tà thần diệt thế.”
Tà Thần và tà ma cấp Pháp Thân!
“Vậy phải làm sao?” Tỷ muội Tần thị sắc mặt trắng bệch vì sợ.
Nhìn nhìn ngọn núi, nghĩ mình chẳng thể nào đủ sức làm gì được nó, Mạnh Kỳ trầm giọng nói: “Chỉ có thể đi vào trong đó xem.”
Giang Chỉ Vi biết không phải truyền thuyết không thể vào được ngọn núi thật sự, mỉm cười, truyền âm: “Ta có mảnh vỡ Hạo Thiên kính, bản chất của nó cao hơn truyền thuyết, nói không chừng có thể nhờ nó để tới ngọn núi thật sự.”
Đúng vậy, Hạo Thiên kính! Mạnh Kỳ nhíu mày: “Vạn sự cẩn thận, nếu có ái gì không đúng, lập tức trở về.”
Lần đó gặp phải truyền nhân Ma Hoàng trảo, lại còn bí cảnh đại ma, không chừng có nguy hiểm gì đó mà họ không thể nào đỡ nổi!
Mạnh Kỳ nói với tỷ muội Tần thị: “Bên trong đó là ma vực, rất là nguy hiểm, các ngươi ở bên ngoài chờ.”
Hai tỷ muội gật đầu: “Các tiền bối cũng cẩn thận.”
Mạnh Kỳ nói với mấy người Giang Chỉ Vi: “Để đảm bảo chúng ta vào đó không bị tán ra, mọi người cam chịu chút nhé.”
Vừa dứt lời, hắn vung tay áo, Tụ Lý Càn Khôn!

--------------------------------------------------

Chương 884: Quyển4 -Chương382: Tố thủ huy thần bút

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đất trời tối tăm, không có sắc màu gì, hỗn hỗn độn độn, tỷ muội Tần thị chỉ còn nhìn thấy “Nguyên Hoàng”, không nhìn thấy ba tiền bối còn lại đâu.
“Áo bào của Nguyên Hoàng tiền bối cũng là một môn đại thần thông a......” Tần Sương Liên thầm than thở, không hổ là Đại Tông Sư vượt qua nhiều lần nhiệm vụ tử vong!
Cô nhìn theo Mạnh Kỳ bay về phía ngọn núi tối đen.
“Đại tỷ, mấy người Nguyên Hoàng tiền bối sẽ không sao chứ?” Tần Sương Hoa hôm nay được nhìn thấy quá nhiều việc vượt qua thường thức, rụt rè hỏi.
Tần Sương Liên nhìn ngọn núi đen nguy nga: “Không sao đâu. Nguyên Hoàng tiền bối thực lực hơn những gì chúng ta nhìn thấy không chỉ gấp hai gấp ba lần, ngài ấy đã đạt tới cảnh giới ‘Hoàng thiên đã lập’, có thể so với thần phật.”
“Hoàng thiên đã lập?” Tần Sương Hoa ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn lên trời, hoàng thiên đã lập là cái ý gì?
Nhưng càng nghĩ, càng cảm thấy tuyệt không thể tả.
............
Trong bí cảnh, thời gian trôi khác với bên ngoài, trong một cái viện nào đó, mấy người Tử Vi Tinh Chủ lục tục trở về.
Lấy thực lực của bọn họ, điều tra dấu vết không phải là chuyện khó.
Hi đeo mặt nạ “Thái Dương thần quân”, khí thế nội liễm. Trầm ổn như nhạc, bình tĩnh nói: “Cái thế giới này nhiều lần bị ma triều xâm nhập, rất nhiều người có tâm ma tồn tại, rất cảnh giác với người lạ, mọi người phải chú ý. Hôm nay, có rất nhiều người nhìn thấy một nam tử mặc áo xanh đi quanh đây, với một người tôi tớ mặc đồ đen.”
“Ta cũng nghe được tin tức này.” Bắc Đẩu tinh quân tính tình âm trầm cay nghiệt, nói chuyện rất ngắn gọn.
“Hắn đang làm cái gì?” Tử Vi Tinh Chủ xen mồm hỏi.
Nữ tử đeo mặt nạ Tây Vương Mẫu đáp: “Hắn thường xuyên tiếp xúc lê dân bách tính, giống như nói chuyện phiếm, hỏi chuyện cuộc đời đối phương, thích tìm ngoáy vào những chuyện buồn, nhưng chưa bao giờ lộ ra mục đích của mình, cũng không kích động hay tuyên dương cái gì.”
“Hắn cuối cùng muốn làm cái gì......” Tử Vi Tinh Chủ lầm bầm, nói, “Mặc kệ hắn muốn làm cái gì, thân là truyền nhân Ma Chủ, vào một tòa thành nhân tộc bị ma triều nhiều lần xâm hại, vậy chẳng khác gì tự đưa mình vào hiểm cảnh. Chúng ta chỉ cần bào cho thành chủ có tà ma lẻn vào, cung cấp manh mối, để bọn chúng xung phong tới đấu nhau.”
“Chúng ta nấp gần đó, chờ tới cơ hội, sẽ ra tay.”
Thành chủ Trường Ninh thành đương nhiên sẽ không l* m*ng ra tay, nhưng nhất định sẽ thăm dò.
Bỗng Tây Vương Mẫu nói: “Ta có một đề nghị.”
“Cái gì?” Tử Vi Tinh Chủ nhíu mày. “Tây Vương Mẫu” thân phận đặc thù, bối cảnh mạnh mẽ, thường có những hành động khác người, khiến các thành viên bất mãn. Chỉ có một mình Bắc Đẩu tinh quân âm lãnh trầm mặc, thích giết người là chịu đựng được.
Tây Vương Mẫu nhìn chung quanh một vòng, gằn từng chữ: “Ta đề nghị sau khi hoàn thành nhiệm vụ chính, sẽ nhân cơ hội vây sát ‘Cuồng Đao’.”
Tử Vi Tinh Chủ nổi giận, đây là đang nghi ngờ quyết định trước đó của y?
“‘Cuồng Đao’ bị Hoan Hỉ Bồ Tát, Phụng Điển thần sứ, Bất Nhân lâu lâu chủ cầm thần binh vây công mà vẫn giết được Bất Nhân lâu lâu chủ, bức lui những người còn lại, thực lực của hắn không phải hạng vừa, lại có pháp bảo loại thời gian, rất là nguy hiểm!” Tử Vi Tinh Chủ cố kềm cơn giận, kiên nhẫn giải thích, “Bổn tọa dù có thích khoe khoang thực lực, cũng không dám bảo mình mạnh hơn Bất Nhân lâu lâu chủ tay cầm thần binh, Hi được Thượng Cổ Thái Dương thần quân truyền thừa, còn tu luyện ngũ đức thần công, bước vào Cửu Trọng Thiên, chiến lực chừng Đại Tông Sư tiêu chuẩn, nhưng so với Hoan Hỉ Bồ Tát vẫn là kém một bậc, bởi vì hắn không có thần binh.”
“Mà ngươi mới vừa vào Tông Sư, Bắc Đẩu còn chưa bước qua nấc thang trời thứ hai, liên thủ có thể đối phó Phụng Điển thần sứ không? Dù hắn không có lệnh bài Pháp Thân!”
“Bốn người chúng ta có hợp lực cũng vẫn thua kém đội hình lúc đó vây sát ‘Cuồng Đao’, chưa kể bây giờ còn có Giang Chỉ Vi, nghe nói ả cũng đã đạt tới bát trọng thiên.”
Y không nói tới Nguyễn Ngọc Thư và người còn lại mà y không biết, nhưng cả hai người đều không đến Tông Sư, không sao cả.
Tây Vương Mẫu lẳng lặng nghe xong, đáp một câu: “Ta có thể mời người giúp đỡ.”
“Mời ở đâu?” Tử Vi Tinh Chủ kinh ngạc.
Tây Vương Mẫu đứng dậy, nhìn Hi, thản nhiên nói: “Ta biết ngươi có thần binh.”
Thần binh? Tử Vi Tinh Chủ và Bắc Đẩu tinh chủ đều nhịn không được, nhìn về phía Hi.
Hi im lặng.
Tây Vương Mẫu lôi trong nhẫn ra một cây bút lâu, cây bút màu nâu nhạt, lông bút mềm mịn, không có gì đặc biệt.
Không cần chấm mực, Tây Vương Mẫu cứ thế vẽ lên tường, một nét dọc một nét ngang lại một nét dọc, vẽ ra một cánh cửa, cao tám thước rộng ba thước.
Trên cửa tiếp tục xuất hiện những hoa văn kì lạ, sau khi vẽ xong, Tây Vương Mẫu lui ra phía sau vài bước, dùng bút lông điểm liền bảy cái vào hư không.
Cánh cửa vẽ tỏa ra ánh sáng, dần lồi lên thành một cánh cửa thật sự!
Tây Vương Mẫu thò tay, cách không đẩy một cái, cánh cửa mở ra phía sau.
Tử Vi Tinh Chủ và Bắc Đẩu tinh quân kinh ngạc nhìn Tây Vương Mẫu.
Hi cũng nhìn Tây Vương Mẫu, như hỏi như tự nói:
“Thần bút?”
Két, cánh cửa hoàn toàn mở ra.
............
Trên đường của Trường Ninh thành, Tề Chính Ngôn và ma tướng giáp đen đang đi trong đám đông.
“Bệ hạ, hình như có người đang tìm kiếm chúng ta.” Ma tướng giáp đen trong lòng vừa động, như có cảm ứng, vội nói.
Tề Chính Ngôn ánh mắt vẫn mang nét thương hại, không chút để ý nói: “Làm loại chuyện này, nhất định sẽ không thuận buồm xuôi gió, chúng ta không cần để ý, chúng ta chỉ cần ẩn đi khí tức, biến hóa ra một thân phận khác là được. Dù sao chúng ta vẫn chưa truyền bá võ đạo được, còn có quá nhiều việc phải tìm hiểu, thăm dò.”
“Ý tưởng là ý tưởng, đến khi thật sự thực hiện mới hiểu được lòng người quá nhiều gấp khúc, thế sự quá sức phức tạp, không trải qua những khó khăn, chỉ là thư sinh nói suông, mười ngón tay không dính nước mùa xuân.”
Y cảm khái, làm so với nói khó hơn quá nhiều, quá nhiều chi tiết quá nhiều vấn đề cần phải được chiếu cố và giải quyết.
............
Lớp đất màu sẫm như đẫm máu, những tảng đá hai bên đường đầy khí thế, với đủ loại tà ma hình thù kì quái.
Giống hệt với lần đầu Mạnh Kỳ nhìn thấy, các đời truyền nhân nắm Ma Hoàng trảo bên ven đường cũng thế, cây tùng tối đen trên đỉnh núi và cổ quan đồng xanh mục nát cũng giống hệt.
Mạnh Kỳ vung áo, tung Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng ra ngoài.
Giang Chỉ Vi nhìn quanh, móc mảnh vỡ Hạo Thiên kính ra.
Mặt gương tối tăm, không ánh sáng, không hình ảnh, nhưng lại như có giao cảm với hư không xung quanh.
Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng lần đầu nhìn thấy thần binh này, tâm thần đều bị nó thu hút, không tỉnh lại được, thấy mình đang ngao du trong vũ trụ bao la, từ năm này qua năm khác, quên đi tất cả.
Tranh!
Mạnh Kỳ khẽ búng thân đao, tiếng reo như tiếng rồng ngâm, như tiếng chuông sớm, khiến Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng tỉnh lại, mồ hôi lạnh ướt mèm.
Ngọn núi tối tăm hơi hơi đong đưa.
Đằng trước quan tài đồng xanh, hư không đột nhiên bị xé rách.
Một làn ánh sáng ngời vọt ra, bay thẳng lên trời xanh!
............
Ma tướng giáp đen và Tề Chính Ngôn đều quay đầu nhìn về một hướng, thấy ánh sáng chiếu lên trời cao, chiếu sáng cả bầu trời.
“Ma Hoàng trảo!” Ma tướng giáp đen cả người run rẩy, bật thốt.
Tề Chính Ngôn hơi biến sắc, khẽ thở dài.
“Bệ hạ, không đi thu hồi Ma Hoàng trảo sao?” Ma tướng giáp đen kích động hỏi.
“Thứ ta muốn là làm chủ nhân của Ma Hoàng trảo, chứ không phải làm nô lệ cho nó, nó bây giờ, nếu chạm vào, chỉ là tai hại, vô ích.” Tề Chính Ngôn bình thản.
Ma tướng giáp đen ngạc nhiên, đây là Ma Hoàng trảo đó! Ma Hoàng trảo! Một trong những binh khí mạnh nhất trên đời!
Thế mà Ma Chủ bệ hạ lại không thèm để mắt!
“Bất quá vẫn phải đi một chuyến, không thể để cho người khác bị nó nô dịch, bằng không sẽ gây nên họa lớn.” Tề Chính Ngôn trầm mặc một lúc, nói tiếp.
............
Trong sân, mấy người Tây Vương Mẫu, Tử Vi Tinh Chủ cũng ngạc nhiên, quay qua nhìn phía chân trời, chỗ đó quang hoa vạn trượng, sáng lạn tới yêu dị

--------------------------------------------------

Chương 885: Quyển4 -Chương383: Hận ý vạn cổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Màn hư không bị xé ra, Mạnh Kỳ có cảm giác như đất trời vừa được tẩy rửa, vô cùng tươi mát, vô cùng thâm thúy.
Cảnh tượng trên đỉnh núi vẫn như cũ, bên vách núi vẫn có cây tùng to, dưới gốc cây là cái cổ quan đồng xanh.
Nhưng cảm giác bây giờ đã hoàn toàn khác hẳn. Nếu nhìn ra xung quanh, sẽ thấy những ngọn núi đen đen lờ mờ và những sơn đạo uốn lượn, cứ như chúng đang chồng lên nhau, còn khe hở cửu u lẽ ra phải ở bên dưới đáy núi thì nay xuất hiện ở bên vách núi.
Nó giống như một con rết vặn vẹo dữ tợn, rộng chừng bảy thước, dài chừng mười trượng, bên trong là một màu đen ngòm không nhìn thấy được gì, nhìn vào rồi khó mà dứt mắt ra được, cứ như trong ấy có một cái lốc xoáy không ngừng xoay tròn, không ngừng hút cảm giác người ta chìm sâu vào trong, kh*ng b* hơn xa ma long!
Không phải là hắc động thành tinh đấy chứ...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Cây tùng to không gió mà nhẹ lại, những chiếc lá nhọn hoắt, màu vỏ cây loang lổ.
Cổ quan đồng xanh cũ kĩ, đầy dấu vết mục nát, nhưng bây giờ lại có thêm cảm giác như hư ảo, mỗi vị trí lại có một sự vặn vẹo biến hóa khác nhau, thoáng hiện ra hình ảnh những tà ma khác biệt, khu vực gần nắp quan tài, cảnh tượng tà ma không thay đổi, mà cố định chỉ có một vài loại mà thôi, là ma giáp đen sáu tay, ma độc nhãn sặc sỡ, ma băng lãnh không mặt, và ma toàn thân đầy sương mù màu huyết hoàng lượn lờ.
Trên nắp quan tài không có trấn hồn đăng mà chỉ có một bàn tay rất to, một màu thâm đen nặng nề, móng tay dài, sắc lẻm như kiếm, lóe ra u quang huyết tinh, trên mu bàn tay đầy hoa văn kì quái, hỗn loạn.
Đông đông đông, chỉ nhìn thoáng qua bàn tay, tim Mạnh Kỳ đã đập như nổi trống, trong đầu toàn là hận ý, hận trời, hận đất, hận người, hận tất cả mọi thứ, hận nhân quả phiền phức, hận vận mệnh bất nhân, hận bản thân giết người chưa đủ.
Ngoài hận ý, mọi tư duy, suy nghĩ của Mạnh Kỳ đều trở nên hỗn loạn.
“Ha ha ha, được vật ấy, trên trời dưới đất, thật duy ngã độc tôn!” “Long Ngạo Thiên, đi tìm chết đi!” “Lục Đạo, A Nan, hai con chuột các ngươi, chỉ biết trốn trong xó tối bày mưu lập kế, có bản lĩnh đi ra đây đánh một trận cho thống khoái!” “Ăn mẹ ngươi. Đi chết đi, có biết nói như một cường giả hay không!” “Phải tỉnh táo, đây là ảo giác!” “Hiện giờ là ảo giác, tất cả những thứ trước đó cũng đều là ảo giác, cơ bản cậu không có xuyên không gì cả, cậu đang ở bệnh viện tâm thần để trị liệu!”
A! Mạnh Kỳ ôm đầu đau đớn, trong đầu hắn, cả ngàn giọng nói cùng vang lên, tranh giành với nhau, loạn như một cái chợ, khiến hắn vô cùng thống khổ.
Tranh!
Một tiếng rồng ngâm, một ánh lửa lóe vào tầm mắt Mạnh Kỳ. Hắn ngẩn ra, lợi dụng một khắc ngắn ngủi tỉnh táo, vận chuyển Nguyên Tâm ấn, kết hợp Bất Diệt Nguyên Thủy tướng để bảo vệ bản thân.
Hắn ngồi xếp bằng xuống đất, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, Đại Phật màu vàng hiện ra trong nguyên thần:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Tiếng đọc vang như tiếng sấm, hóa thành những chữ vạn màu vàng, bên trên có Kim Thân Phật Đà ngồi ngay ngắn, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, phát ra thanh âm “Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn”.
Sự hỗn loạn dần trở nên có trật tự, ô uế hóa thành thanh tịnh, khắp nơi đều có Lưu Ly tịnh quang, áp khí tức của bàn tay quỷ dị kia trở về Thanh Đồng cổ quan, giúp Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng thoát khoải sự điên cuồng và hỗn loạn.
Nhờ có Mạnh Kỳ chắn ở phía trước, đỡ phần lớn khí tức quỷ dị, nên hai người chỉ bị hỗn loạn nhẹ, chưa đến mức bị nhân cách phân liệt giống Mạnh Kỳ.
Thêm Mạnh Kỳ xuất Như Lai thần chưởng, hai người đã thoát được khí tức xâm nhiễm.
Giang Chỉ Vi có Thái Thượng kiếm quân chi tướng bảo vệ, những thứ xấu xa không bám được tới gần. Có Thái Thượng chi tâm khống chế, sự hỗn loạn, điên cuồng ảnh hưởng được tới cô chẳng có bao nhiêu, còn an toàn hơn cả Mạnh Kỳ.
Thật là chuyên nghiệp...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, hắn đã nhận ra bàn tay quỷ dị kia:
“Ma Hoàng trảo!”
Thời Thái Cổ, Cửu U Ma Hoàng tung hoành, người này là một Bỉ Ngạn giả, dù so Tam Thanh kém một chút, nhưng không kém nhiều, thế mà lại thương nặng vào tay Đạo Tôn. Khi Cửu U tọa hóa, trước khi chết đã phát ra bảy đại ma chú, nguyền rủa vạn vật, sau khi chết thân hình tiêu tán, chỉ còn sót lại một bàn tay, chính là Ma Hoàng trảo, được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ liệt vào một trong mười đại tuyệt thế thần binh!
Bí cảnh này là truyền nhân Ma Hoàng trảo đời thứ hai “Ma Quân” Sáng lập, vốn Mạnh Kỳ nhờ trên đường đi nhìn thấy hình ảnh các đời truyền nhân còn lại trước khi chết nên đã đoán ra nơi này cất giấu Ma Hoàng trảo, đã có chuẩn bị tinh thần sẵn. Song hắn thật không ngờ, Ma Hoàng trảo khác với Bá Vương Tuyệt Đao, dù nó vẫn còn đang ngủ say, cũng vẫn có khả năng xâm nhiễm chung quanh, làm hắn thiếu chút nữa là bị ăn khổ.
Ma Hoàng trảo tỏa ra u quang sáng rực.
Rống!
Một tiếng rống trầm từ trong khe hở Cửu U vọng tới, đầy ý khát vọng với Ma Hoàng trảo.
Bỗng bao ánh sáng ở nơi này đều biến mất, tất cả chìm vào màu đen, hư không vặn vẹo cong đi, Thanh Đồng cổ quan và Ma Hoàng trảo bay bổng lên khỏi mặt đất, định bay qua đó.
Mấy người Mạnh Kỳ như thuyền con giữa biển khơi giông tố, rất khó nhọc mới giữ ổn định được thân hình, nhất là Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư, chân của hai người đã bị hút hổng lên khỏi mặt đất, chầm chậm bị kéo về phía khe hở.
Vì Ma Hoàng trảo, vị Ma Thần ở khe hở đối diện cách giới ra tay!
Nguyễn Ngọc Thư hai tay đánh đàn, đánh ra âm thanh như tiếng chuông, triệt tiêu lực hút, Triệu Hằng rút kiếm, phụng thiên thừa vận, thay đổi quy luật trời đất trong phạm vi nhỏ, triệt tiêu lực hút lên mình.
“Không thể để tà ma lấy được Ma Hoàng trảo!” Mạnh Kỳ quyết định cực nhanh.
Tranh!
Thanh đao màu da cam phát ra tiếng long ngâm, Mạnh Kỳ tay cầm đao, theo lực hút bay về phía khe hở Cửu U.
Giang Chỉ Vi rút kiếm, kiếm quang phân hoá thành ngàn vạn ánh kiếm, không phân chia mạnh yếu, thuần túy và sắc bén.
Kiếm quang không đâm về phía khe hở Cửu U, mà hướng về phía trường đao của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đã sóng vai chiến đấu nhiều năm, khá hiểu ý nhau. Đây là cô muốn cùng hắn đao kiếm kết hợp, thi triển “Oanh Oanh Liệt Liệt Táng Tinh Hà”?
Bởi vì Vạn Vật Phản Hư là tập trung sức mạnh vào một điểm, nên nếu Mạnh Kỳ phân tâm dùng thêm Đại Nhật Phổ Chiếu để hoàn thành hợp kích, sẽ khiến nó không đủ hoàn mỹ, hiệu quả sẽ giảm đi một bậc, Giang Chỉ Vi nhìn ra điểm ấy, muốn lấy kiếm của mình để thay thế!
“Vậy thì làm thôi!” Mạnh Kỳ chiến ý tăng vọt, trường đao trầm trọng chém ra, lốc xoáy tối đen càng thêm lớn ra!
Đinh đinh đang đang, tiếng đàn Nguyễn Ngọc Thư thay đổi, kéo khí tức và sức mạnh của Giang Chỉ Vi lên, kiếm quang phát ra càng thêm mạnh mẽ, phối hợp với ánh đao của Mạnh Kỳ.
Lốc xoáy đen ngòm và mặt trời rực rỡ cuối cùng gặp nhau, đao và kiếm va chạm vào nhau.
Trong bầu trời tối tăm thuần túy, chợt có một điểm sáng, nó nhanh chóng trở nên trắng xóa chói mắt, nhanh chóng lan rộng diện tích của mình, làn khí lãng mãnh liệt quét rộng ra khắp xung quanh, làm cho hư không gấp khúc, triệt tiêu lực hút kh*ng b*.
Ầm!
Ngọn núi bị lực xung kích làm cho bắt đầu sụp đổ, Thanh Đồng cổ quan và Ma Hoàng trảo rơi trở xuống.
............
“Ma Hoàng trảo?” Tây Vương Mẫu thì thào, thò tay vào trong cánh cửa, chộp ra một thanh thương hắc kim cánh phượng, bên ngoài phủ một lớp lửa hỏa diệt, Phượng Sí Hắc Kim thương!
“Yêu Thánh thương......” Mắt Hi rụt lại.
“Một chút nữa Yêu tộc Pháp Thân chúng ta sẽ tới ngay, chúng ta đi trước.” Tây Vương Mẫu vung trường thương, mặt nạ rơi xuống đất, lộ ra dung mạo đẹp tựa phù dung, mị hoặc tới tận xương, nhưng đôi mắt lại đầy hận ý, thoạt nhìn vô cùng không thích hợp.
Người tập luyện A Nan Phá Giới đao pháp, yêu yêu đều muốn tru diệt!
Không chỉ là muốn trả thù, mà còn là để ngăn cản A Nan trở về!
“Tây Vương Mẫu” Nhìn về phía quang hoa bốc lên xa xa, thân thể bay lên:
“Kẻ thay lòng đổi dạ, giết!”

--------------------------------------------------

Chương 886: Quyển4 -Chương384: Lại đeo nồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngọn núi tối tăm chìm trong ánh sáng và hỏa diễm, đang sụp đổ với tốc độ rất nhanh, mặt đất rung rinh chấn động, đất trời tối sầm.
Thật là mạnh mẽ!
Uy lực đao kiếm kết hợp này tạo ra hiệu quả còn mạnh hơn Mạnh Kỳ dự tính.
Mạnh Kỳ ổn định thân hình, thay cho Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư chắn đỡ dư âm lan tới, cách đó không xa, Giang Chỉ Vi tóc áo bay múa, trường kiếm nhẹ nhàng chấn động.
Ngọn núi sụp xuống, chèn vào khe hở cửu u, ngăn cản vị ma thần kia tiếp tục cách giới tấn công.
Thanh Đồng cổ quan và Ma Hoàng trảo rơi xuống, khí tức xâm nhiễm chung quanh, nhưng không có dị động gì.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi liếc nhau, cùng bay tới, Mạnh Kỳ vung tay áo, định dùng “Tụ Lý Càn Khôn” thu Ma Hoàng trảo vào trong. Tuy hắn không dùng tới thứ này, nhưng bán cho Lục Đạo nhưng phải được mười vạn thiện công!
Nhưng nó không bị đánh dấu ‘thiếu’ trong danh sách của Lục Đạo! Thật là khó hiểu.
Đúng lúc này, ở một mé của lốc xoáy đen gần chỗ khe hở Cửu U có một âm thanh vọt ra.
Ô! Linh giác Mạnh Kỳ run rẩy, cảm nhận được sự nguy hiểm.
Ma Hoàng trảo và Thanh Đồng cổ quan đều quá nặng, Tụ Lý Càn Khôn của Mạnh Kỳ chưa đủ sức giữ được chúng, nên không hút được.
Trong thế giới này còn có năm cái khe hở Cửu U ở gần đây, những con tà ma hình thù kỳ quái thi nhau nổ tung, hóa thành tinh huyết, khe hở nhanh chóng co lại, thành chỉ còn một điểm đen, thoát khỏi hư không, chui vào trong tinh huyết.
Lấy điểm đen làm hạch tâm, từng đoàn tinh huyết hội tụ, hóa thành một con diêm ma đầu sáu tay mặc giáp đen, năm cái khe hở hóa thành năm con Diêm Ma!
Chúng xuyên qua hư không, điên cuồng bay về hướng ngọn núi đen ngòm đang sập xuống ở Trường Ninh thành, trên đường gặp nhau, chúng tiếp tục hòa nhập vào với nhau, tạo thành một con diêm ma mới, tỏa ra một loại khí tức nhàn nhạt, là khí tức hủy trời diệt đất của cái lốc xoáy tối đen!
Nó để cướp đoạt Ma Hoàng trảo, đã quyết định hủy các khe hở cửu u, trả giá bằng việc đám thuộc hạ bị hủy diệt để hiến tế, tạo ra một cái nhục thân cường đại, mang theo ý chí của nó để tới đó.
Hư không bị xé rách, trong nháy mắt, nó đã bước ra, xuất hiện sau lưng Mạnh Kỳ, sáu cánh tay mở ra, cùng lúc chụp xuống, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.
Ầm!
Hư không xung quanh nó nứt ra như lưới nhện, biển nguyên khí sôi lên sùng sục, quy tắc trời đất vỡ tan, khiến người tu hành không còn mượn được lực trời đất để dùng nữa, cũng không còn cảm ngộ được pháp lý, chỉ còn cách dùng sức mạnh cơ bắp của mình để chống đỡ mà thôi.
Mạnh Kỳ không còn chỗ trốn.
Đương!
Một tiếng đàn xa xăm, như tiếng chuông chiều vọng tới, khiến hư không nơi đó hơi khựng lại.
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, hồi đao về chém mạnh một nhát.
Hư không tan vỡ lan tới, những tầng lửa do thanh đao màu da cam tạo ra từng tầng vỡ vụn, nhưng lại có tầng tầng mới nảy sinh, kiên cường chống đỡ, khiến sự tan vỡ không lan tới được chỗ Mạnh Kỳ, cứ như hắn không ở nơi này, mà là cách nơi này rất nhiều tầng hư không.
Mạnh Kỳ lấy Hư Không ấn nhập đao, tự sáng tạo ra một chiêu “Chỉ xích thiên nhai”!
Rầm, bốn phía vỡ tan hình thành lốc xoáy, làm những tầng hỏa diễm thi nhau vỡ tan, nhưng sau lưng Diêm Ma đột ngột hiện ra một làn kiếm quang mĩ diệu.
Mũi kiếm run run, kiếm quang biến hóa, cắt qua biển nguyên khí, kim mộc Ngũ Hành sôi trào, khiến mọi thứ trở về thời sơ khai.
Oanh long long, hư không phía trước ánh kiếm sụp đổ, khu vực hỗn độn xuất hiện sau lưng Diêm Ma, tiền hậu giáp kích.
Với cảnh giới của Giang Chỉ Vi, vốn một kiếm này không thể nào đạt được tới mức độ hiệu quả như thế, nhưng vì hỗn độn Diêm Ma đang chế tạo ra bị cô lợi dụng, kết hợp vào kiếm của mình, nên hiệu lực nó tạo ra mạnh hơn một kích của nửa bước Pháp Thân rất nhiều!
Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ giữa vùng hỗn độn đột nhiên biến mất, một ánh đao nhanh khủng khiếp từ trong đó chém ra, vạch qua hỗn độn, tạo ra một lực nổ cực mạnh sáng ngời chói mắt.
Một trước một sau, đao kiếm giáp công, chạm mạnh vào nhau.
Đất trời mất đi màu sắc, chỉ còn hai màu đen trắng, nhật nguyệt tinh thần thoáng sinh ra rồi biến mất ngay, xuất hiện lỗ thủng hư không.
Hư không bình phục, Lục Diệt Diêm Ma chỉ còn lại ba cánh tay, chật vật vô cùng.
Mạnh Kỳ đang muốn thừa thắng tấn công, bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, trường đao chém thẳng xuống phía dưới mình, giống như lập địa thành Phật, kết nối với mặt đất vô biên, tràn ra đóa đóa kim liên, kim liên tỏa ra hào quang sáng rực.
Đương!
Một thanh Phượng Sí Hắc Kim thương đột ngột đâm tới, ngay chính giữa kim liên, khiến kim liên bị tan biến, mặt đất vô biên tương liên với Mạnh Kỳ cũng bị đốt thành tro.
Cánh tay Mạnh Kỳ run lên bần bật, lui về phía sau một bước, trong lòng ngạc nhiên:
“Yêu Thánh thương!”
May mà không ở trong tay Pháp Thân, bằng không chỉ một thương này cũng đủ xử lý hắn!
Mạnh Kỳ nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, hồn nhiên rực rỡ và mị hoặc khắc cốt mâu thuẫn dung hợp vào cùng một gương mặt, Yêu tộc thiếu chủ tiểu hồ ly!
Bên cạnh cô ta là Tử Vi Tinh Chủ, Thái Dương thần quân Hi và Bắc Đẩu tinh quân.
Cô ta là thành viên Thần Thoại? Sao trong mắt cô ta nhìn hắn đầy là thù hận thế?
Cô ta và Yêu Thánh có liên quan, nên mới dùng được Yêu Thánh thương, nên mới muốn giết người tập luyện A Nan Phá Giới đao pháp?
Mẹ nó, thật là oan không tả nổi, Mạnh Kỳ càng thêm hận A Nan khắc cốt.
Mẹ nó, ngươi còn tự hào luyện cái gì mà nhập thế hồng trần pháp! Vô tình cái quỷ gì! Đúng là đồ âm hồn không tan!
Trong tay Hi xuất hiện một cái châm màu đỏ, y không hề có ý định công kích đám người Mạnh Kỳ, cũng không công kích Diêm Ma, không giúp bên nào cả. Y không có tham niệm với Ma Hoàng trảo.
Tử Vi Tinh Chủ ngăn cản Giang Chỉ Vi, không cho cô tới phá chuyện giữa truyền nhân Yêu Thánh và truyền nhân A Nan, khiếu huyệt quanh thân sáng lên, tỏa ánh sáng lấp lánh, tinh quang mỗi khiếu huyệt bốc ra ngưng tụ thành một thần linh, nào là Bắc Đẩu tinh quân, Nam Đẩu Tinh Quân, Mão Nhật tinh quan vân vân, chúng vây quanh Tử Vi Tinh Chủ, tầng tầng lớp lớp, hình thành một bộ Thiên Đình chúng thần đồ.
Y không có sát ý, quỷ mới biết Tô Vô Danh có truyền cho Giang Chỉ Vi bí truyền gì hay không, nên chỉ cần dây dưa khiến cô không tham chiến là được.
Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng thì đối mặt với Bắc Đẩu tinh quân, cao thủ tuyệt đỉnh, luân hồi giả dạn dày kinh nghiệm lâu năm.
Nhìn thấy tiểu hồ ly lại muốn một thương đâm tới, Mạnh Kỳ quát to:
“Dừng!”
“Ngươi muốn giết A Nan, ta cũng muốn!”
Vì A Nan mà phải đánh sống đánh chết thì oan uổng quá!
Tiểu hồ ly lạnh nhạt nói:
“Tiêu diệt đạo tiêu là đơn giản nhất, cần gì phải phiền toái như vậy?”
“Trừ phi ngươi chứng minh ngươi có đủ phân lượng!”

--------------------------------------------------

Chương 887: Quyển4 -Chương385: Tuyệt thế thần binh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mịa! Nam nữ si tình là thứ khó chơi nhất, hoàn toàn không thèm nói đạo lý, cái loại chuyện này, dù là giới tính nào thì cũng cực đoan như nhau, nhất là khi còn tích lũy không biết bao nhiêu vạn năm! Khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, nguyên thần giải hóa thành nguyên thủy, như có như không.
Muốn ta phải chứng minh mình có đủ phân lượng?
Vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem!
Tử Vi Tinh Chủ một quyền đánh ra, ba trăm sáu mươi lăm tinh quang thần linh quanh người cùng xuất kích, chưởng chỉ đao quyền kiếm vân vân đủ cả, tinh quang sáng lạn, bao phủ hư không, lắc lư hạo hãn.
Một quyền của y tương đương với ba trăm sáu mươi sáu vị thần linh hợp kích, chỉ nói riêng về sức mạnh, đã là hiếm người so sánh được. Nhưng mà một kích này ngay từ đầu đã bị Nguyên Thủy lĩnh vực ảnh hưởng, dẫn tới phán đoán sai lầm, công kích vào một điểm cách Giang Chỉ Vi chừng một trượng, công kích đánh vào chỗ trống.
Giang Chỉ Vi khiếu huyệt quanh thân mở ra, kiếm ý kiếm khí khác nhau cùng dâng lên, tụ tập thành Thái Thượng kiếm quân chi tướng, sau đó thân, thần, tướng đều tướng hợp với trường kiếm, hóa thành một con rồng trắng, bắn thẳng vào Tử Vi Tinh Chủ.
Cô và Mạnh Kỳ từng luận bàn tham thảo võ đạo, chẳng xa lạ gì với Nguyên Thủy lĩnh vực, nắm chắc được mọi điểm trong hỗn loạn, ứng biến phù hợp, kiếm quang xuyên qua hỗn độn, chém thẳng vào Tử Vi Tinh Chủ, bức y phải hồi về phòng ngự.
Nguyễn Ngọc Thư Lang Hoàn mười hai thần âm thi nhau kích phát, Triệu Hằng Thiên Tử kiếm pháp mạnh mẽ, hai người liên thủ, khiến Bắc Đẩu tinh quân tràn ngập nguy cơ, ưu thế tốc độ không phát huy ra được, nếu không phải nhờ có bí bảo và bí thuật, dưới sự ảnh hưởng của nguyên thủy hỗn độn, e là đã bị bay đầu!
Hi có Thái Dương thần châm trong tay, Diêm Ma sinh ra từ hỗn loạn, đối mặt với hỗn độn do Nguyên Thủy lĩnh vực tạo ra là hai người bị ảnh hưởng yếu nhất. Một thủ một công, khó phân thắng bại.
Tiểu hồ ly tắc tóc tai bay múa dù không có gió như những cái đuôi, yêu dị băng lãnh, Phượng Sí Hắc Kim thương nâng lên, từ xa xa chỉ vào Mạnh Kỳ.
Mắt Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy nóng rực, không xem xét được đối phương, ngược lại, tiểu hồ ly cũng không nhìn rõ được đối thủ bên trong hỗn độn, dù có dùng Yêu Thánh thương để cảm ứng thì cũng vẫn bị hỗn loạn mơ hồ, bị hỏa đao khiên dẫn, không thể hoàn toàn nắm giữ.
Mạnh Kỳ nâng lên Linh Bảo hỏa đao.
Yêu Thánh thương mạnh mẽ, thức tỉnh đến cấp độ Địa Tiên, vào tay tiểu hồ ly hơi bị giảm năng lực, không còn tới được địa tiên, tuy nhiên vẫn linh tính mười phần. Nếu hắn không có Linh Bảo hỏa đao, e là chỉ còn đường bỏ trốn.
Nhưng mặc dù có Linh Bảo hỏa đao, thì cũng không có khả năng cùng Yêu Thánh thương liều mạng, nên không thể cường công, mà phải du tẩu tìm cơ hội!
Niệm động tâm động, tâm động thân động, Mạnh Kỳ bước ra một bước, hỏa đao quay đầu bổ ra, không trầm trọng cũng không nóng rực, nhưng lại mang tới cảm giác dung nhập hư không, phiêu miểu vô tung.
Ô ô ô, trường đao ma sát hư không, tạo ra âm thanh kì dị, như có hàng triệu âm hồn oan quỷ đang khóc, khiến các sinh linh đều bị chấn động. Ở chỗ xa, Bắc Đẩu tinh quân, Triệu Hằng, Giang Chỉ Vi và đám người Tử Vi Tinh Chủ đều bị tim đập nhanh, đầu sung huyết, suy nghĩ trì trệ hẳn đi.
Nguyên Tâm ấn nhập đao, đao này loạn tâm!
Nhưng tiểu hồ ly sắc mặt không biến, trường thương run lên, chém ra vô số thương hoa, mỗi một đóa thương hoa đều là một đóa hỏa diễm vô hình vô sắc, đốt sạch mọi thứ trước mặt, ngay cả âm thanh, khiến bốn phía trở nên im lặng, yên lặng như chết.
Mạnh Kỳ đột ngột đổi vị trí, thoáng hiện ở bên trái tiểu hồ ly mấy chục dặm, khuôn mặt bình thản, Linh Bảo hỏa đao thu lại trước người, sau đó đột nhiên chém ra, hư không lắc lư, khoảng cách giữa một người một yêu quỷ dị biến mất, tiểu hồ ly như bị một đao này hút tới ngay phía trước hắn!
Đem Hư Không ấn dung nhập đao pháp, có chỉ xích thiên nhai, đương nhiên cũng có thiên nhai chỉ xích!
Hỏa đao sát ngay bên người làm da thịt nóng bỏng, nhưng tiểu hồ ly không chút hoang mang, hai tay nhấn một cái b*n r*, đuôi thương như độc xà sống dậy, bay vọt ra, đánh vào đao phong.
Phốc! Tiểu hồ ly rùng mình, vì đuôi thương đánh trúng vào khoảng không, không đánh đúng mục tiêu, Linh Bảo hỏa đao của Mạnh Kỳ mượn lực đó hất lên, từ âm chuyển dương, hóa nhu thành cương, đao phong nghiêng đi, thân đao chém thẳng vào đầu tiểu hồ ly!
Thì ra một kích vừa rồi chỉ là cái bẫy, ép tiểu hồ ly phải ứng phó vội vàng, không kịp nhìn ra trong đó có Âm Dương lưu chuyển!
Trước thân đao hư không u ám, đất trời như muốn vỡ tan, khiến người ta không còn nơi nào để trốn.
Tiểu hồ ly trường thương lượn quanh, lách thân xoay tròn, ném ra một cái bảo tháp hoàng kiam ba mươi ba tầng, tuôn xuống huyền hoàng chi khí, Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp!
Đương!
Thân đao chém vào thân tháp, lửa và khí lãng bùng ra, xé rách đốt cháy mọi thứ, nhưng mà, Huyền Hoàng chi khí diệt lại sinh, sinh sôi không ngừng, không thể diệt nổi.
Đao thế chưa hết, chợt có một con Độc Long từ trong Huyền Hoàng bảo tháp lủi ra, tông về phía bụng Mạnh Kỳ.
Theo mũi thương đâm ra, Huyền Hoàng bảo tháp bắt đầu hư ảo tiêu tán, nhưng đao thế Mạnh Kỳ gần như đã hết, nếu muốn đồng quy vu tận, thì chỉ có hắn chết mà thôi!
Tay trái hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, Lưu Hỏa như ngọc.
Mắt tiểu hồ ly nhoáng lên một cái, Yêu Thánh thương đâm hụt, Mạnh Kỳ biến mất không thấy.
Hắn như hoàn toàn biến mất thật, vì xung quanh hoàn toan trống trơn, không hề nhìn thấy, cũng không hề cảm thấy.
Tiểu hồ ly bỗng thấy hồi hộp, trường thương đâm thẳng về phía trước.
Đương! Tiếng kim loại va chạm vang lên. Yêu Thánh thương đã hiểm hóc chặn được một đạo Vô Hình kiếm khí vốn dĩ chém thẳng vào mi tâm của cô.
Tiểu hồ ly không dám thả lỏng, trường thương múa thành hình tròn, hỏa diễm hủy diệt màu đen lan rộng, tạo thành những bức tường lửa.
Vù vù, phốc phốc phốc, đương đương đương! Vô số đạo kiếm khí và ánh đao xuyên qua hư không chém tới, từ đủ mọi hương hướng khác nhau, liên miên không dứt, khiến người ta không kịp thở, tiểu hồ ly phòng thủ vô cùng gian nan.
Cô muốn phản kích nhưng lại không tìm được Mạnh Kỳ, bốn phía chỉ có hư không, bất đắc dĩ, đành phải không ngừng xoay quanh trường thương, ngưng ra Đất trời Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, để bảo vệ mình.
Sau khi tìm hiểu được Hư Không ấn, chiêu thần kĩ đao kiếm hợp kích “Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn” cũng có chút thành tựu, giúp hắn thân độn hư không, vô hình vô tướng, dù chém ra đao kiếm, cũng xuyên qua được hư không, không lộ hành tích, còn ghê gớm hơn cả Đông Hải kiếm trang hữu vô tướng kiếm khí!
Vạn Kiếm Quy Nguyên, Thiên Đao Bất Tận, trong cảm nhận của tiểu hồ ly, chỗ nào cũng có người địch, lúc nào cũng có nguy hiểm.
May mà có Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp mạnh mẽ, bảo vệ cô giọt nước không lọt.
Vụt một tiếng, Yêu Thánh thương nhanh như điện đâm về một điểm trong hư không.
“Đao của ngươi là thần binh, nhưng kiếm thì không, âm dương không cân bằng, đương nhiên lộ ra dấu vết!”
Đương!
Đao cam hiện ra, va chạm với trường thương, Mạnh Kỳ bị buộc phải lộ hình.
Yêu Thánh thương toàn diện triển khai, liên tiếp tấn công, không cho Mạnh Kỳ cơ hội trốn tránh, Mạnh Kỳ đành phải từng đao đón đỡ.
Ầm!
Hỏa diễm va chạm tới cực điểm cũng sẽ tạo ra bạo tạc, dư ba mãnh liệt, khiến cho Tử Vi Tinh Chủ và Giang Chỉ Vi đều không thể không tự phòng ngự bảo vệ cho mình, và bảo vệ cho cả đồng bạn.
Mạnh Kỳ chém tới một nhát, hỏa diễm tầng tầng, lại diễn ra tầng tầng hư không, chỉ xích thiên nhai.
Phượng Sí Hắc Kim thương đâm xuyên qua tầng tầng lớp lớp hư không, rồi cũng đến lúc thế thương chấm dứt.
Đương!
Sau tiếng va chạm, Mạnh Kỳ và tiểu hồ ly cùng bị đánh bật ra sau.
Khiếu huyệt quanh thân Mạnh Kỳ mở ra, mở ra vũ trụ, sao trăng tinh hà, trời tròn đất vuông, kim ô nguyệt thỏ, lốc xoáy không gian,… cái gì cũng có.
Tầng tầng vũ trụ hiện ra, mang theo sự thâm sâu vô tận khiến người ta dễ dàng bị trầm mê, trong u ám hỗn độn, như có một đạo nhân ngồi xếp bằng.
Tiểu hồ ly cũng mở ra khiếu huyệt, b*n r* ngũ đức chi quang, đỉnh đầu có hư ảnh Thiên địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, phía sau là Âm Dương Thái Cực đồ, bên trái là đỉnh màu tím ba chân, bên phải là kỳ phiên thuần trắng, trước mặt có Thủy Thanh nhộn nhạo, thư sách ngưng tụ.
Hai người đao thương buông xéo, từ xa nhìn nhau.
Bỗng nhiên, hỏa diễm tạo thành cuồng phong thổi qua, Côn Luân đạo bào trên người Mạnh Kỳ nát thành mảnh vụn, bay tóe đầy trời, lộ ra làn da màu ám kim đã hơi ảm đạm.
Yêu Thánh thương không hổ là một trong mười đại thần binh, Mạnh Kỳ dù cầm Linh Bảo hỏa đao, chiến đấu không rơi xuống hạ phong, nhưng vẫn bị âm hỏa làm cho cực phẩm đạo bào bị thiêu hủy, đổi làm người khác, nhục thân hẳn đã bị tổn thương!
Mạnh mẽ, kh*ng b*, không thể chống đỡ...... Mạnh Kỳ nghĩ, quyết định sử dụng Thất Sát bi.
Bây giờ, chỉ còn dựa vào nó mà thôi.
Quang mang tỏa ra, bọc lấy hắn, vô số hình ảnh thoáng hiện.
Mạnh Kỳ không chút do dự, chọn thời điểm trước khi mình kích sát nhục sơn ma tướng, trước khi cảm nhận được hận ý khắc cốt ghi tâm.
Hắn xuất hiện trên một ngọn núi ngập trời hận ý, lúc này ma triều chưa tới gần, đám người Tử Vi Tinh Chủ cũng chưa xuất hiện, việc hắn phải làm bây giờ là tìm cách cản không để cho họ nhìn thấy cuộc chiến đó, như thế họ sẽ không biết đám người hắn cũng ở trong thế giới này.
Thân ảnh hắn vừa hiện lên, hư không bỗng nhiên chấn động vỡ ra, một thanh Phượng Sí Hắc Kim thương đâm ra.
Mạnh Kỳ rụt mắt, giật mình, chẳng lẽ đã quay về quá khứ, mà cũng không thoát khỏi được Yêu Thánh thương dây dưa?
Chẳng lẽ nó đã thức tỉnh đến cấp độ truyền thuyết?
Đây chính là tuyệt thế thần binh!

--------------------------------------------------

Chương 888: Quyển4 -Chương386: Bẫy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đầu mũi thương Phượng Sí Hắc Kim ngưng tụ một đốm lửa bé như hạt đậu, không ngừng đong đưa lắc lư, nhưng nó còn chưa tới gần, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được sự nguy hiểm kinh người, làn da nóng bỏng, ngũ tạng khô nóng, nguyên thần cháy khô, nếu bị đâm trúng, nhất định thần hình câu diệt.
Tất cả sức nóng ở xung quanh đều bị đốm lửa đó hút sạch, một làn gió lạnh thổi qua, dòng khí bị ngưng kết thành băng, tạo thành từng tầng nhà giam bằng băng, vây lấy Mạnh Kỳ, khiến hắn không tránh né đi đâu được.
Dù không ai thao túng, Yêu Thánh thương cũng biểu hiện không thua kém tiêu chuẩn Địa Tiên là mấy.
Hèn gì mình cứ như hết sức. Tiểu hồ ly chết tiệt, dùng Yêu Thánh thương đối phó ta cứ như đánh máu gà! May mà vừa rồi không dùng Linh Bảo hỏa đao thi triển “Dính nhân quả”, nếu không nhất định Yêu Thánh thương sẽ bị chọc giận, thức tỉnh đến cấp độ truyền thuyết luôn!
Mạnh Kỳ lập tức dùng Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể nhanh chóng to ra.
Linh Bảo hỏa đao tỏa ánh sáng rực rỡ, hóa thành một vầng mặt trời màu đỏ cam, còn bản thân hắn là người khổng lồ ném mặt trời, túm lấy đuôi của ‘mặt trời’, một nhát chém ra. Từng làn hỏa diễm chồng lên nhau, tạo thành một bức tường vàng óng ánh, nghênh đón Yêu Thánh thương.
Hàn băng xung quanh bị đốt tan, đao với kiếm vô thanh vô tức va chạm vào nhau.
Lúc ấy, cả thế giới không còn gió, không còn màu sắc, chỉ còn những đốm lửa đang bốc cháy và bao cảnh tượng lấp lóe trôi qua. Mạnh Kỳ thấy mình chém giết nhục sơn ma tướng, thấy đám người Tử Vi Tinh Chủ xoay người đi Trường Ninh thành, thấy Tề Chính Ngôn ngồi nói chuyện với lão giả.
Tề sư huynh cũng đang ở trong thế giới này?
Mình lại bị Yêu Thánh thương đánh bật ngược trong dòng sông thời gian!
Những hình ảnh lướt ngang qua người Mạnh Kỳ. Lẽ ra hắn có năm hơi thời gian, nhưng bây giờ hắn lại bị kéo ngay tới thời điểm bọn hắn đang lấp kín khe hở Cửu U đầu tiên, và Phượng Sí Hắc Kim thương lại xuyên qua thời gian xông tới!
Mạnh Kỳ cắn chặt răng. Trường đao bổ dọc, Vạn Vật Phản Hư.
Lốc xoáy tối đen hiện ra, xé rách các hình ảnh đang lướt trôi, khiến chúng trở nên thong thả, khiến kí ức của nhiều người trở nên mơ hồ!
Thất Sát bi kịp b*n r* quang mang, bảo vệ thân thể và nguyên thần cho hắn.
Nếu không để dòng sông thời gian quét qua một cái, nguyên thần và nhục thân sẽ bị mục nát cực nhanh!
Đương!
Yêu Thánh thương đâm trúng vào lốc xoáy, dòng sông thời gian và những hình ảnh trở nên lướt qua nhanh hơn, Mạnh Kỳ nhìn thấy mình dùng Vạn Vật Phản Hư xé rách khe hở hủy diệt, nhìn thấy ngọn núi đen ngòm, nhìn thấy Tề Chính Ngôn đang bước đi trong Trường Ninh thành.
Ầm! Một tiếng nổ mơ hồ, dưới chân Mạnh Kỳ chợt nặng, nhục thân và nguyên thần đều có cảm giác chân thật, hắn nhìn thấy ma phong sụp đi một nửa, nhìn thấy tiểu hồ ly, thấy Phượng Sí Hắc Kim thương đang đâm về phía mình, thấy cái đốm lửa bé như hạt đậu kia!
Hắn lại trở về thực tại, không phải vì hiệu quả của Thất Sát bi kết thúc trở về, mà là bị Yêu Thánh thương bức phải trở về từ trong dòng sông thời gian!
Khoảng cách của hai người rất gần nhau, quả nhiên là ra tay mau lẹ.
Pháp Thiên Tượng Địa vẫn còn, nhưng Mạnh Kỳ đã cảm thấy khó khăn, liên tục dùng thần binh lẫn pháp bảo chiến đấu với Yêu Thánh thương làm hắn đã bị tiêu hao rất lớn.
Chỉ còn đủ sức chém ra hai ba đao nữa thôi, không thể đánh lại, chỉ còn cách lấy tấn công cầu đào thoát, hoặc làm tiểu hồ ly cũng kiệt sức như mình. Cô nàng mới chỉ vào tông sư, dù Yêu Thánh thương có hăng tiết muốn đánh, tự bản thân nó ra tay, thì cũng khiến người cầm nó phải chịu áp lực nặng nề.
Mạnh Kỳ hoành đao, b*n r* vô số hào quang, giữa không trung ngưng kết từng đóa kim liên, từng ngọn kim đăng, kim đăng và kim liên lại tỏa ra thêm hào quang, khiến cả người hắn chẳng khác gì Thiên Tôn hạ phàm, uy nghiêm thần thánh.
Cao cao ở trên bí cảnh, Tề Chính Ngôn và ma tướng giáp đen lặng lẽ đứng nhìn trận chiến đấu.
Diêm Ma chỉ là huyết nhục ngưng tụ, ý niệm hàng lâm, bị Thái Dương chân hỏa và ngũ đức chi lực của Hi khắc chế cực chặt, không bao lâu nữa sẽ phải thân diệt;
Giang Chỉ Vi áp chế được Tử Vi Tinh Chủ, nhưng ba trăm sáu mươi lăm tôn thần linh và thôi xán tinh quang liên thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mỗi nhịp hít thở đều hòa hợp với Tử Vi Tinh Chủ Chu Thiên thần quyền, khiến cô không có khả năng thoát ra được, không thể đi giúp được Mạnh Kỳ;
Bắc Đẩu tinh quân bị Lang Hoàn mười hai thần âm và Liệt Thiên Biến Địa khúc ảnh hưởng, bị Triệu Hằng đánh cho vất vả, bao nhiêu bí bảo đã lôi ra hết, sắp phải mất mạng;
Mạnh Kỳ đã xuất ra pháp bảo thời gian, nhưng bị Yêu Thánh thương chui vào dòng sông thời gian, đánh bật trở ra;
Ma Hoàng trảo rơi xuống nằm trên một ngọn núi sụp, Thanh Đồng cổ quan thì chìm vào trong khe hở Cửu U;
Xa xa từ Trường Ninh thành, có quang hoa năm màu đỏ xanh vàng trắng đen vọt lên!
“Thái Ly......” Tề Chính Ngôn mặt không thay đổi, lẩm bẩm.
Y vươn tay, sau lưng hiện ra một pháp tướng màu đỏ, đầu người thân rồng, có sáu tay, cầm hủy diệt, cầm sát lục, nắm huyết châu, ngưng ô uế, nâng băng hàn chi hoa, niết tà hỏa màu đỏ, trông khá là tà dị.
Pháp tướng bước tới, hòa vào cơ thể Tề Chính Ngôn, nơi mi tâm xuất hiện một dấu ấn hình cánh sen màu đỏ, ma ý ngập trời.
Ô!
Ma Hoàng trảo khẽ run, tự bay lên, bắn về phía bàn tay của Tề Chính Ngôn.
Ô! Mạnh Kỳ và tiểu hồ ly đều cảm nhận được Tề Chính Ngôn, cảm nhận được Ma Hoàng trảo đang bay về phía y.
Tề sư huynh!
Ma Hoàng trảo!
Mạnh Kỳ trở nên sốt ruột. Ma Hoàng trảo rất là tà dị, ma ý rất mạnh, người sử dụng rất dễ dàng bị nó lây dính, tính tình trở nên vặn vẹo, cực đoan, đọa lạc thành tà ma diệt thế, sao Tề sư huynh lại đi lấy nó? Lỡ bị đánh mất bản thân thì sao?
Tề Chính Ngôn mắt nhìn Yêu Thánh thương, tay chộp vào Ma Hoàng trảo.
Yêu Thánh thương khẽ reo lên, không khí chung quanh cô đọng lại, như gặp phải đối thủ ngang tầm, chính là cái cảm giác khi cường địch gặp nhau!
Nhìn Tề Chính Ngôn mặt không cảm xúc, nhưng cảm nhận được ánh mắt ẩn ý thân thiết của y, Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới một chuyện.
Ma Hoàng trảo trong danh sách của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ được đánh dấu là “Có”, nhưng bây giờ xuất hiện ở nơi này......
Nhiệm vụ của nhóm lại cùng lúc có Tề sư huynh xuất hiện, nhiệm vụ lại khá đơn giản, có thể hoàn thành nhanh chóng, không có khó khăn......
Lại còn trùng hợp gặp phải tiểu hồ ly yêu tộc có tuyệt thế thần binh......
Mấy chuyện hợp vào cùng một lúc, mục đích lập tức lộ ra ngay.
Sau khi nhận được Ma Chủ truyền thừa, Tề sư huynh càng ngày càng rời xa Lục Đạo, Lục Đạo không còn khả năng khống chế huynh ấy, huynh ấy dần thoát khỏi sự bài bố của nó, nên Lục Đạo mới thiết kế cục diện hôm nay, lấy sự sinh tử của bọn hắn bức bách Tề sư huynh phải chấp nhận Ma Hoàng trảo, trở thành đại truyền nhân thứ bảy của nó, lại cột sợi dây cương vào người huynh ấy!
“Ma Hoàng trảo đó có bẫy, không thể nhận!”
Mạnh Kỳ vội hét to.
Dù Tề sư huynh không tiếp thụ Ma Hoàng trảo, bọn hắn cũng vẫn có khả năng tự đánh ra con đường sống cho mình.
Nghe được Mạnh Kỳ nhắc nhở, Tề Chính Ngôn nhếch mép khẽ cười, song bàn tay vẫn kiên định túm lấy Ma Hoàng trảo.
Bàn tay của y trở nên to tướng, một màu đen ngòm, đầy hoa văn quỷ dị, móng tay dài sắc như kiếm, cảm giác hỗn loạn và điên cuồng đập ầm vào mặt, kích Yêu Thánh thương réo lên om sòm.
Tóc Tề Chính Ngôn bay ngược ra sau, cơ thể trở nên cường tráng hơn, mặt tái nhợt hẳn đi, tà ý lộ rõ ra ngoài, lập tức, ấn kí đỏ rực ở mi tâm y rực lên, như một vì sao đỏ rực, tỏa ra ánh sáng đỏ chói lòa, muốn cân bằng lại.
Y đứng ngạo nghễ giữa không trung, áo xanh biến thành đen, tóc bay ào ào ra sau, khẽ cười:
“Mạnh sư đệ yên tâm, ta tự có cách chống đỡ.”
“Sinh mệnh là hồng, không ngừng tiến tới, không ngừng vươn lên, ý niệm bỏ cũ đổi mới cũng là hồng, chúng sinh đều hồng, là ‘Huyết Khung Thương’.”
“Đợi đến Xích Kỳ phấp phới hoàn vũ, hồng lưu dâng trào đất trời, ta mới ngưng tụ ‘Huyết Khung Thương’ Pháp Thân, ma ý không có khả năng ăn mòn, ta luôn có khả năng tự bảo vệ linh trí!”
Y thò bàn tay ra, năm cái khe sâu tối om xuất hiện, lan nhanh về phía Yêu Thánh thương.
Tiểu hồ ly nghiêm mặt, hư ảnh Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp và Thái Cực đồ đen trắng hòa vào nhau, hóa thành một con phượng hoàng, đậu vào Yêu Thánh thương.
Trong tiếng phượng hót, Phượng Hoàng chân hỏa dâng lên, thiêu đốt hư không, nuốt về phía Ma Hoàng trảo.
Thương trảo va chạm, trong bí cảnh vỡ ra một cái khe, từng khúc vỡ tan, khe hở Cửu U bắt đầu co rút lại.
Bên tai đám người Mạnh Kỳ vang lên tiếng nói của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ:
“Các khe hở đều đã đóng kín, nhiệm vụ chính hoàn thành, trở về.”
Quang hoa năm màu bay tới, chỉ kịp lôi tiểu hồ ly thoát ra.
Tầm mắt Mạnh Kỳ trở nên mơ hồ, chỉ còn nhìn thấy Tề Chính Ngôn cầm Ma Hoàng trảo, đứng thẳng trong nền trời tối tăm, chìm vào Cửu U.
Bỗng nhiên, một tiếng nói vang lên trong đầu hắn, là tiếng của Tề Chính Ngôn:
“Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quả thực có thể khiến cho người chết sống lại.”
“Thứ nó có trong tay không phải là Luân Hồi ấn, mà là Phong Thần bảng!”
Làm người chết sống lại? Luân Hồi ấn, Phong Thần bảng? Mạnh Kỳ ngẩn người.

--------------------------------------------------

Chương 889: Quyển4 -Chương387: Chỗ vô thanh có kinh lôi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Luân Hồi ấn, một trong mười đại tuyệt thế thần binh trong danh sách trao đổi của Lục Đạo, thần bí đệ nhất. Theo mô tả giản lược, nó là vật của thời thượng cổ, được thiên đế khi đến bỉ ngạn, cùng Tiên Thiên thần linh Hậu Thổ tạo ra.
Vì thương hại sinh linh, tiếc trong đất trời không có luân hồi, chúng sinh chết đi không phiêu tán vào hỗn độn thì cũng hóa thành oan hồn ác quỷ, không còn khả năng sống lại, nên lấy bản thân làm đỉnh, khiến Cửu U làm lửa, dùng nửa bước Đạo Quả làm tài liệu, luyện chế ra Luân Hồi ấn này, nhưng vì bản thân nó chưa chứng Đạo Quả, nên ấn này chỉ được một nửa, công dụng không rõ, nên thần bí, trong danh sách đổi đồ của Lục Đạo có rất nhiều thứ có kiểu như vậy.
“Dựa theo lời nói của Tề sư huynh, Luân Hồi ấn có cách làm cho người chết sống lại thật? Luân Hồi ấn, Luân Hồi ấn, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nói không chừng thực sự có mối quan hệ gì đó......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, “Hoàng thiên hậu thổ, nhất lưu Quang Âm đao, nhất hóa Luân Hồi ấn, đều là một trong mười đại tuyệt thế thần binh, không hổ là thời kì ngang hàng với Thượng Cổ trung tiền kỳ, uy áp mạnh mẽ.”
Phong Thần bảng thì Mạnh Kỳ biết khá rõ, cách làm sống lại của lại hoàn toàn khác với Luân Hồi ấn.
Phong Thần bảng là dị bảo của thế giới Phong Thần. Khác với những gì hắn đọc được trong tiểu thuyết, theo Tề Hoàn công Tiểu Bạch nói, nó chính là do năm người Nguyên Thủy, Linh Bảo, Đạo Đức, A Di Đà và Bồ Đề Cổ Phật liên thủ luyện chế, hình như bởi vì Thiên Đình Tiên Thiên thần linh vẫn lạc quá nhiều, nên cần phải bù đắp lại cho đủ số. Mỗi một người được đưa lên bảng đều được sắc phong thần chức và thần vị, nhưng mà bản chất của thứ này rất là đáng sợ, vì chỉ cần một người bị viết tên lên Phong Thần bảng, vậy đồng nghĩa với việc người đó sẽ bị chủ nhân của bảng này thao túng, dù có mạnh mẽ tới mức nào, mà gặp phải Đả Thần tiên, thì cũng một roi kết thúc.
Đương nhiên, người được ghi tên lên bảng, sau khi chết chân linh sẽ không tiêu tan, mà bay vào trong bảng, được phù hộ và ôn dưỡng, bất cứ lúc nào cũng có thể sống lại.
Nếu Lục Đạo thật sự là lấy vật này để dùng, vậy thì mỗi một luân hồi giả khi bắt đầu gia nhập e là đều đã bị ghi tên lên bảng!
Nên luân hồi giả mới bị Lục Đạo thao túng mà không thể phản kháng, muốn gạt bỏ là gạt bỏ, nên nếu muốn làm sống lại, cũng là đơn giản?
“Tiểu Bạch sư thúc nói trước kia Phong Thần bảng được giấu ở đất Chu Phong Thần đài, nhưng sau này bị người ta đánh cắp...... Luân Hồi ấn cũng ở trong danh sách của Lục Đạo, hèn gì Tề sư huynh mới đoán là Lục Đạo có một trong hai thứ đó, nhưng là cái nào thì còn phải quan sát thêm......”
Tổ hợp Phong Thần bảng và Đả Thần tiên nhất định là cấp tuyệt thế thần binh, nhưng Phong Thần bảng mới là chủ thể. Nếu không có nó, Đả Thần tiên cũng chỉ là một thần binh bình thường mà thôi.
Tầm mắt trở nên tối sầm, Mạnh Kỳ biết hắn đã sắp trở về quảng trường luân hồi.
Đúng lúc này, từ trong cơ thể hắn chợt có những tia âm hỏa trào ra, tụ thành một đốm lửa nhỏ như hạt đậu!
“Yêu Thánh thương còn để lại mầm mống trong người ta?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, nhưng trong lòng không sợ hãi, bởi vì hắn sẽ được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ trị liệu ngay tức khắc.
Giao thủ với tuyệt thế thần binh, quả là không sao phòng bị được!
Bỗng nhiên, âm hỏa đung đưa, rồi tự tắt, một giọng nói dịu dàng, trong veo như nước suối rót vào tai Mạnh Kỳ:
“Yêu Thánh sinh ra từ đất trời chi sơ, trải qua mấy kỷ nguyên mà bất diệt, kiến thức rộng rãi, vượt qua thời gian. Tu vi tâm linh hoàn toàn không hề thua kém Phật Đà, làm sao có khả năng đột nhiên cuối thời Thượng Cổ lại đi thích phải A Nan!”
Thanh âm phiêu tán, biến mất, xung quanh hiện ra mây khói, bao phủ lấy Mạnh Kỳ, từng tia rót vào, trị liệu thương thế cho hắn.
“Hồ ly chết tiệt nói mấy lời này là có ý gì?” Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, chẳng lẽ ban nãy cô đấu với hắn chỉ là diễn trò để qua mắt Lục Đạo, thực chất là muốn tìm cơ hội, để lại mấy lời nhắn này cho hắn?
Ai, người có liên quan tới Thượng Cổ đại năng thật khó mà hiểu nổi, mục đích sâu xa quá a......
Ý của cô là Yêu Thánh không phải là yêu thích A Nan? Nhưng mà cái lời nhắn lại “Kẻ thay lòng đổi dạ, giết!” Rõ ràng không phải giả, hận ý hắn cảm nhận được ở trong A Nan tịnh thổ cũng không phải giả...... Cô cuối cùng muốn nhắc nhở hắn cái gì?
Thương thế khỏi hẳn, Mạnh Kỳ câu động nguyên khí đất trời, hóa thành đạo bào, bước ra ngoài, mấy người Giang Chỉ Vi vốn không hề bị thương đã đi ra từ trước.
“Nhiệm vụ chính hoàn thành, mỗi người đạt được sáu ngàn thiện công và một tấm Luân Hồi phù.”
“Vì có yếu tố đột biến, nhiệm vụ nhờ người khác mà hoàn thành, nên không tiến hành đánh giá.”
Giang Chỉ Vi cất kiếm vào bao, ảm đạm thở dài một tiếng: “Ta vốn tưởng sau khi Tề sư huynh được Ma Chủ hoàn chỉnh truyền thừa, sẽ có cơ hội thoát khỏi Lục Đạo, không ngờ cuối cùng cũng không thoát được, vì chúng ta mà lại phải tiếp nhận Ma Hoàng trảo.”
Mạnh Kỳ cũng rầu rĩ. Nếu Tề sư huynh thoát khỏi Lục Đạo, chứng tỏ đám người hắn cũng có hi vọng nhìn thấy rạng đông, ai ngờ Lục Đạo âm hiểm như thế.
Nhất định phải nghĩ ra cách giúp Tề sư huynh không bị Ma Hoàng trảo ô nhiễm, cực đoan đọa lạc!
Nguyễn Ngọc Thư nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, thanh lãnh nhưng kiên định: “Thực ra, từ chuyện này có thể thấy được Lục Đạo đã suy yếu, muốn khống chế Tề sư huynh phải dùng tới chiêu lợi dụng chúng ta, buộc huynh ấy phải tiếp nhận Ma Hoàng trảo, nếu huynh ấy quyết tâm không nhận, thì Lục Đạo cũng đành bất lực.”
“Cũng đúng......” Mạnh Kỳ giật mình, Giang Chỉ Vi cũng phát ra kiếm ý quyết thẳng không cong.
Nguyễn Ngọc Thư nói tiếp: “Nếu như có được một ngày, các người tìm được cơ hội thoát khỏi Lục Đạo, mà nó lợi dụng ta để buộc các người lại phải rơi vào bẫy nó, vậy các người nhất định không được sa vào.”
“Người bị Lục Đạo khống chế, vốn sẽ phải tử vong, còn không bằng giải thoát sớm ngày nào hay ngày đó, ngày sau nếu có đại thành tựu, hẵng cho ta sống lại.”
“Đừng có nói điều xấu như vậy.” Mạnh Kỳ cản ngay.
Giang Chỉ Vi lắc đầu cười: “Ngọc Thư muội muội, không cần lo tới chuyện xa xôi như vậy.”
Cô có một lời không nói ra, nếu muốn thoát khỏi Lục Đạo, vậy nhất định là phải chuẩn bị cho thật lâu, thật kĩ, sau đó bùng nổ trong tích tắc, không cho Lục Đạo có cơ hội ngăn cản, nếu có cạm bẫy, vậy có nghĩa bản thân đã bị lộ từ trước, không thể trách được ai.
Triệu Hằng chỉ im lặng nhìn, không nói gì.
Nói chuyện một hồi, sự đau lòng và buồn bực trong lòng mọi người cũng vơi đi nhiều. Mọi người lấy xác nhục sơn ma tướng ném cho Lục Đạo, đổi một vạn một ngàn thiện công, bởi vì xảy ra tình huống ngoài ý muốn, đây là chiến lợi phẩm duy nhất của họ.
Bởi nhục sơn ma tướng là do một mình Mạnh Kỳ giết được, chỉ có Nguyễn Ngọc Thư bỏ ra ít tiếng đàn, nên ba người còn lại đều đề nghị điểm thiện công này Mạnh Kỳ lấy hết.
“Nhiệm vụ lần này nửa đường kết thúc, bí bảo trên người ta đều chưa dùng tới, [Thái Thượng kiếm kinh] cũng còn cần phải tiếp tục tốn công sức tìm hiểu, nhiều lắm thì đổi thời gian một năm để tu luyện mà thôi, phần thưởng thiện công vẫn còn dư dật.” Giang Chỉ Vi nói.
Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cũng gật đầu, tình hình của họ cũng y chang, bí bảo đổi đều còn nguyên, lại cũng đều cần tiếp tục tìm hiểu công pháp trấn tộc của mình, không khác gì với Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ nghĩ đao kiếm kết hợp của hắn vẫn còn sơ hở, còn bị chuẩn bị luyện chế Đạo Đức băng kiếm, phải khôi phục Thất Sát bi, đổi thời gian một năm, điểm thiện công cũng chẳng còn bao nhiêu, nên gật đầu nhận lấy.
“Chúng ta đổi thông tin nhiệm vụ tiếp theo đi, sau đó tiến hành tu luyện cũng có mục đích.” Mạnh Kỳ đề nghị.
Bốn người mỗi người bỏ ra một trăm thiện công, đưa cho Lục Đạo.
“Nhiệm vụ tiếp theo là một năm sau, vì thực lực của các đội viên có chênh lệch lớn, nhiệm vụ tiếp tục tiến hành phân cách.”
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau, không nói gì.
Nấc thang trời thứ hai rất khó, không biết đã làm biết bao anh tài tuấn kiệt bị kẹt ở nơi này, nên Mạnh Kỳ cho rằng Triệu Hằng ít nhất phải mất ba năm mới đột phá được, dù có Luân Hồi phù đổi thêm thời gian một năm, dù có đi lên hoàng đế bảo tọa, thì cũng không có khả năng trở thành tông sư chỉ trong vòng một năm!
Nguyễn Ngọc Thư cũng thế, dù cô có là Cầm Tâm trời sinh, lại đã thoát thai hoán cốt, có Nguyễn gia dốc tài lực bồi dưỡng, nhưng muốn từ ngũ trọng thiên đến Tông Sư ít nhất cũng phải bốn năm năm.
“có Luân Hồi phù cho một năm linh hai tháng, cách nhiệm vụ mới một năm, mình nhất định sẽ bước qua nấc thang trời thứ ba, thành tựu nửa bước Pháp Thân, Chỉ Vi không hẳn có thể, nhưng nhất định cũng đã tiếp cận, quả thực là chênh lệch khá nhiều với lão Ngũ và tiểu tham ăn, quả thực là không thể tránh được nhiệm vụ phân cách......” Mạnh Kỳ thở dài.
Lục Đạo Luân Hồi tiếp tục nói:
“Đại kiếp đã sắp tới, Thượng Cổ đại năng dần dần trở về, La giáo sẽ trở thành nguyên nhân gây ra họa loạn đầu tiên, cần phải nhanh chóng làm suy yếu thế lực của họ.”
“Nhiệm vụ chính của Triệu Hằng, Nguyễn Ngọc Thư: Hợp tác kích sát hai trong mười hai thần sứ La giáo, hoàn thành phần thưởng tám ngàn thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng, không đủ điểm, gạt bỏ.”
Là nhiệm vụ chủ thế giới, là đối phó La giáo...... Mạnh Kỳ nhẹ nhàng thở ra, may mà tiểu tham ăn và Triệu lão Ngũ không bị phân làm nhiệm vụ gì quỷ dị.
“Đến khi thực hiện nhiệm vụ lần sau, Chân Định phải đạt tới cảnh giới cuối cùng trước khi bước vào Pháp Thân, đạt tới thượng hạn, nhiệm vụ lần sau chính là nhiệm vụ tử vong, tiến hành nhiệm vụ tách biệt với Giang Chỉ Vi.”
Mịa nó, Lục Đạo khốn kiếp, tự nhiên bắt ta làm nhiệm vụ tử vong! Mạnh Kỳ điên tiết.
Giang Chỉ Vi nhíu mày, còn chưa kịp nói gì, đã nghe thấy nhiệm vụ của mình:
“Nhiệm vụ của Giang Chỉ Vi: Độc lập kích sát La giáo Phụng Điển thần sứ, hoàn thành phần thưởng một vạn thiện công, thất bại khấu trừ thiện công tương ứng, không đủ điểm, gạt bỏ.”
Nếu chỉ nói đơn thuần về thực lực, nhiệm vụ này không khó, nhưng Phụng Điển thần sứ là cao tầng La giáo, muốn giết lão ắt không thể giấu diếm được Pháp Vương.
Mạnh Kỳ thu liễm tâm tình, chờ đợi nhiệm vụ của mình, như thế cũng tốt, ít nhất sẽ không liên lụy đồng bạn.
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tiếp tục lạnh lùng nói:
“Chân Định tiến hành nhiệm vụ tử vong lần thứ ba.”
“Nhiệm vụ chính: Kích sát ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang, thất bại gạt bỏ......”
Kích sát ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang, thất bại gạt bỏ...... Mặt đất chao đảo, sấm sét nổ vang, đầu Mạnh Kỳ hoàn toàn trống rỗng, không còn nghe được gì sau nữa.
Kích sát Cố Tiểu Tang?

--------------------------------------------------

Chương 890: Quyển4 -Chương388: Muốn nói lại thôi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kích sát “Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang, thất bại gạt bỏ......
Mạnh Kỳ như bị sét đánh, ngơ ra nhìn lên cao, kích sát Cố yêu nữ!
Nếu hắn không giết cô, thì hắn chết, hắn với Cố Tiểu Tang, chỉ có một người được sống mà thôi!
Nhiệm vụ luân hồi lần đầu gặp nhau, cô như cô bé nhà bên, thanh tú mà đầy sợ hãi.
Lúc kích sát Đoá Nhi Sát gặp lại, cô linh động tinh xảo, áo trắng khuynh thành, cười nói thánh thót, vừa như yêu tinh vừa như tiên, nguy hiểm tới cực điểm, cũng mê người tới cực điểm.
Ở trong Ma Phần, cơ biến giả dối, tự sắm vai Tiểu Tử, giả tới không thể hoàn hảo hơn, mục đích thần bí, thủ đoạn khó lường, sát khí vừa nổi lên lại bỗng nhiên rời đi, thứ xinh đẹp nhất thường cũng là thứ nguy hiểm nhất.
Tam sơn tứ thủy, bên bờ đại giang, gợn sóng nhộn nhạo, Tiểu Chu mời đến, váy trắng như tinh linh ở đầu thuyền tấu tiêu, nức nở đau khổ, trong khi bản thân khí chất thoát tục, xuất trần phiêu nhiên, gọi hắn là phu quân, kể cho hắn nghe chuyện Bá Vương và Lôi Thần, cười hỏi hắn nếu như có một ngày cô bị người ta vây khốn, hắn biết rõ là nguy hiểm tầng tầng, hắn có nguyện giống Bá Vương tới cứu cô như vậy hay không?
Ở Nghiệp thành ngày tết, trên cầu đèn đuốc như ban ngày, bỗng nhiên quay đầu, cô mặc áo khoác lông trắng, dung nhan thanh mĩ, khí chất xuất trần, hai người liên thủ, lừa gạt Lưu La, nhưng chính bản thân hắn cũng suýt nữa bị cô chơi xỏ.
Thuyền du Giang Đông, trên sông gặp lại, dung nhan không thay đổi, khí chất cũng vậy, khuyến khích cô bé con xinh xắn bên cạnh gọi hắn là ‘cha’, suýt tí nữa là hù chết hắn.
Trong Hưng Vân trang, Tắc La Cư đột ngột xuất hiện, sen trắng bay xuống, hắn được cô cứu mạng, cũng rơi vào trong tay cô, nhưng trên đường bị Cao Lãm giật lấy, khiến hắn không phân biệt được là ơn hay là thù.
Thần đô gặp lại, hoành thuyền trên sông, thò xuống rửa chân. Thần cơ diệu toán, mở ra Cửu Trọng Thiên chi môn, Phong Vương và Ma Sư mang đến nguy hiểm, hắn và cô giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau đi tới. Ở Trích Tiên trì, rồi vào Quá Khứ điện, hai lần được cô cứu giúp, trong hôi thạch điện, càng là vì an nguy, vì chạy ra Cửu Trọng Thiên, hai người song tu chữa thương.
Ba Ngạn cốc, Thần đô trắc, hai lần gặp lại, đều không phải là Cố Tiểu Tang, mà là Ngọc Lung Tử, dựa vào Kim Sinh quả liên hệ mới làm cô tỉnh lại, từ lúc đó hiểu cô là Ngọc Lung Tử, cũng chính là Vô Sinh lão mẫu, hiểu được sự giãy dụa và nguyện vọng của cô.
Bao nhiêu hồi ức từng màn lóe qua, là thù là ơn, như có tình như vô tình, ùa lên trong lòng, tư vị rất khó miêu tả, cuối cùng dừng lại ở ba câu nói:
“Chúng ta là người giống nhau, nhưng chúng ta không phải là một dạng người. Thiếp thân rất ích kỷ, muốn chứng được đạo quả chi cảnh kia. Trên con đường này, mặc kệ có ai vì thiếp thân mà vẫn lạc. Thiếp thân đều sẽ không dao động, ngay cả nếu đó có là tướng công cũng vậy. Sau này nếu tướng công bị đại năng thao túng, đối địch hay cản đường thiếp, thiếp thân cũng sẽ không chút do dự giết chàng.”
“Sau đó, thiếp thân sẽ đem tướng công chôn trên một ngọn núi nhỏ bí ẩn, trồng đầy hoa trắng, hàng năm tế bái, thủ tiết vì chàng, chờ tới khi thiếp thân đại đạo đã thành, sẽ khiến chàng sống lại, hàng đêm tẫn hoan......”
“Nếu ngươi chết vào tay ta, ta sẽ vì ngươi làm bạn với thanh đăng cổ phật, đến khi thành tựu đại đạo, sẽ khiến ngươi sống lại.”
Vừa nói vừa cười, nhưng lại ẩn chứa bi thương, lúc đó, Mạnh Kỳ chỉ cảm thấy cô thật là bệnh quá, nghe mà lạnh người. Nay lời nói còn văng vẳng bên tai, mà đã tới lúc hai bên phải sống chết, người bị ép phải ra tay giết đối phương không phải Cố Tiểu Tang, mà là mình, làm sao hắn chấp nhận được!
Dây dưa quá sâu, tình hận nan giải, chỉ sau ba lần ân cứu mạng, Mạnh Kỳ liền không thể nổi lên được sát tâm với cô.
Phẫn nộ, thống hận, nghẹn khuất do thân bất do kỷ, tựa như núi lửa bùng phát trong lòng Mạnh Kỳ, Lục Đạo đáng chết!
Sau chuyện Ba Ngạn cốc, hắn đã an phận thủ thường, vậy sao Lục Đạo vẫn không bỏ qua cho hắn!
Giết Cố Tiểu Tang, chẳng những tâm linh khó an, mà dũng khí để phản kháng Lục Đạo cũng sẽ vì chuyện đó mà không còn nữa. Hôm nay giết Cố Tiểu Tang, ngày mai không chừng sẽ bảo hắn giết Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng, giết Tề sư huynh, giết sư phụ và tiểu sư đệ, mà không giết họ, thì hắn phải chết!
Nhất định phải tìm cách thoát khỏi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Mạnh Kỳ bỗng nhiên nghĩ tới “Linh Bảo Thiên Tôn” Xung Hòa đạo nhân, nhớ tới lời ông nhắn lại “Nếu Lục Đạo luân hồi chi chủ cho nhiệm vụ vi phạm bản tâm, tỷ như sát phụ sát mẫu, ruồng bỏ tông môn, thì nên làm thế nào cho phải”.
Hẳn là lúc ấy ông cũng giống hắn bây giờ, bi phẫn, thống hận, khó xử, mà lấy hắn thực lực cảnh giới và luân hồi tư lịch, cuối cùng đành chọn thà gãy chứ không cong, thiên cổ gian nan duy nhất tử!
Đúng vậy, khó nhất trên đời chính là chết!
Người sống trên đời, khoái ý ân cừu, oanh oanh liệt liệt, thà rằng đứng chết, tuyệt không sống quỳ, ta sống hai đời, đã đủ!
Mạnh Kỳ nắm chặt tay, trong mắt trở nên bình tĩnh:
Không thể nhịn được nữa, mà cũng không cần nhịn nữa, nếu đã không thể lùi được, thì phải hướng tử cầu sinh!
Luân Hồi phù có thời gian hai tháng, có thể phụ gia thêm một năm, nhiệm vụ cũng còn một năm nữa mới tới, cộng lại là hai năm linh hai tháng, đây có lẽ chính là hai năm linh hai tháng cuối cùng của đời mình, nhất định phải giành giật từng giây, chuẩn bị hết mức có thể!
Không thể làm bộ như không có việc gì, như vậy Lục Đạo sẽ nghi ngờ.
Càng không thể để lộ cái thân thể địa cầu kia ra ngoài!
Để chứng tỏ hắn đang chuẩn bị, hắn phải giả vờ như không có việc gì, đi luyện chế Đạo Đức băng kiếm và khôi phục Thất Sát bi.
“Tiểu hòa thượng, ngươi không sao chứ?” Giang Chỉ Vi mím môi, nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, “mỉm cười”: “Nhiệm vụ tử vong là giết Đại La yêu nữ, thật đúng là có thù báo thù, có oán báo oán, có điều hình như Vô Sinh lão mẫu đã bắt đầu trở về, Thượng Cổ đại năng chẳng phải đèn cạn dầu, ai......”
Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư nhìn Mạnh Kỳ, nhớ tới mớ tin đồn nghe được, trấn an hắn: “Nhiệm vụ là ngay ở thế giới của chúng ta, chúng ta có thể nhờ người giúp đỡ, không tính là quá khó.”
“Ừ.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, nhìn hai người đi đổi thêm thời gian một năm, rồi chọn hai thế giới luân hồi khác nhau.
Không lâu nữa, chúng ta có lẽ sẽ mãi mãi xa cách...... Mạnh Kỳ cảm xúc quay cuồng, đột nhiên mở miệng: “Chỉ Vi, Ngọc Thư, lão Ngũ......”
Kêu xong, hắn không biết nên nói cái gì.
“Tiểu hòa thượng, chuyện gì?” Giang Chỉ Vi nghi hoặc nhìn hắn, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng cũng quay qua nhìn hắn.
Mạnh Kỳ cười cười: “Vào thế giới luân hồi tu luyện, phải cẩn thận.”
Chuyện đã tới trước mắt, nhưng muốn nói lại thôi.
“Chỉ thế thôi?” Giang Chỉ Vi bật cười, biết Mạnh Kỳ muốn đi Tiên Tích bán đồ, để mau chóng luyện chế thần binh.
Nguyễn Ngọc Thư dừng một chút mới nói: “Ngươi cũng cẩn thận.”
Nhìn theo hai người rời đi, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, mặt trầm xuống, rời khỏi quảng trường luân hồi.

--------------------------------------------------

Chương 891: Quyển4 -Chương389: Sáu ấn cùng ra

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiếng hạc trong veo, tiên cầm bay múa, vân hà lượn lờ, Bích Du thiên như hải ngoại tiên sơn.
Mạnh Kỳ mang mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” lên, vào Tiên Tích phường, lấy danh sách tài liệu gởi bán, đi tới ngọc trụ trung ương, đổi hết thành thiện công, không đợi trao đổi với các thành viên khác.
“Quả thực là bại gia chi tử!” Xa xa “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương nhìn mà há hốc mồm, vô cùng đau lòng, bình thường cô sẽ đi qua lải nhải vài câu, nhưng hôm nay thấy “Nguyên Thủy Thiên Tôn” có vẻ nặng nề u tối quá nên không dám tới gần.
Đống tài liệu này vốn giá trị hai vạn, nhưng bây giờ chỉ đổi được một vạn một ngàn thiện công, Mạnh Kỳ hiện giờ có tổng cộng bảy vạn hai ngàn hai trăm thiện công, cộng với đống tài liệu để luyện chế Đạo Đức băng kiếm khoảng hai vạn thiện công.
Mạnh Kỳ không chút do dự, đổi một vạn thiện công mua tài liệu còn thiếu và trả bốn vạn phí luyện chế.
“Nhiệm vụ chuyên dùng cho luyện chế thần binh: trong hai năm thu thập đủ Nguyên Thủy cửu ấn, bao gồm cả đổi thời gian, thành công, luyện chế một thanh thần binh, do người hoàn thành xác định hình thái và tên, thất bại, khấu trừ hai thành thiện công.”
Thu thập đủ Nguyên Thủy cửu ấn? Chỉ trong hai năm, kể cả đổi thêm thời gian? Mạnh Kỳ nhếch mép, giận tới bật cười, thực là vớ vẩn! “Vô Cực ấn” đang nằm ở trong tay Cố Tiểu Tang!
Lục Đạo quả là quá quắt!
Nhưng chuyện này cũng coi như hắn đã dự đoán trước!
“Ha ha.” Mạnh Kỳ bật cười.
Hắn tiếp tục bỏ Ma Thánh chi huyết và Phá Không cổ phù vào ngọc trụ trung ương.
Chúng đã không còn tác dụng gì với hắn nữa.
Cái đầu được ba ngàn thiện công, cái sau được thêm năm ngàn bốn trăm thiện công, Mạnh Kỳ lại có được ba vạn lẻ sáu trăm.
Hai vạn bốn ngàn thiện công khôi phục Thất Sát bi. Hai ngàn bốn trăm thiện công đổi lấy thời gian một năm, Mạnh Kỳ nhìn nhìn bốn ngàn hai trăm thiện công còn lại, tiện tay treo vào Tiên Tích phường, ghi lên một hàng chữ:
“Thu mua Luân Hồi phù, giá sao cũng được!”
“Nguyên Thủy Thiên Tôn.”
Làm xong, Mạnh Kỳ nhìn ra xa, thầm nghĩ:
“Chuyến này không còn đường lui......”
Luân Hồi phù tỏa ra ánh sáng mênh mông.
Cù Cửu Nương từ xa nhìn Mạnh Kỳ biến mất, nhíu nhíu mày, cảm thấy kì kì.
Tô Mạnh hình như có cái gì đó khác thường.
............
Cảnh tượng thay đổi. Mạnh Kỳ chọn Tề quốc vương cung, tới ngay trước cửa nhà Tề Hoàn công Tiểu Bạch.
Mạnh Kỳ như tiên nhân hạ phàm, Tề Hoàn công trong điện nhận ra ngay.
Tề Hoàn công không hỏi Mạnh Kỳ vì sao đột nhiên xuất hiện, chỉ cười hỏi: “Lén la lén lút, muốn đổi làm tiểu tặc?”
Bình thường, Mạnh Kỳ hơn phân nửa sẽ đáp lễ một câu, không có khả năng. Nhưng bây giờ hắn không có tâm tình đùa giỡn, hắn nhìn Tề Hoàn công, chắp tay nói: “Sư thúc, còn muốn quay lại Ngọc Hư cung hay không?”
“Ngươi có cách cảm ứng được Ngọc Hư cung?” Tề Hoàn công nghiêm mặt lại.
“Vãn bối có chút nắm chắc.” Mạnh Kỳ nói thẳng, “Ngọc Hư cung mở ra rất dễ dàng bị người ta dòm ngó, nên mong sư thúc hỗ trợ chặn lại, nếu vãn bối may mắn lấy được Khai Thiên ấn và Tứ Tượng ấn còn lại, nhất định sẽ chia sẻ với sư thúc.”
Hai món này khác với Đạo Nhất ấn bất đồng, không phải chư quả chi nhân chỉ có thể có một mà thôi.
“Khai Thiên ấn......” Tề Hoàn công một phát bỏ qua Tứ Tượng ấn, bạch mi khẽ động, sau đó cười tự giễu: “Lão đạo coi như tới lúc đổi đời, ngu gì không cược một phen! Ngươi thử cảm ứng đi.”
Đả Thần tiên nằm ngang trên gối, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ phỏng chế nắm sẵn trong tay.
Mạnh Kỳ đi tới, ngồi xuống đối diện, rút hỏa đao ra.
“Hảo đao!” Tề Hoàn công là người biết hàng, nhịn không được khen một câu.
Thanh thần binh này rất có tiềm lực, bình thường không sao so sánh được, ngày sau rất có khả năng có thể tự diễn thành một giới!
Tiểu tử này thật đúng là số mệnh vô song, tùy tùy tiện tiện liền lấy được một thanh thần binh, khiến các Tông Sư, Đại Tông Sư khó mà chịu nổi, ngay cả ông cũng phải động tâm. Đả Thần tiên là truyền từ Thái công, Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ phỏng chế cũng là do Vân Trung tử tổ sư cố ý để lại cho Tề quốc nhất mạch, chứ bản thân ông chưa hề lấy được một món nào.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt thân đao: “Chỉ là vừa vặn lấy được một viên Định Hải châu chưa thành hình, mới có thanh thần đao này.”
“Định Hải châu chưa thành hình, hèn gì......” Tề Hoàn công vuốt chòm râu bạc, gật gù. Hai mươi bốn viên Định Hải châu tồn tại ở Phong Thần thế giới không chỉ là truyền thuyết, chúng đều có khả năng tự diễn ra một tầng trời.
Nghĩ đến liền nói, ông thở dài: “Đáng tiếc, ngươi không đợi được nó thành hình, nếu không là đã lấy được một thanh thần binh cấp truyền thuyết, có được một phương tiên giới thuộc về bản thân, chỉ thua Cửu Trọng Thiên Tiên Giới mà thôi. Nhưng mà cũng phải, chờ nó thành hình chẳng biết phải bao nhiêu vạn năm, ngươi làm sao mà đợi nổi.”
“Ba mươi ba trọng thiên và Định Hải châu có liên quan với nhau?”
Tề Hoàn công cười: “Đương nhiên, từ khi khai thiên tịch địa tới nay, Tiên Giới luôn chỉ có Cửu Trọng Thiên, mãi tới khi Định Hải châu diễn hóa hai mươi bốn chư thiên, mới gom đủ ba mươi ba trọng thiên, so với hai mươi bốn chư thiên hộ pháp của Phật môn là cùng tên nhưng mà khác ý nghĩa.”
Hai mươi bốn thêm chín...... Hèn gì có thế giới là ba mươi ba trọng thiên, tỷ như Tây Du, mà chủ thế giới và đa số thế giới luân hồi bản thân trải qua lại chỉ có Cửu Trọng Thiên...... Mạnh Kỳ gật gù.
Nói tới đây, Tề Hoàn công đột nhiên sửng sốt, vừa rồi sư điệt tiện nghi nói chỉ là lấy được Định Hải châu chưa thành hình, mà trước mắt đã hóa thành một thanh thần binh hỏa đao, vậy có nghĩa sau lưng hắn có cao nhân biết luyện chế thần binh a!
Tề Hoàn công biết bao nhiêu năm thu gom được bao nhiêu là chủ tài luyện thần binh? Nhưng mà càng luyện thì càng bại, càng bại lại càng luyện, ai bảo Khương Thượng không có tiên duyên đạo sĩ, rất nhiều chân truyền không truyền được về sau, con cháu đương nhiên cũng không giỏi về mặt này.
Lai lịch thần bí, bối cảnh cường đại...... Tề Hoàn công lặng lẽ tự phê một lời bình tám chữ.
“Sư thúc, Đả Thần tiên người đang cầm có cảm ứng được Phong Thần bảng hay không?” Mạnh Kỳ đột nhiên hỏi.
Tề Hoàn công buồn cười nói: “Nếu nó cảm ứng được, lão đạo đã sớm đi tìm nó rồi!”
Mạnh Kỳ không nói thêm nữa, hai mắt nhắm lại, đem Bát Cửu huyền công thoáng biến hóa, đổi thành Nguyên Thủy Kim Chương.
Hai môn công pháp này càng luyện về sau thì càng hòa hợp. Lúc ban đầu, Mạnh Kỳ phải dựa vào đặc tính biến hóa, dung nạp vạn vật của Bát Cửu huyền công để mô phỏng Nguyên Thủy Kim Chương, nhưng tới bây giờ hai môn này hầu như đã hòa vào nhau, không còn phân biệt được, mơ hồ như thành một chỉnh thể, giống như là một âm một dương, trong dương có âm, trong âm có dương, chỉ cần thoáng biến hóa, là có thể từ Bát Cửu huyền công biến thành Nguyên Thủy Kim Chương, lúc luyện cái này cũng là đang luyện cái kia, cả hai cùng tăng tiến!
Điều này làm cho Mạnh Kỳ hết sức hoài nghi Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thánh Phật có quan hệ với nhau!
Mạnh Kỳ ánh mắt nửa khép nửa mở, Bất Diệt nguyên thần tướng ngồi ngay ngắn ở mi tâm, trên người có một phần khiếu huyệt mở ra.
Từng đạo hào quang màu vàng b*n r*, trước mặt Mạnh Kỳ hiện ra hư ảnh một cái cờ nhỏ hạnh hoàng, thả ra vạn đóa kim liên, mỗi đóa kim liên lại có ức vạn hào quang nở rộ, kết thành một mảnh, như cùng mặt đất hòa thành một thể!
“Đất trời làm trung tâm, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ...... Mậu Kỷ ấn......” Tề Hoàn công thấy dị cảnh, biết được Tô Mạnh đã luyện được Mậu Kỷ ấn tới nhập môn, nên mới ngưng tụ ra được hư ảnh này, cái này là một phần pháp tướng chân thân của Nguyên Thủy, nên mới có câu châm ngôn “Cửu ấn tề, Nguyên Thủy hiện”.
Lại thêm một phần khiếu huyệt mở ra, thả ra u quang mênh mông, chiếu sáng bàn tay phải của Mạnh Kỳ, trong đó có một cái ấn nhỏ nặng nề lơ lửng.
Lại một mớ khiếu huyệt mở ra, quang xạ đấu ngưu, diệu sung tĩnh thất, bên tay trái xuất hiện một mặt kính Âm Dương lưu chuyển hai màu đen trắng, phía sau là một mảnh hư vô, khiến người ta sợ hãi.
Đông đông đông, tâm hồn của hắn mở ra, tổ khiếu cũng mở ra, quang hoa màu tím huy hoàng sáng lạn, chui trở về ngực của Mạnh Kỳ như một trái tim, nhìn rất sống động, có hình dáng giống một cái chuông nhỏ.
“Phiên Thiên ấn, Âm Dương ấn, Hư Không ấn, Nguyên Tâm ấn, cửu ấn đã được năm......” Tề Hoàn công vừa nghĩ thế, đã thấy trên đầu Mạnh Kỳ hiện ra Bất Diệt Nguyên Thủy chi tướng, u u ám ám, hỗn hỗn độn độn, thượng hạ khó phân, tả hữu trùng điệp, thời gian hỗn loạn, bên trong như có một vị đạo nhân ngồi xếp bằng.
Trong tay đạo nhân nâng một cái đèn không màu, ánh sáng nhỏ bé, chỉ có hai màu đen trắng, mỗi ánh sáng nó chiếu ra đều phân hóa, rồi lại tiếp tục không ngừng phân hóa, không ngừng chuyển biến, là đen lại là trắng, tự hắc tự bạch, phi hắc phi bạch, nháy mắt chiếu khắp tĩnh thất, không sót kẽ nào, như có vô số những đường dây nhân quả từ nhất đến nhị, từ nhị đến tam, từ tam đến nhét đầy vũ trụ.
Giống như tất cả mọi thứ vừa là nhân của hắn, vừa là quả của người khác, nhân quả cùng tồn tại.
“Đạo Nhất ấn!” Tề Hoàn công ánh mắt nghiêm túc, thiếu chút nữa là đứng bật dậy.
Hư ảnh cổ đăng này là Mạnh Kỳ lĩnh ngộ Đạo Nhất ấn ngưng ra, hắn vẫn chưa nhập môn, nên không thể ngưng ra cái ấn nhỏ lúc trước, nhưng sau khi hỗn hợp phần quan trọng tinh yếu của Đạo Truyền Hoàn Vũ, bước đầu luyện ra được cái ngọn đèn nhỏ này, hình như cũng có thể tượng trưng chư quả chi nhân!
Nguyên thủy ra, sơ nhân hiện, “Quang” chiếu đất trời, nhân quả tự sinh, từng li từng tí!
Đạo Nhất ấn vừa đột hiển, các hư ảnh Hạnh Hoàng kỳ, Phiên Thiên ấn liền thi nhau bay ra, xoay tròn quanh nó, quang mang chói mắt đến mức ngay cả Tề Hoàn công suýt nữa không thể mở được mắt.
‘Cổ đăng’ trong tay Mạnh Kỳ bay lên cao.
Lần trước, mình chỉ biết một ấn, dựa vào đột phá tăng lên để cảm ứng, nay, người mang sáu ấn, “Đạo Nhất” Chiếu sáng lên Hỗn Độn, chẳng lẽ còn không so được bằng lần trước?
“Trước mắt” Hỗn Độn bị chiếu thấu, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm ứng được cái cung điện nguy nga trang nghiêm kia, cảm ứng được ba mươi sáu cái giếng cổ xung quanh nó.
Ngọc Hư cung tái hiện!

--------------------------------------------------

Chương 892: Quyển4 -Chương390: Tứ Tượng ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngọc Hư cung tái hiện, cung điện nguy nga, giếng cổ thần bí.
Trong Vô Đương sơn Kim Quang động, ba màu tím trắng vàng rực sáng xông lên tới tận trời, chiếu ra vạn đóa tường vân, ngàn điều thải hà, như đang nghênh đón một đại nhân vật nào đó trở về.
Thân thể Sở Trang vương chốc chốc hư ảo chốc chốc chân thật mở bừng mắt, bên trong phảng phất ẩn chứa vạn giới dị cảnh.
Ánh mắt vừa mở, y lập tức cầm Ngọc Như Ý bay lên không trung, phóng vụt đi.
Tại Đường quốc, tại đất Hán, tại tần giới, tại minh cảnh, đều có đế vương cảm ứng được sự biến hóa vi diệu trong hỗn độn!
Tề Hoàn công và Mạnh Kỳ quanh thân bọc hoa sen vàng, xuyên qua hư không, dần có cảm giác như ‘không đâu không có mặt’, như đang đi vào Cửu Trọng Thiên.
Khi tầm mắt trở lại rõ ràng, Côn Luân giếng cổ và Ngọc Hư cung xuất hiện trước mặt, hai người không chút chần chừ, đi thẳng tới cửa chính.
Đột nhiên, bên cạnh lóe ra một người, cổn bào đế quan, sắc mặt vàng óng ánh, năm chòm râu đen, chính là Sở Trang vương, người này giỏi thuật na di, dù chậm một nhịp, cũng không thua hai người Mạnh Kỳ!
Sở Trang vương khí thế bàng bạc, như cùng hư không kết thành một thể, hóa thành chúa tể nơi này, tay phải cầm tử bạch kim hoàng Ngọc Như Ý đánh hướng Tề Hoàn công, tay trái nắm thành quyền, từ xa đánh Mạnh Kỳ.
Có chuyện lần trước, y biết người có duyên với Ngọc Hư cung không phải là Tề Hoàn công Tiểu Bạch, mà là Mặc gia cự tử Tô Mặc, cho nên đã sớm có chuẩn bị, tính sẵn trong lòng, tay phải Ngọc Như Ý chỉ là để trì hoãn ảnh hưởng của “Tụ Lý Càn Khôn”, còn tay trái mới là dùng toàn lực thi triển Vạn Giới Na Di quyền, muốn đẩy cái tên nhóc kia vào trong vũ trụ hoang vu, khiến hắn khó mà trở về được!
Một quyền đánh ra, hư ảnh tầng tầng vũ trụ vòng quanh, lấy nắm tay kia làm tâm, hình thành lốc xoáy, mạnh mẽ bao phủ lấy Mạnh Kỳ, Ngọc Như Ý thả ra hào quang chống đỡ tụ bào của Tề Hoàn công.
Hư ảnh vũ trụ biến ảo, thân ảnh Mạnh Kỳ trở nên nhỏ xíu, bị đẩy đi xa!
Bỗng nhiên, cái thân ảnh đó tan rã, hóa thành một sợi tóc, rồi tan thành không khí.
Trên đầu Sở Trang vương xuất hiện một người mặc áo xanh bay thẳng tới cửa Ngọc Hư cung, chính là Mạnh Kỳ.
Hắn biết Sở Trang vương luyện thành Vạn Giới Na Di quyền, nên ngay khi thấy đối phương ra quyền liền đón gió biến hóa, dùng Linh Bảo hỏa đao giấu bản tôn vào, để phân thân nhận lấy một quyền kia.
Phanh! Cửa lớn bị đẩy mở, Mạnh Kỳ vọt vào trong.
Kẻ địch không chỉ có một mình Sở Trang vương, các pháp thân tới sẽ tới rất nhanh, chậm chân một chút là mất ngay tiên cơ.
Thấy Mạnh Kỳ lóe qua Vạn Giới Na Di quyền của mình, Sở Trang vương sầm mặt, vung tay lên, năm ngón tay mở ra, hóa thành đoản đao, chém xuống một cái.
Roẹt, hư không như vải màn, bị xé ra, giữa Tụ Lý Càn Khôn và hào quang tử bạch kim hoàng xuất hiện một cái lạch trời, ngăn cách lực hút kh*ng b* của tụ bào.
Bắt lấy cơ hội, bên hông Sở Trang vương bay ra một con rối gỗ màu xám nhạt, giao hội với Tam Đức chi quang, chủ động chui vào trong tụ bào của Tề Hoàn công.
Y đã bị thiệt thòi mấy lần vì “Tụ Lý Càn Khôn”, nên lần này đã cố gắng chuẩn bị sẵn đồ để đối phó, đương nhiên vật phẩm này rất khó kiếm, và cũng chỉ dùng được một lần.
Tụ bào khép lại, lực hút không còn, Sở Trang vương lóe một cái, phân thành tám người khác nhau, giống nhau y hệt, để khiến Tề Hoàn công bối rối, không biết nên bắt ai vào Tụ Lý Càn Khôn.
Tám bóng người từ tám hướng khác nhau chạy tới cửa chính, đuổi theo Mạnh Kỳ.
“Bát môn thiên quan......” Tề Hoàn công nghiêm mặt suy tư.
Đây là thần công Sở Trang vương năm đó đã nhờ nó mà thành tựu bá nghiệp, đã nhiều năm không còn dùng tới nữa, không ngờ đã đạt tới cảnh giới bát môn thiên quan thật sự.
Hẳn y đã tìm được ảo diệu phá vỡ hư không, thân thể có thể cùng một lúc xuất hiện ở tám vị trí khác nhau, vì tám vị trí này không cách xa nhau lắm, nên cả tám thân ảnh đều là chân thật, không có cái nào là giả cả, nếu không thể một lưới bắt hết, căn bản không thể làm cho Sở Trang vương bị thương.
Môn tuyệt học này nghe nói là thời Phong Thần chi chiến, một vị Thiên Tiên đột phá tới cảnh giới Truyền Thuyết sáng chế ra.
Tề Hoàn công không dám chậm trễ, vội vọt tới, thân hình biến to ra thành một thần nhân, trên đầu có khánh vân, quanh người có kim đăng và kim liên bay lượn, tôn quý trang nghiêm.
Vị thần này cầm Đả Thần Tiên và Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ phỏng chế, đuổi theo Sở Trang vương.
............
Ngựa quen đường cũ, Mạnh Kỳ thân hóa ánh đao, Khai Thiên Tịch Địa, chém vỡ ảo ảnh hỗn độn, xông qua nhiều tầng phòng xá, nhanh như điện chớp chạy đến Tứ Tượng điện.
Lúc này, quanh Ngọc Hư cung đã có mấy bóng pháp thân xuất hiện, trong đó có Đường Văn vương mặt trắng không râu, mặc áo bào, đầu đội ngọc quan, bề ngoài thanh nhã.
Y nhắm mắt, đứng im trước cửa, vận thần công, thò tay ra trảo một cái, ánh sáng xanh lóe lên, ngưng tụ thành một cái mặt kính.
Cổ kính sâu thẳm, gợn sóng lắc lư, lóe qua nhiều hình ảnh khác nhau, cảnh cuối cùng ngừng lại ở trước Tứ Tượng điện, chiếu ra hình ảnh Mạnh Kỳ!
Lần trước y không biết là ai đi vào, cũng không biết cụ thể là đi đâu, nên không thi triển công pháp được, nhưng nay chỉ còn Tứ Tượng điện và Khai Thiên điện là còn có bảo vật, đương nhi6en không khó tập trung.
Cửa Tứ Tượng điện đã mở, nhìn thấy được cảnh bên trong. Tòa điện màu trắng, cột cửa màu đỏ, gạch xanh hòa với ngói đen, trên bàn có một cái hộp ngọc.
Hộp ngọc khép hờ, bên trong chỉ toàn hỗn loạn, địa hỏa phong thủy, đỏ xanh đen trắng sinh lại diệt, diệt lại sinh, như nồi nước nấu sôi, vang tiếng lục bục không ngừng, không có vật chất, chỉ có hư không, chỉ nhìn từ xa, Mạnh Kỳ đã biết ngay vật trong hộp rất rất là kh*ng b*, dù có là cảnh giới truyền thuyết dính vào, hẳn cũng phải tiêu tan!
“Thì ra thứ Tứ Tượng ấn đối ứng là nó......” Mạnh Kỳ bừng tỉnh, chân không dừng chút nào, tiếp tục chạy tới.
Đột nhiên, bên trái hắn lóe lên ánh sáng xanh, ngưng tụ thành một cái mặt kính, trong mặt kính có một hoàng giả, đưa tay ra khỏi mặt kính, từ hư ảo biến thành thật, búng vào Mạnh Kỳ một phát!

--------------------------------------------------

Chương 893: Quyển4 -Chương391: Hoành đao lập mã

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng giả này nhã nhặn, mặt trắng không râu, dù y đang ở bên kia mặt kính, Mạnh Kỳ vẫn cảm nhận được sự uy nghiêm mạnh mẽ của y.
Là một Pháp Thân!
Ngón tay kia búng về phía mi tâm của hắn, trong suốt như ngọc, cứng như kim cương, tất cả sức mạnh đều nội liễm ở đầu ngón tay, không tiết tí nào ra ngoài, nếu bị điểm trúng, tất sức mạnh ấy sẽ b*n r*.
Mạnh Kỳ không kịp suy nghĩ, thân hình biến lớn, Pháp Thiên Tượng Địa, tay phải khẽ rung một cái, hỏa đao ngưng tụ hỏa diễm, ở mũi đao tụ thành lốc xoáy, hấp thu thôn phệ tất cả, khiến lốc xoáy này không còn ánh sáng hay màu sắc nào!
Hắn theo bản năng toàn lực thi triển Vạn Vật Phản Hư, lấy cường đối cường, lấy ngưng nhất đối ngưng nhất!
Gió vĩnh hằng không ngừng nghỉ trong Tứ Tượng điện khựng lại, tường trắng ngói đen, gạch xanh cột đỏ đều bị mất đi màu sắc, chỉ còn lại hai màu đen trắng.
Đao và chỉ đều trở nên chậm chạp, tiến tới từng tí một, nhưng so với khung cảnh như bị tạm dừng xung quanh, nó lại trở nên nhanh như tia sét.
Đầu ngón tay chạm vào lốc xoáy.
Đất trời đột nhiên sáng lên, biển nguyên khí nổ tung, sóng lớn cuộn trào.
Những cái khe nứt không gian xuất hiện, xé biển nguyên khí thành tan nát. Một cái miệng khổng lồ đen ngòm há to, thôn phệ tất cả, ánh sáng chói mắt đập vào lốc xoáy, muốn khiến đối phương tan vỡ!
Mọi thứ xảy ra rất kinh người, song không hề có lấy một âm thanh nào, cứ như phim câm.
Ầm!
Một tiếng nổ vang, to như ngàn tiếng sấm sét cùng nổ, tất cả mọi thứ trở lại bình thường, khí lãng quét ngang, đen trắng dính vào đỏ và xanh, lốc xoáy và quang minh cùng tan biến.
Lốc xoáy vỡ tan, lửa đỏ vàng óng ánh từ trong nó trào ra, thiêu đốt biển nguyên khí, lan tới cái mặt kính cổ ánh sáng xanh kia, đốt cháy luôn nó.
Tứ Tượng điện không có một chút hư hao. Mạnh Kỳ đầu chống xà nhà, chân đạp gạch xanh, xoay người thò tay, chộp lấy cái hộp ngọc Tứ Tượng ấn.
Hắn biết một kích vừa rồi của mình không đánh lui được pháp thân kia, chỉ chiếm được chút tiện nghi vì đối phương ra tay cách không gian mà thôi.
Song, ánh sáng xanh lại lóe lên, cổ kính lại xuất hiện, chắn ngay trước mặt Mạnh Kỳ.
Hoàng giả trong kính hóa tay thành đao, chém ra một nhát, sức mạnh pháp thân ngưng vào một điểm ở trước chưởng đao, khiến hư không chỗ đó sụp đổ, lại tạo ra lốc xoáy thôn phệ.
Vạn Vật Phản Hư?
Vạn Vật Phản Hư!
Mạnh Kỳ rụt mắt kinh ngạc, một kích này cũng là Vạn Vật Phản Hư!
Là hoàng giả này tự bản thân đã biết Vạn Vật Phản Hư, hay là giao thủ với hắn nên học được Vạn Vật Phản Hư từ hắn?
Mạnh Kỳ biết được sự kh*ng b* của tuyệt chiêu Vạn Vật Phản Hư này, nếu luyện tới mức cao nhất, hắc động kia sẽ trở thành thứ hủy diệt cả vũ trụ, nên nó là một trong những thủ đoạn cường công mạnh nhất.
Chưởng đao bổ tới, Mạnh Kỳ từ xa đã cảm thấy da mặt như muốn bị xé rách ra, lập tức vung đao chém tới một nhát, hỏa diễm tầng tầng, hư không tầng tầng, chỉ xích thiên nhai.
Roạt, tầng tầng hư không vỡ ra, như từng khối lưu ly.
Lốc xoáy trước chưởng đao vẫn thong thả bành trướng, thôn phệ mọi thứ, tốc độ hủy diệt nhanh hơn tốc độ hỏa diễm diễn hóa hư không của Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ nhướng mày, hít sâu một hơi, khiếu huyệt quanh người mở ra, bay ra từng tầng vũ trụ, đỉnh đầu là tinh không bao la, sao sáng đầy trời, mộng ảo thâm thúy, phía sau là bóng tối vô biên, nhìn thấy ba vầng mặt trời, trước người có Kim Ô thỏ ngọc mãn không, một cây đại thụ từ đâu mọc ra, nhanh chóng sinh trưởng, mỗi cái lá là một phương đất trời, dưới chân là mặt đất bao la, thiên cương viên, địa thế phương.
Ngoài ra còn có vô số vũ trụ, nhìn thấy được cả dải ngân hà, những vì sao dày đặc, tầng tầng hư ảnh, gợn sóng nhộn nhạo, khiến Mạnh Kỳ như đang ở nơi giữa bao nhiêu là vũ trụ giao nhau.
Tất cả những thứ ấy nhanh chóng thu nhỏ lại, chui vào trong người hắn, xung quanh lập tức trở nên hỗn độn, u ám.
Được chỉ xích thiên nhai cách trở, Mạnh Kỳ cuối cùng hoàn thành súc thế cho một đao này!
Một ánh đao chợt lóe, bổ ra u ám, lấy thế không thể chắn được chém tới phía trước, chém trúng vào lốc xoáy hủy diệt đang bành trướng.
Vô thanh vô tức, lốc xoáy một bị phân thành hai.
Cuối cùng của hủy diệt chính là tân sinh!
Lốc xoáy bị tạt sang hai bên, đâm vào bức tường trắng, song bức tường chẳng bị hư tổn tí nào.
Ánh đao xuyên qua lốc xoáy, sau đó biến mất, hiện ra thân ảnh Mạnh Kỳ, da dẻ bị xé rách thành vô số những vết thương nông, không nghiêm trọng, nhưng nhìn rất kinh người.
Mạnh Kỳ cảm ứng được có hai vị Pháp Thân đang nhanh chóng áp sát, một người mặc áo đen, rất già, một người mắt vàng, dáng vẻ trung niên, từ hai hướng khác nhau đang tới gần, dáng vẻ rất là quen thuộc đường sá, chỉ trong tích tắc nữa là sẽ tới nơi.
Không thể bị bọn họ vượt qua, Mạnh Kỳ thầm nghĩ, vội vọt tới chỗ Tứ Tượng ấn.
Nhưng ánh sáng xanh không buông tha hắn, lại sáng lên, hoàng giả trong kính lại đưa tay lên, chưởng đao tái hiện, đất trời trở nên tối đi.
Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy nguy hiểm, không chút do dự, lập tức trốn vào trong hư không, để lại một phân thân thay thế.
Chưởng đao chém ra, như một tia sáng chém vỡ tối tăm, chém vỡ hư không, chém phân thân của Mạnh Kỳ thành hai nửa, ngay cả bản tôn của hắn trốn trong hư không cũng bị chém văng ra, Linh Bảo hỏa đao bị chém văng, cổ tay rách toạc, mất đi cảm giác.
Khai Thiên Tịch Địa!
Chiêu này chính là Khai Thiên Tịch Địa!
Cả tốc độ lẫn uy lực đều vượt qua Khai Thiên Tịch Địa mà Mạnh Kỳ vừa tự ra tay!
Tên hoàng giả này cứ như vừa giao thủ xong, học được ngay tuyệt chiêu Khai Thiên Tịch Địa của đối thủ!
Mạnh Kỳ dùng tay trái đón lấy Linh Bảo hỏa đao, cảm nhận được hai pháp thân bên ngoài đã tới rất gần, mà hoàng giả trong kính lại nâng tay lên lần nữa.
Mạnh Kỳ nhìn hoàng giả trong kính chăm chú, hắn đã nhận ra thân phận và công pháp của người này, Đường Văn vương, “Tam chiếu chân giám”!
“Chiếu Nhân giám” Có thể bắt giữ được hình ảnh của đối thủ, phục chế công pháp của người địch, và tăng hiệu quả của nó lên tới cảnh giới của bản thân!
“Đường Văn vương không phải là nhìn thấu ảo diệu trong công pháp, nháy mắt nắm giữ đại thành, mà đơn giản chỉ là phục chế, mà những thứ phục chế thì thường là cứng ngắc, có sơ hở!” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Sau lưng Mạnh Kỳ hiện ra Pháp Tướng, một mảnh Hỗn Độn, không trên không dưới, đạo nhân ngồi xếp bằng ở giữa, tay nâng một ngọn đèn không màu, ánh đèn nhỏ như hạt đậu.
Ánh sáng ôn hòa nhưng không đâu là không tới, chiếu sáng cả Tứ Tượng điện, chiếu thấu cả bóng đen đằng sau mặt kính, vài sợi dây liên hệ như có như không hiện ra, từ mặt kính thò vào hư không, kéo dài ra xa.
Mạnh Kỳ vung Linh Bảo hỏa đao, dùng Dính Nhân Quả kết hợp với Đạo Nhất ấn, chém tới mấy sợi dây liên hệ đó.
Ánh đao hư ảo, như không hề ở trong cái giới này, mấy sợi dây liên hệ kia lập tức bị cắt đứt.
Ngoài Ngọc Hư cung, Đường Văn vương đột ngột lùi về sau một bước, mặt kính trước người trở nên mơ hồ, rồi vỡ vụn!
“Đạo Nhất ấn......” Y nheo mắt, không dám cách không ra tay nữa, cất bước đi nhanh, súc địa thành thốn, thẳng vào Ngọc Hư cung.
Chém đứt liên hệ xong, Mạnh Kỳ cân nhắc lại khoảng cách giữa Tứ Tượng ấn với hắn và hai pháp thân kia, cùng với tốc độ của bản thân, quyết đoán vọt ra cửa, chọn đấu mặt với hai vị Pháp Thân!
Tần Mục công bào đen và Hán Vũ vương tiêu sái đã tới, diệt con kiến ở đây trước, rồi sẽ tranh dài ngắn với nhau!
Hai người nhìn thấy một bóng áo xanh đứng ở cửa điện, đao đỏ canh hoành ngang người, rất có khí thế một người giữ quan ải, vạn người không thể qua.
Trong khiếu huyệt Mạnh Kỳ lại bay ra vũ trụ, tinh hải, thỏ ngọc kim ô, … đạo nhân ngồi xếp bằng đứng dậy, tay phải nâng một cái ấn nhỏ, tay trái cầm một cái kính luân chuyển hai màu đen trắng, chân phải đạp xuống đất, trước người có hư ảnh một cái cờ nhỏ, chân trái nối tiếp hư không, ở sau lưng diễn hóa ra hư vô thâm trầm, ở ngực có một quả tim màu tím đang đập, trong mắt ẩn giấu một cái đèn không màu.
Ngoài dùng Bát Cửu, trong hiện Nguyên Thủy, lần đầu tiên Mạnh Kỳ xuất ra hai môn công pháp cùng một lúc.
Sau đó, vũ trụ như bị thu lại, tinh hà, mặt kính, cờ nhỏ, tim tím đều chui vào trong Bất Diệt Nguyên Thủy tướng.
Tần Mục công và Hán Vũ vương cảm thấy nam tử áo xanh trước mắt đột nhiên biến mất, ở đó hình như chỉ có một điểm, năng lượng, vật chất, thời gian, không gian và nhân quả đều chui vào trong một điểm đó.
Không tốt!
Hai người đều cùng bật ra ý nghĩa ấy. Tần Mục công hiện ra Pháp Thân màu xanh, sát phạt chi khí ngưng ra từng cỗ binh xe, phô thiên cái địa đánh về phía Mạnh Kỳ, Hán Vũ vương thò tay ra, hấp thụ công đức quang điểm, diễn sinh ra hai con Huyền Hoàng Chân Long!
Hai người không kịp dùng tới pháp bảo, chỉ kịp dùng võ đạo để ứng phó.
Ánh sáng.
Ánh sáng vô biên vô hạn.
Tất cả năng lượng đều hóa thành ánh sáng, hư không bị ánh sáng mở rộng, những vật nhỏ bé dần được sinh ra.
Ánh sáng và hỏa diễm tràn tới như biển lớn, nháy mắt đã bao phủ Tần Mục công và Hán Vũ vương vào trong.
Một đao bổ ra, Mạnh Kỳ gần như thoát lực, căn bản không xem kết quả, xoay người chạy vào trong điện.
Biển ánh sáng và lửa bị tách ra, một người to màu xanh và một con chân long mấy trăm trượng hiện ra, cái nào cũng có vẻ chật vật.
Mạnh Kỳ đã lấy được Tứ Tượng ấn, thân thể trở nên mơ hồ, trốn vào hư không, cướp đường chạy tới Khai Thiên điện trước.
Vừa chạy, hắn vừa thò tinh thần vào trong Tứ Tượng ấn, hấp thu chân ý truyền thừa.
Với thực lực của hắn hiện giờ, vẫn chưa đủ sức để tranh giành với pháp thân, nên nhất định không được quá tham, tí nữa vì Khai Thiên ấn, sẽ ném Tứ Tượng ấn ra khiến người ta tranh giành, may ra mới lấy được!
Tần Mục công và Hán Vũ vương từ trong Khai Thiên Tịch Địa đại bạo tạc thoát ra, vừa vặn thấy Mạnh Kỳ biến mất, đang định đuổi theo, đã thấy tám bóng người lóe qua, đến sau mà giành trước đuổi theo Mạnh Kỳ!
“Sở Trang......”
“Bát môn thiên quan......”
Hai người lầm bầm, sắc mặt ngưng trọng, sau đó nhìn thấy Tề Hoàn công.

--------------------------------------------------

Chương 894: Quyển4 -Chương392: Hợp tung liên hoành

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thân ảnh Mạnh Kỳ như ảo ảnh, lấp lóe trong hư không, trong đầu đã lấy được chân ý Tứ Tượng ấn.
Thời ban đầu khai thiên, âm dương phân hỏa, địa hỏa phong thủy nghiến nát vật chất và sinh linh, cuồng bạo mà hỗn loạn, chỉ tốt hơn hỗn độn một tí mà thôi, cho đến khi Đạo Đức trấn thế, mới chân chính từ “Vô” bước vào “Có”, Tứ Tượng ấn chính là trình bày bản chất của võ đạo của giai đoạn này, cùng với “Có” về “Vô” và “Tru Tiên kiếm trận” có vài phần giống nhau, xác nhận chân lý thái cực.
Trong đầu Mạnh Kỳ chỉ toàn bốn màu đỏ xanh đen trắng, sôi ùng ục như nước sôi kết hợp với lốc xoáy cuồng bạo không thấy vật chất, khó phân biệt thiên lý.
Cảnh hỗn loạn ấy dần thu lại chừng cỡ bàn tay, ngưng tụ thành một cái hộp ngọc, khi nắp hộp khép lại, đất trời lại trở về thanh bình, khi nắp hộp mở ra, Tứ Tượng hiện, Càn Khôn loạn!
Tới lúc này, chân ý truyền thừa xem như đã xong, chỉ còn dựa vào sự cảm ngộ của bản thân, nhưng nguyên thần và nhục thân của Mạnh Kỳ sau khi nhận được chân ý của Tứ Tượng ấn lại xảy ra chút biến hóa về mặt chất!
Trong tổ khiếu và nội cảnh nối tới hai mắt của hắn hiện ra một cái cổ đăng không màu, tỏa ra ánh sáng hai màu đen trắng không ngừng chuyển hóa với nhau, giảng thuật Nhân Quả đại đạo từ một đến vô cùng, đốm ánh đèn như hạt đậu kia chính là đệ nhất nhân, chư quả chi nhân!
Nhân quả chi tuyến theo vô lượng chi quang chiếu rọi xuống, khiếu huyệt tay phải Mạnh Kỳ mở ra, ánh sáng ngưng tụ thành một cái cổ ấn, tay trái là một cái tiên kính hai màu đen trắng, chân phải vạn đóa sen vàng, trước mặt có một cái cờ nhỏ hạnh hoàng lắc lư, chân trái thò vào hư không, hư vô sau lưng khiến người ta sợ hãi, trước ngực có một trái tim màu tím đang đập thình thịch.
Chúng liên kết với nhau, nhưng vẫn chưa hoàn chỉnh, ánh sáng đen trắng tím vàng giao hòa vào nhau, dẫn động cả ngũ tạng lục phủ của Mạnh Kỳ. Can sinh phong, tì dưỡng thổ, thận tàng thủy, tâm uẩn hỏa, diễn hóa ra nội cảnh Tứ Tượng.
Trước bụng Mạnh Kỳ hiện hiện ánh sáng bốn màu, lấy thân thể hắn làm hộp chứa, chất chứa sự hỗn loạn do địa hỏa phong thủy tạo thành, sau đó hai màu âm dương đen trắng xuất hiện, làm mọi thứ trầm xuống, dung nhập vào trong Mậu Kỷ ấn.
Bảy ấn dưới sự khống chế của Đạo Nhất ấn, bắt đầu có dấu hiệu nối lại với nhau!
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, sau đó vô cùng vui sướng. Nắm giữ Nguyên Thủy cửu ấn càng nhiều, càng tiếp cận gần tới nguyên thủy, sau này tu luyện hai ấn còn lại cũng sẽ trở nên dễ hơn rất nhiều.
“Nếu cửu ấn đầy đủ, hỗ trợ liên kết lẫn nhau, vậy lúc đó......” Mạnh Kỳ nghĩ, người đã tới gần nơi cần tới.
............
Tề Hoàn công na di, chạy chậm hơn Sở Trang vương một chút. Đến khi tới được Tứ Tượng điện, đã không còn nhìn thấy Sở Trang vương và Mạnh Kỳ, chỉ nhìn thấy Tần Mục công và Hán Vũ vương, và Minh Liệt công đang ào ào tới gần.
Ba Pháp Thân này không hề có ý tranh giành gì với nhau. Ngay cả Khai Thiên ấn đều còn chưa nhìn thấy mà đánh đấm cái nỗi gì!
Nhưng Tề Hoàn công ý niệm vừa chuyển, bạch mi khẽ động, vung áo lên, túm lấy Tần Mục công!
Tần Mục công bị hút vào, trong nguyên thần như có tiếng tim đập vang vang, khiến y đầu váng mắt hoa, không tập trung được tinh thần để thoát khốn.
Dùng hỗn hợp Nguyên Tâm ấn và Tụ Lý Càn Khôn vây khốn Tần Mục công xong, Tề Hoàn công mặc kệ Hán Vũ vương hóa thành Huyền Hoàng Chân Long, xoay người, giơ lên Đả Thần tiên, một roi quất tới Minh liệt công.
Vỏ gỗ của Đả Thần tiên bong ra, hiện ra thân roi vàng óng, phù ấn nổi lên, tỏa ra kim quang, bao phủ Minh Liệt công.
Minh Liệt công không dám chậm trễ, vội vung kiếm trong tay.
Hán Vũ vương thấy Tề Hoàn công không có công kích mình thì khó hiểu, lão già này định làm gì, tạm thời liên thủ?
Nhưng sự tình gấp gáp, y cũng mặc kệ, Chân Long Pháp Thân mở ra, vọt vào hư không, chạy tới Khai Thiên điện.
............
Cả người biến đổi, Mạnh Kỳ bay nhanh hay trước, xông vào khu vực hỗn độn u ám ở phía trước.
Đột nhiên, hắn cảm giác được khí tức của Sở Trang vương, phân hoá thành tám đạo thân ảnh, đang dần rút ngắn khoảng cách lại với hắn!
“Nhiều lắm chỉ hai hô hấp nữa y sẽ đuổi kịp mình, bây giờ y muốn ra tay từ xa cũng còn được!” Mạnh Kỳ trong lòng căng thẳng.
Hắn còn chưa kịp làm gì, đã lại phát hiện có một con chân long huyền hoàng dài mấy trăm trượng đang bay tới, quanh thân có công đức chi sắc, chính là Hán Vũ vương mới gặp ban nãy!
“Hắn cũng đuổi tới......” Mạnh Kỳ lầm bầm, trong lòng tự nhiên lại thoải mái rất nhiều.
Có Hán Vũ vương ở phía sau, Sở Trang vương tất nhiên sẽ không thể công kích hắn từ xa để làm giảm tốc độ của hắn, vì như thế tốc độ của Sở Trang vương cũng sẽ bị chậm đi, sẽ bị Hán Vũ vương lợi dụng.
Cách tốt nhất hiện giờ Sở Trang vương làm được là giữ nguyên tình hình, tăng tốc để tới Khai Thiên điện trước, giành lợi thế khi tranh hùng.
Mình phải làm gì đây?
Đông đông đông, đông đông đông, tiếng tim đập trong ngực đột nhiên nhanh hơn, hô ứng với Huyền Hoàng Chân Long xa xa.
“Võ vương tiền bối, Sở Trang vương quá mạnh mẽ, chúng ta hợp tác có được không, nếu lấy được Khai Thiên ấn chân ý truyền thừa, chúng ta sẽ chia nhau, không để cho hắn được tiện nghi!” Mạnh Kỳ lấy tâm truyền thanh, tìm kết minh.
Ăn mảnh rất thích, nhưng không hẳn lúc nào cũng tốt!
Huyền Hoàng Chân Long đùng đùng rung động: “Sở Trang cũng đề nghị y hệt với ta, giết cự tử nhà ngươi trước.”
Sở Trang vương cũng tìm liên minh? Mạnh Kỳ khẽ cười: “Nếu không có ngoại lực là ta, tiền bối và Sở Trang có thể chân thành hợp tác, không đâm sau lưng nhau thật hay sao?”
“Thực lực của Sở Trang vương không hề thua kém tiền bối, lại còn giỏi hư không chi đạo, nếu hắn đổi ý, khi tranh đoạt bảo vật sẽ có ưu thế hơn hẳn tiền bối, ngài quá lắm chỉ có bốn thành chiến thắng mà thôi. Nhưng nếu ngài liên thủ với ta, đuổi hắn đi trước, dù ta có vi phạm lời hứa hẹn, thì cảnh giới lẫn thực lực của ta cũng vẫn thua kém ngài rất xa, chẳng phải dễ đối phó hơn Sở Trang rất nhiều hay sao? Tiền bối cũng có khả năng lấy được Khai Thiên ấn cao hơn. Tiền bối nghĩ như thế nào?”
Nói tới đây, Mạnh Kỳ lại bỏ thêm một quả cân nặng kí:
“Cho dù Khai Thiên ấn chỉ còn một lần chân ý truyền thừa, thì ta cũng đang có trong tay Tứ Tượng ấn để chia sẻ với tiền bối!”
Hán Vũ vương trầm ngâm một chút, đùng đùng nói: “Tạm thời tin ngươi một lần! Bổn vương lá mặt lá trái với hắn trước.”
Đương nhiên trong tình huống thực lực chênh lệch, chọn người yếu để hợp tác tốt hơn!
Lá mặt lá trái ư......
Hai người còn chưa kịp bàn cách đối phó Sở Trang vương, trước mặt bỗng có ánh sáng lóe lên, trong hỗn độn xuất hiện một tòa điện các, toàn thân u ám, không có màu gì, mái hiên buông xuống khí hỗn độn, một tấm biển tỏa ánh sáng xanh mênh mông, viết ba chữ lớn:
“Khai Thiên điện!”
Hình như cảm ứng được có người tới gần, cửa Khai Thiên điện tự động mở ra.
Bên trong hỗn hỗn độn độn, không có cột nhà, chỉ tuốt bên trong có một thứ giống lá cờ mà không phải cờ, chung quanh khí hỗn độn lượn lờ, thời gian, hư không, vật chất và năng lượng khi có khi không!
“Bàn Cổ phiên......” Mạnh Kỳ đã sớm đoán ra bảo vật đối ứng với Khai Thiên ấn là nó.
Sở Trang vương và Hán Vũ Vương Tề cũng bật thốt:
“Khai Thiên phủ!”

--------------------------------------------------

Chương 895: Quyển4 -Chương393: Không muốn sống

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Bàn Cổ phiên......”“Khai Thiên phủ......”, tiếng nói của ba người vang vọng trong hỗn độn, âm vang như vô số người cùng lên tiếng.
Mạnh Kỳ, Sở Trang vương và Hán Vũ vương đều tăng tốc, xông tới.
Mạnh Kỳ chân đạp Cân Đẩu, một bước bước ra, hư không gợn sóng, cửa điện lóe một cái đã hiện ra ngay trước mắt, thiên nhai hóa thành chỉ xích!
Hoàn cảnh trước mặt gần với Hỗn Độn, thời không gần như hỗn loạn, chính là giống với Nguyên Thủy lĩnh vực, khiến Hư Không ấn chi thiên nhai chỉ xích của Mạnh Kỳ đạt tới hiệu quả tối đa, chỉ một bước đã tới nơi!
Nhưng bên cạnh hắn đã hiện lên tám bóng người, cổn bào đế quan, sắc mặt đạm kim, râu đen uy nghiêm, chính là Sở Trang vương.
Tám Sở Trang vương đều cầm Ngọc Như Ý, vây lấy Mạnh Kỳ vào giữa, sau đó cùng xuất ra một động tác giống nhau: vung Ngọc Như Ý ra đánh vào Mạnh Kỳ.
Tám vị trí, tám bóng người, tám cây Ngọc Như Ý, đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ làm nguyên thần Mạnh Kỳ run rẩy. Bốn màu tử bạch kim hoàng hóa thành hào quang, từ xung quanh bắn tới, biến biển nguyên khí và mọi thứ vật chất đều thành tử bạch kim hoàng.
Tới lúc này, Mạnh Kỳ mới có được cảm giác chính thức ngay mặt giao đấu với pháp thân. Khí tức và uy áp khổng lồ làm hắn gần như không thể cử động được.
“Thiên, thượng, thiên, hạ. Duy, ta, độc, tôn!” Mạnh Kỳ vận Như Lai thần chưởng, thiện âm trong đầu từng từ vang lên. Nguyên thần đại phóng quang minh, chiếu sáng tâm linh u ám, trong vắt như Lưu Ly, chiến ý nhanh chóng dâng lên!
Được Tề Hoàn công hướng dẫn, Mạnh Kỳ biết được “Bát môn thiên quan” này đều là thật, nó không phải là ảo ảnh, cũng không phải giống Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mà là cùng một người ở tám vị trí khác nhau. Tuy nhiên, nó vẫn còn cách cái đặc thù truyền thuyết ‘không đâu không có’ rất xa, cho thấy một điều, rằng tám Sở Trang vương này chính là một người mà ở tám điểm hư không được chiếu rọi khác nhau, nên động tác cử chỉ đều nhất định là hoàn toàn giống nhau.
Hay nói cách khác, tám Sở Trang vương này không có khả năng thi triển một bộ võ công, cũng không có khả năng lấy một người bày trận, thậm chí công kích cũng không thể tính là trùng điệp lên nhau. Tác dụng lớn nhất của bát môn thiên quan chỉ là từ tám vị trí khác nhau cùng công kích, khiến người ta bị phân tâm, tuy nhiên trong tám cây Ngọc Như Ý kia, đương nhiên sẽ có một cái bị giảm bớt hiệu quả!
Hắn không chút sợ hãi, cả người xoay tròn, Linh Bảo hỏa đao lách hướng lên trên.
Khiếu huyệt mở ra, hai chân nối liền mặt đất, hào quang nở rộ, hòa vào lốc xoáy do Linh Bảo hỏa đao tạo ra, ngưng tụ thành một đóa sen vàng cực lớn, tràn ngập Mậu Kỷ chi lực.
Một đao này, chính là kết hợp Mậu Kỷ ấn và Hư Không ấn vào nhau, đại địa bất động, chỉ xích thiên nhai!
Kim liên từng cánh nở rộ, từng tầng triển khai, như từng tầng hư không trùng điệp lên nhau, qua các khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy nh** h** là một cây cờ nhỏ hạnh hoàng!
Mạnh Kỳ cũng chờ đợi Hán Vũ vương ra tay, nếu Hán Vũ vương thông minh, ắt lúc này sẽ tóm ngay lấy cơ hội, công kích Sở Trang vương, chứ không phải là chạy đi lấy “Khai Thiên ấn”.
Bởi vì cái trò lá mặt lá trái của y với Sở Trang vương rất nhanh sẽ bị hành động thực tế vạch trần, lúc này không làm, chẳng lẽ muốn đợi tới lúc đó, khi Sở Trang vương đã hoàn toàn đề phòng?
Tám cây Ngọc Như Ý cùng đánh tới, con chân long dài mấy trăm trượng thu nhỏ lại, ngẩng đầu bay vào, định từ bên cạnh hai người bay qua, xông về phía Khai Thiên ấn, thoạt nhìn hình như hai người đã đạt thành hiệp nghị, một người đối phó Tô Mặc, một người lấy đi Khai Thiên ấn.
Song ngay khi Huyền Hoàng Chân Long sắp tiếp cận Sở Trang vương và Mạnh Kỳ, cái đuôi rồng đột ngột quất ra một phát, cuốn tám thân ảnh của Sở Trang vương vào trong, vảy mở ra, nở rộ công đức hào quang, tụ thành tám con rồng ngũ trảo, mỗi con quấn lấy một thân ảnh.
Hán Vũ vương đương nhiên kiêng kị Sở Trang vương hơn, y tự tin có thể giải quyết Mạnh Kỳ dễ dàng!
Ba!
Tám thân ảnh của Sở Trang vương bị một đuôi quất qua, tất cả đều biến mất, không cần tới phiên tám con rồng ngũ trảo ra tay.
“Không tốt!” Mạnh Kỳ giật mình.
Tám thân ảnh vừa rồi có bảy cái là do bát môn thiên quan diễn hóa, là dùng ảo diệu hư không để hóa thành chân thật, nhưng mà có một cái là khác, nó là ảo giác do công pháp chế tạo ra, ẩn trong bảy cái còn lại, rất khó nhận ra!
Vậy một cái còn lại của Bát môn thiên quan đâu?
“Không tốt!” Một đuôi quất xong, Hán Vũ vương cũng cảm nhận được nguy hiểm, cảm ứng được Sở Trang vương ở giữa không trung, đang cầm một sợi dây thừng vàng rực ném về phía mình!
Dây thừng đón gió trở nên dài ra, không biết phân thành bao nhiêu đoạn, mỗi một đoạn đều có phù ấn lưu chuyển, nở rộ kim quang mênh mông, có thể phong cấm nguyên thần và biến hóa nhục thể.
Khốn Tiên thằng!
Phong Thần pháp bảo, Khốn Tiên thằng!
Mạnh Kỳ và Hán Vũ vương đồng loạt di chuyển, Mạnh Kỳ là định chạy tới cứu, Hán Vũ Vương là né tránh, đồng thời lôi ra một cái dù.
Hán Vũ vương đương nhiên biết Sở Trang vương có Khốn Tiên thằng, nên bình thường lúc nào cũng sẵn sàng đề phòng, nhưng hôm nay lại sơ sẩy, khiến mình rơi vào nguy hiểm, đành phải liều mạng!
Cái dù này là do minh châu kết thành, có cả ngọc lục bảo, dạ minh châu, tị phong, tị hỏa, tị thủy, Tị Trần chi châu, có định nhan, định thần, định phong chi bảo, mặt dù do trân châu kết thành bốn chữ “Chuyên chở Càn Khôn”, cũng là một món Phong Thần dị bảo, tên là “Hỗn Nguyên tán”!
Là một vật có thể thu nhiếp bảo vật binh khí!
Hỗn Nguyên tán bung ra, đất trời tối sầm hẳn đi, chống đỡ Khốn Tiên thằng.
Nhưng sợi dây thừng kia càng lúc càng siết chặt lại, tốc độ không nhanh nhưng dứt khoát, không lâu nữa sẽ trói chặt Hán Vũ vương cả người lẫn dù, quanh người Hán Vũ vương Huyền Hoàng công đức quang mang rực rỡ, định cố gắng thoát khốn trước khi bị trói.
Sở Trang vương từ trên cao nhìn thấy, đương nhiên không cho phép điều ấy xảy ra, nhoáng một cái đã lao xuống bên cạnh, một quyền đánh ra.
Mình tương kế tựu kế, lấy bát môn thiên quan và phù quang chân ảnh kết hợp, mới tạo ra được cơ hội này, sao có thể lãng phí?
Không phải cứ đơn giản kết hợp hai môn công pháp này là qua mắt được Hán Vũ vương. Y đã phải suy nghĩ tìm tòi rất lâu, tới khi lấy được Tam Bảo Như Ý, bát môn thiên quan cũng đại thành, mới làm ra được!
Mạnh Kỳ biết mình không phá được một kích này, không cứu viện kịp, nên quyết đoán xoay người, súc địa thành thốn, chạy về hướng “Khai Thiên ấn”.
Vây Nguỵ cứu Triệu!
Sở Trang vương ném ra một thứ, chính là Ngọc Như Ý.
Chỉ là thần binh, đánh được! Mạnh Kỳ tiếp tục vọt đi, xoay tay đao chém mạnh ra sau một nhát.
Song Ngọc Như Ý đột nhiên phân liệt, hóa thành tám cái, từ tám hướng khác nhau đánh tới Mạnh Kỳ, không nhìn ra được cái nào mới là thật!
Sở Trang vương không chỉ bản thân xuất ra được bát môn thiên quan, mà ngay cả thần binh của y cũng làm được?
Mạnh Kỳ kinh ngạc, theo bản năng lựa chọn Mậu Kỷ ấn, trường đao lách thân xoay tròn, khiếu huyệt mở ra, kim quang bùng tỏa, ngưng tụ thành một cây cờ nhỏ hạnh hoàng lại lại ở trước người, nối kết với mặt đất, thả ra vô số những đóa sen vàng tỏa hào quang rực rỡ.
Đông!
Đánh trúng Mạnh Kỳ, Ngọc Như Ý thu lại, xuất hiện ở bên trái, rực sáng chói mắt, đánh nát từng đóa sen vàng.
Cùng lúc đó, Sở Trang vương một quyền đánh vào Hán Vũ vương, hư không biến hóa, hóa thành tinh hà mênh mông, với vô số vì sao lấp lánh, mênh mông vô bờ, mộng ảo mà thâm thúy.
Vạn Giới Na Di quyền!
Hư không vỡ ra, vũ trụ vô ngần, Hán Vũ vương không biết đã bị đẩy đi đâu.
Sau đó, Sở Trang vương khẽ chụp một cái, Khốn Tiên thằng lại quay về tay, quay qua mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ và Ngọc Như Ý.
Hán Vũ vương không biết bổn vương bát môn thiên quan và Vạn Giới Na Di quyền đại thành, hừ, lần này cho ngươi biết mùi!
Muốn đấu với ta, ngươi còn chưa đủ!
Hừ, bây giờ bổn vương may mà không tổn hao gì, trạng thái đỉnh phong, lại có Khốn Tiên thằng và thần binh Ngọc Như Ý trong tay, một thằng nhóc Ngoại Cảnh đỉnh phong há có thể chống lại?
Chỉ cần tung Khốn Tiên thằng ra, là vạn sự đại cát!
Mạnh Kỳ chém vào Ngọc Như Ý hai đao, nhưng hắn biết như thế không ngăn được.
Phải làm cái gì bây giờ?
Sở Trang vương ung dung, nâng tay phải lên, chuẩn bị tung Khốn Tiên thằng.
Đột nhiên, y cảm nhận được một luồng khí tức cuồng bạo đủ để hủy diệt mình. Thanh hỏa đao của Mạnh Kỳ ào ào tuôn ra hỏa diễm như núi lửa, đất trời còn chưa thành hình bên trong không ngừng bành ra, co lại.
“Ngươi điên rồi!” Sở Trang vương bật thốt.
Tên nhóc kia muốn tự bạo thần binh!
Tự bạo thần binh!
Thần binh có linh, nếu tự bạo sẽ không thua gì thi thể Địa Tiên, thậm chí cả Thiên Tiên!
Với khoảng cách này, dù có Ngọc Như Ý bảo hộ, thì mình cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Hắn điên rồi sao?
Sở Trang vương nhìn Mạnh Kỳ, thấy trong mắt hắn ẩn chứa điên cuồng thì hết hồn.
Khí tức của Linh Bảo hỏa đao tiếp tục dâng cao, vẻ đã sắp nổ.
Kẻ này thật muốn cùng mình đồng quy vu tận!
Mạnh Kỳ thản nhiên, không buồn che giấu ý đồ của mình. Lần này chính là hướng tử cầu sinh, nếu không lấy được Khai Thiên ấn, vậy thì chấm dứt ở đây luôn cho gọn.
Hỏa diễm huy hoàng, Tam Bảo Như Ý cảm nhận được uy h**p, bay trở về.
Sở Trang vương không sao tin nổi!
Thật muốn tự bạo?
Khí tức hủy diệt ập vào mặt, cộng với ánh mắt điên cuồng kia làm Sở Trang vương chán nản, xoay người vọt đi xa.
Chờ ngươi tự bạo xong, bổn vương sẽ quay lại thu thập tàn cục!
Y vừa độn quang đi, Mạnh Kỳ cũng di chuyển, nhào tới chỗ Khai Thiên ấn, cầm lấy cái thứ vừa giống cờ lại giống búa kia.
Cường sợ ngang, ngang lại sợ người không cần mạng!
Nếu Sở Trang vương thật không đi, Mạnh Kỳ sẽ thật sự cho Linh Bảo hỏa đao tự bạo, dù sao cũng là do Lục Đạo luyện chế mà thành.

--------------------------------------------------

Chương 896: Quyển4 -Chương394: Quan hệ giữa Nguyên Thủy cửu ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vừa cầm được “Khai Thiên ấn”, Mạnh Kỳ lập tức hấp thu chân ý truyền thừa.
Không có tiếng nổ hư ảo, cũng không có cảm giác não bộ bị oanh tạc, tầm mắt Mạnh Kỳ tối sầm hẳn đi, không có màu sắc, không có âm thanh, không có trên dưới trước sau trái phải, cũng không có quá khứ hiện tại tương lai, chỉ có một điểm, nhìn vô cùng xa mà cũng vô cùng gần, một điểm ẩn chứa tất cả, một điểm không thể nào miêu tả được bằng lời, một điểm không thể dùng tư duy logic mà suy đoán được.
Mạnh Kỳ tu luyện “Nguyên Thủy Kim Chương”, biết cái điểm này chính là kì điểm, là đa nguyên vũ trụ kì điểm, là chân thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Một làn ánh sáng không biết từ đâu phát ra, kì điểm theo đó to dần lên, từ trạng thái hoàn toàn không hợp logic, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả được đột ngột thay đổi, trở thành thể kết hợp nhiều mặt mâu thuẫn với nhau, quá khứ hiện tại tương lai cùng tồn tại, trên dưới trước sau trái phải không phân.
Ánh sáng biến đổi, như trở thành một cái rìu hoặc một lá cờ, nó chém một nhát về phía trước, kì điểm vỡ ra, ánh sáng vô tận bừng lên, năng lượng ầm ầm trút xuống, tạo nên một vụ nổ kh*ng b* không thể nào tưởng tượng nổi, khái niệm trên dưới trước sau trái phải bắt đầu xuất hiện, tồn tại hư không, “Tâm niệm” xuất hiện, nhưng vô cùng mơ hồ, khi có khi không, quá khứ hiện tại tương lai bắt đầu chia giới, diễn hóa thành một con sông thời gian sóng gợn lấp lánh, xuất phát từ ban sơ, nhưng không biết là chảy đi đâu.
Vụ nổ như con sóng lớn, bên trong xuất hiện bọt sóng, và bọt khí, mỗi một bọt sóng và bọt khí đều là một hệ thống vũ trụ, một phương đất trời, chúng không ngừng sinh rồi diệt, diệt rồi lại sinh.
Không biết qua bao lâu, đại bạo tạc dần bình ổn xuống. Âm Dương phân hoá, thanh khí nổi lên, ngưng tụ thành Cửu Trọng Thiên, trọc khí trầm xuống, suy diễn ra Cửu U, địa hỏa phong thủy xuất hiện, không đâu không có.
Địa hỏa phong thủy, hủy diệt bao phủ hư không, sau đó dần dần bình ổn, từng tầng vũ trụ theo đó sinh ra, khái niệm trên dưới trước sau trái phải cũng hoàn toàn xuất hiện. Trong mỗi một vũ trụ lại suy diễn địa hỏa phong thủy riêng của mình, mãi đến khi tứ tượng ngưng tụ ra các hằng tinh, các mặt đất, hằng tinh nối thành tinh hệ, tinh hệ diễn biến thành Ngân Hà, mặt đất lan rộng ra, thiên không hóa thành thương khung.
Trong quá trình cảm ngộ những hình ảnh ấy, nguyên thần và nhục thân của Mạnh Kỳ cảm ứng, biến hóa theo. Ở ngực hắn, bốn màu đỏ xanh đen trắng suy diễn thành tứ tượng, mặt đất dưới chân hình thành địa hỏa phong thủy tứ lược, sau đó quy về Âm Dương. Âm Dương hướng lên trên, muốn trở lại Vô Cực, trong tay phải là Khai Thiên ấn lực lượng diễn hóa, thiên hành kiện, không ngừng vươn lên, chân phải Mậu Kỷ là tượng trưng cho Khai Thiên ấn chịu tải vạn vật. Địa thế khôn, hậu đức tái vật. Hai thứ tràn rộng lên trên, giao hội ở Nê Hoàn, ngưng tụ ra một cái hư ảnh Khai Thiên ấn, giống cờ mà không phải cờ, giống búa mà không phải búa.
Tâm ở ngực, hư không ở chân trái không ngừng biến hóa, muốn trở về nguyên sơ, hình thành vô cực, đồng thời chân phải và nội phủ tì tạng nối kết với nhau, Mậu Kỷ ấn và Tứ Tượng ấn hợp tác suy diễn, hư không bao phủ cả âm dương và tứ tượng, do khai thiên mà thành.
Bảy ấn cùng được Đạo Nhất cổ đăng hiện ra trong mắt Mạnh Kỳ chiếu rọi, dưới ánh sáng của nó, cùng nhau suy diễn biến hóa.
Cửu ấn đã lấy được được tám, đa phần nội dung đã dung hợp vào nhau, Nguyên Thủy Kim Chương đã sắp thành một chỉnh thể!
Trong tích tắc, Mạnh Kỳ đã hiểu ra mối liên hệ giữa Nguyên Thủy cửu ấn, cũng hiểu được vật tượng trưng đối ứng cho Vô Cực ấn là cái gì!
Khai Thiên ấn đối ứng Bàn Cổ phiên, Vô Cực ấn đương nhiên là đối ứng với kì điểm, không có sự vật nào cụ thể.
Vô Cực ấn trực tiếp diễn hóa ra Âm Dương ấn, Tứ Tượng ấn, Nguyên Tâm ấn và Hư Không ấn, dựng dục Đạo Nhất ấn, Khai Thiên ấn, là cái đứng đầu cửu ấn. Khai Thiên ấn thoát thai từ Vô Cực ấn, nhưng lại khắc chế nó, diễn hóa ra Phiên Thiên Ấn và Mậu Kỷ ấn. Đạo Nhất ấn vô song vô đối, là chư quả chi nhân, Vô Cực ngoài thất ấn đều có quan hệ với nó, sáu ấn Mậu Kỷ Tứ Tượng, Hư Không Âm Dương lại có một mối liên thông nhất định với nhau.
Nê Hoàn trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ mở ra, Hỗn Độn khí bốc lên, một cái Bàn Cổ phiên lơ lửng, khiến Sở Trang Vương vừa mới đi không xa nhận ra không đúng, lập tức quay người trở lại.
Khai Thiên ấn của y vẫn chưa nhập môn, nhưng bị bảy ấn kia kích phát liên lụy, khiến nó có hư ảnh hiện ra, tuy nhiên mơ hồ không rõ.
Lúc ngưng tụ hư ảnh, Mạnh Kỳ không chút do dự chọn cái hắn quen thuộc là Bàn Cổ phiên, Bàn Cổ cũng là một tên gọi chuyên biệt dành cho Nguyên Thủy Thiên Vương, Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Sở Trang vương nhìn Mạnh Kỳ, thâm trầm thống hận, không ngờ mình lại bị thằng nhóc này dọa phải chạy đi, thua kém về dũng khí và khí thế!
Tên nhóc kia có ý chí hướng tử cầu sinh, so với hắn, mình quả thực thiếu đi sự cay nghiệt và lãnh khốc với bản thân!
Sở Trang vương nhìn Mạnh Kỳ cầm “Khai Thiên ấn”, khí thế kéo lên, tinh thần như điện, chuẩn bị ra tay.
............
Ngoài điện Tứ Tượng, Tề Hoàn công nhờ Nguyên Tâm ấn kết hợp Tụ Lý Càn Khôn vây khốn Tần Mục công, lại dùng Đả Thần tiên và Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ phỏng chế phẩm quấn lấy Minh Liệt công, khiến hai người không thoát đi được.
Lúc này, Đường Văn vương cuối cùng cũng đuổi tới, mặc kệ ba người, lướt qua Tứ Tượng điện, vọt thẳng tới Khai Thiên điện.
Tề Hoàn công thấy thế, tính tính thời gian, giả bộ không địch lại, Đả Thần tiên nhoáng lên một cái, vọt sang một bên, tụ bào mở ra, ném Tần Mục công ra ngoài.
Hai vị Pháp Thân bá chủ cũng tạm gác chuyện trả thù, vội vàng vọt đi, Tề Hoàn công chạy theo sau cùng.
Bây giờ qua đó hẳn là ở đó cũng đã kết thúc, nếu Tô Mặc sư điệt thuận lợi lấy được Khai Thiên ấn, mình sẽ giúp hắn đào tẩu. Còn nếu Tô Mặc sư điệt thất thủ, mình sẽ tiến hành công kích, gây nên hỗn chiến!
Lần trước thăm dò Ngọc Hư cung rất thuận lợi, rất nhiều kế hoạch chưa hề dùng tới, hôm nay vừa lúc có chỗ dùng!
............
Thấy Sở Trang vương định ném Khốn Tiên thằng, Mạnh Kỳ lập tức lấy một sợi tóc, cuốn lấy Khai Thiên ấn, tay trái xuất hiện Thất Sát bi.
Pháp bảo! Tên này từ đâu có được nhiều bảo vật thế! Sở Trang vương hơi giật mình.
Mạnh Kỳ tay phải nắm Linh Bảo hỏa đao, tay trái xách Thất Sát bi, dùng nó thay kiếm.
Hắn mỉm cười một cái, bỗng nhiên tiêu thất, như dung nhập vào hư không!
Thương Thương Mang Mang Toái Càn Khôn!
Khốn Tiên thằng trong tay Sở Trang vương bị mất đi mục tiêu, không ném ra được. Sở Trang vương giật mình, quét mắt bốn phía, để tìm Mạnh Kỳ.
Dù thằng nhóc có biết na di, thì trong gấp gáp cũng sẽ vẫn để lại dấu vết.
Đúng lúc này, Sở Trang vương cảm ứng được đám ‘lão bằng hữu’ Đường Văn vương, Tần Mục công đang chạy tới. Y nhíu mày, cơ thể hóa thành hư vô, lúc ở chỗ này, lúc ở chỗ kia, bao phủ toàn bộ Khai Thiên điện.
“Tìm thấy ngươi rồi!” Sở Trang vương trong lòng vui vẻ, không kịp hiện thân, ném Ngọc Như Ý về hướng cạnh cửa, định đánh đám người Tần Mục công để tạo ra hỗn loạn, giành cơ hội thời gian đuổi theo thằng nhóc kia!
Ngọc Như Ý tỏa ánh sáng chói lòa, đánh vào hư không.
Đương! Một tiếng vang thanh thúy. Mạnh Kỳ dùng Thất Sát bi và Linh Bảo hỏa đao chặn ở trước người, đỡ được Ngọc Như Ý, hoa lửa tung tóe.
Một kích này, Sở Trang vương đã sử ra toàn lực, Mạnh Kỳ vì ứng phó vội vàng, bị đánh bay ngược ra ngoài, Tần Mục công thấy thế, lập tức xông về phía Mạnh Kỳ.
Thấy có Pháp Thân ngăn trở, Sở Trang vương nhẹ nhàng thở ra, thoát ra khỏi hư vô, túm lại Ngọc Như Ý, vừa chạy về hướng Mạnh Kỳ vừa ném ra Khốn Tiên thằng.
Đục nước béo cò, bày kế hại người, y đều là cao thủ!
Kim Tiên Thằng sáng rực, biến ra dài ngoằng, bắn thẳng về ph1ia Mạnh Kỳ.
Song Mạnh Kỳ cười khẽ, một thần nhân đầu đội khánh vân, tay cầm kim đăng xuất hiện.
Ngọc Thanh Nguyên Thủy thân do Tề Hoàn công hóa thành vung tay áo, không phải nhằm vào Sở Trang vương, cũng không phải Tần Mục công, Minh Liệt công hay Đường Văn vương, mà là Mạnh Kỳ!
Tụ bào nháy mắt hóa to, đất trời tối sầm, cuồng phong gào thét, hỗn hỗn độn độn, hút Mạnh Kỳ cả người lẫn vật vào trong!
Khốn Tiên thằng bắn vào khoảng không!
Thu Mạnh Kỳ xong, Tề Hoàn công lập tức xoay người, nhanh chân cất bước. Cây cờ nhỏ trong tay đón gió phồng to, vô số sen vàng bay ra, mỗi sen vàng lại tỏa ra vô số hào quang, bao quanh lấy Tề Hoàn công.
Ba ba ba ba!
Các loại công kích thi nhau đánh vào lớp màn sen vàng, sen vàng không ngừng vỡ tan, nhưng vỡ rồi lại sinh, diệt rồi lại hiện, Tề Hoàn công không chút do dự, một mạch chạy như điên.
Ông nhờ vào Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ và Ngọc Thanh Nguyên Thủy thân, ngạnh kháng công kích, chấp nhận bị trọng thương, bỏ trốn mất dạng.
Đám người Sở Trang vương vội vàng đuổi theo, nhưng cuối cùng vẫn là không kịp, đành trơ mắt nhìn Tề Hoàn công độn ra khỏi Ngọc Hư cung!

--------------------------------------------------

Chương 897: Quyển4 -Chương395: Chư quả chi nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một năm linh hai tháng sau, Tề quốc vương cung.
Thất phu vô tội, hoài bích có tội, sau khi lấy được “Khai Thiên ấn” và “Tứ Tượng ấn”, vì ngăn cản năm vị Pháp Thân liên thủ tấn công đất Tề, Mạnh Kỳ đề nghị dùng truyền thừa “Khai Thiên ấn” và “Tứ Tượng ấn” để làm điều kiện, mượn sức các Pháp Thân, chèn ép đám người Sở Trang vương. Vì mấy người Sở Trang vương không có “Nguyên Thủy Kim Chương” tổng cương, cũng không biết mình và Tề Hoàn công đã lấy được và tu luyện được “Khai Thiên ấn” và “Tứ Tượng ấn”.
Mạnh Kỳ đạt thành hợp tác miệng với Hán Vũ vương, hai bên lén giao dịch với nhau, khí thế hùng hổ tập kích Sở Trang vương, đến hôm nay, Kim Quang động vẫn thần hồn nát thần tính, tình cảnh có chút gian nan.
Trong một tĩnh phòng của vương cung, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, quanh thân tỏa ánh sáng nhiều màu, trong khiếu huyệt khi thì bay ra tầng tầng Tinh Hà, khi lại hào quang b*n r*, ngưng tụ thành hạnh hoàng tiểu kỳ, lúc thì khói tím thành linh, lúc lại đen trắng hóa kính, khi thì chân đạp địa hỏa phong thủy, khi lại Kim Ô thỏ ngọc bay ngang, đủ loại hình dạng cảnh tượng, khi tổ khiếu mở ra, mắt trái đen, mắt phải trắng, sâu trong mắt là một cái cổ đăng không màu, tỏa ra vô lượng nhân quả chi quang.
Sau đó, dị tượng dần ổn định xuống, chỉ còn lại cổ đăng, quanh người Mạnh Kỳ xuất hiện những tia khí hỗn độn, lượn lờ xoay quanh người hắn, được mũi hít vào, nhưng khí thở ra lại là khí tím.
Khí tím bay lên cao, cách đỉnh đầu Mạnh Kỳ ba thước kết ra một đóa khánh vân, giữa nó và Nê Hoàn cung có khí hỗn độn lưu chuyển.
Giữa không trung vang lên một tiếng chuông, ánh sáng rực lên, khánh vân tỏa xuống ánh sáng vàng, Nê Hoàn cung mở ra!
Hỗn Độn khí trào ra, vây quanh một món đồ giống cờ mà không phải cờ, giống búa mà không phải búa, nó không có màu, nhưng lại như ẩn chứa tất cả các màu sắc, chính là hư ảnh Bàn Cổ phiên do “Khai Thiên ấn” diễn hóa ra. Cuối cùng, sau hơn một năm khổ tu, hắn cũng luyện được nhập môn!
“Bàn Cổ phiên” Vừa hiện, tĩnh thất nhất thời không còn ánh sáng, vách tường và bên ngoài hình như hoàn toàn biến mất, hư không bị kéo vào trong, thành một quả cầu bọc lấy Mạnh Kỳ, khiến hắn như đang ngồi trong hỗn độn.
Bắt lấy cơ hội, Mạnh Kỳ hiện ra Pháp Tướng, sau lưng u u ám ám, hỗn hỗn độn độn, không trên không dưới, không phân trước sau, nếu nhìn thoáng qua sẽ thấy nơi trung tâm hình như có một đạo nhân đang ngồi xếp bằng, nhưng nhìn kĩ lại thấy ở đó chẳng có cái gì cả, mà chỉ có một điểm, và một điểm ấy có thể miêu tả được.
Đây chính là tiếp cận “Bất Diệt Nguyên Thủy tướng” đại thành!
Đột nhiên, Nguyên Thủy đạo nhân mở mắt, một mắt giấu cổ đăng tỏa ánh sáng hai màu đen trắng, một mắt có cây cờ nhỏ với khí hỗn độn lượn lờ. U ám hỗn độn vỡ tan, hoàng kỳ tử linh, cổ ấn hộp ngọc đều bay ra, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, từng tầng vũ trụ xuất hiện, phù ảnh giao chồng lên nhau, mênh mông bát ngát, đối ứng với nó, các khiếu huyệt quanh người Mạnh Kỳ cũng thi nhau mở ra!
Trong người hắn bay ra một hư ảnh, nửa trong suốt nửa thực chất, có dung mạo giống hệt Mạnh Kỳ, chính là nguyên thần của hắn.
“Nguyên Thủy đạo nhân” đứng dậy, một bước bước ra, vừa vặn trùng vào với nguyên thần, cổ đăng và cờ nhỏ thắp sáng hai mắt và tổ khiếu, Nê Hoàn, Phiên Thiên ấn, Âm Dương ấn hạ xuống hai tay, Mậu Kỷ ấn, Hư Không ấn dung hợp vào hai chân, tử linh hóa tâm, đỏ xanh đen trắng suy diễn nội tạng.
Hai bóng người mấp máy, khó nhọc dung hợp vào nhau.
Mạnh Kỳ khẽ hừ một tiếng, khiếu huyệt cả người rung lên, tạo ra âm thanh!
Nhất thời, tiêu sái khoái ý, ý chí bất khuất, không ngừng vươn lên, cầu sinh nhưng không sợ chết, đủ loại ý chí từ trong nguyên thần phát ra, xuyên qua nhục thân, xuyên qua Pháp Tướng, như muốn tắm táp, cọ rửa cho chúng.
Bùm bùm, tốc độ dung hợp của nguyên thần và Pháp Tướng đột nhiên trở nên nhanh hơn, thả ra ánh sáng rực rỡ.
Ánh sáng biến mất, chỉ còn lại Mạnh Kỳ và đạo nhân sau lưng có dung mạo giống hệt hắn!
Nấc thang trời thứ ba, nguyên thần và Pháp Tướng bước đầu dung hợp, và hơi chút dung hợp với nhục thân, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng bước qua, trở thành Đại Tông Sư!
Đến khi tam giả hoàn toàn dung hợp, pháp lý quy luật nội uẩn, nội cảnh hướng về diễn hóa đất trời, bắt đầu tự thành một giới tu, đấy chính là thành Pháp Thân.
Đạo nhân trở vào trong người, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, sau đó mở ra, đôi mắt đã trở về bình thường.
Hắn đứng dậy, lựa chọn trở về.
............
Trở lại Tiên Tích, Mạnh Kỳ đi thẳng vào Bích Du cung, tìm “Phi Thiên Dạ Xoa” Ngôn Vô Ngã.
Sau khi cảm ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ”, Ngôn Vô Ngã đã bí mật bước qua nấc thang trời thứ ba, trở thành nửa bước Pháp Thân.
“Ngôn tiền bối, làm phiền mở cấm pháp Bích Du cung, ta có chuyện quan trọng.” Mạnh Kỳ nói.
“Thái Ất chân nhân” Ngôn Vô Ngã nhìn hắn, gật đầu.
Mạnh Kỳ đi vào bí thất, Ngôn Vô Ngã mới nhìn theo hướng hắn biến mất, thầm nghĩ: “Sao đối mặt hắn lại có vài phần ức chế như gặp phải pháp thân thế này......”
Lần này tái kiến, đối với Mạnh Kỳ, y đánh giá chỉ còn bốn chữ:
Sâu không lường được!
............
Trong mật thất, có ba bức họa treo ngang, ở giữa là Nguyên Thủy Thiên Tôn, bên trái là Linh Bảo Thiên Tôn, bên phải là Đạo Đức Thiên Tôn, Mạnh Kỳ đi qua, khoanh chân ngồi xuống trước ba bức họa, mắt khép hờ.
Bỗng trước mặt hắn xuất hiện một bộ xương khổng lồ, một màu tối đen, nhưng có quang mang trắng nõn rất nhỏ lưu chuyển, tràn ngập huyền diệu sinh và tử, chính là hài cốt của Hoàng Tuyền.
Hắn mở bừng mắt, mắt trái đen thui, mắt phải trắng muốt, ẩn sâu trong mắt là một cái cổ đăng không màu.
Mi tâm vỡ ra, tổ khiếu mở ra, hai tay Mạnh Kỳ không ngừng kết ấn, cổ đăng trong mắt từ từ di chuyển ra ngoài, từ hư ảo trở thành hiện thực.
Ánh đèn nho nhỏ, không trắng không đen, tỏa hòa quang rực rỡ, đen trắng giao nhau, không ngừng chuyển hoán, chiếu sáng bộ xương của Hoàng Tuyền!
Sau khi có đủ tám ấn, việc tu luyện “Đạo Nhất ấn” của Mạnh Kỳ quả nhiên nhanh hơn rất nhiều, hai tháng trước đã lặng lẽ nhập môn. Nhưng hắn không ngưng tụ luôn “Đạo Nhất cổ ấn”, mà giữ lại cái hư ảnh cổ đăng mình diễn hóa ra được, kết hợp với hư ảnh cổ đăng do lĩnh ngộ “Đạo Truyền Hoàn Vũ”.
Đây là bởi vì hắn nghĩ tới lời nhắn lại của Dương Tiễn - “Con đường truyền thuyết, là do bản thân, mỗi người đều khác nhau. Do vậy, trước khi tìm được ‘bản thân’, nếu đi xem cách thức của tiền nhân đi trước, sẽ làm ảnh hưởng tới bản thân, lặp lại con đường của tiền nhân”, nên hắn cố tình giữ lại một cái gì đó cho mình khác với Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Ít nhất, cổ đăng này của hắn có thể phát huy khả năng Đạo Nhất ấn.
“Đạo Nhất ấn” có thành, dùng “Hoàng Tuyền hài cốt” đi tìm chuyển thế thân của Hoàng Tuyền, lấy tin tức nơi hạ lạc cuối cùng của Chân Võ đại đế mới là chuyện quan trọng hàng đầu, nếu nhờ chuyện này mà lấy được “Tiệt Thiên thất kiếm” tổng cương, thì thực không uổng tâm huyết đã bỏ ra!
Dưới ánh đèn, hư không xung quanh hài cốt Hoàng Tuyền dần thay đổi, từng sợi dây nhân quả hiện ra, nhiều không đếm xuể, một đầu nối vào hài cốt, đầu kia kéo dài tới “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” trước mặt Mạnh Kỳ!
Trong đầu Mạnh Kỳ nhớ tới những chuyện có liên quan tới Chân Võ đại đế, ánh đèn đung đưa, những sợi dây nhân quả thi nhau biến mất đi khá nhiều.
Hoàng Tuyền và Chân Võ dây dưa rất sâu, dây nhân quả hắn cần nhất định phải phù hợp với đặc điểm cùng phát sinh liên hệ tới cả hai người.
Qua “Đạo Nhất ấn” sàng lọc, số lượng dây nhân quả vẫn còn tới trăm vạn sợi.
Vẫn quá nhiều!
Hắn đổi kết ấn, “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” trở nên mênh mang, nếu nãy giờ là ở giữa chân thật và hư ảo, thì bây giờ hoàn toàn là hư ảo.
Những sợi dây nhân quả cũng trở nên như ảo giác.
Nhờ dùng tới Vô Ưu hoa, dây nhân quả hiện ra chỉ còn mấy sợi. Mạnh Kỳ không cần tốn nhiều công sức đã tìm ra sợi nhân quả của Chân Võ đại đế và Hoàng Tuyền Tà Thần!
Cơ thể hắn run run, vẻ đã cố hết sức, ánh đèn của “Đạo Nhất ấn” cũng run run muốn tắt.
Sợi dây nhân quả kia lại đột ngột phát sinh biến hóa, hiện ra cảnh Chân Võ đại đế một mình rời đi, không có mang theo Hoàng Tuyền nhân quả!
Hài cốt Hoàng Tuyền toát ra ánh sáng đen trắng, do chính những sợi dây nhân quả quanh đó tạo ra, chúng bị k*ch th*ch, tự hiện ra sự tồn tại của mình.
Có hai ba sợi trong đó không nằm trong số dây nhân quả vừa rồi mà nằm ẩn trong hư vô, dưới ánh đèn của “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” mà vẫn không hề nhìn thấy, nhưng bây giờ dưới tác dụng đặc thù của “Chư quả chi nhân”, chúng không trốn được nữa!
“Chính là các ngươi!” Mạnh Kỳ vung hai tay ra, đẩy một cái, ánh đèn “Đạo Nhất ấn” sáng vững lại như cũ, những sợi dây nhân quả thi nhau ẩn đi, chỉ còn lại mấy sợi dây này!
Ý niệm của Mạnh Kỳ bay ra, hạ xuống một sợi dây trong số đó, lướt theo tìm ngọn nguồn của nó.
Ý niệm của hắn tỏa ra thành nhiều tia sét nhỏ xíu, như các nhánh nhỏ của dây nhân quả, không ngừng truyền về tin tức cho hắn, khiến nguyên thần và đầu của hắn như muốn vỡ.
Không biết qua bao lâu, hắn thò tay phải ra, “Đạo Nhất ấn” hạ xuống lòng bàn tay, nguyên thần độn ra, chui vào trong sợi dây nhân quả!
...............
Một tòa biệt thự ở ngoại thành, đèn đuốc sáng trưng, im lặng tĩnh mịch.
Mấy thám tử lái xe tới cổng, dè dặt cẩn thận mở cửa ra.
Họ đi vào trong, ai nấy ánh mắt trừng to, cả người lạnh toát, như rơi vào địa ngục.
Trong biệt thự, một ông lão dựa vào cầu thang, phần bụng bị xé toang, ruột treo lòng thòng lên tay vịn, tim gan tung tóe dưới mặt đất, một phu nhân ngồi trên sô pha, tay ôm đầu mình, khóe miệng mỉm cười, và hơn mười cái xác đẫm mái, tay đứt chân cụt, tử trạng rất là kinh dị.
Bên cái đèn thủy tinh trang trí, một thằng bé con chừng bảy tám tuổi đứng đó, mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, như đã bị sợ tới mất hồn.
Cả tòa biệt thự, chỉ có một mình nó là còn sống.

--------------------------------------------------

Chương 898: Quyển4 -Chương396: Sinh tử nguyên điểm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hiện trường kinh dị làm đám thám tử run rẩy, một lúc lâu sau mới hồi phục tinh thần.
Họ từng xử lý án mạng rất nhiều, nhưng chưa từng thấy cái hiện trường nào sởn tóc gáy tới mức độ này, theo bản năng cảm nhận được một sự nguy hiểm chưa biết không sao mô tả được bằng lời.
“Ma quỷ......”
“Ác Ma......”
Cả đám chĩa hết súng ống ra, định đi vào, thì một thám tử râu quai nón bỗng thốt lên: “Là hắn!”
“Cái gì?” Người cầm đầu dừng lại, quay qua nhìn y.
Thám tử kia run lẩy bẩy, hàm đánh lập cập, sợ hãi nói: “Đừng, đừng đi vào!”
“Tôi nhận ra thằng bé, không, Ác Ma đó!”
“Nó là Ác Ma?” Cảnh sát trưởng cau mày, quay lại nhìn thằng bé con đang đứng ngây ngốc.
Không phải nó là kẻ giết người đấy chứ?
Đám thám tử còn lại đều không hiểu vì sao đồng bạn lại muốn nói như vậy.
“Tôi, hồi trước tôi có phụ trách một vụ án mạng, có liên quan tới thằng bé đó. Lúc nó sinh ra, xảy ra dịch cúm, cả nhà nó chỉ trong mấy ngày đều bệnh chết sạch, nó được cô nhi viện thu dưỡng, chỉ trong vòng năm năm, cô nhi viện đó gặp phải nào hỏa hoạn, nào cướp bóc, nào sét đánh đủ thứ, năm nào cũng có cả chục người mất mạng, được người ta gọi là khu nhà tử thần.”
Thám tử râu quai nón nhớ lại những kí ức kinh khủng của mình, “Năm kia, cái cô nhi viện tử thần đó đóng cửa, nó được người ta thu nuôi, nhưng… những gia đình nào thu dưỡng nó đều thi nhau chết sạch. Có gia đình thì mâu thuẫn, con cái giết cha mẹ, sau đó tự sát, có gia đình thì gặp phải tai nạn, bị xe tải đâm vào nhà.”
“Nhưng nó… lần nào nó cũng sống!”
‘Sự tích’ huy hoàng của thằng bé làm cảnh sát trưởng rùng mình, tay siết chặt lấy cò súng, đám thám tử đều tim đập như đánh trống. Tên đồng bạn này của họ xưa nay chưa bao giờ lấy chuyện đùa dai dọa người, loại chuyện này y không có khả năng nói dối.
Quan trọng nhất là, họ cũng đều có nhiều ít được nghe tới những chuyện này.
“Làm sao bây giờ?” Cảnh sát trưởng nhìn thằng bé, hỏi mọi người.
Thám tử râu quai nón đã có sẵn câu trả lời: “Mời, mời giáo sĩ mang nước thánh tới, mời cả thầy trừ ma nữa!”
“Này...... Coi chừng bị người ta cười vào mũi!” Cảnh sát trưởng lầm bầm. Một đám thám tử kinh nghiệm đầy mình lại bị hiện trường án mạng dọa cho sợ tới mức phải tìm tới giáo sĩ mà thấy trừ ma hỗ trợ!
“Dù sao cũng đâu có ai nói ra ngoài!” Thám tử râu quai nón biện bạch.
“Được!” Cảnh sát trưởng thật sự là lo lắng, bản năng bảo ông không nên tùy tiện đi vào trong biệt thự.
Gọi hai cú điện thoại xong, ông và thuộc hạ canh chừng ngoài cửa, nhìn chằm chằm thằng bé con, càng nhìn càng thấy sợ. Vì đôi mắt của thằng bé không hề có tí thần thái nào, cứ y như mắt người chết, so với cảnh máu me kinh dị xung quanh còn kh*ng b* hơn.
Một lúc sau, hai chiếc xe hơi gần như đồng thời chạy đến, một giáo sĩ mặc áo đen xuống xe, một tay cầm sách, một tay cầm một cái bình thủy tinh nhỏ khắc những kí hiệu thần thánh, từ xe thứ hai là một đạo sĩ đầu to mặt dài, râu khô vàng.
“Úc, nơi này có khí tức tà ác rất nồng đậm!” Giáo sĩ vừa xuống xe, lập tức giơ cao quyển sách trong tay, ngâm nga.
Cảnh sát trưởng nghênh đón, kể lại mọi chuyện cho hai người nghe, nhờ giáo sĩ tinh lọc nơi này giúp.
Đám thám tử thì tiếp đón thầy trừ ma, dẫn ông ta đi xem xét phong thủy xung quanh biệt thự.
Giáo sĩ mở bình thủy tinh, lầm rầm tụng niệm gì đó, rồi bước tới, trang nghiêm nói: “Ma quỷ, trở lại Địa Ngục ngươi đến đi thôi!”
Hắn đi vào biệt thự, vẩy nước thánh trong bình ra xung quanh, cả lên người thằng bé con, làm tóc và mặt nó ướt nước.
Thằng bé như được đánh tỉnh, kêu lên đau đớn, ngồi xổm xuống.
Giáo sĩ cười đắc ý, xoay người, nghiêm trang nói: “Ta đã khu trừ ma quỷ.”
Cảnh sát trưởng thở phào, đang định khen ngợi, thì thấy cái đèn treo trên trần bỗng bong ra, rơi thẳng xuống đầu giáo sĩ.
Đông!
Giáo sĩ bị đập ngã nhào xuống đất, trán nứt toác, óc máu văng tung tóe, mắt trợn lên đầy sợ hãi, không kêu được tiếng nào, đã trở về với vòng ôm ấp của thần.
Cảnh sát trưởng há hốc miệng, lời đã ra tới cửa miệng trong nháy mắt không còn.
Ác Ma, thật sự là Ác Ma, giáo sĩ vẩy nước thánh thôi mà cũng bị đứt đèn treo đập chết!
Đám thám tử kinh hãi, không ngừng lùi ra sau, người bỏ chạy, người tìm chỗ trốn, người chạy tới cạnh thầy trừ ma, khẩn cầu nhìn ông ta.
Thầy trừ ma khó nhọc nuốt nước miếng, một màn vừa rồi thật sự rất có lực đe dọa.
Ông ta vội vã nói: “Đó là Tử Thần chuyển thế, nơi này đã biến thành Địa Ngục, chạy mau! Đợi ngày mai mặt trời mọc hẵng quay lại xử lý!”
Phải chạy thôi, không chạy là chết!
Vừa dứt lời, ánh trăng trên cao cũng bị một đám mây che mờ, những làn mây mù lượn lờ như quần ma loạn vũ, bầu trời đêm trở nên tối tăm u ám.
Sự u ám làm cho cả đám người đều nhũn cả chân, sợ đến run rẩy.
Thật là Tử Thần chuyển thế sao?
Tử Thần đã hoàn toàn thức tỉnh?
Bầu trời đêm tiếp tục thay đổi, hiện ra một bầu trời sao dày đặc, mênh mông thăm thẳm.
Những làn mây mù hội tụ, ngưng tụ thành lốc xoáy đen ngòm, vang vọng tiếng sấm rền.
Lốc xoáy xé rách hư không, xé toạc bầu trời, lộ ra một không gian đen thui, hỗn độn.
“Tử Thần......”“Không, là Đại Ma Vương ở dưới địa ngục xuất hiện!” Các thám tử trở nên tuyệt vọng.
Trong hỗn độn, hiện ra một cung điện cao to nguy nga, tấm biển to viết ba chữ:
“Bích Du cung!”
“Bích Du cung......” Thầy trừ ma há hốc mồm kinh ngạc.
Thật có Bích Du cung?
Có một Bích Du cung xuất hiện!
Ầm! Sấm rền quấn thành một tràng, chấn người ta kinh hồn táng đảm, hai tai ù cả đi. Từ trong cung điện, những tia sét đen trắng nhỏ bé b*n r*, hợp lại thành một tia sét to, ầm ầm đánh xuống!
Tia sét chiếu sáng cả đất trời, cả khu biệt thự.
Ầm!
Lôi Đình bổ xuống đất, mặt đất không hiện ra vết cháy đen, mà xuất hiện một đạo nhân áo xanh, đôi mắt sâu thăm thẳm!
“Bích Du cung đạo nhân...... Đạo nhân...... Không phải là vị thiên tôn nào đó chứ......” Thầy trừ ma như đang nằm mơ, hai chân mềm nhũn ra, ngã ngồi xuống đất, đám thám tử cũng không hơn gì, chỉ là không có suy nghĩ giống ông ta mà thôi.
Vừa nhìn thấy đạo nhân áo xanh, thằng bé nhảy giật lên, đôi mắt màu huyết hoàng, môi buột ra tiếng khóc, xoay người bỏ chạy lên trên lầu!
Đạo nhân áo xanh này chính là nguyên thần và pháp tướng của Mạnh Kỳ biến thành, đang đi tìm chuyển thế thân của Tà Thần Hoàng Tuyền, khơi dậy kí ức của Hoàng Tuyền, để tìm hiểu tung tích cuối cùng của Chân Võ đại đế, xem xem ông có để lại cái gì hay không, ví dụ như là Tiệt Thiên thất kiếm!
Thấy thằng bé con bỏ chạy, Mạnh Kỳ lóe một cái, đã xuất hiện ngay trước mặt nó, cánh tay đưa ra, năm ngón tay trắng nõn như ngọc, thon dài hữu lực.
Dù thằng bé có tránh né ra sau, ngón tay kia vẫn hiện ra trước trán nó, biến thiên kích địa, túc thế luân hồi!
Biển tâm linh tối thui, những mảnh vỡ kí ức trồi lên, lóe ra những hình ảnh, đầu Mạnh Kỳ đột nhiên đau nhói, phải lùi lại một bước, nhìn thằng bé.
Trong đôi mắt thằng bé, vô số hình ảnh lướt qua cực nhanh, không sao nhìn kịp, thằng bé hé miệng, giọng âm lãnh mà trang nghiêm: “Không ngờ ngươi lại tìm được ta trong một cái chuyển thế thân......”
Hơn mười vạn năm sau, ý niệm của Tà Thần Hoàng Tuyền lại tái hiện thế gian!
Giọng y trở nên sắc nhọn:
“Chư quả chi nhân!”
“Ngươi có đặc thù của chư quả chi nhân!”
“Hài cốt của ngươi rơi vào tay mỗ, nhưng đối với mỗ, chỉ là dùng nhất thời mà thôi.” Mạnh Kỳ không để ý đến Tà Thần Hoàng Tuyền sửng sốt, bình thản đáp, “Mỗ chỉ muốn biết, Chân Võ đại đế đã đi đâu? Có để lại vật gì hay không?”
“Chân Võ?” Hoàng Tuyền không ngờ đối mặt với “Chư quả chi nhân” lại có chút sợ hãi, “Sau khi hắn bắt được ngô, xem xét thần khu của ngô, cảm ngộ Sinh Tử chi đạo, sáng chế ra phương pháp hoạt tử nhân, thì hình như nghĩ tới chuyện gì đó, lại dùng ngô dẫn tới bờ Cửu U Hoàng Tuyền.”
“Đến chỗ đó, ngô mới hiểu được Chân Võ là nghĩ tới một câu nói nào đó của Đạo Tôn, phát hiện ra một con đường tuy xa vời nhưng mà có hi vọng, nên mới lấy ngô làm dẫn, điên đảo Hoàng Tuyền, để tìm ra ‘Sinh Tử nguyên điểm’, sau đó bước vào đó, rồi không nhìn thấy nữa.”
“Sinh Tử nguyên điểm?” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.
Đó là cái gì?
Đôi mắt Hoàng Tuyền như có cuộn sóng: “Ngô do Cửu U Hoàng Tuyền dựng dục mà ra, cùng với nó giống như một thể, nhưng ngay cả ngô cũng không biết nó từ đâu mà đến, và chảy đi đâu, tượng trưng cho Sinh Tử chi đạo, không ngờ rằng, Hoàng Tuyền lại từ Sinh Tử nguyên điểm mà đến, và chảy về phía Sinh Tử nguyên điểm......”
“Ngoài cái đó ra, Chân Võ không lưu lại một cái gì cả.”
“Không lưu lại cái gì......” Mạnh Kỳ vô cùng thất vọng, Chân Võ đại đế không hề để lại gì hết!
“Sao ngươi lại nói cho ta biết?” Mạnh Kỳ hỏi.
Hoàng Tuyền cười lạnh: “Tại sao ngô lại phải giữ bí mật giùm hắn? Bị hắn tra tấn còn chưa đủ sao?”
Lời còn chưa dứt, bên tai Mạnh Kỳ vang lên giọng nói đạm mạc quen thuộc:
“Nhiệm vụ Chân Võ liên hoàn hoàn thành, phần thưởng ‘Tiệt Thiên thất kiếm’ tổng cương, có thể chia sẻ cho đồng bạn cùng tìm hiểu!”
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ? Mạnh Kỳ không hề thấy vui, chỉ thấy khiếp sợ.
Mọi hành động của hắn đều không qua mắt được Lục Đạo!
Ngay cả dùng Bích Du cung cũng không che chắn được? Hay vì Lục Đạo đã sớm biết Hoàng Tuyền chuyển thế thân đang ở đâu, chỉ chờ hắn tự mình tìm tới?
Sự suy sụp chán nản trào dâng trong lòng hắn, làm hắn trở nên vô cùng nghi ngờ đối với “Tiệt Thiên thất kiếm” tổng cương.

--------------------------------------------------

Chương 899: Quyển4 -Chương397: Mùng sáu tháng tư

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ vốn rất ôm hi vọng vào Chân Võ sẽ để lại gì đó, nhưng nay khi không có, hắn đương nhiên vô cùng suy sụp và thất vọng.
Với sự thần thông quảng đại của Lục Đạo, cả gan động tay chân với cả Kim Hoàng chuyển thế, Yêu Thánh truyền nhân, ngay cả Thái Dương thần quân Hi mà cũng phải vô cùng đề phòng với nó, muốn giấu nó việc gì đó quả thực là không dễ chút nào.
Có thể thấy, Lục Đạo phát hiện hắn tìm tới Hoàng Tuyền chuyển thế thân không phải vì theo dõi hắn, cũng không có khả năng động tay chân, theo dõi nguyên thần.
Nếu không phải thông qua động tay chân theo dõi nguyên thần, vậy thì chỉ còn có hai nguyên nhân, một là Bích Du cung này đã bị nó động tay chân, hai là Lục Đạo đã sớm biết hướng đi của Chân Võ đại đế, tìm ra được tung tích của Hoàng Tuyền chuyển thế thân, nên ở sẵn đây để chờ hắn.
“Sau này làm việc, không thể ỷ lại vào Bích Du cung nữa, và hình như nhiệm vụ Lục Đạo giao phó rất có khả năng nó đã biết được đáp án......” Mạnh Kỳ nghĩ.
Gợn sóng trong mắt thằng bé “Hoàng Tuyền” càng thêm kịch liệt, hình như lúc Mạnh Kỳ nghe được tiếng của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thì nó cũng phát hiện ra cái gì đó, trong mắt càng tăng thêm sự đề phòng và kinh hãi!
Rầm, thân thể nó đột nhiên tan rã thành một bãi máu, một tia sáng huyết hoàng bay ra, tỏa thành vô số tia sáng nhỏ xíu, vọt đi các hướng.
Làm Mạnh Kỳ nhất thời không tìm ra được Hoàng Tuyền chuyển thế Chân Linh ở trong tia sáng nào, trơ mắt nhìn nó biến mất.
“Hừm, thủ đoạn giữ mạng của đại năng truyền thuyết hửm......” Mạnh Kỳ nheo mắt, “Hoàng Tuyền đang sợ cái gì, ngay cả một câu cũng không thèm hỏi về hài cốt của mình?”
Chân Võ đại đế sau khi bước vào “Sinh Tử nguyên điểm”, qua bao nhiêu năm, có đi ra lần nào chưa?
Nguyên thần Mạnh Kỳ hóa thành tia sáng, bay lên trời cao, trở về.
Khe hở không gian co lại, ngân hà hư ảo vỡ tan, bầu trời lại trở về như cũ, ánh trăng treo cao, chiếu ánh sáng nhẹ nhàng xuống biệt thự.
............
Nguyên Thần chui vào nhục thân, Mạnh Kỳ giật giật ngón tay, đi ra bí thất, đi đến Tiên Tích phường.
Vì hắn sử dụng Luân Hồi phù gia tốc thời gian, nên tuy hắn ở trong thế giới Phong Thần đã hơn một năm linh hai tháng, nhưng ở Bích Du thiên thì lại chưa qua bao nhiêu, vẫn chưa có ai trả lời về thông báo mua “Luân Hồi phù” của hắn.
Mạnh Kỳ thò tay vào trụ ngọc, lĩnh phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ Chân Võ.
Trong bàn tay hắn hiện ra một hạt giống màu xanh nhạt, bên ngoài có phủ một tầng mây khói, bên trong ẩn hiện quang mang không ngừng sinh diệt.
“Tiệt Thiên thất kiếm” tổng cương của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ chắc chắn là có vấn đề, nhưng phẩm giai thì không ảnh hưởng, đối với việc tìm hiểu luyện kiếm của hắn vẫn có tác dụng lớn.
“Phải chia sẻ với mọi người mới tìm hiểu được nhiều. Ngoài mình thì chỉ còn có Chỉ Vi, tiểu tham ăn và Tề sư huynh mà thôi.” Mạnh Kỳ ấn hạt giống lên trán. Trong đầu hiện ra cảnh thương hải tang điền, tang điền thương hải, tân sinh hủy diệt, hủy diệt tân sinh không ngừng không nghỉ, làm người ta có cảm giác mình trải qua không biết bao nhiêu là năm tháng, tâm cảnh và tinh thần đều trở nên già nua, đạm mạc.
Không giống cảm ngộ “Như Lai thần chưởng” tổng cương, hắn không nhìn thấy võ đạo nào, cũng không nhìn thấy Đạo Tôn nào.
Đạo khả đạo, phi hằng đạo.
Đạo pháp đương nhiên!
Trong đầu hắn như nảy ra cái gì đó, nhớ tới “Đạo Truyền Hoàn Vũ”, hình như lại có một cảm giác khác hẳn so với trước.
............
Rời khỏi Tiên Tích, Mạnh Kỳ không đi tìm mấy người Giang Chỉ Vi mà đi Bắc Chu, thẳng đến Trường Nhạc.
Với khả năng của hắn hiện giờ, muốn tự sáng tạo thần công là chuyện quá xa vời, thời gian một năm không sao làm được, nên bây giờ phải giành giật từng giây.
Trước phải đi tìm Cao Lãm mượn Kim Sinh kính, cảm ngộ nó, sau đó tìm Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, cùng họ tu luyện.
Không lâu sau, Mạnh Kỳ đến Trường Nhạc, nhưng hắn không đi gặp Cao Lãm. Mới năm ngoái phá hư chuyện của y, bây giờ mà cứ thế xông tới cửa, coi chừng bị Nhân Hoàng kiếm chém cho tan nát, y hiện giờ đang là Bắc Chu hoàng đế lãnh khốc chứ không phải là Phong Hoàng ngu ngốc!
Hắn rẽ qua Phi Nhạn hồ, quang cảnh hồ quang cực đẹp.
Đây là nơi Cao Lãm thủy táng người yêu Yến Nhiên!
Vật đổi sao dời, là Huyền Nữ ứng thân, thi thể của Yến Nhiên đương nhiên sớm đã biến mất, chỉ còn lại y quan dưới đáy hồ mà thôi. Nhưng đối với Cao Lãm, cái quan tài đó mới là thứ tượng trưng cho Yến Nhiên thật sự.
Mùng sáu tháng tư, ngày giỗ Yến Nhiên, Cao Lãm tất sẽ đến nơi này!
Tới lúc đó, cảm xúc của y không còn bình tĩnh, cực có khả năng trở thành đại ca ngu ngốc nhà hắn.
Từ nay tới mùng sáu tháng tư còn một đoạn thời gian, vừa lúc ở đây tĩnh tu, tìm hiểu thêm “Đạo Nhất ấn”.
Mạnh Kỳ vào rừng, tìm một hốc cây, ngồi nhắm mắt tu luyện, mặc kệ thời gian.
............
Mùng sáu tháng tư.
Hắn tỉnh dậy, mở mắt nhìn ra phía hồ.
Đát đát đát, một cỗ xe ngựa từ xa chạy đến, người lái xe khí vũ hiên ngang, khuôn mặt tuấn mỹ, môi cực mỏng, chính là đương kim Đại Chu hoàng đế, Nhân Hoàng kiếm chi chủ, Phong Hoàng Cao Lãm!
Y ăn mặc rất bình thường, tự mình đánh xe, không có tùy tùng đi theo, cũng không phi độn.

--------------------------------------------------

Chương 900: Quyển4 -Chương398: Đương thời niên thiếu thanh sam bạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đát đát đát, xe ngựa đã tới gần.
Cao Lãm mặc đồ xanh, cằm còn vết râu xanh nhàn nhạt, tuấn tú không thua gì thời còn trẻ, lại còn có thêm phong vị nam nhân thành thục, tự làm người đánh xe, không mặc cổn bào, không mang đế quan, như một người bình thường đánh xe đi chơi mà thôi.
Ngày xuân đi chơi, hoa hạnh bay đầy đầu.
Xe ngựa ngừng, Cao Lãm nhảy xuống, gương mặt cực dịu dàng, mở cửa xe, ôm ra một cái bài vị, nền đen chữ trắng, trên viết:
“Ái thê Yến Nhiên chi mộ”
“-- phu Cao Lãm lập”
Y đi tới bên hồ, đặt bài vị xuống bờ đá, nhìn mặt hồ óng ánh, phản xạ ánh mặt trời.
“Lại đây.” Cao Lãm đột nhiên mở miệng, giọng không to, nhưng Mạnh Kỳ nghe rất rõ ràng.
Quả nhiên, dù “Đạo Nhất ấn” đã nhập môn, vẫn không gạt được người mang Nhân Hoàng kiếm...... Mạnh Kỳ thở dài, đứng dậy đi ra.
Cao Lãm chắp hai tay sau lưng, ánh mắt dịu dàng nhìn mặt hồ, áo xanh theo gió đung đưa, hỏi: “Ngươi là người vô sự không đăng Tam Bảo điện, có chuyện muốn nhờ ta giúp?”
Ta, không phải cô, cũng không phải trẫm...... Mạnh Kỳ càng thêm tự tin, đứng sóng vai với Cao Lãm nhìn mặt hồ: “Đại ca, ngươi hẳn biết số mệnh của ta cực không bình thường.”
“Ừ.” Cao Lãm chỉ ừ một tiếng.
Mạnh Kỳ nhàn nhã như đang nói chuyện người khác: “Đó là bởi vì rất có thể ta là người được một bậc đại năng nào đó tuyển chọn làm chuyển thế thân, lúc đầu rất thuận lợi, nhưng càng về sau sẽ càng nguy hiểm, thân bất do kỷ, không còn bạn bè người thân. Ta không cam lòng như thế, không muốn trở thành con rối của người ta, ta muốn thoát khỏi vận mệnh đó, chém đứt quá khứ, chỉ chừa kiếp này. Nên ta muốn mượn Kim Sinh kính của đại ca.”
Cao Lãm không nói gì, ánh mắt thoáng dời xuống, thở dài: “Năm đó ta nổi danh, ngang hàng với Hàn Quảng, vô cùng được môn phái và thế gia Đại Chu kiêng kị, nhất là các đại thế gia của Trường Nhạc, nên càng thêm thù hận Cao gia triều đình. Cừu thị, đương nhiên cũng sợ ta trưởng thành, nên vô cùng o ép Yến gia. Lấy Yến Nhiên ra để làm vật dẫn, muốn làm ta mất đi lý trí, giúp chúng có cớ liên hợp các môn phái trấn áp, giết ta.”
“Khi đó, nếu ta ẩn nhẫn được, làm gì có chuyện bị phong ấn nhiều năm! Vốn dĩ ta có thể chứng Pháp Thân không thua kém Hàn Quảng bao lâu cả, nhưng cuối cùng bị mất mười mấy năm, mới được long về đại hải, hổ vào sơn lâm.” Giọng Cao Lãm vẫn đều đều, bình tĩnh, “Nhưng ta không hối hận.”
“Con người ta sống một đời, phải làm sao ngẩng đầu lên nhìn trời mà không thẹn với lòng, nếu không thể nhịn được nữa, thì không cần phải nhịn. Nếu ngay cả người phụ nữ mình yêu quý nhất mà cũng không bảo vệ được, thì dù có tự xưng vương cũng chỉ là con chó trong mắt người khác mà thôi, nên ta giết chúng vô cùng sảng khoái, giết tới oanh oanh liệt liệt, giết đám thế gia Trường Nhạc tới mức không còn hậu nhân, lúc ấy, ngay cả sống chết ta cũng không thèm để ý nữa, dù Lục đại và Xung Hòa có đuổi tới, ta cũng sẽ vung kiếm lên với bọn họ, mặc kệ họ mạnh hơn ta, chỉ vì ‘tâm’ của ta!”
Y quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ: “Nên, ta hiểu được sự không cam tâm và giãy giụa của ngươi bây giờ.”
Đôi mắt y một màu đen nhánh, uy nghiêm mạnh mẽ, khiến người ta không dám nhìn thẳng, cả người cao ngất ngạo nghễ, chẳng có chút dáng vẻ điên cuồng ngu ngốc nào.
Tóc gáy Mạnh Kỳ dựng đứng, khiếu huyệt mở hết ra, như mèo xù lông.
Đây rõ ràng không phải là “ngu ngốc” Cao Lãm, mà là “Hoàng giả” Cao Lãm!
Hắn đã đoán sai!
Nhưng mà Cao Lãm nói chuyện với hắn rất bình tĩnh, không hề có chút địch ý, nguy hiểm nào.
Cao Lãm đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, không chút hình tượng, vỗ vào tảng đá bên cạnh: “Ngồi đi.”
Mạnh Kỳ ngồi theo: “Đại ca, trạng thái của ngươi......”
Cao Lãm nhếch mép, cười cười: “Cái danh Phong Vương từ khi ta xuất đạo đã có rồi, chứ chẳng phải sau chuyện Yến Nhiên mới có, chẳng qua giang hồ đồng đạo cho rằng ta là giả ngây giả dại mà thôi.”
“Lúc ấy niên thiếu áo mỏng, còn thích chơi đùa bát nháo, thích được tận hưởng cuộc sống, được nhìn thấy những điều đẹp đẽ, nhưng phụ hoàng nghiêm khắc, lần nào cũng bảo nếu muốn trở thành hoàng giả thật sự, thì phải lãnh khốc vô tình, không để cảm tình ảnh hưởng tới quyết định của mình, không thể dành quá nhiều tình cảm cho bất cứ thứ gì khác ngoài võ đạo và ngôi vị hoàng đế, hoàng giả là phải uy nghiêm, hoàng giả là phải ít nói, hoàng giả là phải không giận tự uy......”
“Ta vốn ương bướng không tuân, nhưng lại không muốn khiến phụ hoàng thất vọng, nên mới tự thay đổi mình một chút, đi theo hướng làm hoàng giả, không biết từ lúc nào lại khiến mình xuất hiện một con người hoàn toàn khác, một con người hoàng giả, và một thì hoàn toàn khác biệt......”
Thì ra bệnh tâm thần phân liệt của đại ca là từ hồi niên thiếu đã có rồi...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Cao Lãm cầm một tảng đá, ném vào mặt hồ, viên đá nảy trên mặt nước mười lần mới chìm nghỉm, y thu mắt về: “Sợ phụ hoàng thất vọng, ta chưa bao giờ nói ra chuyện ta còn có một con người khác cho ai nghe, bởi vì lúc đó nó vẫn còn chưa tới mức nghiêm trọng, có thể giấu diếm được. Nhưng sau này khi hành tẩu giang hồ, gặp Yến Nhiên, hoàng giả và người điên đều nảy sinh tình cảm với cô ấy, nên mới dần câu thông, dung hợp với nhau.”
“Tới lúc Yến Nhiên tử vong, con người hoàng giả không đủ lãnh khốc, lại vì một nữ tử mà chìm vào đau lòng, không thể giải quyết, người điên cho rằng chính vì lúc ban đầu hoàng giả ẩn nhẫn cho nên mới không cứu được Yến Nhiên, dẫn tới hai người hoàn toàn phân liệt. Sau này, trải qua nhiều năm trấn áp, trải qua rất nhiều sự tình, lại lấy được Kim Sinh kính, chiếu lại những chuyện đã gặp trước đây, xem những việc làm và suy nghĩ của nhau, hoàng giả và người điên mới chịu chấp nhận đối phương, đồng quy một thể.”
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nói: “Đại ca, ngươi đã thành người bình thường?”
Kim Sinh kính còn có khả năng trị bệnh tâm thần phân liệt?
Cao Lãm gật đầu:
“Tam đệ, hay là ngươi nhận ta làm cha đi.”
“A......” Mạnh Kỳ mờ mịt, không theo kịp cách thức tư duy của Cao Lãm.
Nhận y làm cha? Trò đùa này không có buồn cười tí nào......
Cao Lãm nghiêm trang nói: “Chém đứt quá khứ, rất là khó. Trong ‘Nhân Hoàng kim thư’ có một trang chuyên viết về cách thức tương tự, nhưng tu luyện ‘Nhân Hoàng kim thư’ thì phải có vị trí có khả năng luyện hóa được chúng sinh chi lực, cho nên......”
Mắt y sáng ngời nhìn Mạnh Kỳ: “Nên, ngươi làm con trai ta đi, làm hoàng thái tử Đại Chu, vậy là có thể tu luyện cái võ đạo đó.”
Má ơi...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, cảm thấy đại ca quả nhiên vẫn là một người ngu ngốc, cười gượng nói: “Làm Hoàng thái đệ cũng được mà.”
Cao Lãm không ngờ lại chăm chú nghĩ nghĩ, gật đầu: “Có lý.”
Mạnh Kỳ cười ha ha: “Thực ra, đại ca, ta cũng có một môn võ đạo tương tự, không cần tu luyện Nhân Hoàng kim thư, chỉ cần tham khảo cái nội dung đó là được rồi.”
“Như thế cũng được.” Cao Lãm mỉm cười, cứ như những lời y vừa nói chỉ là nói đùa, y vung tay lên búng một cái, một tia sáng bay về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thò tay ra nhận, cảm nhận được trong tia sáng có rất nhiều võ đạo lý niệm, khiến trong lòng hắn khiếp sợ, mình luôn thầm vận Nguyên Tâm ấn, thế mà vừa rồi lại không nhìn ra được Cao Lãm có phải là nói đùa hay không!
“‘Nhân Hoàng kim thư’ chân ý truyền thừa ở trong Chân Linh của ta, trước khi đại thành không thể nào viết ra được, đành trao cho ngươi chút nội dung tương quan ta lĩnh ngộ được mà thôi.” Cao Lãm lôi Kim Sinh kính ra, đưa cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ nhận Kim Sinh kính xong, y ngắm nghía hắn, làm Mạnh Kỳ cả người sợ hãi.
Cao Lãm trầm trọng bổ sung một câu:
“Tam đệ, dùng xong nhớ trả.”
Nhớ trả...... Trả...... Mạnh Kỳ lại một lần á khẩu không trả lời được.
Nói xong, Cao Lãm vỗ vào bệ đá, đứng dậy.
Y ôm bài vị Yến Nhiên vào lòng, đi về xe ngựa.
Y cất bài vị vào trong xe, leo vào vị trí phu xe xong, mới hô:
“Tam đệ, khi ngươi gặp nạn, ta sẽ không keo kiệt hỗ trợ, nhưng nếu ngươi chắn con đường của ta, ta cũng sẽ không do dự mà giết ngươi, ngươi tự mà giải quyết cho tốt.”
Xe ngựa chuyển hướng, chạy đi xa, người đánh xe ngồi thẳng băng, uy nghiêm mà tiêu sái.
Trong lòng Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra, người trước mắt vừa là Cao Lãm bá đạo lãnh khốc, cay nghiệt vô tình, cũng là Cao Lãm chí tình chí nghĩa, vui thì ca buồn thì khóc.
Một Cao Lãm không còn sơ hở.

--------------------------------------------------

Chương 901: Quyển4 -Chương399: Kim sinh lai thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mặt trời tỏa ánh sáng xuống mặt hồ Phi Nhạn lấp lánh, những gợn sóng nhè nhẹ lăn tăn. Mạnh Kỳ đứng ở bờ hồ, nhìn theo xe ngựa đi xa, trong lòng đầy cảm khái.
Phong Hoàng hôm nay mới là Phong Hoàng thật sự, vừa điên vừa hoàng, lúc ấy niên thiếu thanh sam mỏng manh, hôm nay trưởng thành hoàng bào ngạo nghễ.
Hơn nửa ngày sau, hắn mới thầm nhủ: “Đại ca, ta vốn muốn đưa Khai Thiên ấn, Tứ Tượng ấn cho ngươi cảm ngộ làm báo đáp...... Nhưng nếu ngươi muốn ra vẻ phong độ, cương lên xong rồi chạy, vậy thì để sau này tính vậy. Dù sao ngươi cũng có Nhân Hoàng kim thư là đủ rồi......”
Mỉm cười lắc đầu, hắn xoay người đi vào trong rừng bên hồ, lại chui vào cái gốc cây kia, ấn thứ Cao Lãm cho vào trán.
Trước mắt hắn hiện ra rất nhiều hình ảnh, một hoàng giả dung mạo bình thường nhưng uy nghiêm tự sinh đứng trong dòng sông lấp lánh, tay cầm trường kiếm, quay đầu nhìn về phía sau.
Những dòng khí hội tụ, những bóng người thi nhau nhảy ra, diện mạo và trang phục khác nhau, có những người mặt mày, hình dáng giống hệt hoàng giả kia, tồn tại ở trong quá khứ và tương lai.
Kiếm quang phát ra, hư không hiện ra bao nhiêu là sợi dây lấp lánh, trắng trắng đen đen, không ngừng lưu chuyển.
Hoàng giả kiếm quang nhiễu thể, biến hóa vi diệu, đất trời cũng biến hóa theo, hóa thành tam phần ngũ điển, nâng hắn bay lên, thoát khỏi dòng sông thời gian, kéo các nhân quả và các bóng người tới, dung nhập vào cơ thể hắn, sau đó bước vào hỗn độn mênh mông, trở thành chỉ có mình ta, duy nhất thật sự.
Quang ảnh tiêu tán, trong đầu Mạnh Kỳ vẫn còn bồi hồi những hình ảnh mình vừa nhìn thấy.
Đây là những gì Cao Lãm có được khi cảm ngộ “Nhân Hoàng kim thư”, nó không hoàn chỉnh, cũng không phải là nguyên bản ban đầu, thiếu sót rất nhiều chỗ quan trọng. Nếu chỉ căn cứ vào nó để tu luyện sẽ chẳng ra được một cái võ công nào, nhưng nếu chỉ dùng để tham khảo, kết hợp với “Đạo Nhất ấn” để sáng chế “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” vậy thì đã đủ.
“Hồi tưởng quá khứ, kéo tới tương lai, đây là Nhân Hoàng võ đạo đã dựa vào để đặt chân lên Bỉ Ngạn......” Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, hẳn đây là thuộc mấy trang cuối cùng của “Nhân Hoàng kim thư”!
Nghĩ đến đây, hắn bỗng nảy ra một ý nghĩ kì quái. Cùng là Bỉ Ngạn giả, vì sao Nguyên Thủy, Linh Bảo, Đạo Đức, A Di Đà, Bồ Đề đều vượt qua được một vài kỉ nguyên, mà Nhân Hoàng lại chỉ phát triển được có mấy vạn năm cuối thời Thượng Cổ đầu thời Trung Cổ là truyền vị tọa hóa?
Chẳng lẽ đánh nhau với Yêu Thánh, bị lưỡng bại câu thương, cùng nhau tọa hóa?
Mà thôi, việc này chẳng liên quan gì tới mình. Mạnh Kỳ cầm Kim Sinh kính ra xem. Sau khi có chủ, nó đương nhiên thu nhỏ lại, giờ chỉ to chừng bàn tay, mượt mà không chút tì vết, sáng mướt như mặt hồ, bên trong có rất nhiều những đốm sáng vàng lơ lửng, hình như là hồi ức của các kiếp trước và kiếp này.
Đôi mắt Mạnh Kỳ thay đổi, một mắt trắng, một mắt đen, mi tâm tổ khiếu mở ra, hư ảnh “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” xuất hiện, ánh đèn chiếu ra, diễn hóa nhân quả.
Ánh sáng trắng trắng đen đen chiếu vào Kim Sinh kính, những đốm sáng vàng trong kính bay lên, lấp lánh giữa không trung, bao nhiêu kí ức hiện ra trước mắt.
Hình ảnh hắn ở trong thế giới Phong Thần, quyết chí hướng tử cầu sinh. lúc hắn lãnh khốc đánh tan Sinh Tử Vô Thường tông. Khi hắn giết Bất Nhân lâu lâu chủ. Khi hắn lấy được Thất Sát bi. Khi cùng Cố Tiểu Tang liên thủ thăm dò Cửu Trọng Thiên...... Cùng Cao Lãm uống rượu ca hát, nhìn Giang Chỉ Vi trảm ngô gặp ta, biến mất ở cuối đường. Nhìn sư phụ vì mình mà cầu tình. Cùng Cố Trường Thanh, tiểu sư đệ cầu sinh ở Hãn Hải. hồi còn là một tiểu hòa thượng ở trong Thiếu Lâm tự......
Hình ảnh nối tiếp hình ảnh, hắn tiếp tục nhìn thấy mình hồi còn ở địa cầu, từ lúc vất vả đi tha hương cầu học, từ thời đại học về thời bé thơ vô ưu vô lo, từ lúc bi bô tập nói đến lúc mới chỉ là bào thai trong bụng.
Đến lúc này, những đốm sáng vàng đều tắt dần, rơi lại vào trong kính, mọi thứ trở lại bình thường.
“Hồi ở địa cầu cũng coi như của kiếp này?” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, xem ra, “kiếp này” hẳn là lấy nguyên thần tam hồn có bị thay đổi gì hay không để làm tiêu chuẩn, chứ không liên quan gì tới nhục thể?
Nếu đã phán đoán về kiếp này không đúng, vậy có chút thứ cần phải điều chỉnh sửa chữa, để ít nhất đến lúc tự sáng chế công pháp không xảy ra việc trảm sai “đối tượng”!
Tiếp đó, Mạnh Kỳ lấy mảnh vỡ của Lai Thế kính ra.
Ánh đèn của “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” chiếu vào mảnh vỡ Lai Thế kính, trên mặt gương xám mờ trồi lên những đốm sáng, từ trên những vết nứt nhỏ xíu của mặt gương hiện ra những hình ảnh khác nhau, bởi vì nó chỉ là mảnh vỡ, nên những gì hắn nhìn thấy không phải là kiếp sau, mà rất có thể chính là tương lai.
Hình thân ảnh này Mạnh Kỳ đều quen thuộc, nào hòa thượng làm bạn với thanh đăng cổ phật, nào nam tử kh*ng b* miệng hô “Đao đến”, nào người bi thương rơi lệ hỏi ông trời, bị một cây thương đỏ rực xuyên qua người, nào kiếm khách áo trắng, nào đạo nhân điên cuồng, vân vân, nhiều không kể xiết.
Những thân ảnh ấy, đương nhiên, đều mang diện mạo của Mạnh Kỳ.
Đột nhiên, hòa thượng thanh đăng cổ phật nhếch mép, như cười như không!
Nam tử kh*ng b*, người bi thương hỏi trời, kiếm khách áo trắng, đạo nhân điên cuồng vân vân kia cũng đều nhếch ra nụ cười như có như không y hệt!
Bọn họ đều là cùng một người, là cùng một người trong nhiều tương lai khác nhau! Mạnh Kỳ kinh ngạc, vậy có nghĩa là bất kể là tương lai như thế nào, thì kết cục cũng chỉ có một hay sao? Bị người kia dung hợp?
“Thiên Diễn năm mươi, còn lưu lại một, trời lưu một đường sinh cơ.” Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, nhanh chóng bình phục tâm tình, bắt đầu kết hợp Kim Sinh kính, Lai Thế kính và Đạo Nhất ấn để tìm cách chặt đứt quá khứ.
Hắn chỉ còn thời gian mười tháng, không biết có kịp sáng tạo ra chiêu thức mới hay không, hi vọng việc thu mua Luân Hồi phù ở Tiên Tích sẽ cho tin tức tốt.
............
Trên con thuyền du sông trong đêm, dưới cơn mưa phùn, Mạnh Kỳ ngồi ở khoang thuyền, trong đầu lấp lóe những tia linh quang, khi tụ khi tán.
Hắn độn đến gần Tẩy Kiếm các thì nảy ra ý tưởng mới, nên đoạn đường cuối mới đổi thành mướn thuyền thay vì đi bộ.
Sắc trời tờ mờ sáng, Mạnh Kỳ thở hắt ra, vẫn chưa thành công. Tự sáng chế công pháp cỡ Bá Vương Lục Trảm quả nhiên không phải là đơn giản, nếu không có Đạo Nhất ấn e là hắn còn chẳng tìm ra được hướng đi.
Rời khỏi thuyền, Mạnh Kỳ độn tới Tẩy Kiếm các, hắn không che giấu khí tức, nên chỉ vừa tới sơn môn, Giang Chỉ Vi đã đứng chờ ở cổng.
Một chiếc áo vàng, một người đẹp mĩ lệ giữa cảnh hoa mùa xuân rực rỡ. Cảnh đẹp như vậy, vậy mà chẳng bao lâu nữa thôi, hắn sẽ không được nhìn thấy nữa… Mạnh Kỳ thở dài, hướng tử cầu sinh nói thì dễ, nhưng nó thật sự là cửu tử nhất sinh. Ngày này sang năm có lẽ hắn đã trở thành một cái mộ phần, không còn được nhìn cảnh đẹp này nữa.
Mạnh Kỳ không nói gì, lặng lẽ đi tới. Giang Chỉ Vi như cảm nhận được cảm xúc phức tạp trong lòng hắn, cô cũng không nói gì, chỉ đứng đó với hắn, cùng hắn đi lên núi.
Mặt trời đã mọc, tỏa ánh nắng vàng rực huy hoàng xuống mặt đất. Mạnh Kỳ như được tân sinh, mỉm cười, truyền âm: “Ta tìm tới Hoàng Tuyền chuyển thế thân, hoàn thành Chân Võ nhiệm vụ liên hoàn, lấy được phần thưởng cuối cùng, ngươi đoán xem là cái gì?”
Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, khẽ cười: “Nếu bảo ta đoán, vậy vật đó nhất định là thứ khiến ta hứng thú, một chiêu của Tiệt Thiên thất kiếm, hay là tổng cương?”
“Thật là người hiểu ta chỉ có Chỉ Vi mà thôi.” Mạnh Kỳ cười cười, truyền âm trả lời, cầm ra “hạt giống” xanh nhạt, đưa cho Giang Chỉ Vi.
Giang Chỉ Vi mím môi: “Nhiệm vụ liên hoàn đa phần là do một mình ngươi hoàn thành, ta thật là hổ thẹn, nhưng mà quen nhau đã nhiều năm như vậy, ta cũng đã quen dày da mặt với ngươi rồi.”
Quen nhau đã nhiều năm như vậy...... Đúng vậy, thật đã rất nhiều năm...... Ánh mắt Mạnh Kỳ bỗng có chút mơ hồ.
Lần này đến Tẩy Kiếm các, vừa là đưa Tiệt Thiên thất kiếm tổng cương, cũng là cáo biệt.
Hôm nay từ biệt, có lẽ sau này không còn bao giờ gặp lại nhau nữa.
Giang Chỉ Vi ấn hạt giống lên mi tâm, tiếp nhận nội dung tổng cương xong, trả hạt giống lại cho Mạnh Kỳ.
“Quả đúng là Tiệt Thiên thất kiếm......” Giọng nói của cô mơ hồ, xa xăm.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn cô, ánh mắt ôn hòa mà bình tĩnh: “Ta còn phải đưa nó cho Ngọc Thư xem nữa, cáo từ.”
Giang Chỉ Vi gật gật đầu, nhìn theo hắn xoay người rời đi.
Mạnh Kỳ đi được vài bước, bên tai bỗng vọng tới tiếng của Giang Chỉ Vi:
“Mặc kệ có khó khăn gì, ta cũng sẽ rút kiếm hỗ trợ ngươi.”
Cô nhìn ra được Mạnh Kỳ có tâm sự, nhưng nếu hắn đã không nói, thì cô cũng sẽ không hỏi.
Dừng một chút, Giang Chỉ Vi bổ sung:
“Ngươi vĩnh viễn sẽ không cô đơn đi tới một mình.”
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, bước chân không dừng, vung tay lên, cười: “Ta cũng là người da mặt dày, nếu ta thật cần hỗ trợ nhất định sẽ mở miệng.”
Có những chuyện mình phải đối mặt một mình!
Giang Chỉ Vi kinh ngạc đứng trên đỉnh núi nhìn theo Mạnh Kỳ khuất bóng.
Năm ấy, ngày ấy, ở trong núi này.

--------------------------------------------------

Chương 902: Quyển4 -Chương400: Lời không nói hết

Dịch giả
: Tiểu Băng
Rời khỏi Tẩy Kiếm các, Mạnh Kỳ đang định phi độn, bỗng nhiên trước mắt nhoáng một cái, một người xuất hiện, áo xanh đơn giản, trẻ trung tuấn tú, đứng ở nơi đó lại phảng phất như đang ở nơi nào đó rất xa xôi.
Mạnh Kỳ ngẩn ra, hành lễ: “Tô tiền bối.”
Người này chính là “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh, sự tích của ông, thanh danh của ông, sự mạnh mẽ của ông không cần phải mô tả nhiều, chỉ cần dùng ba chữ là hình dung được: “Tô Vô Danh”!
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ đối mặt với nhân vật truyền kì này.
Tô Vô Danh buông thõng tay, xoay người đi trước Mạnh Kỳ, đột ngột hỏi: “Biết “ta khác” và ‘Bản ngã’ khác nhau ở đâu không?”
Ông hỏi cái này làm gì? Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi mới đáp: “Bình thường, sinh linh trong thế giới thật mới được gọi là ‘Bản ngã’, còn khi họ ở những vũ trụ khác được hiển hóa ra thì đều là “ta khác”, lúc ban đầu, những ‘ta khác’ đó đều chỉ là hình chiếu, nên sinh linh thời thái cổ đều là truyền thuyết, sau đó đất trời thay đổi, hình chiếu hiển hóa và ‘bản ngã’ thoát ly với nhau, có được linh tính độc lập, trở thành sinh linh thật sự, nên các tu luyện giả dù là thuộc loại nào, nếu muốn thành tựu truyền thuyết, cũng phải câu thông với họ, ‘chúng ngã’ quy nhất.”
“Nhưng trời sinh vạn vật, không có tình tự, nếu hình chiếu cũng trở thành bản thân, “ta khác” cũng là ‘Bản ngã’, vậy thì không cần phải phụ thuộc vào bản ngã ở trong thế giới thật nữa.”
“Hiểu được thì tốt.”
“Nhưng dĩ nhiên sau khi thoát ly, trở thành độc lập, những kí ức luân hồi của ‘ta khác’ cũng sẽ không kéo dài nối kết tới ‘bản ngã’, không gây được ảnh hưởng gì tới việc những “ta khác” bị ‘Bản ngã’ câu thông, bị ‘Bản ngã’ dung hợp.”
Mạnh Kỳ giật mình, hèn gì lúc hắn đánh thức kí ức luân hồi trong thế giới Kiếm Hoàng Ma Hậu, hắn không nhìn thấy A Nan, cũng không nhìn thấy đại năng nào khác!
Thì ra mình quả thật là một “ta khác”, không phải đạo tiêu...... Từ sau chuyện ở Vĩnh Sinh cốc, Mạnh Kỳ vẫn luôn nghĩ hắn nhất định là một con cá của người thả câu, là “ta khác” của đối phương, nhưng sau khi biết được đạo tiêu có tồn tại, hắn chuyển sang hoài nghi mình là đạo tiêu của một vị đại năng nào đó, ví dụ như Hắc Sơn Lão Yêu Phân Thần chuyển thế.
Tô Vô Danh đột nhiên xuất hiện, tùy tiện đi cùng, nói chuyện với hắn, là vì chuyện này?
Làm sao ông biết hắn từng đánh thức kí ức luân hồi?
Mạnh Kỳ nhìn kĩ Tô Vô Danh, cảm thấy có vài phần quen thuộc, hắn bật thốt:
“Kiếm Hoàng tiền bối!”
Kiếm Hoàng từng chỉ điểm cho hắn về kiếm đạo, người thích dẫn dắt hậu bối, sống trong thế giới Phật sống!
Thì ra Kiếm Hoàng tiền bối là ‘ta khác’ của Tô Vô Danh Tô tiền bối, hèn gì ông biết về trận chiến của hắn với Phật sống!
Tô Vô Danh gật đầu: “Có thể câu thông được “ta khác”, dung hợp vào ‘bản ngã’, coi như đã mở ra con đường vào truyền thuyết. Tâm Thánh chính là loại này. Đợi đến khi các ‘ta khác’ dung vào hết, khi ấy đương nhiên thân thành truyền thuyết, chư giới duy nhất.”
Lấy “Tâm Thánh” mà mình đã từng gặp qua để làm ví dụ? Ưm, Mạnh Kỳ nghe rất là chuyên chú.
Dung hợp được “ta khác” là coi như đã mở ra cánh cửa truyền thuyết? Vậy chẳng phải là nói Tô Vô Danh cũng đã mở ra cánh cửa truyền thuyết?
Tô Vô Danh vẫn tiếp tục bước chậm đi tới: “Đại năng truyền thuyết trong các vũ trụ, thế giới đều có lưu ấn ký. Chỉ cần có một chỗ ấn ký bất diệt, thì truyền thuyết bất tử. Nên rất nhiều đại năng truyền thuyết âm thầm lưu lại những ấn kí vượt qua hình chiếu bình thường, tồn tại theo cách chưa dung hợp “ta khác”, tạo ra những tầng nhân quả giả để giấu diếm đối thủ, đợi đến khi bị diệt sát bị phong ấn mới dùng cái đó để trở về.”
Thì ra là vậy!
Ta là sự chuẩn bị đằng sau của người thả câu?
Khác hình thức nhưng cùng công dụng với đạo tiêu!
Cũng chỉ có Tô Vô Danh – người đã mở ra cánh cửa truyền thuyết - mới biết được chuyện này!
Nói xong, Tô Vô Danh không nói gì nữa.
Mạnh Kỳ hiểu ngay là ông đang chờ mình hỏi, nên hỏi liền: “Tô tiền bối, làm sao để cắt đứt mối liên hệ giữa “ta khác” và ‘Bản ngã’?”
Chiêu thức cùng loại với “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” có làm được hay không?
Buổi sáng sớm, trong đường rừng vẫn còn có sương mù lượn lờ, Tô Vô Danh như tiên nhân đi trong mây, thản nhiên đáp: “Hoặc là học theo Lục đại tiên sinh, tâm cầu ‘Bản thân’, bản thân là duy nhất, không nhìn những ‘ta khác’, vậy liên hệ đương nhiên là bị cắt đứt, sau khi đưa ‘bản thân’ tới những tầng vũ trụ, lưu lại ấn kí, vậy cũng là trở thành truyền thuyết......”
Con đường của Lục đại tiên sinh ít nhất phải mất mười năm chuyên tâm và đắm chìm may ra mới làm được...... Từ sau chuyện Vĩnh Sinh cốc, Mạnh Kỳ hiểu hắn không thể làm theo cách của Lục đại tiên sinh, vì con đường này không có khả năng đi đường tắt.
“Hoặc là có nhân quả chi đao, chém đứt các loại liên hệ, lấy ngoại vật thành ‘Bản thân’.” Tô Vô Danh tiếp tục nói.
Hô, Mạnh Kỳ thở phào, phương hướng của hắn không có sai!
“Mối liên hệ giữa ‘Bản ngã’ và “ta khác” vốn là từ đại đạo, vô cùng vi diệu, là một trong những trở ngại lớn nhất để chứng truyền thuyết. Ta chấp chưởng Hạo Thiên kính, cũng mất tới mười năm, đưa bản thân vào nguy hiểm, mới nắm được manh mối, nếu không có được nhiều thời gian như vậy, vậy thì chỉ có một cách để hai bên gặp nhau, là người thả câu muốn thu cá về, khi đó, mối liên hệ sẽ trở nên cực kì rõ ràng.”
“Tô tiền bối, Đạo Nhất ấn có được không?” Đồng tử Mạnh Kỳ co lại, không ngờ còn có loại chuyện này.
Bước chân Tô Vô Danh hơi khựng lại: “Nếu là chư quả chi nhân, có lẽ có thể, nhưng ta không hiểu biết nhiều về Đạo Nhất ấn, nên ta không dám chắc.”
Dù sao ta cũng không có nhiều thời gian như vậy...... Mạnh Kỳ thầm than.
Tô Vô Danh lại trở về tốc độ ban đầu, ngữ khí đạm mạc: “Nếu người thả câu muốn trở về làm Bỉ Ngạn giả, vậy thì không chỉ phải chém đứt mối liên hệ giữa ‘Bản ngã’ và “ta khác”, bởi vì trong mỗi một lần ngươi túc thế luân hồi, ngươi đều sẽ biến thành hắn, dung hợp vào ‘Bản ngã’, nên hắn có thể dùng dòng sông thời gian để dò tìm ra ngươi.”
Hèn gì phải dùng tới đi qua đủ loại, tan thành mây khói...... Mạnh Kỳ giật mình, đột nhiên hiểu ra dụng ý thật sự khi đặt tên cho một chiêu này của Bá Vương!
Không chỉ là chém đứt mối liên hệ giữa người thả câu và bản thân, mà còn phải chém đứt tất cả mọi liên hệ nếu có, chỉ chừa lại kiếp này và kiếp sau.
Một làn gió thổi qua, sương mù bị thổi tán đi, Tô Vô Danh bước tới một bước, thân ảnh trở nên hư ảo, nháy mắt đã biến mất.
Mạnh Kỳ xoay người, chân thành bái về phía Tẩy Kiếm các một bái.
Bất quá lời nói của Tô tiền bối hình như vẫn còn có chỗ nói chưa hết.
Đó là cái gì mà ngay cả ông cũng không dám nói thẳng?
............
Ngoài Lang Gia, ở trên hồ, một chiếc thuyền con đang thong dong.
Nguyễn Ngọc Thư ngồi ở đầu thuyền, đàn đặt ngang gối, nhìn Mạnh Kỳ, chăm chú nói:
“Ngươi muốn mời ta ăn cá?”
Mùa này thứ ăn được ở trong hồ không nhiều, cá là một trong số đó.
Mạnh Kỳ phì cười, lôi hạt giống ra, đưa cho Nguyễn Ngọc Thư, truyền âm: “Ta hoàn thành Chân Võ nhiệm vụ liên hoàn, đây là phần thưởng. Là ‘Tiệt Thiên thất kiếm’ tổng cương, nó là thể hiện đại đạo, bao hàm toàn diện, chứ không phải chỉ là kiếm pháp, đối với ngươi cũng hữu dụng.”
Nguyễn Ngọc Thư tuổi còn nhỏ hơn mình, tính tình thanh lãnh lại đáng yêu. Nhìn cô từng ngày lớn lên, tựa như nhà có con gái mới lớn. Mạnh Kỳ hôm nay tới cáo biệt, không nhịn được muốn dặn cô vài câu.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ nhăn mày. Nhìn Mạnh Kỳ, trong mắt biểu lộ vài phần nghi hoặc, nhưng không hỏi ra miệng.
Cô nhận hạt giống, hấp thu nội dung, chuẩn bị trả lại cho Mạnh Kỳ, nhưng Mạnh Kỳ khoát tay, trầm tĩnh khẽ cười: “Ngươi giữ nó giùm ta, sau này nếu có duyên gặp được Tề sư huynh, nhớ đưa cho huynh ấy.”
Nguyễn Ngọc Thư nhịn không được nữa: “Ngươi có tâm sự? Ngươi có nguy hiểm?”
“Có một chuyện, nhất định phải đối mặt.” Mạnh Kỳ cười, “Nếu muốn giúp ta, vậy đánh một bản đưa tiễn ta đi, không chừng nhờ vậy sau này còn gặp lại.”
Nguyễn Ngọc Thư mím môi, cúi đầu xuống, đánh đàn.
Mạnh Kỳ tay đỡ gáy, nằm xuống nhìn lên bầu trời xanh trong.
Bỗng hắn đứng dậy, nhìn về phía xa:
“Thương Hải một tiếng cười, thao thao hai bờ triều......”
......
“Gió xanh cười, lại khiến tịch liêu, hào hùng còn dư nhất khâm vãn chiếu......”
Trong tiếng ca, Nguyễn Ngọc Thư nhìn theo bóng dáng Mạnh Kỳ biến mất, tiếng đàn biến đổi, đánh lên bài hát vừa rồi, vang vọng mặt hồ.
............
Rời Lang Gia, Mạnh Kỳ thẳng đến Quảng Lăng.
Tuy hắn coi như cũng có biết về thần toán, nhưng so với đại chuyên gia như Vương đại công tử thì vẫn còn kém khá xa!
“Hắc, tới thời khắc mấu chốt, cũng tránh không được phải đi tìm thần côn cầu an ủi tâm tư......” Mạnh Kỳ lắc đầu tự giễu, xuất hiện ở trước cửa Quảng Lăng Vương gia tổ trạch.
Người gác cổng chùi chùi mắt, đi tới đón: “Tô Mạnh Tô công tử?”
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ không ngạc nhiên chút nào.
Người gác cổng cười: “Gia chủ không có nhà, có dặn đưa cho công tử một phong thư.”
Vương thần côn dám tránh mặt ta…...... Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, nhận lá thư, thấy ghi sáu chữ:
“Quá sớm, thập tử vô sinh.”
Quá sớm, thập tử vô sinh...... Lòng trầm xuống, hỏi thêm một câu: “Vương gia chủ còn dặn thêm gì hay không?”
“Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói.” Người gác cổng không chút do dự trả lời.
Vẫn là những lời này, Mạnh Kỳ xoay người cất bước, chuẩn bị rời đi, đột nhiên, hắn nhìn thấy tấm bia đặt ở trước cửa Vương gia, là gia huấn Số Thánh lưu lại:
“Quẻ không tính tẫn, sự không làm tuyệt, nói không nói hết.”
Nói không nói thấu...... Mạnh Kỳ đột nhiên linh quang chợt lóe, đứng sững lại, Vương đại công tử luôn cường điệu “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói”, chẳng phải đã dĩ nhiên nói thấu, vi phạm gia huấn, hay là thực ra lời của y vẫn chưa nói hết, ý tứ chân chính giấu ở ngoài lời?
Chỗ chưa hết của “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” là ở chỗ nào?

--------------------------------------------------

Chương 903: Quyển4 -Chương401: Chung quy khó tránh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chỗ chưa hết của “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” là ở chỗ nào?
“Là chỉ một đao cuối cùng ‘Bước vào trường hà, mệnh không chú định’ của ‘Bá Vương Lục Trảm’?” Mạnh Kỳ đứng im suy nghĩ, “Nhưng một đao này hình như là chỉ có truyền thuyết mới chém ra được, dùng để triệu hồi tất cả các ấn kí ‘ta khác’ ở các vũ trụ các nơi đất trời khác ra, cùng lúc công kích kẻ địch. Đối với mình, chiêu này vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng vô cùng bá đạo, chính là một kích không để lại đường lui, rất có phong cách Bá Vương.”
“Nhưng một đao này đối với một người thoát khỏi đại năng nhân quả và Lục Đạo ràng buộc như mình thì không có ý nghĩa thực tế.”
“Úy......” Đang nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ đột nhiên khẽ di một tiếng, lúc cảm ngộ “Bá Vương Tuyệt Đao”, nhìn hình ảnh một đao cuối cùng hình như có chút vấn đề, dùng kiến thức hiện giờ nghĩ lại, hình như không còn giống trước!
Khi đó thứ hắn nhìn thấy là: một con sông hư ảo, sóng gợn lấp lánh, không thấy chỗ đến, chẳng biết đi đâu, dù chưa hề nhiễm tang thương, nhưng lại tích đầy trần ai, mang tới cảm giác bao năm không thay đổi, tuế nguyệt trôi qua, khắp nơi trong dòng sông bay ra nhiều thân ảnh, có bá vương mặc giáp đen, có nam tử cầm kích ôm một nữ nhân áo trắng, có thiếu niên hai tay nâng đỉnh, rất nhiều hình ảnh khác nhau, lẳng lặng lơ lửng.
Một đao này rõ ràng đã bước vào dòng sông thời gian, triệu hồi ra hình ảnh của quá khứ, có cái là hình ảnh của thế giới này, cũng có cái là hình ảnh ‘ta khác’ của những thế giới khác được gọi về, và đều là hình ảnh trong quá khứ của Bá Vương!
Mẹ nó...... Bá Vương đây chính là đã có dấu hiệu của Bỉ Ngạn?
Hơn nữa theo mô tả của Tô Vô Danh, “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” không chỉ là chém đứt sự liên hệ giữ người thả câu và bản thân, mà còn chém đứt cả những mối dây liên hệ của kiếp trước, kiếp sau với kiếp này, với tiền đề đại năng sau lưng chính là Bỉ Ngạn giả.
Một đao “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” này của Bá Vương có đặc thù của Bỉ Ngạn, vậy có phải chăng chứng minh rằng đại năng sau lưng ông là Bỉ Ngạn giả?
Nhưng chẳng phải đó là Lôi Thần sao? Chẳng lẽ Lôi Thần đã đăng lâm Bỉ Ngạn? Nhưng mà trong những năm Thượng Cổ, trước khi Lôi Thần mất tích, tuy y đã vượt qua truyền thuyết, nhưng khoảng cách đến bờ vẫn còn rất xa, sau đó thì không còn lời đồn hay sự tích nào nữa, chỉ để lại thi thể, có vẻ là tọa hóa đã lâu, không có đạo lý nào đột nhiên trở thành Bỉ Ngạn giả!
Hô, Mạnh Kỳ thở hắt ra, chợt nghe thấy người gác cổng kêu mình: “Tô công tử! Tô công tử!”
Mạnh Kỳ quay đầu qua: “Chuyện gì?”
Người gác cổng cười: “Công tử thứ lỗi, tiểu vừa rồi quên một việc.”
“Chuyện gì?” Vương đại thần côn còn có lời nhắn khác nữa?
Người gác cổng nhìn quanh một vòng, thấy không có ai, mới truyền âm nhập mật: “Tô công tử, tổng quản ngoại vụ của Tố Nữ đạo Huyền Nữ nhất mạch tìm ngài, muốn thông qua Vương gia chúng ta chuyển tin cho ngài, muốn ngài tới tìm họ.”
Huyền Nữ nhất mạch? Bọn họ muốn nói cái gì? Mạnh Kỳ vừa vui vừa sợ: “Tổng quản đó đang ở đâu?”
“Sau khi công tử ngài tiêu diệt Sinh Tử Vô Thường tông, ông ta liền tới Vương gia chúng ta xin giúp đỡ, nhưng hiện giờ ông ta không còn ở đây nữa, mời công tử tới khách viện chờ, chúng ta sẽ báo cho ông ta.”
Huyền Nữ nhất mạch nửa chính nửa tà, Vương gia cũng không kiêng kị giữ mối liên hệ với họ.
Tu luyện ở đâu mà chẳng được, Mạnh Kỳ gật đầu: “Mời dẫn đường.”
Ở khách viện Giang Đông Vương thị mấy ngày, Mạnh Kỳ gặp được tổng quản ngoại vụ của Huyền Nữ nhất mạch. Người này họ Túc tên Bắc, mặt trắng nõn, ngũ quan hài hòa, rất có dáng vẻ thư sinh, nhưng khí huyết tràn đầy, cơ bắp đầy sức mạnh, khí tức hừng hực như núi lửa.
Thực lực tiếp cận Tông Sư...... Mạnh Kỳ chắp tay: “Túc tổng quản, Huyền Nữ nhất mạch tìm mỗ có chuyện gì?”
Túc Bắc nhìn Mạnh Kỳ, cảm giác người này hoàn toàn giống thường nhân, không có gì đặc biệt, nhưng chính điều này mới làm ông ta kiêng kị, với thực lực của ông ta mà không nhìn ra được sâu cạn của Mạnh Kỳ!
“Tô công tử liên lạc Pháp Thân cao nhân, tiêu diệt Sinh Tử Vô Thường tông, một trận chiến làm khiếp sợ thiên hạ, Huyền Nữ nhất mạch ta vô cùng bội phục, muốn mượn sức của công tử. Tông chủ quyết định đem Bá Vương Tuyệt Đao giao cho công tử chấp chưởng, chỉ cần sau này nếu Huyền Nữ nhất mạch ta gặp nạn, công tử có thể trượng nghĩa ra tay hoặc ra mặt giúp cho!” Túc Bắc nói.
Chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao? Không cần điều kiện gì nữa? Mạnh Kỳ vui lắm, nhưng cũng thấy khó tin. Sinh Tử Vô Thường tông bị hủy diệt đã làm Huyền Nữ tỉnh ra, nhìn ra bản sự của hắn?
Hắn vận chuyển Nguyên Tâm ấn, cảm ứng Túc Bắc cảm xúc biến hóa, ai ngờ Túc Bắc người mang dị bảo, không nhìn rõ được.
Chỉ thấy được một tí hồi hộp, và một tí mong chờ......
“Lời này là thật?” Mạnh Kỳ hỏi lại.
“Thiên chân vạn xác.” Túc Bắc cười, “Ta làm sao dám mang chuyện như vầy ra nói giỡn? Lỡ công tử một đao chặt ta làm hai thì sao!?”
Đây thật là buồn ngủ gặp được chiếu manh! Nếu “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” và “Bước vào trường hà, mệnh không chú định” đều đề cập đến quá khứ, mình sẽ thoải mái hơn rất nhiều, tu luyện nhập môn một môn công pháp và tự sáng một môn công pháp đương nhiên là độ khó khác nhau xa lắc. Chưa kể đây là quyết định của Huyền Nữ, “Bá Vương Tuyệt Đao” tuy vẫn còn chưa tán thành mình, khiến mình có thể cảm ứng được nó, nhưng nếu nó rơi vào trong tay hắn, cảm ngộ được hay không cũng không thành vấn đề.
Mạnh Kỳ cười: “Túc tổng quản đảm nhiệm ngoại vụ, ở trong tông địa vị không thấp a.”
Túc Bắc lắc đầu cười: “Công tử khích lệ, ta chỉ là vận khí tốt, có chút túc thế nhân duyên với một ứng thân của tông chủ mà thôi.”
Mạnh Kỳ nhìn nhìn mũ, ách, khăn vén,… của ông ta: “Ra vậy, Túc tổng quản, nếu quý tông đã có thành ý, sao không mang Bá Vương Tuyệt Đao tới Quảng Lăng?”
“Trong tông không có ai cầm nó lên được cả.” Túc Bắc cười khổ, “Bất quá tông chủ biết công tử cẩn thận, sẽ không tùy tiện đi vào Tố Nữ Tiên Giới, nên đã tự mình tới Quảng Lăng, để lập khế ước với công tử.”
“Tông chủ quý tông ở đâu?” Mạnh Kỳ hỏi.
Túc Bắc chỉ chỉ phía bắc: “Tông chủ đang ở trên lâu thuyền đợi.”
Nói xong, ông ta bổ sung thêm: “Quảng Lăng có tuyệt thế thần binh trấn áp, tông chủ không dám vào thành.”
Trên sông ngoài thành Quảng Lăng......
Mạnh Kỳ là người to gan, nghĩ nghĩ một lúc, quyết định đi. Trên thế gian này, người có thể giữ chân được hắn không nhiều, chưa kể đây là ở Quảng Lăng, chỉ cần có chút dao động, Vương gia sẽ nhận ra ngay, Lạc Thư đâu phải là để trang trí cho vui!
Báo cho biết Vương gia một tiếng xong, Mạnh Kỳ và Túc Bắc ra khỏi thành, đi tới bờ sông, trên một chiếc lâu thuyền ở bờ bên kia, thắp đèn đuốc sáng trưng.
“Tông chủ đang ở trên thuyền.” Túc Bắc cung kính dẫn đường.
Hai đạo độn quang vừa tới gần thuyền, ánh đèn trên thuyền thi nhau tắt ngúm, cấm pháp mở ra, tỏa ra sương mù, bên trong có những đốm sáng thần thánh.
Mạnh Kỳ nhìn về phía đầu thuyền, trong làn sương mù lấp lánh một người đi ra, áo trắng xuất trần, dung nhan tinh xảo, khí chất không linh, tiếu mĩ tuyệt luân, nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc, đâu phải là Huyền Nữ, rõ ràng là “Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang!
Đôi mắt của Cố Tiểu Tang vô cùng đạm mạc, không hề có chút linh động tinh linh.
Quang hoa quanh người Túc Bắc sáng rực, định phá không độn đi, thì ra là một luân hồi giả!
Đúng lúc này, giọng nói vô tình của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên:
“Xác nhận, Chân Định đã bước qua nấc thang trời thứ ba, đạt yêu cầu tiến hành nhiệm vụ tử vong lần thứ ba.”
“Xác nhận, đang gặp ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang.”
“Xác định, nhiệm vụ tử vong lần thứ ba bắt đầu, trong vòng bảy ngày, phải g**t ch*t ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang, người vi phạm gạt bỏ, thành công được thưởng ‘Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói’ của ‘Bá Vương Lục Trảm’ và một tấm Luân Hồi phù.”
Đầu Mạnh Kỳ nổ vang, nhiệm vụ đã bắt đầu, mà mình còn chưa chuẩn bị sẵn sàng!
Mây đen thổi qua, che khuất một chút ánh sáng cuối cùng.
............
Giang Đông Thiên Mệnh quan, Thiên Mệnh đạo nhân ngồi trên nóc nhà, nhìn bầu trời tối đen, thở dài:
“Mệnh trung chú định, chung quy khó thoát.”

--------------------------------------------------

Chương 904: Quyển4 -Chương402: Lạc ấn tuyệt đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ta đoán được mở đầu, lại không đoán được kết thúc.
Sau lưng là Quảng Lăng thành trong trời chiều, ánh đèn nhập nhoạng, huy hoàng bao la, tràn ngập hồng trần ấm áp, trước mắt là dòng sông phản chiếu ánh sáng lấp lánh, một tinh linh áo trắng thướt tha mà đến, đôi mắt đạm mạc mà lãnh khốc, Mạnh Kỳ giật mình như tỉnh mộng, trong đầu đột nhiên hiện ra lời kịch quen thuộc này.
Lưng tựa Quảng Lăng thành, trong người có Thất Sát bi và Linh Bảo hỏa đao, Đạo Nhất ấn, Khai Thiên ấn và Hư Không ấn đã nhập môn, Mạnh Kỳ chuyến này rất bình tĩnh, không hề sợ hãi.
Mặc dù hắn không bao giờ ngờ Lục Đạo sẽ cho bắt đầu nhiệm vụ tử vong vào lúc này, bởi vì đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra!
Vô sỉ! Ghê tởm! Mạnh Kỳ nghe thấy phần thưởng là ‘Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói’ và Luân Hồi phù thì hai bàn tay nắm chặt lại. Lục Đạo không chỉ muốn ép hắn tới tuyệt cảnh, mà còn đầy ác ý trào phúng hắn.
Ngươi không phải muốn chúng sao? Vậy ta sẽ đưa cho ngươi!
Mạnh Kỳ cả người lạnh toát. Hắn vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, dù bây giờ hắn có chuyển qua thân thể địa cầu, thì vẫn chưa chém được cái thân này, vẫn sẽ bị Lục Đạo lần theo dấu vết tìm ra được, và tái khống chế hắn.
Tiến không xong, lùi không được.
Tiến thối lưỡng nan!
Quanh thân Túc Bắc quang hoa vọt lên, xé hư không, định bỏ chạy đi xa. Cố Tiểu Tang bước tới một bước, quanh người những đốm sáng nguyện lực rực rỡ đẹp đẽ bay lên, như tiên nhân hạ phàm.
Càng nguy hiểm thì càng phải bình tĩnh, càng phức tạp thì càng phải suy nghĩ, trong đầu Mạnh Kỳ vô số suy nghĩ nhanh chóng lướt qua.
Quy định là trong vòng bảy ngày!
Nghĩa là hắn còn có bảy ngày!
Trời lưu một đường, chứ không phải không có cơ hội, hôm nay không thích hợp đối mặt, cần phải rời khỏi Cố Tiểu Tang, sau đó trở lại Tiên Tích, mua thật nhiều Luân Hồi phù, chỉ cần Lục Đạo không phát rồ phong ấn tất cả Luân Hồi phù, vậy thì hắn vẫn còn thời gian!
Nhưng trước hết là phải bắt được Túc Bắc, truy trong trí nhớ, tìm vị trí của Tố Nữ Tiên Giới, nếu cần sẽ chui vào trong đó để né tránh Lục Đạo, trộm Bá Vương Tuyệt Đao!
Nghĩ là làm, Mạnh Kỳ động, mi tâm tổ khiếu b*n r* hào quang, mắt trái đen, mắt phải trắng, hai tay kết ấn, trước mặt ngưng ra một hư ảnh cổ đăng không màu, duy ngã duy nhất, tỏa ra vô lượng hào quang, ánh sáng như trắng như đen, trong nháy mắt đã lan ra chiếu sáng khắp mặt sông, chiếu vào hư không đang bị xé ra trên người Túc Bắc, hiện ra vô số sợi dây nhân quả.
Sau đó, Mạnh Kỳ rút Linh Bảo hỏa đao, một đao nhẹ nhàng chém tới.
Cùng lúc đó, Cố Tiểu Tang cũng đưa tay ra, đất trời tối sầm hẳn đi, chỉ còn có ánh sáng của cổ đăng, xung quanh người cô đều là hỗn độn và u ám.
Thanh tịnh và an bình, không một tiếng ồn, không có yêu hận, không có gặp gỡ và chia ly, không có tranh đoạt, như đang ở trong trạng thái viên mãn nhất, linh hồn về tới gia hương, ban đầu cũng là kết thúc.
Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!
Sự đạm mạc trong mắt Cố Tiểu Tang chuyển thành băng lãnh, đầy sát khí, ba ngón tay gập lên, trong âm thanh tụng kinh và cầu nguyện, điểm về phía Mạnh Kỳ.
Vì mối liên hệ do Kim Sinh quả, Vô Sinh lão mẫu đương nhiên muốn g**t ch*t hắn. Nhưng Kim Sinh quả ít nhất còn có một lần hiệu quả, vậy mà Cố Tiểu Tang xem ra vẫn chưa bị tỉnh lại.
Cô đã hao tốn biết bao tâm cơ, nỗ lực vùng vẫy, mà cuối cùng cũng không thể thoát khỏi hay sao?
Trường đao đánh một đường cong đẹp đẽ ngược về, kim liên từ lòng bàn chân đua nở, tầng tầng nở rộ, hóa thành từng tầng hư không, suy diễn chỉ xích thiên nhai, để ngăn đỡ một kích này, giúp hắn thoát ra đuổi theo Túc Bắc.
Trường đao vừa khởi, bỗng trở nên nặng nề, nặng một cách kì quặc, bị nữ tử đối diện dễ dàng thao túng, lệch khỏi quỹ đạo của mình, kim liên chưa kịp nở rộ, đã bị ngón tay trắng muốt xuyên qua, điểm thẳng tới mi tâm.
Là Vô Sinh lão mẫu, cũng là Kim Hoàng.
Kim Hoàng, một trong ngũ phương ngũ đế, vua của kim loại, tổ của binh khí, dù là thần binh, nhưng chưa trọng chứng Pháp Thân, chỉ cần là vật hành kim, thì sẽ đều bị ảnh hưởng!
Ngón tay xiên xiên, sắp sửa điểm trúng, thì trước mi tâm Mạnh Kỳ xuất hiện một bàn tay, thon dài hữu lực, phía trước bàn tay một màu u ám như muốn đập vỡ càn khôn, lấy công thay thủ, chụp vào ngón tay.
Ba!
Phiên Thiên ấn đánh trúng vào đầu ngón tay. Hư không lõm vào thành lốc xoáy, sau đó vỡ tan, Mạnh Kỳ bị hất bay ra sau, khí huyết quay cuồng, khó chịu muốn hộc máu.
Một chỉ nhẹ nhàng của Vô Sinh lão mẫu lại nặng nề tới mức Mạnh Kỳ suýt nữa không đỡ nổi!
Song hắn cũng chụp được cơ hội, thân ảnh hóa ảnh, trốn vào hư không.
............
Phá Không phù kích phát, Túc Bắc thuận lợi độn ra xa, hiện ra trong mây.
“Nhiệm vụ tốc hành của Lục Đạo thật là nguy hiểm, lần trước bị Lưu La bắt thóp, phải giúp cô ta làm việc. May mà lần này Cuồng Đao không ngờ tới.” Ông ta cười, thở phào.
Cái thân phận tổng quản ngoại vụ của ông ta là có thật, nên đương nhiên không sợ Cuồng Đao không mắc mưu!
Nhưng… đột nhiên mũi của ông ta xuất hiện một đường nứt, máu tươi từ đó chảy ra.
Sao tự nhiên lại bị thương? Túc Bắc đầu óc mơ hồ, đột nhiên cảm thấy cơ thể mình cũng mất đi khống chế, bị xẻ ra làm đôi!
Tầm mắt trở nên tối sầm, thứ cuối cùng nhìn thấy là một bàn tay trắng muốt chụp lấy trán minh, xông thẳng vào biển tâm linh, dùng bạo lực hút những mảnh vỡ kí ức lên.
Cuồng Đao...... Rõ ràng trước khi hắn vung đao, mình đã kích phát Phá Không phù rồi mà...... Túc Bắc hoàn toàn chìm vào yên tĩnh.
Đọc xong kí ức, Mạnh Kỳ định bỏ chạy, thì hư không trước mặt thò ra một ngón tay, nơi nó đi qua, mọi thứ đều trở về hỗn độn, trở về gia hương, biển nguyên khí hoàn toàn biến mất.
Đã biết vị trí vào Tố Nữ Tiên Giới, lúc này không đi, còn đợi đến khi nào? Mạnh Kỳ không hề có chiến ý, tay trái dương, tay phải âm, đẩy về phía trước, đen trắng lưu chuyển, Âm Dương không ngừng chuyển hóa, tạo thành một thái cực đồ đón đỡ Vô Sinh chỉ, phá không trốn chạy.
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót ta thế nhân, có thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
Đầu ngón tay điểm tới, thái cực đồ đen trắng co lại rồi biến mất, hoàn toàn không có khả năng chống cự!
Một chỉ này quá mạnh, khiến Mạnh Kỳ đành phải toàn lực chống đỡ, trong nháy mắt không biết đã đánh ra bao nhiêu quyền, đá ra bao nhiêu cước, khiếu huyệt quanh thân toàn bộ mở ra, phát ra hào quang, quanh người hiện ra hư ảnh cổ ấn, cổ kính, cờ hạnh hoàng, hộp ngọc địa hỏa phong thủy vân vân.
Phiên Thiên ấn đánh trúng chung quanh Chân Không gia hương Cố Tiểu Tang, nhưng hoàn toàn vô ích, như trâu đất xuống biển.
Âm Dương tam hợp hóa thành đao bổ vào hỗn độn, cũng bị chuyển về ban sơ.
Mậu Kỷ ấn ngưng ra Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ bị Vô Sinh chỉ điểm trúng, nháy mắt đã tan nát, dung nhập vào hỗn độn.
Hư Không ấn vì hư không xung quanh đã trở thành hỗn độn, không còn phân biệt trên dưới trước sau nên mất đi hiệu quả, khiến Mạnh Kỳ không thể né tránh Vô Sinh chỉ.
Địa hỏa phong thủy tứ lược, nhưng mà khi Vô Sinh chỉ tới gần, Chân Không gia hương bao phủ tới, thì cũng bị đè bẹp.
Vạn Vật Phản Hư quyền đánh trúng u ám Hỗn Độn, song sức mạnh tụ vào một điểm cũng bị hư không nuốt chửng.
Tất cả tuyệt chiêu của Mạnh Kỳ đều không tạo ra được chút hiệu quả nào, không cản được ngón tay tiếp tục hướng về phía trước!
Đây chính là Hỗn Độn thật sự......
Đây mới chính là Vô Cực......
Mạnh Kỳ có điều hiểu ra, vung tay lên, hư ảnh quanh người ngưng tụ, hóa thành hỗn độn khí, Nê Hoàn cung mở ra, bay ra một vật vừa giống cờ, vừa giống rìu.
Hư ảnh “Bàn Cổ phiên” rơi vào tay phải, sức mạnh toàn thân Mạnh Kỳ đột nhiên biến mất, tụ hết vào cánh tay này, sau đó chém mạnh ra ngoài.
Khai Thiên đấu với Vô Cực!
Vũ trụ đại bạo tạc đấu với Hỗn Độn kì điểm!
Chỉ cần cản được một kích này, là có thể chạy về Tiên Tích!
Hư không vỡ ra, hư vô cũng vỡ ra, Vô Sinh chỉ bị gián đoạn, thu về, hai tay kết ấn trước ngực, Chân Không gia hương xung quanh co lại, bọc lấy Cố Tiểu Tang như quả trứng.
Chưởng đao bổ vào quả trứng “Chân Không gia hương”, hỗn độn từ từ tan vỡ, ánh sáng chỉ còn hai màu đen trắng, dòng sông thời gian hư ảo hiện ra.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ cảm thấy cánh tay trống rỗng, hỗn độn u ám đột ngột biến mất, ngay trước chưởng đao của hắn là Cố Tiểu Tang đầy tinh linh, hoạt bát.
Đôi mắt cô lóng lánh, xông thẳng tới đón một đao Khai Thiên Tịch Địa.
Này...... Mạnh Kỳ muốn rút sức mạnh công kích về, nhưng mà không kịp.
Ba! Chưởng đao chém trúng Cố Tiểu Tang, xuyên qua cơ thể cô, đánh nát nguyên thần.
Đôi mắt Cố Tiểu Tang cong lên, khóe miệng chảy ra máu tươi, vô cùng tinh quái.
Thì ra, từ lúc mới bắt đầu, cô đã dùng Kim Sinh quả tỉnh lại.
Thì ra, từ lúc mới bắt đầu, cô đã giả làm Vô Sinh lão mẫu để tấn công mình.
Hèn gì thân là đại năng chuyển thế, vậy mà không dùng thần binh......
Hèn gì còn để cho mình cơ hội phản kích......
Tại sao cô lại làm vậy...... Mạnh Kỳ vô cùng hoảng hốt, nhìn Cố Tiểu Tang ngã xuống, ngã vào trong lòng mình, áo trắng khuynh thành, cả đất trời đều như biến mất, mọi thứ như dừng hẳn lại.
Cố Tiểu Tang ngẩng đầu, khóe miệng một mảnh đỏ tươi, cười nhẹ, thở dài:
“Ta đã cố gắng vùng vẫy, nhưng ta thua.”
Hai mắt nhắm lại, khí tức dần dần tiêu tán, như đèn tắt.
Ta đã cố gắng vùng vẫy, nhưng ta thua...... Đôi mắt Mạnh Kỳ trở nên mơ hồ, trong đầu chỉ còn lại những lời này.
Ta đã cố gắng vùng vẫy, nhưng ta thua......
Xung Hòa tiền bối cũng đã từng cố gắng vùng vẫy, nhưng cũng thua......
Bao tầng gông xiềng trong người, mệnh không do người, thân bất do kỷ, mình dù cố gắng giãy dụa, cũng chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa mà thôi?
Giai nhân trong ngực, thân hình trở nên lạnh dần, máu đổ đỏ tươi, Mạnh Kỳ đứng ngẩn người, hai mắt hỗn loạn và điên cuồng.
Giọng nói đạm mạc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang vọng bên tai hắn:
“‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang chết vào tay Chân Định, nhiệm vụ tử vong hoàn thành, phần thưởng ‘Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” của Bá Vương Tuyệt Đao và Luân Hồi phù.”
“Vô Cực ấn ở trong tay Cố Tiểu Tang, cửu ấn thu thập đủ, mời trở về luyện chế thần binh.”
“Thực lực tăng trưởng đạt tới bình cảnh, khoảng cách nhiệm vụ khôi phục trở lại bình thường, nhiệm vụ kế tiếp là mười năm sau.”
Thanh âm lọt vào tai, trong lòng Mạnh Kỳ nổ tung, đau đớn, phẫn nộ, uể oải, suy sụp, tuyệt vọng và nỗi hận khắc cốt ghi tâm xông thẳng lên đầu.
Hắn cắn mạnh vào môi, trước mắt như nhìn thấy bóng áo trắng tươi tắn cười đứng ở đầu thuyền, trong tiếng tiêu day dứt, đôi mắt lóng lánh như hờn như vui, hỏi hắn:
“Chẳng lẽ thiếp thân phải cứu tướng công trăm lần ngàn lần, ngươi mới tin tâm ý của ta?
“Aaa!”
Mạnh Kỳ ôm lấy thi thể Cố Tiểu Tang, ngửa mặt lên trời thét dài, bi thương và thù hận.
Trong ánh mắt mơ hồ của hắn bỗng nhìn thấy một người, uy vũ ngang tàng, bá đạo cao ngạo.
Bá Vương Tuyệt Đao lạc ấn!
Người đó bình tĩnh nhìn hắn, sâu trong đôi mắt bá đạo kia cũng là sự không cam tâm, bi thống, thù hận thâm sâu, và tịch mịch.
Đúng vậy, tịch mịch.
Suốt hai mươi năm tung hoành, ai là người bầu bạn?
---o0o---
HẾT QUYỂN IV

--------------------------------------------------

Chương 905: Quyển5 -Chương1: Một ngọn đèn tàn, sơn môn sụp đổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thịnh Hạ, ánh nắng chiếu thẳng xuống, trên thảo nguyên xanh rì gió thổi qua man mát, làn cỏ xanh rạp xuống bồng bềnh.
Một bóng người từ xa xa chạy tới, quần áo bay bay như tiên nữ hạ trần, khi tới gần, tốc độ giảm xuống, lộ ra một gương mặt thiên kiều bá mị, tuổi chừng hai mươi, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, thanh xuân dào dạt, gương mặt đẹp đẽ và tươi tắn, bộ áo hồng cánh sen không se sua diêm dúa, mà thanh thoát mát rượi, giơ tay nhấc chân đều hòa hợp với trời đất, nhìn tưởng bình thường mà kì thật không hề bình thường.
Cô lướt quanh ngọn núi một vòng, xác định không có ai theo dõi, mới lóe một cái, nhảy tới giữ hai tảng đá to, vạch lớp cỏ, chui vào một cái động.
Trong sơn động, có hai người ngồi xếp bằng, một người bề ngoài thành thục, ba bốn mươi tuổi, tóc tai tán loạn, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có vết máu, đỉnh đầu sương trắng lượn lờ, quanh thân từng tia hắc khí tràn ra, rõ ràng là đang bức độc chữa thương, một người áo gấm đai ngọc, tuổi chỉ hơn thiếu nữ chút ít, ngũ quan chính trực, nhưng thiếu đi phần ổn trọng.
Nhìn thấy thiếu nữ trở về, người trẻ tuổi áo gấm đai ngọc vội đứng dậy, ra đón: “Vân Nhạc cô nương, có phát hiện được gì không?”
Vân Nhạc liếc qua nam tử đang chữ thương, đáp khẽ: “Vài tên tiểu tặc mà thôi, không phải người truy tung.”
Cô năng trầm ổn, trên người tỏa ra sự tự tin mạnh mẽ.
Thiếu niên áo gấm thở phào: “Không phải thì tốt, không phải thì tốt.”
“Thương thế Lương tiền bối thế nào?” Vân Nhạc tay cầm một thanh kiếm đơn giản, nhỏ tuổi nhưng đầy dáng vẻ hiệp nghĩa “Mười bước giết một người, ngàn dặm bất lưu hành”.
Thiếu niên áo gấm gật gù: “Lương tiền bối đã dùng linh đan, chừng một khắc nữa hẳn là có thể ổn định thương thế.”
Vân Nhạc gật gật, ra cửa động, khoanh chân ngồi xuống, vừa để canh gác vừa để nghỉ ngơi điều chỉnh.
Một lúc sau, cô móc ra mấy tờ giấy, nói với thiếu niên: “Không ngờ đám mã tặc linh tinh quan tâm tới Thiên Địa Nhân bảng.”
“Ha ha, Thiên Địa Nhân bảng thay đổi chính là thiên hạ đại thế thay đổi. Ai mà chẳng quan tâm?” Thiếu niên đi qua, “Là kì mới nhất?”
Vân Nhạc lắc đầu, một sợi tóc rơi xuống má, nhẹ nhàng đung đưa: “Nhìn mới biết được.”
Thiếu niên áo gấm si mê: “Vân Nhạc cô nương đã bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, đủ tranh với Phí Khổ Thiện của Họa Mi sơn trang làm Nhân bảng đệ nhất!”
Vân Nhạc cô nương này tên đầy đủ là Mục Vân Nhạc, lúc ở Thiên Nhân giao cảm, nhờ kiếm pháp mạnh mẽ mà giành được vị trí top 5 Nhân bảng, hôm nay lại tiến thêm một bước, không hề nghi ngờ có thể tranh vị trí Nhân bảng đệ nhất.
Mục Vân Nhạc mỉm cười, má lúm khẽ hiện ra trên gương mặt trắng muốt: “Phí sư huynh Thiên Nhân Hợp Nhất đã được ba năm, nếu không phải muốn đi theo các tiền bối một bước lên trời, thì đã sớm có thể đột phá tới nửa bước, hơn pháp kiếm pháp của huynh ấy còn được Lục đại tiên sinh chỉ điểm, làm sao có chuyện thua kém gì ta, so với huynh ấy, ta còn thiếu hỏa hậu và tích lũy.”
Một câu kiếm pháp không có chuyện thua kém gì ta, đã để lộ ra sự kiêu ngạo tiềm tàng trong lòng cô.
Thiếu niên áo gấm si mê nhìn nụ cười khuynh đảo cả hoa cỏ của cô, khẽ hít sâu một hơi: “Phí Khổ Thiện lớn hơn Vân Nhạc cô nương năm tuổi, đến độ tuổi như hắn, không chừng cô nương đã một bước lên trời.”
Mục Vân Nhạc mím môi cười, tự nhiên nhận lấy lời khen mà không chút ngại ngùng. Cô chợt ngơ ngẩn, thở dài: “Nhắc tới Phí sư huynh lại nhớ tới Lục đại tiên sinh, nghĩ đến Lục đại tiên sinh, lại tiếc nuối cái ước hẹn mười năm của ngài ấy với Tô Vô Danh Tô tiền bối, haiz, hai danh kiếm mạnh nhất thiên hạ chiến đấu còn phải đợi tới ba năm......”
Đây là việc trọng đại mà bất kì ai học kiếm ngóng trông.
“Đúng vậy, Tô tiền bối tám năm vào Địa Tiên, đã đạt tới cảnh giới ngang hàng với Lục đại tiên sinh, đáng tiếc hai năm trước thiên hạ nhiều chuyện, Ma Sư tái nhậm chức, Pháp Vương tái hiện, đều bước vào Địa Tiên chi cảnh, lại thêm Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh đạo nhân, Hạ Hầu thị tổ nãi nãi vì chứng Pháp Thân mà hai người cùng vẫn lạc vì thất bại, Yêu tộc lại thường xuyên kiếm chuyện, khiến quyết đấu của họ không thể không lùi lại năm năm.” Thiếu niên áo gấm phụ họa.
Mục Vân Nhạc lật lật Thiên bảng, phát hiện kết quả so với hai năm trước không thay đổi bao nhiêu, nên để qua một bên, lật xem Địa bảng.
Vừa xem, đôi mắt của cô đã tỏa sáng: “Giang tiền bối đã lên được Địa bảng đệ nhất!”
“Giang Chỉ Vi Giang nữ hiệp?” Thiếu niên áo gấm sửng sốt.
Mục Vân Nhạc không nén được nụ cười, trong mắt đầy sùng bái, đọc thật nhanh: “Giang tiền bối hồi trước ở nơi giao giữa thảo nguyên và Tây Vực đánh bại Chuyển Luân Phật sống này tư thâm nửa bước, chém y bị thương nặng, nhờ đó giành được vị trí Địa bảng đệ nhất, ai, Tẩy Kiếm các liên tục hai đời đều có thần kiếm xuất thế, thật sự là khiến các tông môn thế gia phải thất sắc.”
“Chém Phụng Điển thần sứ, đả bại Lục Dương cuồng khách, đánh thương nặng Chuyển Luân Phật sống, Giang nữ hiệp quả xứng với vị trí đệ nhất Địa bảng.” Thiếu niên áo gấm cảm thán, nửa là chân tâm nửa là phụ họa, bởi vì giai nhân trước mặt rõ ràng là hết sức sùng kính “Thái Thượng thần kiếm” Giang Chỉ Vi, coi cô là mục tiêu của mình.
Sau khi đi lên Địa bảng, ngoại hiệu của Giang Chỉ Vi dần thay đổi, trong mười năm gần đây đã từ Tuyệt Kiếm tiên tử biến thành “Thái Thượng thần kiếm”.
“Địa bảng đệ nhất, Pháp Thân trở xuống đệ nhất nhân......” Mắt Mục Vân Nhạc sáng bừng.
“Hạng nhì là ai?” Thiếu niên áo gấm cảm thấy hứng thú bèn hỏi.
Mục Vân Nhạc đọc xuống dưới, mặt sầm hẳn xuống.
Không tốt, là y? Thiếu niên áo gấm dĩ nhiên biết là ai đang xếp hạng hai Địa bảng.
“Ma Đế” Tề Chính Ngôn!
Mục Vân Nhạc là đệ tử Hoán Hoa kiếm phái, sư thừa là “Thanh Liên công tử” Lưu Tô, Tề Chính Ngôn là sư thúc của cô, xuất thân từ Hoán Hoa kiếm phái. Thời ban đầu người này rất bình thường, sau này mới dần trở nên nổi bật, trở thành đối tượng được tông môn bồi dưỡng, nhưng mười năm trước y đã mất tích một cách thần bí, nghe nói rơi vào Cửu U, song bốn năm trước lại đột nhiên tái hiện, và đã rơi vào tà đạo, trở thành chủ nhân Ma Hoàng trảo, nửa bước Pháp Thân, tuy rằng vẫn chưa làm chuyện gì tàn ác, nhưng những hành vi của y lại khiến các tông môn và thế gia kinh sợ, là tà ma mạnh nhất hiện nay, bao lần vây sát đều bị thất bại, được người ta sợ hãi gắn cho danh hiệu “Ma Đế”.
Hoán Hoa kiếm phái vô cùng hổ thẹn, tuyên bố trục xuất Tề Chính Ngôn khỏi tông môn, thế bất lưỡng lập, thậm chí còn sai Ngoại Cảnh đỉnh phong Lưu Tô thỉnh thần binh trấn phái đi giết Tề Chính Ngôn, nhưng lần nào Tề Chính Ngôn cũng nhượng bộ lui binh, không muốn là địch.
Cho nên trên dưới Hoán Hoa kiếm phái khi nhắc tới “Ma Đế” Tề Chính Ngôn đều rất không vui.
Mục Vân Nhạc ngưng hồi lâu mới thở dài: “Gia sư nói Ma Đế hồi ở trong môn không hề xuất chúng, ai ngờ bây giờ lại trở thành người mạnh nhất có liên quan tới Hoán Hoa kiếm phái......”
“Đúng vậy, y đã từng làm chủ sự ở Nghiệp đô, từng có giao thiệp với tứ bá của ta, không hề cảm thấy y là nhân tài cần chú ý.” Thiếu niên áo gấm họ Vương tên Đồng, là đệ tử Chu quận Vương thị, tứ bá của y chính là “Thủ Chính kiếm” Vương Tái, là cường nhân trẻ tuổi nhất của Vương gia, mới bước vào tông sư một năm nay.
Không khí trong động chùng xuống, Mục Vân Nhạc vô thức tiếp tục nhìn xuống danh sách, thấy “Tính Tẫn Thương Sinh” Vương Tư Viễn, thấy “Vô Hình kiếm” Hà Cửu, thấy nghĩa nữ Cao Lãm, “Vô Vọng Địa Tiên” Tào Nga, thấy Nghiêm Xung, thấy Nguyễn Ngọc Thư, thấy Thanh Dư, thấy Thượng Quan Hoành, thấy sư phụ Lưu Tô nhà mình, bọn họ đều nằm trong một trăm hạng đầu Địa bảng!
Mười mấy năm trước Nhân bảng thật sự là sao mọc đầy trời, trước chưa từng có ai, sợ sau này không có nữa!
Lúc đó, trên đầu họ còn có một ngôi sao chổi chiếu sáng thiên không, lực áp tất cả thiên tài quần hùng thiên hạ...... Vương Đồng thở dài, tứ bá của gã thường một mình uống rượu, nhớ tới người bạn tốt đã mất tích gần mười năm.
Nếu hắn còn sống, bây giờ Địa bảng còn ai địch nổi? Ngay cả Thiên bảng e là phải sắp lại!
Nam tử họ Lương bỗng rên lên đau đớn, phun ra một búng máu đen, mở mắt.
“Lương tiền bối, ngài không sao chứ?” Mục Vân Nhạc giật mình hồi thần, vội hỏi.
Lương Cửu Châu thổ nạp vài cái: “Thương thế đã ổn định. Chỉ là tạm thời không phát huy ra được thực lực Ngoại Cảnh, chúng ta phải mau chóng lên đường. Chậm e sinh biến.”
Mục Vân Nhạc nghiêm mặt: “Lương tiền bối, chúng ta hộ tống ngài!”
“Việc này nguy hiểm, các ngươi không biết chi tiết, sao lại tin tưởng Lương mỗ ta như vậy?” Lương Cửu Châu hỏi.
Mục Vân Nhạc mỉm cười: “Vợ chồng ‘Trung Châu đại hiệp’ Cố Trường Thanh, Đường Tử Duyệt hiệp danh khắp thiên hạ, vãn bối vẫn luôn vô cùng bội phục, Lương tiền bối là huynh đệ kết nghĩa của Cố đại hiệp, Cố đại hiệp tin tưởng tiền bối, chúng ta đương nhiên tin!”
Những người mới được đọc tên đều là người nổi bật trong hàng ngũ nhất lưu cao thủ, nhất là Cố Trường Thanh Cố đại hiệp, nghe nói năm ngoái đã bước qua nấc thang trời thứ nhất.
“Được!” Lương Cửu Châu sắc mặt nghiêm chính: “Ta ở thảo nguyên phát hiện dấu hiệu tái hiện của Trường Sinh giáo, lại còn đột nhiên xuất hiện khá nhiều cường giả, ta nghi ngờ Trường Sinh thiên sắp trở về, việc này nhất định phải báo gấp về Trung Nguyên!”
“Lương tiền bối, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành.” Mục Vân Nhạc và Vương Đồng liếc nhau, đồng thanh nói.
Ba người rời khỏi sơn động, lặng lẽ chạy về hướng nam, tới đêm thì đã qua biên giới, đi tới một vùng núi.
Bầu trời tối thui, không trăng không sao, trời tháng sáu nói biến là biến, ào một cái chợt đổ mưa to.
“Lương tiền bối, đêm khuya mưa to, sợ khó đi tới, không bằng chúng ta tìm một chỗ tạm lánh.” Mục Vân Nhạc truyền âm đề nghị.
Mười năm nay, ngoài núi non hoang dã thường có yêu tộc ẩn hiện, trong đêm đen mưa to rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm.
Lương Cửu Châu gật gật đầu, nhìn phía trước một lúc, chỉ vào một hướng: “Chỗ đó có ánh đèn.”
Mục Vân Nhạc và Vương Đồng nhìn theo tay chỉ, thấy trong bóng đêm có một vùng ánh sáng mờ mờ nho nhỏ, mơ hồ hình một cái miếu.
“Thanh đăng cổ miếu......” Mục Vân Nhạc đăm chiêu, “Là chỗ các khổ hạnh tăng xây lên cho người qua đường có chỗ nghỉ chân, chúng ta qua xem xem.”
Lương Cửu Châu và Vương Đồng gật đầu, ba người cẩn thận tới gần.
Cái miếu này đã hư hỏng rất nặng, cửa sụp hẳn rồi, chỉ còn lại một ngọn đèn tàn, một cái chủ điện, bên cạnh có một cái ao nước.
Đốc, đốc, đốc...... Trong đêm đen, tiếng mõ gõ từ đâu vọng tới, xuyên qua tiếng mưa rơi.
Không biết vì sao, Mục Vân Nhạc, Vương Đồng và Lương Cửu Châu đều tự nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn.
Đốc, đốc, đốc, tiếng gõ mõ trong màn mưa vọng rất xa, có cảm giác thanh tịnh, có cảm giác tịch mịch.
Mục Vân Nhạc thở một hơi dài, đi tới định gõ cửa.
Qua cánh cửa miếu đã sụp, cô nhìn thấy trong ao nước, có những đóa sen đang nở, tắm mình trong ánh đèn.
Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng.
Tiếng mưa rào rào, mõ xa xăm.
............
Phong Thần thế giới.
Một nam tử hơn ba mươi tuổi nhìn đám học sinh trước mặt, trầm ổn nói:
“Nghe ở Chu chi thủ tàng thất có đại hiền, thông kim bác cổ, biết lễ nghi, minh đạo đức, nay ngô muốn đi thỉnh giáo, mọi người ở nhà tự mình tu tập.”

--------------------------------------------------

Chương 906: Quyển5 -Chương2: Mười năm tung tích mười năm tâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xuyên qua cửa miếu đã sụp, đi tới trước điện, trước ánh đèn mờ mờ, Mục Vân Nhạc tự nhiên có cảm giác như vừa rời khỏi đêm tối, đi tới ban ngày.
Ánh đèn không hề sáng, nhỏ bé, cô độc, tỏa ra ánh sáng mơ hồ, nhưng so với bầu trời tối đen và màn mưa tầm tã ngoài kia, thì nó hết sức ấm áp, hết sức yên tĩnh, hết sức quang minh, những đóa hoa sen trong ánh đèn như đang tắm mình trong ánh nắng, rất mang tới cảm giác “Nắng chiếu màu hoa thẫm lạ lùng”.
Đốc, đốc, đốc...... Mục Vân Nhạc bỗng cảm thấy thật an hòa thanh tịnh, người xuất thân Hoán Hoa kiếm phái đều có máu thi sĩ, từ trạng thái “Mười bước giết một người, ngàn dặm bất lưu hành” hào hùng mạnh mẽ chuyển sang trạng thái “Bối đăng cùng nguyệt hoa âm, đã là mười năm tung tích mười năm tâm” bi thương tĩnh lặng mà vô cùng dễ dàng.
Sắc mặt cô trở nên nhu hòa, ánh mắt trở nên ôn nhu, nhưng trong lòng lại không hề cảm nhận được là mình thay đổi. Cô đưa tay lên, định gõ cửa.
Đúng lúc này, cánh cửa chủ điện lung lại sắp đổ đột ngột mở ra, tiếng gõ mõ đã dừng lại.
Sau cửa là một tăng nhân áo xám, gương mặt gầy gò, nhìn không ra tuổi, nói là ba mươi không sai, nói là bốn mươi cũng được.
Mục Vân Nhạc giật mình, tăng nhân này nhìn rất bình thường, nhưng nếu nhìn kĩ, sẽ phát hiện ngũ quan hình dáng của hắn đều rất xuất chúng, thời còn trẻ hẳn là một mỹ nam tử ngọc thụ lâm phong, nhưng hôm nay trong mắt chỉ còn nhìn thấy sự mệt mỏi và uể oải.
Mục Vân Nhạc chắp tay: “Đêm khuya quấy rầy, mong đại sư đừng trách. Chúng ta đi đêm khuya gặp mưa, sợ gặp phải yêu thú, lại thấy quý tự có ánh đèn chiếu sáng hắc ám, nên mới tới cửa xin tá túc, xin đại sư từ bi cho phép.”
“A Di Đà Phật. Các vị thí chủ cứ tự tiện.” Tăng nhân đáp lễ, bình thản đáp.
Mục Vân Nhạc lướt mắt vào trong điện. Tượng phật làm bằng đá, rũ mắt thương xót nhân sinh.
Hẳn tượng phật này là do tăng nhân khổ hạnh làm nên, nên có vài phần phật tính bám vào, có thể ngoài khử hung ý, chỉ cần không cố ý trêu chọc yêu thú Yêu tộc, chúng nó đều sẽ theo bản năng rời xa nơi này...... Mục Vân Nhạc nhìn một cái là nhận ra ngay.
Mười năm nay, Yêu thú Yêu tộc phát triển, những chùa miếu ngoài nơi hoang dã nếu có tăng còn ở lại, thì chỉ có hai trường hợp, một là phật tượng tự có linh tính, hai là tăng nhân thực lực phi phàm, nơi này hẳn là loại thứ nhất.
Cô quay đầu, khẽ gật đầu với Lương Cửu Châu và Vương Đồng, ý bảo có thể đi vào.
“Đa tạ đại sư.” Lương Cửu Châu và Vương Đồng đến gần, hành lễ.
Tăng nhân áo xám chắp tay xoay người, đi tới bên tượng phật, khoanh chân ngồi xuống, dưới thân chỉ là cỏ khô.
Thấy thế, Mục Vân Nhạc khẽ cau mày, Lương Cửu Châu và Vương Đồng thấy khó hiểu, tăng nhân này thực là kì quái. Bình thường, tăng nhân không phải đối mặt thì đưa lưng về phía phật tượng, nhưng người này lại ngồi ngay bên cạnh. Trên bức tường bên trái bị lủng một lỗ to, bên kia lỗ thủng chính là ao nước, nở đầy hoa sen.
Nhờ có cái lỗ thủng to tướng này, mà ánh đèn mới chiếu được tới đám hoa sen.
“Không nhìn Như Lai, lại đối liên hoa, hành vi quái dị, là tăng nhân Thiền tông chăng?” Vương Đồng truyền âm hỏi Mục Vân Nhạc.
Mục Vân Nhạc lại không nghĩ như vậy, tinh thần dung nhập thiên địa, mọi cảnh vật chung quanh đều hiện ra trong lòng cô, cô lĩnh, độc tự, đèn tàn, ngoài tăng nhân áo xám này thì không còn dấu hiệu sống của ai khác, ngay cả dấu vết người lui tới còn không có.
Một người, một ngọn đèn, một tượng phật, một tòa miếu, một ao sen, hoa nở hoa tàn, hắn cứ như vậy mà trải qua thời gian?
Mục Vân Nhạc cảm nhận được sự tịch mịch cô đơn, ngay cả chốn phật thanh tịnh không giấu được bi thương.
Hòa thượng này hẳn là có một chuyện cũ rất không muốn nhớ lại? Mục Vân Nhạc chợt nổi lòng cảm thông, thu mắt về, tìm chỗ khoanh chân ngồi xuống.
Lương Cửu Châu ngồi xuống, thổ nạp vài lần, khẽ cười: “Mục cô nương, Vương công tử, đa tạ các ngươi tương trợ.”
“Đây là bổn phận của chúng ta.” Mục Vân Nhạc trả lời xong, không nhịn được lại liếc qua tăng nhân áo xám. Tăng nhân mắt khép hờ, không nói lời nào, như hoàn toàn tách biệt với họ.
Lương Cửu Châu gật gật đầu, ha ha cười: “Tên tuổi Mục cô nương, Lương mỗ sớm đã nghe thấy, hôm nay may mắn gặp được, quả thật nghe danh không bằng gặp mặt.”
Mục Vân Nhạc vui vẻ: “Lương tiền bối, Ngoại Cảnh cường giả như ngài mà nghe thấy tên mọn của vãn bối?”
“Đương nhiên, Hoán Hoa kiếm phái ‘Sấu Ngọc kiếm’ Mục Vân Nhạc là người nổi bật nhất Nhân bảng đời này, ngang hàng với Họa Mi sơn trang Phí Khổ Thiện, Bồi kinh Tào thị Tào Bổ Chi, có mĩ danh ‘Ba ngày tranh huy’, Lương mỗ làm sao không nghe qua cho được!” Nói tới đây, Lương Cửu Châu không nhịn được cảm khái, “Nhìn đám anh tài trẻ tuổi các ngươi, ta nhận ra mình đã quá già, ai, giang hồ này trước sau gì cũng của các ngươi......”
Mình mất gần bốn mươi năm mới thành tựu Ngoại Cảnh, có cái danh đại hiệp, nhưng thiếu nữ này còn nhỏ tuổi như vậy đã Thiên Nhân Hợp Nhất, đường đi sau này còn thuận lợi hơn mình rất nhiều, quả thực là trường giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thắng người cũ.
Mục Vân Nhạc không nhịn được nhếch mép cười vui vẻ, sau đó cố gắng thu về, nghiêm mặt: “Lương tiền bối, chuyện võ đạo làm gì có phân biệt người cũ với người mới, người tới trước làm thầy, làm cường giả Ngoại Cảnh, cao nhân Pháp Thân ai có tuổi thọ siêu việt, ngài vẫn còn đang ở độ xuân, sao lại cảm khái hậu bối, bảo mình già đi.”
“Tiểu cô nương thật là biết ăn nói.” Lương Cửu Châu ha ha cười, quay sang khách khí với tăng nhân áo xám: “Chúng ta tới quấy rầy, mong đại sư đừng trách, không biết đại sư xưng hô thế nào?”
“Bần tăng Chân Định.” Tăng nhân áo xám trả lời.
“Đa tạ Chân Định đại sư thu lưu.” Mục Vân Nhạc cười tươi tắn.
Lương Cửu Châu giật mình, khẽ cười: “Đại danh của đại sư giống với một vị đại hiệp mỗ từng nghe tới, thực khiến Lương mỗ thổn thức.”
“Là đại hiệp nào? Sao ta không biết?” Mục Vân Nhạc mở to mắt.
Vương Đồng hiếu kỳ: “Có thể khiến Lương đại hiệp gọi là đại hiệp, nhất định không phải là tầm thường, xin hỏi là ai vậy?”
Lương Cửu Châu cười cười: “Ài, ta nhớ người đó có rất nhiều danh xưng và danh hiệu, nhưng nhớ được người đó từng là khí đồ của Thiếu Lâm, có pháp danh Chân Định thì chỉ những người già như chúng ta mới biết.”
“Các ngươi đừng đặt ta ngang hàng với người đó. Trước mặt người đó, ta nào dám xưng mình là đại hiệp, người đó lúc cường thịnh, hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, thiên hạ đều nhận ân của người đó, tà ma nghe tên đều sợ uy, hồi đó ta mới chỉ là một vô danh tiểu tốt, ài, sinh không gặp thời, thật tiếc nuối chưa bao giờ nhìn thấy được người.”
Mục Vân Nhạc ánh mắt mờ mịt, vẫn không đoán ra là ai, Vương Đồng tròng mắt chuyển chuyển, đăm chiêu suy nghĩ.
“Được rồi, ta đả tọa chữa thương trước, tranh thủ mau chóng khôi phục.” Lương Cửu Châu đặt tay lên gối, nhắm mắt lại, trên đỉnh đầu lại dần dần xuất hiện sương trắng lượn lờ.
Mục Vân Nhạc nhìn quanh, chỉ thấy tiếng mưa rào rào, nước mưa như dệt, đánh tách tách lên lá sen, nhất thời tức cảnh sinh tình, đọc:
“Phồn hoa thanh tịnh nhập không môn, chiết sát thế nhân, trong giấc mơ nhìn thấy cuộc đời, mấy lần kiếp số...... đến giờ này, chỉ một ngọn đèn tàn, sơn môn sụp đổ......”
Thanh âm phiêu đãng, đầy thi vị.
Chợt cô nhìn thấy tăng nhân áo xám quay đầu qua mở mắt nhìn cô, giọng trầm trầm: “Bài hát này là ai dạy ngươi?”
Mục Vân Nhạc mím môi cười: “Lời lẽ quê mùa làm đại sư chê cười, vãn bối may mắn gặp được Chân Tuệ thần tăng, nghe người đọc bài này, thấy ý cảnh hay hay, nên lén ghi nhớ.”
“Chân Tuệ thần tăng......” Mạnh Kỳ giật mình, chợt thấy buồn:
Chân Tuệ đã thành thần tăng, mười năm này trôi qua thật là nhanh, mà mình vẫn còn bồi hồi giữa sinh và tử......
Mục Vân Nhạc nói xong, không thấy Chân Định đại sư nói gì, hắn xoay đầu về, gõ lốc cốc xuống mõ: “Nghe thanh xuân, nghênh tiếng cười, tiện sát rất nhiều người......”
Hoa nở hoa tàn đã mười năm.
Nghe thanh xuân nghênh tiếng cười...... Mục Vân Nhạc ngơ ngẩn, đèn tàn, miếu sụp, trời tối, ý cảnh thực là bi thương.
Cô như hòa vào khung cảnh, trầm trầm đọc:
“Bối đăng và nguyệt hoa âm, đã là mười năm tung tích mười năm tâm.”
Hát xong, tiếng mõ lại gõ xuống:
“Phiền não chấm dứt, hồng trần rời xa.”

--------------------------------------------------

Chương 907: Quyển5 -Chương3: Giang hồ Dạ vũ thập niên đăng

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Phiền não chấm dứt, hồng trần rời xa.”
Giọng hát rất trầm, lượn lờ trong chủ điện, vọng trong tiếng mưa.
Mục Vân Nhạc hoàn toàn ngơ ngẩn, cảm thấy hình như có cái gì đó vừa tẩy sạch tâm linh, như hồi bé theo mẫu thân đi chùa hoàn nguyện, ở lại đó một đêm, lúc ấy cô tươi vui hiếu động, làm cho cả viện om sòm, sau đó nghe thấy tiếng chuông sớm, “đương, đương, đương”, trong tâm linh như được tẩy sạch trần ai, không linh trong vắt, đại an bình đại thanh tịnh, từ đó về sau, cô trở nên văn tĩnh hẳn đi.
Những câu đại loại như “Phiền não chấm dứt, hồng trần rời xa”, cô đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có cảm xúc như hôm nay. Nghĩ kĩ lại, cho rằng khi tăng nhân tụng những lời này, hẳn thường là lúc làm quy y cho người khác, cho những người đã nản lòng thoái chí khám phá hồng trần thế tục, mang theo sự nhắc nhở và chờ mong.
Nhưng những lời này qua miệng Chân Định, sao lại đầy tịch mịch, bi thương.
Phiền não chấm dứt, hồng trần rời xa.
Một hồi lâu, Mục Vân Nhạc mới hồi phục tinh thần, phát hiện mình không ngờ lại thất thần, quên đi thực tại, lè lưỡi tự giễu: “Sư phụ thường nói mình còn quá nhỏ, ma luyện không đủ, tâm tính còn quá non nớt, còn yêu phù phiếm, tuy thích hợp với kiếm pháp tình thơ ý họa của Hoán Hoa kiếm phái, nhưng lại thiếu đi sự lắng đọng tinh túy. Thiên Nhân Hợp Nhất thì dễ dàng, nhưng muốn giống các tiền bối đạt tới phản phác quy chân thì rất khó, hôm nay xem ra, không phải là không có lý......”
Cô thản nhiên thừa nhận mình tâm tính không đủ vấn đề, thế nhưng bởi vì xúc cảnh sinh hoài. Thiếu chút nữa quên đại sự.
“Đại sư, bản nhạc này ngươi nghe qua? Ngươi biết Chân Tuệ thần tăng? Ngươi pháp danh Chân Định, chẳng lẽ là cao tăng tiền bối hàng chữ Chân của Thiếu Lâm?” Mục Vân Nhạc hỏi.
Chân Định khẽ gõ mõ, mắt vẫn nhắm, trầm trầm đáp: “May được nghe qua.”
Được nghe hồi hơn hai mươi năm trước...... Đã lâu lắm rồi không còn nhớ lại......
Trong đại điện trở nên im lặng, trong không khí thanh tịnh lộ ra vài phần mệt mỏi.
Mục Vân Nhạc biết điều thu mắt về, không quấy rầy nữa.
Vương Đồng truyền âm: “Vân Nhạc cô nương, sao ngươi cứ hỏi tăng nhân này thế?”
“Ngươi không cảm thấy Chân Định sư phụ có vẻ đang cất giấu một chuyện cũ rất thú vị hay sao? Nhất định đó là một chuyện cũ làm hắn rung động đến tận tâm can, đau tới mức phải rơi lệ......” Mục Vân Nhạc đáp.
Nói tới đây, cô đột nhiên tự giễu: “Ai nha, đừng nói nữa, Hoán Hoa kiếm phái chúng ta rất dễ sa vào cảm xúc!”
“Ta biết ta biết, mọi người đều ở Hoàn Châu, làm sao không biết Hoán Hoa kiếm phái thi kiếm phong lưu?” Vương Đồng vội an ủi.
Gã vội cúi đầu xuống, sợ bị cô gái nhìn ra được sự quý mến trong mắt mình.
Mục Vân Nhạc căn bản không nhìn gã, chống cằm nhìn ra trời đêm, nhìn những cánh hoa sen tươi mát.
Đốc đốc đốc tiếng gõ mõ vang lên, khiến người ta an lòng, không biết qua bao lâu, Lương Cửu Châu phù một tiếng lại phun ra một búng máu, mặt tái nhợt đã có vài phần hồng nhuận.
“Lương tiền bối, thương thế khá hơn rồi?” Mục Vân Nhạc vui vẻ, cô cảm nhận được khí tức của Lương Cửu Châu đã mạnh hơn.
Lương Cửu Châu khẽ hít một hơi: “Đến trời sáng hẳn là khôi phục được ba thành công lực, đủ để mang theo các ngươi phi độn.”
Mục Vân Nhạc và Vương Đồng còn chưa kịp nói gì, Lương Cửu Châu đã quay đầu nhìn ra ngoài miếu. Ngoài kia trời mưa tầm tã, hơi nước tràn ngập, đêm tối đến mức không thấy được gì, y nhíu mày: “Vốn ban đầu định tranh thủ đi ngay trong đêm… nhưng mưa to thế này chính là cơ hội cho yêu thú mai phục, nếu gặp phải thì không hay.”
Sự tình gấp gáp, kẻ địch đuổi ở sau lưng, nếu không phải bị bắt buộc, nhất định sẽ không tránh mưa chữa thương.
“Lương tiền bối, tình hình này không tốt cho chúng ta, thì với kẻ địch truy tung không tốt, người không cần lo quá.” Vương Đồng trấn an.
Mục Vân Nhạc trầm ngâm: “Tiền bối có biết kẻ địch truy tung là ai không?”
Lương Cửu Châu chỉ nói người đuổi giết cường đại, khuyên hai người không nên dính vào, chứ không nói cụ thể đó là ai.
Lương Cửu Châu thở dài: “Ta chỉ biết hai người trong số đó, một là truyền nhân của Hoan Hỉ Bồ Tát, ‘Tẩy Dục Bồ Tát’ Anh Ninh, người này chưa bước qua nấc thang trời thứ nhất, nhưng không thua kém tứ trọng thiên bao nhiêu, người còn lại trước kia là thị nữ của ‘Đại La yêu nữ’ Cố Tiểu Tang, hiện giờ được gọi là ‘Chức Cẩm tán nhân’ Thiệu Trường Ca, tu vi không thua kém gì Anh Ninh, rất được La giáo Thánh Nữ coi trọng.”
“Truyền nhân Hoan Hỉ Bồ Tát, Anh Ninh...... Chức Cẩm tán nhân Thiệu Trường Ca......” Vương Đồng hết hồn, hai người này đều là hạng tiếng tăm lừng lẫy của tả đạo!
Mục Vân Nhạc trịnh trọng: “Tà ma chín đạo lại liên kết với nhau?”
“Hình như là vậy.” Lương Cửu Châu cảm ứng xung quanh, vẻ bất an.
Không bao lâu sắc trời hửng sáng, mây đen tan hết, một đêm an bình.
Lương Cửu Châu thở hắt ra một hơi, đứng dậy, hành lễ với Mạnh Kỳ: “Đại sư, chúng ta xin cáo từ, cảm ơn đã thu lưu.”
Mạnh Kỳ trả lễ, không nói gì.
Lương Cửu Châu thả ra cương phong, cuốn lấy Mục Vân Nhạc và Vương Đồng, lướt sát mặt đất bay đi.
Lúc rời đi, Mục Vân Nhạc không nhịn được lại, thấy tăng nhân áo xám vẫn ngồi yên, nguyên thần ẩn sâu, tâm như tro tàn, như chỉ còn lại một cái xác.
Cả đường bình an, ba người tới tòa thành gần nhất.
............
Ngoài hoang dã, Anh Ninh xinh đẹp ngây thơ nhìn Thiệu Trường Ca cố ý bắt chước Cố Tiểu Tang, nhíu nhíu mày: “Lại để bọn chúng trốn thoát, chúng còn trốn trong núi này không?”
“Tối qua chúng ta đã kiểm tra từng tấc đất nơi này những ba lần, đâu có thấy tung tích chúng? Xem ra chúng ta đã bị dấu vết để lại lừa.” Thiệu Trường Ca thản nhiên đáp.
Anh Ninh hừ một tiếng: “Lương Cửu Châu từ khi nào có được khả năng đó? Đổi lại là huynh đệ kết nghĩa Cố Trường Thanh của y không gạt được ta!”
“Chẳng lẽ là người khác thì không được quyền có kì ngộ?” Thiệu Trường Ca nhìn xa xa, “Chúng ta trở về thôi.”
............
Trong thành, Lương Cửu Châu đi tìm người chủ sự của Họa Mi sơn trang ở đây, Mục Vân Nhạc lững thững đi trên đường, bên cạnh có Vương Đồng bầu bạn.
Bỗng nhiên, trước mắt cô sáng lên, nhìn thấy một người quen: “Nguyên nữ hiệp, ngươi đến Bắc Chu?”
Cách đó không xa có một nữ tử diễm lệ, không giống người Bắc Chu và Đại Tấn, dung mạo xinh đẹp, chân mày khóe mắt mang theo vài phần thành thục.
Mục Vân Nhạc nhận ra nữ hiệp này gọi là Nguyên Ương, là người Nam Hoang, thừa dịp Huyết Y giáo co cụm lại, đã giúp nhiều bộ lạc thoát khỏi khốn cảnh, được người ta khâm phục. Hôm nay Huyết Y giáo muốn tái xuất giang hồ, cô không thể không lui về Trung Nguyên, để tự bảo vệ bản thân.
Bởi Hoán Hoa kiếm phái cách Nam Hoang tương đối gần, nên cô và Nguyên Ương có được vài lần gặp mặt. Cô rất bội phục đối phương, nhất là trong hoàn cảnh không hề có truyền thừa, mà Nguyên Ương lại vượt qua được nấc thang trời thứ nhất!
Nguyên Ương cười: “Nhóc con này, tới thảo nguyên à?”
Nhóc con...... Mục Vân Nhạc nhớ tới chuyện cũ, vội chuyển đề tài: “Nguyên nữ hiệp, ngươi đang du lịch?”
Nụ cười của Nguyên Ương nhạt đi: “Đúng vậy, đang tìm một người.”
Mặt cô ngẩn ra, lẩm bẩm: “Ai nói là người đã chết, nhưng ta tin nhất định người đó vẫn còn sống, chỉ vì nguyên do gì đó không vào giang hồ mà thôi.”

--------------------------------------------------

Chương 908: Quyển5 -Chương4: Lúc trước có ngọn núi, trong núi có ngôi miếu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe Nguyên Ương lẩm bẩm, Mục Vân Nhạc ngẩn người, chớp mắt hỏi: “Đó là ai? Tình lang của Nguyên nữ hiệp?”
Nguyên Ương xuất từ Nam Hoang bộ lạc, lời lẽ lúc nào cũng thẳng tưng lớn mật, thời còn nhỏ, Mục Vân Nhạc gặp cô mấy lần, đương nhiên biết nói chuyện với cô thì nên dùng từ ngữ gì.
“Tình lang?? Nguyên Ương hai mắt lấp lánh, sau đó ảm đạm, cười tự giễu, “Ở trong mắt hắn, ta chắc chỉ là một cô bé con giống như ngươi thôi, thuận miệng sẽ chỉ điểm một chút, chứ bình thường ngay cả nhớ cũng không nhớ tới.”
Mục Vân Nhạc kinh ngạc, bật thốt: “Nguyên nữ hiệp, vậy mà ngươi còn tìm hắn?”
Nguyên Ương nhìn đôi mắt long lanh của thiếu nữ, chợt nhận ra bé con hay khóc hay cười năm xưa giờ lại còn đẹp hơn cả mình. Cô thở dài, thò tay ra, xoa đầu Mục Vân Nhạc như ngày cũ, cười cảm khái:
“Ngươi đó, tính tình vẫn còn con nít quá, chờ tới khi ngươi lớn lên thật sự, gặp được một người như vậy, sẽ không còn hỏi vì sao ta đi tìm người ta đâu.”
Tuổi trẻ thật tốt, tâm cảnh thanh xuân, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, như mặt trời mới mọc.
Mục Vân Nhạc bĩu môi, vuốt lại mái tóc, Nguyên nữ hiệp thật đáng ghét, người ta đã gần hai mươi, là hiệp khách ngay cả cường giả Ngoại Cảnh còn biết tiếng, thế mà cứ đối xử với người ta như con nít!
Cô đang định nói chuyện, thì thấy Nguyên Ương đã lắc lắc đầu, đi vào trong đám đông, chỉ để lại một bóng lưng.
“Gặp một người như vậy cuối cùng sẽ cảm thấy như thế nào...... lời thoại trong hí kịch dạng này nhiều lắm, đọc lúc nào thấy đau cả lòng, nhưng lại chẳng mang tới được cảm giác gì rõ ràng, không mô tả ra được cảm xúc của Nguyên nữ hiệp......” Mục Vân Nhạc sờ sờ môi, đăm chiêu nghĩ.
Vương Đồng bên cạnh xuất thần, nếu có một ngày Vân Nhạc cô nương mất tích, ai nấy đều bảo cô đã chết, mình có đi khắp thiên sơn vạn thủy để tìm cô không?
Ai, Chu quận Vương thị nổi danh nhân nghĩa lễ nhạc, quy củ rất nặng, sợ là không cho phép đệ tử được làm như vậy.
Mục Vân Nhạc không còn cảm hứng đi chơi, cả người trầm tĩnh lại, khôi phục phong thái “Sấu Ngọc kiếm” ngàn dặm độc hành, nghiêng đầu nói với Vương Đồng: “Chúng ta đi tìm Lương tiền bối đi, xem có cần chúng ta hỗ trợ gì không.”
Thực lực đương nhiên không thể so với Lương Cửu Châu, nhưng Lương Cửu Châu chỉ có một mình, không có người giúp đỡ.
Vương Đồng đang chìm trong suy nghĩ mà đau lòng, giật mình cuống quít: “Được!”
Hai người đi tới Họa Mi sơn trang, gần tới nơi, Vương Đồng nhìn thấy một người quen, một người đã biết từ khi tóc còn để chỏm.
“Hắn không phải đi với Hà Mộ Hà đại hiệp du lịch thiên hạ sao?” Thân ảnh kia đã lướt qua, Vương Đồng không ngừng nhìn quanh.
“Vương công tử?” Mục Vân Nhạc gọi gã.
Vương Đồng hít sâu: “Vân Nhạc cô nương. Ngươi đi tìm Lương đại hiệp trước, ta đi ôn chuyện với bạn cũ rồi sẽ tới.”
“Được.” Mục Vân Nhạc gật đầu.
Hai người chia tay, Mục Vân Nhạc đi tới Họa Mi sơn trang.
Cô được dẫn tới một gian phòng khách. Cửa phòng đóng chặt, bên trong khí tức bình thường.
Đông đông đông. Mục Vân Nhạc gõ cửa.
Két một tiếng, cửa phòng không gió tự mở, bên trong, Lương Cửu Châu và chủ sự của Họa Mi sơn trang nằm im như đang ngủ say, trên ghế chủ tọa có một nữ tử mặc lụa mỏng mỉm cười ngồi ngay ngắn, hoa dung nguyệt mạo, cả người không có chỗ nào không đẹp, không chỗ nào không dụ hoặc người, mặc dù nữ nhân mà Mục Vân Nhạc còn không tránh khỏi miệng khô lưỡi khô, tim đập nhanh hơn, không dám nhìn thẳng đối phương.
Người gác cổng càng không thể rời mắt đi được, cả người run lẩy bẩy, chốc lát đã thoát tinh mà chết, ngã nhào xuống đất.
Phù phù! Tiếng hắn ngã xuống đất làm Mục Vân Nhạc bừng tỉnh, trong đầu lóe qua những hình ảnh sư trưởng trong tông môn chỉ bảo, nháy mắt đã biết được nữ tử trước mặt là ai!
Hoan Hỉ Bồ Tát!
Thứ tám Địa bảng, thứ hai Hắc bảng, Đại Tông Sư!
Ả tới đây để diệt khẩu?
Mục Vân Nhạc muốn rút kiếm, nhưng không biết vì sao cả người mềm nhũn, nhìn Hoan Hỉ Bồ Tát đứng lên, dáng người đung đưa đi tới, tặc lưỡi: “Dung mạo thiên thành, tâm như Xích Tử, âm nguyên dư thừa, thân có nội mị, lại còn kiếm pháp xuất chúng, chiến đấu giỏi, so với con bé Anh Ninh thì mạnh hơn nhiều, nếu ta sớm gặp được ngươi, truyền nhân Hoan Hỉ Bồ Tát đã không còn là nó rồi, nhưng không sao, hôm nay không muộn.”
Một mùi thơm lùa vào mũi, đầu óc Mục Vân Nhạc mê đi như chìm vào giấc mộng, giận tới mức muốn khóc, muốn rút kiếm, nhưng không có sức lực để làm.
“Chuyến đi này thật là đáng giá, gặp được một mầm non tốt, ừ, còn được tiểu bổ.” Cô nghe được Hoan Hỉ Bồ Tát nói như thế.
Vương Đồng không đuổi theo kịp bằng hữu, mà uể oải đi đến Họa Mi sơn trang, nhưng tới nơi thì phát hiện có điều không đúng.
Không nhìn thấy người gác cổng!
Gã giật mình, nhưng nghĩ có Lương đại hiệp ở đây, hẳn là không có vấn đề gì, vì thế rút kiếm ra, cẩn thận đi vào, nhìn thấy cửa phòng khách mở toang, người gác cổng ngã lăn bên ngoài, bên trong không có một bóng người!
Không có một bóng người!
Không có Lương Cửu Châu, không có người của Họa Mi sơn trang, không có Mục Vân Nhạc!
Vương Đồng ngây dại.
............
Anh Ninh và Thiệu Trường Ca về tới thảo nguyên, dừng ở biên giới, hình như chờ cái gì đó.
Hai người đều mặc áo trắng, nhưng một người ngây thơ thuần mỹ, một người không cốc u lan, là dung mạo và phong tình hoàn toàn khác biệt.
“Ngay cả Lương Cửu Châu đã bị trọng thương mà còn không đuổi kịp, trở về e là sẽ bị trừng phạt.” Thiệu Trường Ca đi qua đi lại, váy trắng bay bay.
Anh Ninh cười như hồ ly, không nói gì, chỉ đứng im nhìn Thiệu Trường Ca sốt ruột.
Thiệu Trường Ca không ngu, chỉ sau tích tắc đã nhận ra có điều không đúng, quay đầu nhìn Anh Ninh: “Trước chẳng phải ngươi bực mình vì chuyện Lương Cửu Châu hay sao?”
“Nhưng mà chuyện đã qua rồi, cần gì phải làm nhiễu loạn tâm tình của mình?” Anh Ninh cười duyên.
Thiệu Trường Ca nheo mắt: “Các ngươi còn có chuẩn bị khác?”
Anh Ninh không thừa nước đục thả câu, cười tủm tỉm: “Chỉ là gia sư vừa vặn không bận gì, nên tự thân xuất mã, đã tới tòa thành phía trước chặn lại.”
“Hoan Hỉ Bồ Tát......” Thiệu Trường Ca lầm bầm. Nếu tiểu thư nhà mình không chết, bây giờ hạng nhất và hạng nhì Hắc bảng chắc chắn không phải là “Ma Đế” Tề Chính Ngôn và Hoan Hỉ Bồ Tát!
“Tính thời gian, gia sư hẳn đã sắp quay trở về.” Anh Ninh nhìn chân trời, chuẩn bị nghênh đón sư phụ.
Đúng lúc này, một làn khói đen hiện ra, có bóng người hiện lên, mặc trường bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, mơ hồ nhìn ra nét khôi ngô của thời thiếu niên.
Thiệu Trường Ca biết người mình chờ đã tới, người chủ sự của hành động đuổi giết lần này, “Bách Khuyết Thiên Ma” Đoàn Thụy lừng danh của Diệt Thiên môn.
Mười năm trước còn chưa có tiếng tăm gì, nhưng bây giờ đã nằm trong hàng ngũ Bát Đại Thiên Ma, khiến mình và Anh Ninh không dám nhìn thẳng!
Đoàn Thụy lạnh lùng nhìn các cô, không chút nào sợ hãi thế lực sau lưng các cô: “Các ngươi thất bại?”
Hàn ý thấm vào thân thể, Anh Ninh không nhịn được run run, cố gượng cười: “Gia sư đã tự mình ra tay.”
“Bách Khuyết Thiên Ma” này không đam mê nữ sắc, chính thực là một tà ma hàng thế, ngay cả người trong tả đạo nhắc tới y còn không rét mà run.
“Hoan Hỉ Bồ Tát ra tay?” Đoàn Thụy chắp tay sau lưng, không nói gì nữa, kiên nhẫn đợi.
Thời gian trôi qua, Đoàn Thụy dần dần mất đi kiên nhẫn: “Hoan Hỉ Bồ Tát sao vẫn còn chưa trở về?”
Anh Ninh kỳ quái, bình thường giờ này hẳn là sư phụ đã tới rồi, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn?
Với thực lực của ả, các Địa tiên không ra, gặp phải Pháp Thân thoát được mà!
“Gia sư có lẽ có phát hiện được chuyện gì khác.” Anh Ninh suy nghĩ lý do.
............
Đốc, đốc, đốc, tiếng gõ mõ vang, trong núi hoang, một ngôi miếu đổ nát thanh tịnh.
Một tăng nhân áo xám ngồi cạnh tượng phật, hướng mặt về phía hoa sen, hai mắt nhắm nghiền, khẽ gõ vào mõ gỗ.
Trong điện, Hoan Hỉ Bồ Tát đứng ngay ở giữa, dưới chân có cửu phẩm đài sen.
Không bị Hoan Hỉ Bồ Tát ảnh hưởng, Mục Vân Nhạc khôi phục thanh tỉnh, nhìn chung quanh, mờ mịt nghĩ, sao mình lại về chỗ miếu của đại sư Chân Định?
Đốc, đốc, đốc, Hoan Hỉ Bồ Tát sắc mặt trịnh trọng, ả bỗng động, đài sen tỏa ánh sáng ngời, chạy ào hướng ra ngoài điện.
Độn quang vừa khởi, trước mặt ả đã sáng lên, ả lại nhìn thấy phật tượng đang đau khổ nhìn mình, tăng nhân áo xám gõ mõ, giống hệt với trước khi ả kích phát độn quang.
Hoan Hỉ Bồ Tát càng thêm ngưng trọng, dừng độn quang, Âm Dương lưu chuyển, muốn bỏ chạy đi xa.
Thân ảnh lấp lóe, ả lại nhìn thấy tượng phật, tăng nhân áo xám ngồi gõ mõ.
Đốc, đốc, đốc, đại điện thanh tịnh mà tịch mịch, trong ao nước những đóa hoa sen tỏa ra mùi thơm nức mũi.

--------------------------------------------------

Chương 909: Quyển5 -Chương5: Bể khổ khôn cùng, quay đầu là bờ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đốc, đốc, đốc, từng tiếng gõ mõ như đập vào lòng Hoan Hỉ Bồ Tát, khiến ả vô cùng căng thẳng. Tăng nhân áo xám trước mặt và cái người ở bờ sông Thần đô “Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh” bỗng trùng vào nhau, cái tử trạng quỷ dị của lâu chủ Bất Nhân lâu tới hôm nay vẫn còn rõ ràng trước mắt ả!
Sau khi ả cất Lương Cửu Châu vào ‘túi’, đã xách Mục Vân Nhạc độn ra khỏi thành của Bắc Chu, không ngờ khi bay tới ngọn núi, sắp về tới thảo nguyên thì khung cảnh đột nhiên thay đổi, ả bị kéo vào cái ngôi miếu đổ nát này, nhìn thấy tên sát tinh đã mất tích gần mười năm này!
Hắn vẫn còn sống!
Bao ám ảnh có sẵn trong lòng lại dâng lên khiến tâm linh của ả run rẩy, thứ đầu tiên ả nghĩ tới không phải là ngạc nhiên, không phải là tò mò, mà chạy trốn.
Thân là Đại tông sư, ả đương nhiên hiểu hoảng hốt bỏ chạy chẳng khác gì đưa lưng ra cho kẻ địch, chẳng khác gì tự sát, nên ả mới dùng dằng giằng co, cố tìm cơ hội, nhưng kỳ lạ thay, sát tinh chẳng hề quan tâm, chỉ lo gõ mõ, khí cơ nội liễm, khí thế tiều tụy.
Tình huống quỷ dị khiến Hoan Hỉ Bồ Tát không có ý đồ tấn công, mà thử chạy trốn, nhưng bất kể thi triển võ công gì, sử dụng bí pháp gì, chạy về hướng nào thì ả vẫn trở lại chỗ cũ, nhìn thấy Như Lai, nhìn thấy tăng nhân áo xám Tô Mạnh.
Đúng, hắn chính là “Cuồng Đao” Tô Mạnh danh chấn thiên hạ năm đó!
Nhân bảng năm đó sao mọc đầy trời, dẫn tới hôm nay sinh ra cả đống Đại tông sư và tông sư, hơn xa thời của song tinh diệu thế và hạo nguyệt đương không, và hắn chính là kẻ áp đảo tất cả thiên tài thời kì đó, được gọi là tu hành giả có tiềm lực mạnh nhất từ thời cận cổ tới nay, thành tựu trong tương lai không kém gì “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh, mà thậm chí còn có khả năng vượt qua.
Ả đã từng giao thủ vói hắn, bị “Tiên nhân phủ ta đỉnh. Kết tóc thụ trường sinh” làm cho sợ tới mức chỉ biết tìm đường trốn!
Hoan Hỉ Bồ Tát đưa tay lên, Bồ Tát Hoan Hỉ chức đột ngột hiện ra, lụa trắng ngang trời, âm nhu cực hạn, như thiên la địa võng bao phủ về phía trước.
Bồ Tát Hoan Hỉ chức mới ra một nửa, thì chia làm hai, tạo thành lốc xoáy, âm dương tương hỗ, va chạm vào nhau.
Khi va chạm, âm chuyển thành dương, lực hút hóa thành lực đẩy, hai cái lốc xoáy xé rách cả hư không.
Chính là cơ hội này! Hoan Hỉ chức lượn vòng bao phủ Hoan Hỉ Bồ Tát, ả hóa thành lưu quang, trốn vào khe hở vừa được xé ra.
Lấy tấn công để che giấu, phá vỡ hư không bỏ trốn mới là thượng sách!
Ả vội tới mức mặc kệ Mục Vân Nhạc.
Bóng tối trước mắt sáng bừng lên, Hoan Hỉ Bồ Tát vừa phiếm ý mừng, thì nhìn thấy ánh sáng yếu ớt, một ngọn đèn tàn, tượng phật đau khổ, tăng nhân áo xám hai mắt khép hờ, khẽ gõ mõ.
Đốc, đốc, đốc.
Lòng Hoan Hỉ Bồ Tát nặng trĩu, lại trở về chỗ cũ rồi, trong khi ả đã gần như dùng hết toàn lực!
Thật là quỷ dị, thật là kh*ng b*!
Dù có chạy kiểu nào không thoát được lòng bàn tay của đối phương!
Ả không bỏ chạy nữa, chăm chú nhìn Tô Mạnh, thấy hắn khuôn mặt tiều tụy, giống như người chết, nếu không phải khí tức không thay đổi, ả thật đúng là không thể nhận ra hắn.
Mười năm thanh đăng cổ phật, khô tọa nơi này?
Mười năm chưa từng xuất đao, vậy nếu hắn ra tay, thì sẽ mạnh tới mức nào?
Hoan Hỉ Bồ Tát đứng yên trong điện, hỏi:
“Ngươi muốn làm gì?”
Nói xong ả mới thấy, lời này của ả không ngờ lại toát ra vài phần yếu đuối.
“Ngươi muốn làm cái gì?” Mục Vân Nhạc trừng to mắt, nhìn trái nhìn phải, Hoan Hỉ Bồ Tát biết Chân Định pháp sư, nên vừa tới nơi này nhìn thấy hắn, trong lời nói đã lộ ra vài phần sợ hãi?
Đúng, cô không có nghe sai, Hoan Hỉ Bồ Tát, Địa bảng thứ tám, Hắc bảng thứ hai đại tông sư, đối mặt Chân Định pháp sư ở trong núi hoang, mà lộ ra vài phần sợ hãi!
Vừa rồi cô đã nhìn thấy Hoan Hỉ Bồ Tát liên tục thi triển thủ đoạn, nhưng làm kiểu gì cuối cùng xuất hiện lại ở chỗ cũ, trong đầu cô vô cùng ngơ ngác, không hiểu gì cả.
Đốc, đốc, đốc, chỉ có tiếng gõ mõ, Mạnh Kỳ không có mở mắt, không đáp lại, không có ra tay.
Trong đại điện trở nên yên tĩnh, hoa sen sau cơn mưa hết sức thoát tục.
Hoan Hỉ Bồ Tát chỉ cảm thấy hít thở không thông, áp lực cô đọng thành thực chất, ả mở túi, thả đám tiểu bổ, dược tra, ăn vặt của mình ra, kể cả Lương Cửu Châu đang hôn mê.
Làm xong, Hoan Hỉ Bồ Tát ngẩng đầu nhìn Tô Mạnh, hắn vẫn ngồi im như cũ, không nhanh không chậm gõ mõ.
Đốc, đốc, đốc.
Hoan Hỉ Bồ Tát trầm ngâm, hai tay quấn Hoan Hỉ chức, bước tới rồi lại bước lùi, đột nhiên ả cảm nhận được ánh nắng chiếu lên mặt ả, ấm áp và sáng sủa.
“Đi ra, đi ra khỏi miếu rồi......” Hoan Hỉ Bồ Tát giật mình, vui mừng như vừa thoát khỏi ác mộng.
Sau cơn mưa, cầu vồng vắt ngang chân trời, tựa như mộng ảo.
Mãi đến lúc này, Hoan Hỉ Bồ Tát mới nhận ra cả người ả mướt mồ hôi lạnh.
Ả xoay người, chuẩn bị xa độn, đột nhiên quay đầu nhìn tăng nhân áo xám Mạnh Kỳ, khó hiểu hỏi:
“Vì sao ngươi không ra tay?”
Nếu hắn ra tay, ả chắc chắn không thể nào thoát được!
Ả cảm nhận được điều ấy.
Đúng vậy, vì sao không ra tay...... Mục Vân Nhạc ở trong điện khó hiểu.
Cuối cùng, Tô Mạnh quay đầu qua, đôi mắt hắn tĩnh mịch không có cảm xúc, hắn không đáp lại, mà chỉ nói:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”
Thanh âm trầm thấp đạm mạc, vọng vào tai Hoan Hỉ Bồ Tát và Mục Vân Nhạc.
Bể khổ vô biên. Quay đầu là bờ...... Hoan Hỉ Bồ Tát nhíu nhíu mày, không hỏi gì thêm, xuất độn quang, hoảng hốt chạy đi xa.
Ả không dám dừng lại lần nào nữa, sợ “Cuồng Đao” Tô Mạnh đổi ý, cái người này không hề có lòng thương hại với tà ma tả đạo!
Nhìn Hoan Hỉ Bồ Tát rời đi, Mục Vân Nhạc ngơ ra một hồi mới nhớ ra mình đã được cứu!
Cô đi tới chỗ Mạnh Kỳ, cúi đầu ngoan ngoãn: “Đa tạ đại sư cứu giúp.”
Hoan Hỉ Bồ Tát nhất định không phải tự nguyện đến cái miếu đổ nát này, mà chắc chắn là do Chân Định đại sư từ bi, ra tay cứu giúp!
Người này có thể khiến Hoan Hỉ Bồ Tát sợ hãi, hẳn phải làm mưa làm gió giang hồ, sao lại ẩn cư nơi hoang sơn dã lĩnh, coi sóc một cái miếu nát, một cái tượng phật đau khổ với một ao sen!
Mục Vân Nhạc vô cùng tò mò, đại sư nhất định có một câu chuyện xưa rất là hiếm thấy.
Cô bỗng nghe thấy Chân Định khẽ thở dài, đứng dậy, lẩm bẩm:
“Đi thôi.”
Tới lúc phải đi, thì phải đi thôi......
“Đi...... Đi đâu?” Mục Vân Nhạc theo bản năng hỏi.
“Hoan Hỉ Bồ Tát đi rồi, nơi này không còn là nơi thanh tịnh nữa.” Mạnh Kỳ từng bước đi ra ngoài miếu.
Mục Vân Nhạc bừng tỉnh. Đúng vậy, đại sư từ bi, không giết Hoan Hỉ Bồ Tát, đương nhiên đã làm chỗ mình ẩn cư lộ ra ngoài, sau này nhất định sẽ có Ma Sư Pháp Vương tới đây tập kích.
Cô đưa mắt nhìn đám người Lương Cửu Châu hôn mê dưới đất: “Đại sư, những người này thì sao?”
Mạnh Kỳ vẫn bước đi, không hề quay đầu: “Chút nữa sẽ tỉnh lại, ngươi ở lại coi chừng cho họ.”
Mục Vân Nhạc đảo mắt, thầm nghĩ, tí xíu nữa là tỉnh dậy rồi, cô có ở lại canh chừng hay không thì có gì khác biệt, không bằng đi với đại sư, xem hắn đi đâu, may ra còn biết hắn là ai, và chuyện xưa của hắn là chuyện gì.
Cô vừa liếc đám người Lương Cửu Châu, vừa đi theo ra tới cửa, hỏi:
“Đại sư, đại sư, ngài muốn đi đâu?”
Mạnh Kỳ bước ra cửa, ánh mặt trời sáng lạn, hoàn toàn trái ngược với sự tối tăm lờ mờ điêu tàn ở trong điện.
Đi đâu? Đúng vậy, đi đâu?
Mười năm khô tọa, thiên hạ này đã trở thành như thế nào?
............
Trong miếu.
Lương Cửu Châu tỉnh dậy, mờ mịt nhìn quanh, thấy phật tượng đau khổ, thấy hồ sen nở hoa.
“Sao mình lại quay về đây, không phải gặp phải Hoan Hỉ Bồ Tát sao......” Ông nhất thời ngơ ngác.
Có người đã cứu mình từ trong tay Hoan Hỉ Bồ Tát?
Là ai?
Miếu nát, Chân Định pháp sư......
Chân Định pháp sư!
Lương Cửu Châu nhảy dựng lên, mắt sáng rực, cả người run rẩy.
Là hắn?
Chẳng lẽ là hắn!
............
Hoan Hỉ Bồ Tát trốn vào thảo nguyên, trong lòng bực dọc khó chịu, không muốn đi gặp đệ tử, nhìn quanh một vòng, phát hiện một cao thủ mở khiếu đang đi du lịch thảo nguyên.
“Làm Dược tra được.” Hoan Hỉ Bồ Tát nghiến răng, định bay qua, túm tên kia làm thải bổ, mượn vui vẻ trấn an tâm linh.
Song bên tai ả lại đột ngột vang lên một giọng nói đạm mạc:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”
Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ...... Hoan Hỉ Bồ Tát hoảng sợ, vội tế đài sen, bảo vệ mình.
Nhưng mà… xung quanh không có một bóng người, làm gì có tung tích Tô Mạnh?
Hoan Hỉ Bồ Tát nhíu mày, đăm chiêu, dẹp đài sen bảo vệ đi, đầu lại quay về chuyện thải bổ.
Nhưng ý niệm vừa xuất hiện, bên tai lại vang lên giọng nói kia:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”
Cứ thế, mỗi lần ả quay về ác niệm, âm thanh đó lại vang lên, tiêu diệt ác niệm của ả.
Sao lại như vậy...... Hắn làm sao làm được...... Hoan Hỉ Bồ Tát run rẩy, tế đài sen ra.
Lần này không còn nghe thấy câu nói “Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ” kia nữa.
Hoan Hỉ Bồ Tát ngẩn người, ả phải tế đài sen ra thì mới không còn nghe thấy lời cảnh cáo.
Nhưng mà có đài sen, thì làm sao thải bổ?
Tô Mạnh … thật là ghê gớm!

--------------------------------------------------

Chương 910: Quyển5 -Chương6: Làm bạn với tịch mịch và điên cuồng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cỏ còn đọng sương sớm, ánh nắng mặt trời sáng sủa, gió thổi nhè nhẹ, bò dê thành đàn.
Hoan Hỉ Bồ Tát ngồi xếp bằng trên đài sen, phù giữa không trung, trơ mắt nhìn cao thủ mở khiếu kia dần đi xa, mặt lạnh tanh.
Ả bị hốt hoảng, trong lòng không còn sự can đảm hay mê luyến, không lẽ ả phải chuyển từ ma đạo sang tu Phật môn chính tông, ngày ngày làm bạn với thanh đăng mõ gỗ?
Mà chỉ cần khắc một câu “Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ” vào trong lòng ả?
Mười năm thanh đăng, mười năm Cổ Phật, mười năm khô tọa, “Cuồng Đao” Tô Mạnh đã mạnh tới mức này ư? Hay đây là một loại công pháp lập tâm ma?
Không nghĩ ra, nghĩ mãi vẫn không ra, Hoan Hỉ Bồ Tát phát hiện ả không nhìn ra được cảnh giới của Tô Mạnh.
Cái gì không biết mới là đáng sợ nhất. Hoan Hỉ Bồ Tát hít một hơi thật sâu, cười khổ tự nhủ: “Ta trở về Tố Nữ Tiên Giới còn không được sao?”
Ta sẽ không đi ra ngoài làm mưa làm gió nữa!
Nếu thần binh có thể ngăn cách “Phật âm”, Tố Nữ Tiên Giới nhất định có thể.
Ả bay đi gặp Anh Ninh, Thiệu Trường Ca, và Đoàn Thụy.
“Sư phụ, ngài đã trở lại!” Anh Ninh bật thốt, đầy vẻ ỷ lại trong vô thức.
“Kính chào Hoan Hỉ Bồ Tát.” Thiệu Trường Ca giấu đi vẻ thất vọng, vội hành lễ.
Tả đạo tà ma đều là hỉ nộ tùy tâm, mình chỉ là một tán nhân nho nhỏ, sơ sẩy một tí sẽ bị Hoan Hỉ Bồ Tát g**t ch*t, mà mình quá nhỏ bé, La giáo sẽ không thèm để tâm tới.
Đoàn Thụy ngậm chặt miệng, thu liễm sự bạo ngược, cứng ngắc hành lễ chào.
Hoan Hỉ Bồ Tát bình thản: “Lương Cửu Châu đã được người cứu đi, tin tức đã bị lan truyền, không che giấu được nữa, sắp tới không được làm hành động gì hết.”
Được người cứu đi? Anh Ninh và Thiệu Trường Ca ngẩn người, cao nhân nào mà có khả năng cướp được người từ trong tay Hoan Hỉ Bồ Tát?
Đâu có nghe nói có cường giả nào ra tay? Chẳng lẽ là Tô Vô Danh ‘không đâu không ở’?
“Cứu đi? Được ai cứu đi?” Đoàn Thụy chất vấn.
Đây là công pháp dẫn tới, y không kềm chế được, nếu không phải trước mắt là đại tông sư, sự kiệt ngạo của hắn sẽ biểu hiện còn rõ ràng hơn.
Hoan Hỉ Bồ Tát ra vẻ từ bi:
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh.”
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh?” Anh Ninh, Thiệu Trường Ca và Đoàn Thụy đều bật thốt, Hoan Hỉ Bồ Tát nói bốn chữ này rất nhẹ, nhưng vào tai họ lại chẳng khác gì bốn tiếng sấm sét!
“Hắn, hắn tái xuất giang hồ?” Thiệu Trường Ca lắp bắp.
Chuyện Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ cùng nhau mất tích, La giáo quyết tâm giữ kín, âm thầm báo thù.
Hoan Hỉ Bồ Tát bảo tướng trang nghiêm, gật đầu:
“Phải.”
Một từ “phải” long trời lở đất, Thiệu Trường Ca lảo đảo. Cô và Cuồng Đao chưa từng gặp mặt, nhưng lại hiểu biết về hắn nhiều hơn những người đang có mặt ở đây. Tiểu thư của cô năm đó trong mấy lần lơ đãng đề cập tới Tô Mạnh, mỗi lần đôi câu vài lời nhưng ghép lại đã đủ đắp nặn nên một hình tượng là một kẻ thích khoa trương, thích được người người ca tụng, một con chim non nhưng lúc nào giả vờ mình đầy kinh nghiệm phong phú, thường ngu ngốc thẹn quá thành giận....... Nhưng chính tiểu thư cô mỗi khi gặp hắn đều cảm thấy sợ hãi.
Tiểu thư của cô là nhân vật cỡ nào? Là Thánh Nữ xuất chúng nhất từ trước tới nay! Thủ đoạn, tâm cơ, ngộ tính, trong những người cùng tuổi thì tiểu thư nhà cô là người có thực lực và cảnh giới chính là nổi bật trong nổi bật. Đối mặt với tiểu thư, ngay cả Pháp Vương còn không biết phải làm sao, vì hầu như cái gì tiểu thư đều biết, cái gì tiểu thư đều giỏi.
Bản thân cô hiện giờ trong La giáo rất có địa vị, có thanh danh trong giang hồ, sau này rất có khả năng trở thành thần sứ, nhưng so với tiểu thư ngày xưa, chẳng khác gì đom đóm so với mặt trăng.
Tiểu thư mạnh như vậy mà cuối cùng chết ở trong tay “Cuồng Đao” Tô Mạnh, ai dám bảo hắn không kh*ng b* hay sao?
Ngay cả Đoàn Thụy phải bất giác lùi lại hai bước. Y thấy sợ. Tô Mạnh là cường giả để lại bóng ma nặng nhất trong lòng y, từ khi y còn niên thiếu. Càng ngày, chiến tích của người đó càng ghê gớm, thực lực và cảnh giới của người đó càng ngày càng mạnh, khiến bóng ma trong lòng y càng ngày càng to ra. Mười năm nay không nghe thấy tin tức gì của người đó, chính là khoảng thời gian y vui sướng nhất.
Không ngờ, người đó đã trở lại.
Là người chỉ một mình mình mà quấy đảo cả phong vân thiên hạ, sát tinh khiến tà ma tả đạo ai cũng phải nhượng bộ lui binh đã trở lại.
Hoan Hỉ Bồ Tát nghiêm trang: “Ta bị hắn đả thương, trong khoảng thời gian ngắn khó mà khôi phục được. Ta phải trở về Tố Nữ Tiên Giới, việc này các ngươi báo cho Ma Sư, Pháp Vương và La Sát biết.”
Ngữ khí bình thản, mỗi chữ như kim châm.
Đoàn Thụy biến sắc, gật đầu: “Hiện giờ Huyết Hải La Sát đang ở gần đây, nếu Cuồng Đao vẫn chưa vào Pháp Thân, thì cho hắn một bài học!”
Hoan Hỉ Bồ Tát trầm ngâm, quyết định không gạt đồng bạn, vì tà ma tả đạo bây giờ không chịu nổi đả kích nặng nào nữa.
Ả trịnh trọng:
“Tuy rằng ta không nhìn ra được sâu cạn của hắn, nhưng ta cảm giác hắn kh*ng b* không thua gì Pháp Thân, nếu La Sát muốn ra tay, nhất định phải cẩn thận.”
Hắn còn kh*ng b* hơn ngày xưa nhiều lắm đó!
“kh*ng b* không thua gì Pháp Thân......” Mặt Đoàn Thụy trắng bệch, Thiệu Trường Ca đổ mồ hôi lạnh, chỉ có Anh Ninh là đỡ nhất, thầm than thở:
“Mười năm không minh, hôm nay tái xuất, có phải sẽ giống đại bằng, cùng gió bay lên, bay thẳng một mạch chín vạn dặm?”
............
Mục Vân Nhạc và Mạnh Kỳ đi ra khỏi miếu, đi vào trong núi, đối phương không hề khởi độn quang, không giá cương phong, mà từng bước từng bước đạp xuống đất mà đi, trong lòng Mục Vân Nhạc không nhịn được vui vẻ, mình theo kịp!
Cô lo nhất là đại sư phi độn, vậy thì cô chỉ có thể từ xa nhìn theo mà thôi, như thế thì sẽ không được bám theo đại sư, sẽ không thể biết được thân phận của đại sư, chuyện xưa của đại sư!
Mục Vân Nhạc nhấc chân, hăng hái theo sát Mạnh Kỳ.
Nhưng Mạnh Kỳ nhìn đi thì có vẻ, cứ từng bước một, nhưng mà Mục Vân Nhạc càng đi theo lại càng cách xa, dần dần ngay cả cái bóng lưng không còn nhìn thấy.
“Đại sư. Chờ ta!” Mục Vân Nhạc bật thốt.
Nhưng tăng nhân áo xám kia như không nghe thấy, trong chốc lát đã biến mất. Mục Vân Nhạc đành đứng lại, phồng má thất vọng.
Cô cúi đầu, đá hòn đá dưới chân, lầm bầm: “Ta còn chưa kịp hỏi chuyện xưa mà......”
Cô lủi thủi đi một lúc, mặt trời lên cao, ánh nắng chói chang làm cô nheo mắt lại, thầm nghĩ thôi thì quay về thành.
Đột nhiên, khóe mắt cô nhìn thấy một bóng người màu xám, vội vàng nhìn kĩ, thấy sau một cây to, Chân Định đại sư ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ ở đó.
Mục Vân Nhạc ngẩn ra, khóe miệng nhếch lên vui vẻ, chắp tay sau lưng ngẩng đầu, lầm bầm: “Đại sư tuy rằng thực lực phi phàm, bề ngoài cương quyết, nhưng thực tế vẫn là rất mềm lòng nha, còn không phải ở chỗ này chờ ta hay sao......”
............
Phong Thần thế giới.
Lạc Ấp đất Chu, một nam tử hơn ba mươi tuổi đứng ở ngoài cửa thành, ngẩng đầu lên ngắm nghía tòa hùng thành đã đứng vững mấy trăm năm.
Người này để râu, khí chất thành thục, ánh mắt mê mang, nhìn bức tường thành đầy dấu vết thời gian, thở dài: “Thiên hạ nói rằng thiên tử không còn giữ lễ nhạc, hận không thể khi ta còn sống, thấy lễ nhạc còn toàn.”
Y thu hồi ánh mắt, nhìn cửa thành, vẻ mặt dần dần trở nên kiên định:
“Hiện giờ thiên hạ vô đạo, lễ đạo suy đồi, chư hầu tự đưa mình lên ngang hàng thay cho thiên tử, quân không ra quân, thần không ra thần, phụ (cha) không ra phụ, tử (con) không ra tử, thế đạo tiêu vong cùng lắm chỉ tới như thế này thôi, ta bối cảnh hèn mọn, nhưng ý chí không ngã, quyết tâm cầu đạo, quyết kết thúc thời buổi đen tối này.”
Y cất bước, đi tới cửa thành.
Thủ tàng thất, ta đến đây!
Ầm!
Giữa không trung mây đen tụ lại, sấm sét loằng ngoằng, sắc trời tối sầm đi.
............
Ngoài thành Quảng Lăng, Phượng Hoàng châu đầu.
Hai nam tử ngồi đối diện nhau dưới tàng cây ngô đồng. Một người tay vuốt đàn cổ, sắc mặt tái nhợt, tú lệ giống như nữ tử, thi thoảng lại ho khan, chính là người từng là Vương đại công tử, hiện giờ là gia chủ Vương gia Vương Tư Viễn, y thoạt nhìn vẫn là tầm hai mươi tuổi, dáng vẻ đầy bệnh tật, thân thể gầy gò, như thời gian không hề để lại dấu vết gì trên người y.
Người còn lại mặt mày bình thường, mặc áo bào xanh, dáng vẻ trầm ổn uy nghiêm, trán có một ấn kí màu đỏ, khiến y nhìn có vài phần yêu dị, chính là tông chủ Xích Sắc ma môn, “Ma Đế” Tề Chính Ngôn!
“Hắn tái hiện giang hồ, Hoan Hỉ Bồ Tát đã gặp qua hắn.” Tề Chính Ngôn giọng rất bình thường.
Vương Tư Viễn dừng tay đánh đàn, tay phải nắm lại thành quyền, đưa lên chặn môi, ho khan mấy cái, sau đó thở hắt ra: “Ta biết.”
“Vậy ngươi có biết vì sao hắn không giết Hoan Hỉ Bồ Tát hay không?” Tề Chính Ngôn hỏi.
Vương Tư Viễn lấy khăn tay ra chùi tay, mỉm cười: “Khô tọa cổ tự mười năm, ép chặt sự áy náy, áp lực, không cam tâm, điên cuồng, tuyệt vọng, thống khổ và thù hận vào trong lòng, ngày đêm mài luyện cây đao tinh thần, đem tinh khí thần ý đều dung nhập vào trong đó, khụ, đâu phải là để giết một Hoan Hỉ Bồ Tát nho nhỏ.”
“Mười năm mài đao, mười năm dày vò, mười năm thống khổ, một khi đao kia vung ra nhất định sẽ làm kinh thiên động địa, một trận thành danh, nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt, không thấy chính chủ, hắn nhất định sẽ không xuất đao.”
“Xem ra ngươi biết rất nhiều.” Tề Chính Ngôn bình tĩnh nói.
Vương Tư Viễn cười cười, uể oải: “Ta là thần côn mà, biết được nhiều là chuyện bình thường, có điều chính ta không nhìn ra được tình hình thật sự của hắn, khụ khụ, hắc, nếu mà tính ra được, ta đã sớm chứng được đạo Pháp Thân.”
“Không ngờ hắn với Đại La yêu nữ lại gần như tới mức sinh tử tương hứa.” Tề Chính Ngôn lắc đầu.
Vương Tư Viễn lắc lắc đầu: “Không phải. Ít nhất mười năm trước thì chưa phải. Lúc đó ta đứng ở ngoài nhìn, nghe được trong tiếng hét của hắn đa phần là áy náy, thống khổ, tuyệt vọng và phẫn hận, sự nản lòng thoái chí và khắc cốt minh tâm rất ít, khụ khụ, nhưng mười năm sau thì ta không biết. Ký ức rất có khả năng sẽ khiến một con người trở nên rất đẹp, sự áy náy lâu ngày sẽ khiến tình cảm nảy sinh, đau tới cực hạn sẽ trở thành ngọt ngào, bây giờ giả là thật mà thật là giả.”
“Khụ, cái chết đó của Cố Tiểu Tang thật là lợi hại, lấy chết làm tiến......”
Tề Chính Ngôn chuyển đề tài: “Ngươi đã có mười năm sáng chói, không chứng Pháp Thân thì không sống được lâu nữa đâu, thân là gia chủ, vì sao không cưới vợ sinh con, lưu lại huyết mạch?”
“Không điên cuồng không thành sự nghiệp, không cắt đường lui không thấy sinh, ta có vợ con để làm gì?” Vẻ mặt Vương Tư Viễn ẩn chứa điên cuồng, “Hơn nữa trong nhà đích hệ lại không chỉ có một mình ta.”
Y ngẩng đầu, nhìn dòng sông lấp loáng, như cười như không: “Tập luyện thuật số thôi diễn chi đạo, tối kị là bản thân có tình, hữu tình tắc thiên, hữu tình sẽ bị che giấu, ngươi có ký ức Ma Chủ, ngươi hiểu được điều này.”
Vương Tư Viễn đứng dậy, sắc mặt ửng hồng, ngữ khí bình thản: “Dù ngươi rơi vào Ma Đạo, vậy mà vẫn giữ được tình huynh đệ, tình sinh tử chi giao.”
Y đưa lưng về phía Tề Chính Ngôn, nhìn ra phương xa:
“Mà ta làm thần côn, ngoài thuật số, chỉ còn có tịch mịch và điên cuồng làm bạn mà thôi.”

--------------------------------------------------

Chương 911: Quyển5 -Chương7: Gặp lại

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thế giới Phong Thần, thủ tàng thất Lạc Ấp.
Nam tử bó tóc, để râu hành lễ: “Tại hạ Khổng Chiêu đất Lỗ, nghe Lạc Ấp thủ tàng thất có công tử Vũ thông kim bác cổ, hiểu biết Chu lễ, minh hiểu đạo đức, là Đại Hiền nổi tiếng gần xa, nên tiến đến cầu kiến, xin nhờ hai vị thông truyền.”
Y nhất cử nhất động đều phù hợp Chu lễ, không chút sai sót, khiến hai binh lính canh cửa không dám coi thường.
Thiên hạ hỗn loạn đã lâu, lễ nhạc đều bị suy đồi, chư hầu đại phu còn có chỗ đi quá giới hạn, những người còn thường xuyên lấy Chu lễ để rèn luyện bản thân, đương nhiên đã ít lại càng ít!
Giây lát, đã vào báo xong, mời y đi vào.
Khổng Chiêu chỉnh trang y phục, nét mặt trở nên trang trọng, từng bước bước vào thủ tàng thất. Người lính dẫn đường rẽ vào một gian phòng để đầy mai rùa, thẻ tre và sách lụa, ở đó có một sĩ phu tóc đen mặc bào dài rộng, quỳ sau bàn, mỉm cười đợi y.
Sĩ phu này ngũ quan xuất chúng, ẩn chứa quý khí, ánh mắt thành thục, không chút vẻ nóng nảy hay khó chịu, nhưng Khổng Chiêu lại có vẻ thất vọng. Bậc đại hiền trong tưởng tượng của y phải có khí chất và trí tuệ, trông phải thâm thúy, già nua tang thương một chút mới đúng.
Không thể lấy tướng mạo để nhìn người...... Khổng Chiêu tự nhắc bản thân, bước vào phòng, cẩn thận hành lễ theo kiểu đất Chu, công tử Vũ đối diện lấy Chu lễ để đáp lại.
Thấy thế, Khổng Chiêu càng thêm tôn kính, quỳ ngồi xuống, bắt đầu đặt câu hỏi.
Công tử Vũ chuẩn bị đã nhiều năm, chính là vì thời khắc này, đương nhiên trả lời thâm sâu, trôi chảy, khiến Khổng Chiêu bội phục không thôi, trong lòng không ngừng tan thưởng, công tử Vũ Lạc Ấp thủ tàng thất quả thật là bậc đại hiền đương thời!
Y không biết trong lòng công tử Vũ đang vô cùng thỏa mãn, hân hoan và tự đắc. Lão sư đã từng nói, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người trước mặt này sẽ trở thành thánh nhân, thành tấm gương cho vạn thế, mỗi câu thỉnh giáo, mỗi câu tán thưởng của y đều đánh trúng vào lòng hư vinh của công tử Vũ.
Thánh nhân vạn thế noi theo. Ôi chao, nghĩ thôi thấy kích động!
Thỉnh giáo đến khúc cuối, Khổng Chiêu sắc mặt nghiêm nghị, đứng dậy, đại lễ bái công tử Vũ, trịnh trọng nói:
“Chư hầu vô đạo, vượt qua lễ nghĩa, khuấy động binh đao, bất nhân bất nghĩa, cho nên thế đạo tiêu vong, nhân tâm giả dối, cốt nhục tương tàn, thi thể khắp nơi, khiến lòng người vô cùng sầu nản.”
“Phải làm thế nào mới kết thúc thế đạo này, trả lại lễ nhạc cho thiên hạ, kính xin công tử dạy ta!”
Công tử Vũ xoa cằm, nhắm mắt hưởng thụ một hồi mới đáp: “Ngày mai lúc cửa thành mở, ở cổ đình bên trái đường chờ.”
Dứt lời, y lấy Chu lễ tiễn khách.
Ngày mai lúc cửa thành mở, ở cổ đình bên trái đường chờ? Khổng Chiêu ngơ ngác, nhưng không dám hỏi thêm, khom người trở ra.
Vì sao Công tử Vũ không trả lời thẳng vào câu hỏi, còn muốn sáng mai hẹn gặp?
Y thật sự có cách để chấm dứt loạn thế?
Thời thế hiện nay, chuyện dạy học công khai và dạy học tư đã ít lại càng thêm ít. Dạy học công khai là Mặc gia thực hiện, dạy học tư là do Khổng Chiêu tự mình mở lớp đảm đương, nhưng muốn học võ công, đạo đức và sách lược, thì phải bái sư, mới được lén dạy cho.
Cái này chính là lén dạy đây có phải không? Giống như Quỷ cốc?
Sáng sớm hôm sau, Khổng Chiêu đứng ở cổ đình bên trái đường, kiên nhẫn đợi.
Một chén trà trôi qua, một nén nhang trôi qua, một khắc chung trôi qua, cuối cùng y nhìn thấy một cỗ xe ngựa chạy tới gần, người đánh xe chính là công tử Vũ!
Bậc đại hiền của Lạc Ấp thủ tàng thất, lại tự mình làm việc ti tiện đánh xe?
Chuyện này là thất lễ!
Đến gần, công tử Vũ nhảy xuống xe, mỉm cười: “Thầy như cha, đánh xe cho thầy, làm sao thất lễ?”
Cứ như y nhìn ra được suy nghĩ của Khổng Chiêu.
Đánh xe cho thầy? Khổng Chiêu càng thêm khó hiểu, chăm chú nhìn vào cửa xe, trong đó là lão sư của công tử Vũ?
Chưa bao giờ nghe nói Đại Hiền công tử Vũ còn có lão sư......
Là lão sư của công tử Vũ, nhất định là có học thức và trí tuệ hơn xa y!
Công tử Vũ cười: “Câu hỏi của ngươi hôm qua, ta tài sơ học thiển, kiến thức nông cạn, không dám trả lời, nhưng lão sư của ta học cứu Thiên Nhân, trí tuệ uyên thâm, minh đạo đức chi yếu, biết thời sự chi tệ, đủ để dạy ngươi, cho nên mới bảo ngươi ở đây chờ.”
Đủ để dạy ngươi...... Mình ngay cả so với công tử Vũ mà còn mặc cảm, ngay cả công tử Vũ còn phải nói như vậy, lão sư của người nhất định là vô cùng xuất sắc, có lẽ sẽ giải được khúc mắc trong lòng mình! Khổng Chiêu kích động cảm ơn công tử Vũ, đi theo y tới chỗ xe ngựa.
Cửa xe mở ra, trong xe bài trí đơn sơ, có một nam tử ngồi ở trong đó, tóc mai trắng bạc, nét mặt uể oải tang thương, nhưng vô cùng thâm thúy, khí tức hoàn toàn không có, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không thể nào nghĩ trong xe ngựa có người, hoàn toàn ăn khớp với hình tượng đại hiền trong lòng Khổng Chiêu.
Khổng Chiêu còn chưa kịp nói gì, nam tử kia đã chỉ chỉ bên cạnh, ý bảo mình lên xe, y đi lên, quỳ ngồi bên cạnh: “Tiên sinh có gì dạy ta?”
Nam tử mắt vẫn nhìn về phía trước: “Ngồi ở trong lư xá, không có lễ nhạc ở tâm, lại vọng ngôn muốn kết thúc hỗn loạn, có khác gì cây lục bình không rễ, một cơn gió qua sẽ thổi bay tứ tán. Ngươi đi theo ta chu du các nước, nhìn thời loạn một lần, nhìn bách tính khổ sở tận mắt, mới hiểu rõ được chỗ xấu ở đâu, mới biết được làm sao để thiên hạ thanh bình.”
Khổng Chiêu đã sớm có ý ấy, lời ấy trúng ngay trong lòng, nên trong lòng càng thêm bội phục, trịnh trọng đáp: “Tiên sinh nói rất đúng.”
Lúc này, công tử Vũ đã đóng cửa xe, xe ngựa lại bắt đầu chạy.
Khổng Chiêu lúc này mới tỉnh ngộ mình vừa có điểm thất lễ, vội nói:
“Tại hạ đất Lỗ Khổng Chiêu, xin hỏi tiên sinh cao tính đại danh?”
Nam tử kia nhìn y:
“Lý Đam.”
Lý Đam!
Đại bàng một ngày bay lên cùng gió, bay thẳng một mạch chín vạn dặm!
............
Tâm tình Mục Vân Nhạc vô cùng tốt đi tới đi lui, nhìn cảnh sắc dưới sơn lĩnh, trong đầu không ngừng lóe sáng thi thơ, mắt vẫn cảnh giác nhìn quanh cảnh giới.
Đột nhiên, cô nghe thấy sau lưng có động tĩnh, mím miệng, quay đầu lại, thấy Chân Định đại sư đã đứng dậy, khẽ phủi tăng bào rách rưới.
“Đại sư, ngươi tính đi đâu? Có cần ta dẫn đường hay không?” Mục Vân Nhạc hỏi.
Mạnh Kỳ tươi cười rất nhẹ: “Lê thành.”
Mục Vân Nhạc cảm thấy Chân Định đại sư đã bớt đi rất nhiều phần mệt mỏi và tịch mịch, tăng thêm sự ưu thương.
Cô bình tĩnh hẳn: “Vãn bối biết đường, xin dẫn đường cho đại sư.”
Đây là tòa thành ở biên cảnh Bắc Chu.
“Ách, đại sư, ngài đi tới đó để làm gì?” Cô tò mò hỏi.
Mạnh Kỳ nhìn về phương xa, cười mệt mỏi: “Nhân quả duyên phận.”

--------------------------------------------------

Chương 912: Quyển5 -Chương8: Một kiếm một mạng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sơn lĩnh xanh um, cây cối tươi tốt, ánh nắng xuyên qua tán lá, rải xuống mặt đất những vệt vàng lốm đốm.
Mạnh Kỳ và Mục Vân Nhạc dần biến mất trên đường núi.
Không biết qua bao lâu, nơi này chợt có một mảng khí đỏ rực, tụ thành một bóng người mơ hồ, hai mắt đỏ tươi, vô tình tàn nhẫn, Huyết Hải La Sát!
“Hắn đi đâu......” Huyết Hải La Sát tỏa tinh thần ra bao phủ cả vùng núi để tìm tung tích Mạnh Kỳ. Lão phát hiện được nơi này có dấu vết hai người dừng lại, nhưng đã sớm rời đi, chẳng biết đi đâu. Lão đã có cảnh giới Pháp Thân, vậy mà không dò tìm ra được!
Lão trầm ngâm, thân ảnh tiêu tán, biến mất.
Sơn lĩnh trở về yên tĩnh.
............
“Đại sư, nơi này là Lê thành.” Mục Vân Nhạc đã đổi một bộ áo màu xanh lục nhạt, tươi tắn hoạt bát, chỉ tòa thành cách đó không xa.
Lê thành cách miếu nát của Mạnh Kỳ không xa lắm, với tốc độ của hai người, chưa tới một ngày đã tới cửa thành. Cả quãng đường đi, Chân Định đại sư vẫn luôn im lặng, khiến Mục Vân Nhạc không dám hỏi đông hỏi tây, một đường không nói chuyện, trong lòng nghẹn đến mức rất là khó chịu.
Mạnh Kỳ gật gật đầu, tăng bào khua nhẹ, đi vào trong thành, rẽ trái rẽ phải, rất là quen thuộc, không cần hỏi đường.
Điều này làm cho Mục Vân Nhạc vô cùng kì quái. Chân Định đại sư quen thuộc Lê thành như vậy, tại sao còn phải nhờ cô dẫn đường?
Mục Vân Nhạc đảo mắt, ra vẻ lơ đãng: “Đại sư. Ngài đã từng đến Lê thành?”
“Chưa từng.” Mạnh Kỳ trả lời cực ngắn gọn.
“Vậy ngài tới Lê thành để làm gì?” Mục Vân Nhạc càng thêm khó hiểu.
Sông nhỏ róc rách, cây xanh tươi tốt. Mục Vân Nhạc vừa hỏi xong, Mạnh Kỳ đã dừng lại trước một tòa tiểu viện ven sông.
Rắc, rắc, tiếng chẻ củi từ trong vọng ra, tiếng chẻ rất đều, rất gọn, khoảng cách giữa những tiếng chẻ không hề sai sót chút nào!
Mục Vân Nhạc chỉ nghe tiếng chẻ củi thôi, nét mặt trở nên trịnh trọng, vừa khó hiểu vừa kinh ngạc.
Nếu đổi chỗ, cô nhất định không thể làm được chuyện này, các trưởng bối của cô không thể, sư phụ cô thì không biết có làm được hay không. Chỉ nghe tiếng chẻ củi thôi, mà trong đầu cô tự nhiên hiện ra hình ảnh một thanh kiếm tuyệt thế và một kiếm khách cao ngạo!
Đi theo tiếng chẻ củi còn có tiếng hít thở nặng nề, là âm thanh khi người ta đã vô cùng mệt mỏi, cơ thể không còn chịu nổi nữa.
Nhưng mà, cô không hề dám có chút ý khinh thường nào, bởi vì trong tiếng hít thở nặng nề kia lộ ra sát ý đã được tận lực áp chế, khiến cô tim đập thình thịch, hàn ý thấu xương, cả người run rẩy, không rút nổi kiếm ra.
Nếu sát ý hoàn toàn được phát ra, vậy sẽ kh*ng b* tới mức nào? E là sẽ tụ thành thực chất, mây đen bao phủ cả tòa thành, diệt sát tất cả!
“Người chẻ củi ở trong này thực lực tuyệt không kém sư phụ, không, hình như còn cao hơn… nếu sát ý của y thoát ra, e là đáng sợ không thua gì Hoan Hỉ Bồ Tát, tranh hùng với ‘Ma Đế’......” Mục Vân Nhạc thầm nghĩ.
“Rốt cuộc trong đó là ai vậy nhỉ?” Mục Vân Nhạc lại nổi máu tò mò.
Cô không nhịn được nhìn Mạnh Kỳ.
Chân Định đại sư rất bình thản đi qua, nhẹ nhàng gõ cửa viện.
Trong sân, một nữ tử mặc đồ đạo sĩ tay cầm rìu, chăm chú chẻ củi, dáng người cao gầy, mũi cao mắt phượng, khí chất băng lãnh, tóc xõa tung.
Đông đông đông, tiếng đập cửa vang lên.
Nữ tử kia cả kinh, như giật mình tỉnh mộng, mãi tới lúc này, cô mới biết có người tới trước cửa!
“Ai?” Cô lạnh lùng hỏi.
“Bần tăng Chân Định.” Giọng nói bình thản từ ngoài cửa truyền vào.
Cảm giác quen thuộc ùa tới, nữ tử mở to mắt phượng:
“Là ngươi!”
Kẻ thù cô không bao giờ quên! Kẻ khiến cô phải dùng hết sức lực mới kềm nén được sát ý sinh ra do hắn!
Sát ý bùng ra, cả tiểu viện chìm vào tối tăm, mây đen dày đặc, cửa viện nát thành mảnh vụn.
Nữ tử này chính là Giới Sát đạo nhân, sư phụ Lang Vương, Tát Nhân Cao Oa, khiếu huyệt cả người cô sáng lên, tỏa ra ánh sáng yêu dị. Chúng nối liền với nhau, kéo dài tới tay phải, ngưng tụ thành một thanh quái kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, một màu đen thui, không ánh sáng không hoa văn, đơn giản nhưng yêu dị. Cây cối trong viện nháy mắt suy tàn, nát thành mảnh vụn, mặt đất nứt toác những đường to, lan rộng ra xung quanh.
Khe nứt lan tới tiểu viện bên cạnh thì ngừng lại, sát ý tràn ngập khắp tiểu viện, nhưng không lan ra ngoài!
Cửa viện đã nát, Giới Sát nhìn thấy kẻ thù.
Cô thoáng sửng sốt, nam tử oai hùng dương cương, ý khí phong phát, không gì cản được trong ấn tượng hoàn toàn biến mất, biến thành một tăng nhân áo xám, khuôn mặt tiều tụy, cảm xúc ẩn sâu, mệt mỏi tang thương.
Hắn xuất gia làm tăng, làm bạn với thanh đăng cổ phật?
Đang ở trên đỉnh vinh quang, đỉnh phong cao nhất, lại trốn vào không môn?
Kinh ngạc chỉ thoáng qua trong nháy mắt, Giới Sát đã kéo khí thế lên tới cực điểm, nhưng vẫn không vượt qua tường viện như ở đó có bức tường ngăn cách vô hình.
Cô lạnh lùng: “Ngươi tới để diệt trừ tai họa ngầm?”
Giới Sát đạo nhân phát ra sát ý, triển lộ uy thế khiến Mục Vân Nhạc tim đập thình thịch như trống trận, ảo giác không ngừng hiện ra, vô thức lùi lại, trốn ra sau lưng Chân Định đại sư, bóng lưng này cô đơn gầy gò, không cao to mạnh mẽ, nhưng lại mang tới cảm giác rất an tâm.
Người chẻ củi này quả nhiên đúng như cô dự đoán, là một Pháp Thân.
Hai người này rốt cuộc là ai? Sao họ đều chọn ở ẩn?
Mười năm trước, hai mươi năm trước, Chân Định đại sư và người chẻ củi này có nổi danh như Ma Đế, Thái Thượng thần kiếm hay không?
Mục Vân Nhạc si ngốc nghĩ.
Mạnh Kỳ bình thản lắc đầu:
“Năm đó nếu không phải có ngươi giúp đỡ, ta đã chết vào tay Yêu tộc. Sau này sự việc biến đổi, ân thù khó phân, ta đã từng nghĩ đi tìm ngươi, giết ngươi để trừ hậu hoạn, nhưng mà chung quy trong lòng vẫn không thấy an.”
Giới Sát đạo nhân lạnh tanh: “Ta cứu ngươi là mệnh trung chú định, ta không hối hận.”
“Hôm nay ngươi nói mấy lời này có ích lợi gì? Muốn lấy mạng báo ơn à?”
“Sát ý của ngươi không phải là của ngươi, mà bị Minh Hải kiếm ảnh hưởng.” Mạnh Kỳ bình tĩnh đáp.
“Vậy thì sao?” Giới Sát thoáng dao động.
Mạnh Kỳ nhìn cô, thành khẩn: “Chủ nhân của Minh Hải kiếm không phải là ngươi, ngươi chỉ là người dưỡng kiếm cho người ta mà thôi, bỏ đi, có bỏ được mới có tân sinh.”
Giới Sát nhếch môi, cười lạnh: “Muốn làm tan rã sát ý của ta, để tiêu diệt ta?”
Vừa dứt lời, cô đã động, thanh kiếm trong tay đột ngột xuất hiện ngay trước ngực Mạnh Kỳ, như nó vẫn luôn nằm ở đó.
Mạnh Kỳ vẫn bình thản nhìn cô, hai tay buông thõng, không làm gì cả.
Xoẹt một tiếng, thanh kiếm đã xuyên qua lớp vải áo, xuyên qua cơ thể Mạnh Kỳ, không có máu chảy ra, vì nó đã bị thanh kiếm hút hết!
“Ngươi......” Giới Sát đạo nhân kinh hãi nhìn hắn, cảm nhận được sát ý và kiếm khí của cô đang điên cuồng chui vào người Tô Mạnh mà dần biến mất.
“A!” Mục Vân Nhạc kêu to, muốn vung kiếm tới giúp, nhưng rút không nổi kiếm.
Vì sao Chân Định đại sư không cản lại, để cơ thể mình chịu lấy một kiếm kia?
Mạnh Kỳ sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt bình thản, ánh mắt đầy mỏi mệt, nói:
“Một kiếm này trả lại ân cứu mạng của ngươi.”
Khí tức của hắn lung lai, nhưng hắn không chết, thân hình run run, lảo đảo.
Kiếm khí và sát ý của Giới Sát đã hoàn toàn biến mất không còn, ánh mắt mờ mịt nhìn vết thương dễ sợ kia, lại nhìn vào đôi mắt kia, bỗng cảm thấy trong lòng trống rỗng, an bình và bình tĩnh chưa từng thấy.
Nước mắt của cô bỗng nhiên rơi xuống, cô buông tay ra, thanh kiếm biến mất, cô xoay người bỏ đi, không ai biết cô đi đâu.
Mục Vân Nhạc kinh ngạc nhìn một màn này, giật mình như mộng.

--------------------------------------------------

Chương 913: Quyển5 -Chương9: Cường đại là vận mệnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiểu viện một mảnh tĩnh mịch, lại có cảm giác an hòa kỳ quái, gió thổi nhẹ qua, nước sông róc rách, thanh tịnh an tường.
Mục Vân Nhạc đột nhiên ai nha một tiếng, đi tới đỡ lấy Mạnh Kỳ: “Đại sư, đại sư, ngài không sao chứ?”
Cô nhìn vào vết thương ở ngực hắn, vết rách rất to, máu thịt ở đó một màu đen thui, trái tim bị xuyên qua, nhưng không có máu chảy, vết thương toác ngoác, rất đáng sợ.
“Không chết được.” Mạnh Kỳ mỉm cười, khuôn mặt bình thản, cảm xúc giấu rất kín trong đáy mắt.
Thấy giọng nói của Chân Định đại sư vẫn bình thường, Mục Vân Nhạc thở phào, nhìn về phía chỗ Giới Sát đã từng đứng, hỏi: “Đại sư, vì sao cô ấy khóc?”
Cái gì ân cứu mạng, cái gì ân thù khó phân, cô nghe mà không hiểu gì hết.
“Thoát được lồng giam, thể xác và tinh thần trở nên thanh tịnh, làm sao mà không khóc?” Mạnh Kỳ hít thở nặng nhọc, vết thương thể xác của hắn quá nặng.
“Nghĩa là… một kiếm này đã hóa giải cừu hận?” Cô nghĩ trái nghĩ phải không hiểu được thâm thù đại hận gì tới mức ấy, trừ phi hai người vốn là tình hận dây dưa!
Ừ, chắc chắn là như vậy!
Mạnh Kỳ lảo đảo: “Trong người cô ấy có một con quái vật, k*ch th*ch sát ý của cô ấy, mang tới cho cô ấy sức mạnh giết chóc, dùng sát ý của cô ấy để bồi dưỡng cho nó, mặc kệ cô ấy có muốn như vậy hay không.”
“Cô ấy muốn khống chế nó, nhưng cô ấy không làm được. Cô ấy mang tên là Giới Sát, nhưng lại không giới được sát của mình. Một kiếm này đối với bần tăng là trả ơn, với cô ấy là báo thù. Từ hôm nay, hai chúng ta ân oán chấm dứt, sát ý kia đã chui vào người của bần tăng, quái vật không còn được ôn dưỡng, sẽ tự rời đi.”
Chân Định đại sư quả đã thay đổi nhiều, hồi ở trong miếu nát, hắn đâu có nói với cô nhiều như vậy? Tuy vẫn mỏi mệt, bi thương như trước, nhưng ít ra đã không còn tĩnh mịch!
Cô tò mò: “Quái vật đó là cái gì?”
“Kiểu giống như Ma Hoàng trảo.” Mạnh Kỳ mặt trắng bệch, nhưng ngữ khí vẫn đầy vẻ không hề bận tâm.
Mục Vân Nhạc trợn mắt, kiểu giống như Ma Hoàng trảo? Vậy chẳng phải là tuyệt thế thần binh?
Vì sao Chân Định đại sư không cướp lấy?
Phi phi phi. Cướp cái gì mà cướp, Ma Đế còn phải áp chế Ma Hoàng trảo ô nhiễm, Chân Định đại sư là cao tăng nếu chấp chưởng thanh kiếm giết chóc như vậy, chẳng phải làm hỏng cả đời thanh tu của mình hay sao!
Đông, đông, đông, trái tim bị đâm thủng của Mạnh Kỳ tiếp tục đập. Hắn nói: “Mục thí chủ, làm phiền đỡ bần tăng rời khỏi Lê thành.”
“A...... Vâng!” Mục Vân Nhạc giật mình tỉnh táo lại, vội đỡ Mạnh Kỳ đi về.
Bị tuyệt thế thần binh đâm qua, Chân Định đại sư nhất định là bị thương rất nặng. Hắn dù đưa mạng sống vào nguy hiểm, muốn hoàn lại ân tình, chấm dứt đoạn nhân quả này, quả thực là rất có ý vị từ bi hỉ xả.
Hồi hắn còn trẻ, nhất định là loại người có thù báo thù, có ân báo ân, tuyệt không sợ hãi!
Một người như vậy sao lại có vết thương lòng sâu nặng tới mức nản lòng thoái chí, thanh đăng cổ phật?
Mục Vân Nhạc hỏi: “Đại sư, sao ngài lại xuất gia làm tăng?”
Hỏi thật sự rất là uyển chuyển.
Cô cảm nhận được Chân Định đại sư ngước mắt lên nhìn trời, cảm khái tự giễu:
“Hồi trước bần tăng cứ tưởng nhân định thắng thiên, đến sau này mới hiểu, cường đại là vận mệnh.”
Cường đại là vận mệnh...... Mục Vân Nhạc nhận ra được cực nhiều tuyệt vọng, cực nhiều áp lực từ trong những lời này, khiến cô vô cùng khó chịu. Những đại nhân vật như đại sư chẳng phải là luôn tự tin mười phần, mọi vật đều nằm trong lòng bàn tay hay sao? Rốt cuộc đại sư đã gặp phải chuyện gì, tới mức sa sút nản chí tới mức này?
Cô đầy phiền muộn hỏi: “Chân Định đại sư, không thể nói như vậy được. Tuy rất nhiều lúc số mệnh làm người ta bất đắc dĩ, không chống lại được, nhưng ông trời lúc nào lưu một đường sinh cơ, vận mệnh lúc nào có cơ hội chiến thắng, ngài không thấy dù con đường gian nan, vẫn có Đạo Tôn và Phật Tổ thật sự siêu thoát sao?”
Mục Vân Nhạc đang độ tuổi đương xuân đầy nhiệt huyết, lúc nào muốn tin rằng nhân nhất định thắng thiên.
Mạnh Kỳ không đáp, đi ra cửa thành.
Rất lâu sau đó, khi cửa thành đã sắp đóng, trước tiểu viện Giới Sát ở đột nhiên có huyết quang từ trong hư không b*n r*, ngưng tụ thành một bóng người mơ hồ, vẫn là Huyết Hải La Sát!
Lão nhìn quanh, nhíu mày:
“Hắn quả thật đã tới nơi này, nhưng đã sớm rời đi......”
Mình lại muộn một bước!
Lão với Cuồng Đao cứ như bị vận mệnh trêu cợt, luôn có một tầng khoảng cách vô hình ngăn trở, dù có xuất hết thủ đoạn, tìm được dấu vết, thì vẫn luôn bị chậm!
............
Rời Lê thành, Mục Vân Nhạc nâng Chân Định đại sư dọc theo quan đạo mà đi, cả đường đi lúc nào cảm thấy phấn khích.
Cô biết Chân Định đại sư ẩn cư trong miếu nát nhiều năm, không hiểu gì nhiều về thiên hạ hiện thời, nên mồm miệng không ngừng líu ríu, kể lể đủ thứ chuyện trên giang hồ cho hắn nghe.
“Chân Định đại sư tuy rằng không trả lời, nhưng không ngăn cản, hắc hắc, hắn nhất định là nghe rất vui.” Mục Vân Nhạc vừa nghĩ vừa tự đắc.
Đi một lúc, sắc trời bắt đầu tối, nghĩ Chân Định đại sư đang bị trọng thương, nếu gặp phải yêu thú sợ là không đối phó được, Mục Vân Nhạc nhìn chung quanh, tỏa tinh thần ra đi tìm nơi tạm trú.
Đột nhiên, cô ngả đầu ra sau, nguyên thần đau nhói, tinh thần tràn ra đã bị người ta công kích.
“Không xong, oan gia ngõ hẹp!” Cô nhận ra thân phận đối phương, bắc hồ tam hung!
Cao thủ nửa bước Ngoại Cảnh mới nổi của Nam Hoang, có quan hệ với Huyết Y giáo!
Cô từng tao ngộ với họ một lần. Lúc đó, hai trong tam hung vẫn còn chưa đột phá, bị mình lấy nhanh đánh chậm, dùng kiếm pháp phân cách, cứng đối cứng đánh bại, mỗi người bị mất một con mắt, tiếc thay lấy một địch ba, không đủ lực, không giết được họ.
“Ha ha, không phải ‘Sấu Ngọc kiếm’ Mục nữ hiệp đây sao?” Ba thân ảnh từ trong rừng chạy ra, vây lấy hai người.
Tên là tam hung nhưng diện mạo lại khá là đứng đắn, mỗi người chỉ còn một con mắt, đầy thù hằn nhìn Mục Vân Nhạc ngắm tới ngắm lui, hết sức dọa người.
Người đứng đầu tam hung nhìn thoáng qua Mạnh Kỳ, cảm thấy hắn khí tức mỏng manh, không đáng nhắc tới thì thở phào yên tâm, ngửa đầu cười to: “Mục Vân Nhạc a Mục Vân Nhạc, thật sự là trên trời có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông vào, còn muốn che chở hòa thượng bị thương này hử, ô, lại còn mới chỉ sơ nhập Thiên Nhân Hợp Nhất, còn dám chắc lấy một địch ba không?”
“Mục Vân Nhạc, Sấu Ngọc linh tú, mĩ nữ của giang hồ nha, dáng người thực là quá hấp dẫn, tí nữa đừng có nói ca ca không thương ngươi!” Lão Nhị l**m môi.
Lão Tam cười hắc hắc: “Nguyên Ương Nguyên nữ hiệp của ngươi trốn ở trong sơn cốc, bị Vạn Trùng tôn giả chặn rồi, sớm muộn sẽ có kết cục như ngươi!”
“Nguyên nữ hiệp bị Huyết Y giáo tìm thấy?” Mục Vân Nhạc thì thào.
Nếu chỉ có một mình cô, hẳn là không chết được, kiểu nào tìm được đường thoát, nhưng mà Chân Định đại sư đang bị thương rất nặng.
Tam hung từ ba hướng cùng lúc công kích tới.
Một người cầm kiếm, hóa thành lụa trắng, kiếm khí ngưng tụ, từ xa chém về phía Mục Vân Nhạc, một người dẫn động thảo mộc, vạn “Kiếm” tề phát, một người thân ảnh biến mất, trốn xuống mặt đất, đợi cơ hội.
Mục Vân Nhạc đang muốn xuất kiếm, thì nghe thấy ba tiếng kêu thảm thiết. Ánh kiếm trước mặt tiêu tán, tam hung ngã nhào xuống đất. Lão đại bị thảo mộc hóa thành vạn kiếm xuyên thân, dưới khố lão Nhị có một thanh kiếm mảnh xuyên qua thân thể, lão Tam nửa bị ghim vào trong đất, thân hình bị kiếm khí xẻ làm hai nửa, đều chết tới mức không thể chết hơn.
“Này......” Mục Vân Nhạc miệng há hốc, tưởng mình đang nằm mơ.
Sao ba người tự nhiên tự giết lẫn nhau?
“Mục thí chủ, mang họ vào rừng mai táng đi, xóa sạch dấu vết.” Tai cô vọng tới tiếng của Mạnh Kỳ.
Là, là Chân Định đại sư! Mục Vân Nhạc quay đầu, nhìn Mạnh Kỳ, gương mặt hắn vẫn vậy, không hề có chút thay đổi nào.
Thật là ghê gớm!
Cô biết Chân Định đại sư rất mạnh, mạnh hơn cả sư phụ, nhưng cô không biết rõ là mạnh tới cỡ nào. Tam hung này cô đều biết, kiểu chết của họ khiến cô thật sự nhận thức được Chân Định đại sư vô cùng cao thâm bí hiểm!
“Thật là lợi hại, thân bị trọng thương mà vẫn còn làm được tới mức này......” Mục Vân Nhạc tim đập nhanh hơn, hít một hơi thật sâu, nhanh chóng hủy thi diệt tích.
Làm xong, cô bỗng nhiên lắp bắp, bởi vì muốn mời Chân Định đại sư đi cứu Nguyên nữ hiệp, nhưng Chân Định đại sư đang bị trọng thương, nửa bước Ngoại Cảnh thì đối phó được, nhưng nếu đó là tông sư, thì quá khó khăn!
Nhưng Chân Định đại sư đã nói: “Đi thôi, hướng nam, đi gặp Nguyên Ương.”
“Đi tìm Nguyên Ương?” Mục Vân Nhạc trợn mắt, vội đỡ Mạnh Kỳ đi hướng nam.
Hắn biết Nguyên nữ hiệp?
............
Giây lát sau, một làn độn quang màu máu lướt tới, chính là Huyết Hải La Sát!
Lão hơi dừng lại, sau đó lựa chọn hướng bắc, truy tìm Cuồng Đao.
Cường đại là vận mệnh.

--------------------------------------------------

Chương 914: Quyển5 -Chương10: Là đặc thù gì

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quanh Lê thành núi non liên miên không dứt, ngày mùa hè màu xanh mơn mởn, cây cối mát mẻ.
Ở một chỗ núi nào đó, những con trùng đủ màu sặc sỡ chui tới chui lui, số lượng dày đặc, nhìn mà nổi da gà.
Đám trùng này dáng vẻ rất phong phú, có con trong veo xinh đẹp, có con to tướng như cục đá, có con nhỏ xíu xiu, đủ màu xanh đỏ lộn xộn, tản ra khắp mấy ngọn núi.
Vạn Trùng tôn giả, tóc trắng bện thành từng sợi nhỏ như những con trùng dài đứng giữa không trung nhìn xuống dưới, mi tâm tổ khiếu mở ra, tinh thần lan tràn bao phủ, phối hợp cổ trùng tìm Nguyên Ương.
Lão cười lạnh: “Tất cả khu vực quanh đây đều đã bị lão phu phong tỏa, ngươi sớm hay muộn sẽ bị tìm ra, hưởng thụ cảm giác bị vạn trùng phệ thân!”
Trong một sơn cốc, Nguyên Ương núp trong một góc, ẩn trong đống cây, cầm một hạt châu bảy màu khiến khí tức và cơ thể trở nên hư ảo như ảo ảnh.
Hạt châu này cô đổi được ở chỗ Lục Đạo, gọi là “Thật giả Mưu Ni giới”, dùng nó để tránh Vạn Trùng tôn giả tìm tòi.
Nguyên Ương tuy ở trong nguy hiểm nhưng không hoảng loạn chút nào, mà rất bình tĩnh tỉnh táo, cô muốn giả tạo dấu vết mình đã xa độn để lừa Vạn Trùng tôn giả, để lão ta rời khỏi khu vực này.
Vạn Trùng tôn giả tìm một hồi không thấy, tóc trắng bay múa như một đám độc xà ngo ngoe, lạnh lùng phán:
“Giờ trời đã tối, yêu thú sắp ra, người qua lại chẳng có bao nhiêu, lão phu có rất nhiều thời gian!”
“Hừ, cùng lắm thì lão phu hủy diệt cả vùng núi này!”
Công pháp của Huyết Y giáo khiến con người không còn nhân tính, hủy núi chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi!
Nguyên Ương lo lắng.
Dấu hiệu còn chưa làm giả xong, giờ mà lao ra khác gì đi tìm đường chết!
Mục Vân Nhạc và Mạnh Kỳ đã tới nơi, nghe thấy lời của Vạn Trùng tôn giả, Mục Vân Nhạc vô cùng lo lắng, không nhịn được nhìn Mạnh Kỳ.
Vạn Trùng tôn giả cười ha hả, tay bắt ấn, gọi cổ trùng về, định hủy núi!
Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp nhẹ nhàng vang lên, vang vọng trong dãy núi:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”
Vạn Trùng tôn giả rùng mình, có người thần không biết quỷ không hay đã tới gần lão?
Nguyên Ương bên trong sơn cốc nghe thấy giọng nói này, cô sửng sốt, mặt đỏ ửng vì kích động, ngốc ra, thì thào:
“Công tử......”
Vạn Trùng tôn giả theo thanh âm hướng qua, nhìn thấy một hòa thượng mặc tăng bào xám, khuôn mặt tiều tụy lộ ra vài phần quen thuộc, khí tức khiến mình sởn tóc gáy.
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
“Cuồng Đao” Tô Mạnh, kẻ từ mười năm trước đã có thể thoải mái chém chết mình!
Lão đương nhiên không để ý Mạnh Kỳ bị thương, vội vàng hóa thành lưu quang bỏ chạy, nhoáng cái đã mất dạng.
Cho dù Tô Mạnh trọng thương, Vạn Trùng tôn giả hiểu lão không đỡ nổi một đao của hắn!
Dính nhân quả mà ra, lão chắc chắn là phải chết!
Vẫn là đi thỉnh giáo chủ hay hơn!
Một tiếng “Bể khổ vô biên”, Vạn Trùng tôn giả hoảng hốt mà chạy, sơn lĩnh trở về yên tĩnh. Mục Vân Nhạc hoàn toàn không ngờ sự tình sẽ trở thành như vậy, còn tưởng sẽ có một hồi long tranh hổ đấu, hoặc là giống Hoan Hỉ Bồ Tát hai bên đối thoại vài câu, làm chút chiến đấu mà mình xem không hiểu gì cả, sau đó một bên thua cuộc, rời đi. Ai dè Vạn Trùng tôn giả vừa mới nhìn thấy Chân Định đại sư đã sợ tới mức hồn phi phách tán, giống như chó nhà có tang mà chạy!
Nguyên Ương từ trong sơn lĩnh bay ra, hạ xuống nhìn Chân Định đại sư, nghẹn ngào kêu lên:
“Công tử......”
Di...... Hai lỗ tai Mục Vân Nhạc dựng lên tức khắc.
Mạnh Kỳ nhìn Nguyên Ương, cười bình thản: “Khá lắm.”
Khá lắm...... Được công tử tán dương, Nguyên Ương hai mắt phiếm hồng: “Bọn họ, bọn họ đều đã chết rồi, chỉ còn lại mình ta và Linh Ngọc......”
Mạnh Kỳ thở dài, nhắm mắt lại: “Sinh tử vô thường.”
Lần đầu tiên Mục Vân Nhạc cảm nhận được Chân Định đại sư có lóe qua chút xíu dao động cảm xúc, một câu “Sinh tử vô thường” vừa là cảm khái, vừa là sự bình thản sau xúc động.
Nguyên Ương mắt càng đỏ:
“Ta với Linh Ngọc đi tìm ngài. Cố đại hiệp và Đường nữ hiệp đang đi tìm ngài, Hà Mộ đang đi tìm ngài, rất nhiều người đang đi tìm ngài, ngài không có việc gì thật là tốt.”
“Ta nhận ra công tử là vì ngài đã từng tới Nam Hoang, hỏi ta chuyện Huyết Y giáo, sau đó Huyết Y giáo bị ngài công kích.”
“Công tử, ngài, sao ngài lại đi làm hòa thượng?”
Lại? Mục Vân Nhạc bắt được chữ quan trọng, sao tất cả họ đều biết Chân Định đại sư, mà mình không biết?
Mạnh Kỳ nhếch nhếch miệng, vẻ muốn giải thích rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ thốt ra bốn chữ:
“Lòng có ma ý.”
Lòng có ma ý...... Nguyên Ương nghe ra được sự nản lòng thoái chí, không biết phải làm thế nào, hơn nửa ngày mới mím môi cười: “Biết công tử không có việc gì thì tốt rồi.”
Nếu đã không muốn nói, thì không cần nhắc tới nữa.
Mục Vân Nhạc nghe mà suy nghĩ xuất thần, lòng có ma ý......
“Bắc Chu biên cảnh nguy hiểm, ngươi mau về hướng nam, thay ta trả cái gương này cho Đại Chu Hoàng đế Cao Lãm, mượn mười năm rồi nên trả.” Mạnh Kỳ lấy ra một cái gương, mặt gương có những đốm sáng vàng lốm đốm.
Đại Chu Hoàng đế Cao Lãm? Phong Hoàng Cao Lãm? Chân Định đại sư mượn được đồ của Phong Hoàng mười năm không trả? Mục Vân Nhạc thầm líu lưỡi.
Nguyên Ương tiếp nhận gương, gượng cười: “Công tử không sợ đường xá nguy hiểm, ta làm mất cái gương này hay sao?”
“Chuyến đi này một đường sẽ bình an.” Mạnh Kỳ đáp, cơ ngực mấp máy, vết thương đang từ từ khôi phục.
Nguyên Ương gật gật đầu, bước ra, hướng lên trời cao bước đi. Đi vài bước, thì dừng lại, vẫn đưa lưng về phía Mạnh Kỳ:
“Được gặp lại công tử, ta rất vui.”
Cô đang định đi tiếp, thì Mục Vân Nhạc bỗng nhiên lên tiếng: “Nguyên nữ hiệp, đợi đã, ta tiễn ngươi một đoạn đường.”
Nói xong, cô quay đầu nói với Mạnh Kỳ: “Đại sư, ta với Nguyên nữ hiệp biết nhau nhiều năm. Ta đi tiễn cô ấy rồi về, ngài không vội rời khỏi nơi này chứ?”
“Đi đi.” Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống.
Nguyên Ương hạ xuống đất, bước đi, Mục Vân Nhạc bước nhanh đuổi theo, liến thoắng: “Chúng ta ở vùng núi biên giới Bắc Chu và thảo nguyên gặp được Chân Định đại sư, lúc ấy hắn ở trong một cái miếu nát, làm bạn với thanh đăng cổ phật, mặt nhìn ao sen......”
Cô biết Nguyên nữ hiệp muốn biết những chuyện này!
Nguyên Ương đi chậm lại, đưa tay lên xoa mặt, im lặng lắng nghe, tới lúc nghe hắn chịu Giới Sát đạo nhân đâm một kiếm.
“Mười năm trước, có người nói công tử chết, có người nói công tử bị đả kích rất lớn, nên nản lòng thoái chí, hôm nay xem ra, vế sau mới đúng.” Nguyên Ương siết chặt nắm tay, “Chỉ cần không chết, là còn có hi vọng, còn có thể trùng chấn kỳ cổ!”
Gặp phải đả kích rất lớn, đến nỗi nản lòng thoái chí...... Mục Vân Nhạc nhớ tới hình dáng tiều tụy mệt mỏi hiện giờ của Mạnh Kỳ, trong lòng nảy ra ý thương tiếc.
“Nguyên nữ hiệp, Chân Định đại sư rốt cuộc là đại nhân vật nào của thời đó vậy?” Mục Vân Nhạc hỏi.
Nguyên Ương quay qua nhìn cô, hốc mắt vẫn còn hồng hồng, kinh ngạc: “Ngươi không biết?”
“Làm sao ta biết?” Mục Vân Nhạc phồng má.
Nguyên Ương tiếp tục bước đi, cười khẽ: “Mười năm phía trước, hắn gọi là Tô Mạnh.”
Tô Mạnh......“Cuồng Đao” Tô Mạnh! Mục Vân Nhạc trợn trừng mắt, là người áp chế tất cả anh tài tuấn kiệt của cái thời sao mọc đầy trời đó?!
Cả Thái Thượng thần kiếm lẫn Ma Đế, Tính Tẫn Thương Sinh, đều bị ánh sáng của hắn che mờ!
Tung hoành thiên hạ hơn mười năm, chiến tích chói sáng, khiến người ta không thể nào tin nổi, khoái ý ân cừu, sất trá phong vân, một nhân vật như vậy hôm nay lại đi làm bạn với thanh đăng cổ phật?
Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, đến mức một truyền thuyết, người có hi vọng nhất từ sau trung cổ đến nay lại trở thành bộ dáng như vậy?
............
Huyết Hải La Sát phi độn hướng bắc, kết hợp thuật số và bí pháp, tìm tung tích Mạnh Kỳ.
Qua không biết bao lâu, trước mắt lão đột nhiên hoa lên, một bóng người hiện ra, mặc bào rộng dài, cắm trâm gỗ, anh tuấn tiêu sái, là “Ma Sư” Hàn Quảng!
“Sao ngươi lại tới đây?” Huyết Hải La Sát vô cùng đề phòng Ma Sư, lập tức kéo dãn khoảng cách.
Ánh mắt Hàn Quảng tang thương như qua thời gian tuế nguyệt, nhìn Huyết Hải La Sát: “Nhận ra chút dị thường, cho nên đến.”
“Dị thường gì?” Huyết Hải La Sát chớp mắt.
Hàn Quảng như cười như không: “Ngươi vĩnh viễn không đuổi kịp Tô Mạnh.”
“Có ý gì?” Huyết Hải La Sát cau mày.
Hàn Quảng ngẩng đầu nhìn trời, hắc một tiếng: “Ngươi đã ‘chú định’ không thể nhìn thấy hắn.”
“Ngươi là......” Huyết Hải La Sát ngần ngừ, “Cuồng Đao cuối cùng đã đến cảnh giới gì?”
Hàn Quảng chắp hai tay sau lưng, giọng cảm khái: “Bổn tọa còn chưa nhìn thấy hắn, làm sao biết được? Nhưng có khả năng thao túng vận mệnh, bóp méo nhân quả, đâu phải ai làm được?”
“Đặc thù Truyền Thuyết?” Huyết Hải La Sát ngưng trọng.
Hàn Quảng lắc lắc đầu:
“Đặc thù Bỉ Ngạn.”
“Cái gì?” Huyết Hải La Sát kinh hãi.
“Cũng có lẽ là đặc thù do ‘Chư quả chi nhân’ tạo ra”, trong mắt Hàn Quảng đột hiện ra một hư ảnh đế vương mờ ảo, dưới chân là một dòng sông hư ảo, “Bổn tọa phải tự mình đi ‘gặp’ hắn!”

--------------------------------------------------

Chương 915: Quyển5 -Chương11: Phản giả đạo chi động (*)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn theo Nguyên Ương phi độn rời đi, Mục Vân Nhạc đứng ở bìa rừng, gió thổi áo bay bay.
Cô thở dài, xoay người trở về, suy nghĩ xuất thần.
Sư phụ thường nói, cái gọi là bi, cái gọi là khổ, là do chuyện tốt đẹp trong lòng bị hủy hoại, dù đó là tình cảm hay là người, thì đều làm cho người ta đau lòng, nên mới có những cảm xúc sau đó, hôm nay cô cuối cùng đã được cảm thụ chúng.
Đường đường một đại nhân vật năm đó quang diệu thiên hạ, khí nuốt vạn dặm như hổ, hôm nay lại đi làm bạn với thanh đăng cổ phật, cô đơn một mình trong đau khổ, chỉ nghĩ thôi khiến người ta cảm khái, tâm sinh yêu thương.
Cô đứng ở trong rừng, cách đó không xa là Chân Định đại sư ngồi xếp bằng, “Cuồng Đao” Tô Mạnh mười năm trước danh chấn thiên hạ.
Thì ra là hắn...... Một trận chiến ở Thần đô, hèn gì Hoan Hỉ Bồ Tát nhìn thấy hắn chỉ còn muốn tìm đường đào tẩu, có cái uy của A Nan Phá Giới đao pháp đại thành, hèn gì Vạn Trùng tôn giả vẫn còn sợ tới mức hồn phi phách tán dù hắn bị trọng thương......
Giang hồ miêu tả nào oai hùng anh tuấn, nào ý khí rực trời, nay mặt mày tiều tụy tang thương, dáng vẻ rách rưới mệt mỏi, quả thực là tạo hóa trêu người, thế sự vô thường.
Mục Vân Nhạc đi qua: “Đại sư, chúng ta đi đâu?”
Chân Định đại sư mở mắt, đứng dậy:
“Nếu đã tới, xuất hiện đi.”
Nếu đã tới, thì đi ra? Mục Vân Nhạc không phải lần đầu hành tẩu giang hồ, lập tức rút kiếm, tinh thần tỏa ra xung quanh.
Rắc, tiếng một nhánh cây gãy vọng tới. Cô quay đầu qua, từ trong rừng, một nam tử trung niên đi ra, mặc bào dài rộng, ngũ quan anh tuấn, đầu cắm trâm gỗ, khí chất tiêu sái bất kham, mị lực yêu dị, thong dong bình thản đi ra, trong đầu Mục Vân Nhạc chợt toát ra một câu thơ:
Nhất thoa yên vũ nhậm bình sinh!
Y đang từng bước đi tới, mà trong cảm ứng của cô lại hoàn toàn chẳng hề ‘nhìn’ thấy! Mục Vân Nhạc kinh hãi, nhớ tới những miêu tả mà mình từng được nghe thì con ngươi co rút lại, tiềm tàng ký ức bị đương nhiên mà vậy câu động, đủ loại trùng điệp.
Đây là......
“Ma Sư” Hàn Quảng!
Nhân vật giỏi nhất của tả đạo mấy ngàn năm nay!
Hai năm trước y xuất quan, đã vào Địa tiên, giao thủ với Tô Vô Danh không rơi xuống hạ phong. Đứng hàng thứ ba Thiên bảng, một trong những nhân vật đứng đầu bát hoang lục hợp, một bậc đại ma danh xứng với thực, có một không hai đại ma!
Một mình y đủ sức khiến Hoán Hoa kiếm phái phải phong bế sơn môn tự thủ, không dám sơ sót, kẻo họa diệt tông...... Mục Vân Nhạc như lại rơi vào ảo cảnh. Đối với cô, Ma Sư chính là truyền thuyết, chỉ nghe kể, chứ không có khả năng gặp được!
Đông đông đông. Tim Mục Vân Nhạc đập cực nhanh, bàn tay cầm kiếm ướt mồ hôi lạnh. Gặp Hoan Hỉ Bồ Tát chỉ không xuất nổi kiếm, chứ gặp người này mà xuất kiếm, kết quả chỉ tổ tự đâm mình mà thôi.
Đây là dự cảm do Thiên Nhân Hợp Nhất mang tới cho cô.
“Thiên” là Thiên Đế, Thiên Đế là Hàn Quảng!
“Ma Sư” dừng bước, cười khẽ:
“Mười năm không thấy, Cuồng Đao biến thành cô tăng, thật là làm người ta thổn thức.”
Mạnh Kỳ vẫn khô cứng như cũ: “Thí chủ thần công đại thành, phong thái càng hơn xưa, bần tăng làm sao so được.”
Khí tức ẩn sâu, như nến tàn trong gió, vừa hư mà tĩnh.
Hàn Quảng gật gù, không kiêu ngạo, mà cảm khái: “Mười năm khô tọa, mười năm dày vò, người thường không thể nào làm được, ngươi đương nhiên không phải người thường.”
“Bổn tọa với cô ta từng gặp mặt mấy lần. Lúc nào cô ta cũng muốn giết ngươi chứng đạo, quả thật là khí thế rào rạt, mài dao soàn soạt, tới mức hồi đó chính bổn tọa cũng tin ý đó là thật. Thực không ngờ tới phút cuối, cô ta lại tình nguyện chết vào trong tay ngươi, hắc, cô nàng này quả thực là kẻ thật giả lẫn lộn, gạt người siêu cấp, không chỉ gạt ta, mà còn gạt cả chúng sinh, gạt cả bản thân mình.”
Mục Vân Nhạc chớp chớp mắt, ‘cô ta’ là ai?
Mạnh Kỳ cúi đầu: “Vùng vẫy trong luân hồi, khó cầu cực lạc, chúng ta ai cũng chìm trong biển khổ, không ai thoát khỏi. Cô ấy cũng vậy, bần tăng cũng vậy, mà thí chủ cũng vậy.”
Hàn Quảng cười cười, xoay người đi, không nói thêm một lời nào nữa.
“Thế là đi?” Mục Vân Nhạc ngây ra.
............
Độn quang bay lên, Hàn Quảng về tới biên cảnh thảo nguyên và Bắc Chu, hạ xuống trước mặt Huyết Hải La Sát.
“Thế nào?” Huyết Hải La Sát không nhận ra trong thiên địa có dao động, hai người không ra tay với nhau?
Hàn Quảng cười nhạt: “Đã gặp, nói mấy câu.”
“Hắn đã chứng Pháp Thân?” Huyết Hải La Sát hỏi thẳng vào điểm chính.
Hàn Quảng chắp tay sau lưng, cảm khái: “Hẳn vẫn còn chưa đột phá, bản thân vẫn còn đang áp chế.”
“Đột phá áp chế......” Huyết Hải La Sát nhíu mày, “Cuồng Đao” Tô Mạnh muốn viên mãn tới cực điểm mới tiến giai?
Lão trầm ngâm: “Là đặc thù Bỉ Ngạn, hay là do chư quả chi nhân có thành?”
“Chắc là cái sau, nhưng không khác gì nhiều với đặc thù Bỉ Ngạn, còn những cái khác, hắn giấu rất sâu, bổn tọa không nhìn ra được.” Trong mắt Hàn Quảng lóe qua một tia nghi hoặc.
Huyết Hải La Sát khó hiểu: “Vậy tại sao ngươi không ra tay? Người này không diệt, sau này làm sao chúng ta an tâm. Dù hôm nay giết không chết, cũng phải ép hắn phá công!”
Hàn Quảng quay đầu, đưa lưng về phía Huyết Hải La Sát, từ từ bỏ đi: “Cho dù hắn không bị trọng thương, bổn tọa cũng có mười thành nắm chắc g**t ch*t được hắn.”
“Nhưng bổn tọa có một dự cảm, nếu ra tay, hậu quả của nó sẽ làm bổn tọa rất hối hận.”
Này...... Huyết Hải La Sát không nói ra lời.
............
Công tử Vũ đánh xe đưa Mạnh Kỳ và Khổng Chiêu rời khỏi đất Chu, tiến vào thế giới hỗn loạn.
Trạm thứ nhất là Thái quốc.
“Thái hầu lấy nhân nghĩa làm đạo, yêu dân như con, không dụng hình phạt, khinh thường lao dịch, thường lấy đồ cất trong kho đi cứu tế thứ dân, trên đường không có xác chết đói, người phạm tội đều chỉ bị giáo huấn là chính, vô cùng nhân từ. Nếu không phải đất phong quá nhỏ, hẳn sẽ được người đắc đạo giúp đỡ nhiều, kết thúc loạn thế này, trở thành nhân vật Chu công.” Khổng Chiêu nhìn qua cửa xe, xem quốc đô Thái quốc cách đó không xa.
Mạnh Kỳ hai mắt nửa khép nửa mở, không nói gì, công tử Vũ đánh xe chạy thẳng tới đô thành.
Trải qua một phen kiểm tra, xe ngựa được chạy vào thành.
Khổng Chiêu hứng thú nhìn ra ngoài cửa sổ.
Song y nhanh chóng biến sắc. Vì trên đường, người người sẵn sàng xuất đao xuất kiếm, trộm cướp trắng trợn, ngang ngược hoành hành, những người yếu đuối đều sợ hãi bất ai, chướng khí mù mịt.
Trên đường chỗ nào cũng có những kẻ vô công rồi nghề tay chân đầy đủ, sức khỏe bình thường, rõ ràng bụng réo vang vì đói, nhưng chẳng ai muốn làm việc.
“Quốc quân mở kho cứu tế!” Một tiếng kêu to từ xa vọng tới.
Vù một cái, đám người lười biếng lẫn hung đồ đều biến mất, chạy ào về phía hoàng cung.
Những người lao động đàng hoàng nhìn theo đám người đó, vô cùng căm ghét.
“Có suy nghĩ gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Khổng Chiêu không trả lời ngay, xuống xe ngựa, đi hỏi chuyện nhiều người khác nhau.
Một hồi lâu sau, y trở về, quỳ xuống, đối diện với Mạnh Kỳ:
“Đệ tử đã hiểu ra một chuyện, còn thỉnh lão sư chỉ điểm.”
Y bắt đầu gọi đối phương là lão sư.
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ không hề mở mắt.
Khổng Chiêu nghiêm mặt: “Tốt quá hoá xấu.”
“Lão sư thấy có đúng hay không?”
Mạnh Kỳ không đáp, chỉ nói:
“Đi nước kế tiếp.”
Khổng Chiêu khó hiểu, vậy mình nói có đúng hay không?
Lão sư là muốn mình tự mình suy nghĩ, chứ không dựa vào ý kiến của người, đến khi có đủ nhiều kiến thức, tự tìm ra được hướng suy nghĩ, lão sư mới chính thức bắt đầu chỉ điểm?
............
Nhìn Ma Sư tự nhiên xuất hiện, rồi tự nhiên rời đi, Mục Vân Nhạc vô cùng ngơ ngác.
Cô cúi đầu thở ra, định hỏi Chân Định đại sư kế tiếp đi đâu.
Nhưng Chân Định đại sư đã than nhẹ một tiếng: “Ngươi đã đến.”
Trước mắt Mục Vân Nhạc nhoáng một cái, một nữ tử mặc áo vàng, mày to mắt to, vô cùng xinh đẹp, anh khí nội liễm, sắc bén như một thanh kiếm cất trong vỏ, chẳng khác gì tiên tử hạ phàm.
Là cô...... Mục Vân Nhạc giật mình, tiên tử đi tới trước mặt Chân Định đại sư, nhoẻn miệng cười:
“Ta đến rồi.”
“Vương đại công tử bảo ở đây sẽ gặp được ngươi, quả nhiên linh nghiệm.”
Mười năm trống rỗng một tiếng mà qua, không hỏi không dò.
Mạnh Kỳ cười nhẹ: “Vậy đi thôi, đi gặp Vương đại công tử.”
Nhìn Chân Định đại sư cùng tiên tử bay lên, quay đầu lại khẽ gật đầu chào mình, Mục Vân Nhạc miệng mồm há hốc, không nói được một lời, trong lòng chỉ thấy buồn.
Quả nhiên, chỉ cần khôi phục thân phận “Cuồng Đao” Tô Mạnh, Chân Định đại sư không còn là cô tăng được cô dìu đi nữa, hắn là đại nhân vật, thuộc về thế giới của những người như Thái Thượng thần kiếm, như Ma Đế, Ma Sư, cô có với cũng không bao giờ tới được, như người phàm và thần tiên.
Hai thân ảnh đi xa, Mục Vân Nhạc trong lòng nghẹn tới khó chịu, buột ra một tiếng thở thật dài.
Thiếu niên bất thức sầu tư vị, ái thượng tầng lâu. Ái thượng tầng lâu, vị phú tân từ cưỡng thuyết sầu.
Nhi kim thức tận sầu tư vị, dục thuyết hoàn hưu. Dục thuyết hoàn hưu, khước đạo: thiên lương hảo cá thu! (**).
---o0o---
(*) Trích trong Đạo Đức kinh: "Phản giả đạo chi động, nếu giả đạo chi dụng", ý "tuần hoàn là cái động của đạo, mềm yếu (khiêm nhu) là cái dụng (dùng) của đạo" - vận động của đạo là tuần hoàn biến hóa qua lại.
(**) Thái tang tử - bài từ thời Tống:
"Trẻ trung chẳng biết buồn chi hết
Thích bước lên lầu
Thích bước lên lầu
Khi biết vần thơ gượng sầu
Đến nay mới thấy buồn da diết
Nói lại ngừng câu
Nói lại ngừng câu
Chỉ rằng "Trời thu, mát đẹp sao".

--------------------------------------------------

Chương 916: Quyển5 -Chương12: Sóng gió lại nổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Độn quang khởi, xuyên qua biển mây trắng muốt.
Giang Chỉ Vi chẳng hề thắc mắc vì sao Mạnh Kỳ mặc tăng bào, vì sao hắn mất tích mười năm, hắn đã đi đâu, cứ như vậy cùng hắn bay đi Giang Đông.
Giọng cô dịu dàng, trong veo, không nhanh không chậm: “Ngọc Thư muội muội nhất tâm cầm đạo, càng ngày càng thanh lãnh thoát tục như tiên, ha ha, đương nhiên, tới lúc ăn thì khác.”
“Cô ấy trong nhiệm vụ luân hồi kiếm được kì ngộ, lấy được [Long Quy Bối Thọ phổ] tàn thiên, sau khi trở về, cuối cùng cũng được Độ Nhân cầm thừa nhận, trở thành người chấp chưởng mới. Tuy không thể dùng vào luân hồi, nhưng được lợi không phải là ít, năm ngoái đã bước vào Cửu Trọng Thiên, trở thành Ngoại Cảnh đỉnh phong, là cầm tiên đại danh đỉnh đỉnh trong giang hồ, được khen ngợi rất nhiều.”
“Ai cũng nói Nguyễn lão gia tử sẽ chết trước Thủ Tĩnh tiền bối và Hạ Hầu gia tổ nãi nãi, nhưng nhờ Đông Cực Trường Sinh đan, ông ấy vẫn sống nhăn răng, tuổi thọ còn lại dư sức cho ông ấy tiếp tục không ngừng theo đuổi con đường Pháp Thân, không cần vội vã, tiếc rằng Thủ Tĩnh tiền bối vẫn thất bại, Pháp Thân không hổ là tiên nhân, con đường lên trời, quả thực quá gian nan.”
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, không nói một lời.
Giang Chỉ Vi tiếp tục kể:
“Ngọc Thư muội muội mấy năm gần đây hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ Tiên Tích, sưu tập được rất nhiều thiện công, cuối cùng tích cóp đủ, hoàn chỉnh [Long Quy Bối Thọ phổ], kết hợp với [Liệt Thiên Biến Địa khúc], sinh tử hợp nhất, có thể nhìn thấy được Phục Hoàng chi đạo ngày xưa......”
“Cô ấy còn sưu tập được rất nhiều cầm phổ và thực đơn trong thế giới luân hồi, tự học nấu ăn, nấu ra ngon hơn ta rất nhiều, nhưng trước đó thì luôn thất bại, nướng cánh gà ngoài khét trong sống, kho cá thì cháy thành than, nấu canh thì mặn như nước biển......”
Giọng kể đầy ý cười, vẽ ra rất nhiều hình ảnh cho Mạnh Kỳ.
“...... Triệu Hằng đăng cơ hơn mười năm, hiện giờ chấp chưởng thần binh Thiên Tử kiếm, so với hồi trước, trầm ổn uy nghiêm hơn rất nhiều, nhưng Đại Tấn bị Bắc Chu không ngừng ngầm chiếm, lại không có Pháp Thân, không sớm thì muộn cũng sẽ phải đối mặt với Cao Lãm, cho nên hắn càng ngày càng trầm mặc. Bề ngoài không hiện, nhưng trong lòng rất lo lắng.”
“Sau khi hắn trở thành tông sư, việc tăng trưởng chúng sinh chi lực cũng chậm lại, tới giờ vẫn còn đang ở Cửu Trọng Thiên, chưa thấy hy vọng bước lên được nấc thang trời thứ ba.”
“Hắn gặp được rất nhiều kì ngộ trong thế giới luân hồi, đều có liên quan tới thiên tử, công pháp [Kinh Thế thư] và chúng sinh chi lực ngưng luyện hơn rất nhiều, ảnh hưởng tới số mệnh.”
“Bốn năm trước, Tề sư huynh cũng thoát khỏi cửu u, nhờ công pháp của bản thân, khống chế được Ma Hoàng trảo, không bị mất đi bản tính, không trở nên tàn nhẫn điên cuồng. Nhưng quan điểm của huynh ấy không được người ta hoan nghênh, bị các đại môn phái thế gia coi là kẻ thù, gọi cái tổ chức huynh ấy sáng lập ra là ‘Xích Sắc ma môn’, liệt vào một trong tà ma chín đạo.”
“Ta chuyên tâm Kiếm đạo, đối với ý muốn của Tề sư huynh không phản đối nhưng cũng không ủng hộ, chỉ khoanh tay đứng nhìn.”
“Sau khi ‘Phi Thiên Dạ Xoa’ Ngôn Vô Ngã tiền bối tấn chức nửa bước, mười năm nay, Tiên Tích rất là giữ kẽ, khá nhiều thành viên mất mạng trong luân hồi, như Thuần Dương tử, như Xích Tinh tử, như Ly Sơn lão mẫu, trải qua vài lần bổ sung, hiện giờ chúng ta còn hai mươi chín danh thành viên.”
“Đấu Mẫu nguyên quân vẫn như cũ, mười năm chỉ làm hai lần nhiệm vụ luân hồi, cô ấy có thần binh trong tay, đủ để ứng phó, nhưng khoảng cách tới Pháp Thân không rút ngắn lại được tí nào.”
“Tới giờ, Ngọc Thư muội muội và Triệu Hằng vượt qua nhiệm vụ tử vong lần thứ ba, chúng ta đã có khả năng cùng nhau trải qua luân hồi.”
Những câu chuyện, những thông tin khiến khoảng cách mười năm trống rỗng của Mạnh Kỳ dần dần được lấp đầy, như hắn chưa bao giờ rời đi, ngăn cách vô hình còn chưa hình thành đã hoàn toàn tiêu thất.
“Còn ngươi?” Mạnh Kỳ cuối cùng cũng mở miệng, mắt rũ thấp.
“Ta a?” Giang Chỉ Vi khẽ cười, “Trong mười năm này, ta có qua hai lần nhiệm vụ, đi Thục Sơn thế giới và Ma Giới tàn phiến, gặp được rất nhiều cách tu luyện khác nhau, đã có được nhận thức mới về đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, ừ, năm trước có làm nhiệm vụ tử vong, sau đó nghỉ ngơi đến bây giờ.”
“Lúc bước qua nấc thang trời thứ ba, ta đã áp chế cảnh giới, dùng ‘Trảm đạo gặp ta’ và ‘Đạo Truyền Hoàn Vũ’ của ‘Tiệt Thiên thất kiếm’ để đột phá, coi như trải qua thêm một nhiệm vụ nữa.”
“Mấy năm nay chiến tích cũng có nhiều, nhưng thật sự đáng nhớ thì chỉ có mấy cái. ‘Lục Dương cuồng khách’ ý chí quán thông võ đạo, cơ hồ có đặc thù ngoại tà không xâm, có biến hóa khó nhiễu, ‘Chuyển Luân Phật sống’ tinh thần vô cùng cường đại, không thua gì Pháp Thân, kết hợp công pháp Bí Phật giáo, lấy ảo làm thật, làm người ta trầm luân vào biển khổ, ‘Quỷ Mẫu’ trong mảnh giới Ma Giới, yêu tà khó lường, cực kì nguy hiểm, ý chí chỉ hơi sơ sẩy, sẽ bị kéo vào vạn kiếp không được giải thoát......”
......
Giọng nói bay qua, khắc họa từng chuyện từng chuyện một, khiến mười năm xa cách, như chưa từng chia lìa.
Nói xong lời cuối cùng, Giang Chỉ Vi nghiêm mặt lại, khẽ nhăn mày: “Ngươi biết nhiệm vụ lần này không?”
“Chưa kiểm.” Mạnh Kỳ thở dài.
Độn quang đã vào Giang Đông, Giang Chỉ Vi trầm ngâm một hồi rồi nói: “Hình như là ‘Trở về Linh sơn’.”
Trở về Linh sơn?
Ngàn vạn Phật Đà Bồ Tát nhập diệt, Đại Thánh hét to vang vọng vạn cổ Linh sơn......
Hồi ở Vĩnh Sinh cốc, hắn đã từng nhìn thấy người thả câu ở Linh sơn......
Quả nhiên...... Mạnh Kỳ không nói gì, nét mặt cũng không hề thay đổi.
............
Độn quang hạ xuống đỉnh núi, một cây xích sắt vắt ngang sông, hai ngọn núi đối mặt với nhau.
Vương Tư Viễn đang chờ sẵn trong cổ đình trên đỉnh núi, bày bàn, pha trà, hương vị lượn lờ, thanh u yên tĩnh.
Nhìn thấy Mạnh Kỳ, y ngẩn người, ho khan kịch liệt, ho tới oằn người, kéo động cả nguyên thần, ho tới mức máu phun ra như xối.
“Ngươi tới mức này...... Hèn gì ta không tính ra được.” Vương Tư Viễn nâng chung trà lên, nhấp một ngụm, nuốt cả máu vào trong, giọng nói vừa cảm khái vừa điên cuồng.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ngồi xuống đối diện với y, không nói gì.
Cơ thịt ở ngực Mạnh Kỳ vẫn còn đang mấp máy để tự chữa trị.
Vương Tư Viễn buông chén trà, tay phải nắm lại thành quyền, gõ nhẹ vào môi: “Nhục thân, Nguyên Thần, Pháp Tướng dung hợp, là Pháp Thân, Tiên Đạo chi thủy, Long Môn sở tại, nếu ta người thả câu, lúc này sẽ thu cần, muộn hơn nữa e đuôi to khó vẫy, đập ngược lại tự làm thương bản thân.”
“Đây là kiếp không thể trốn tránh.”
“Cũng là cái kiếp mà tự cổ chí kim, chưa từng có ai chống lại được thành công.”
Y nói rất đột ngột, rất khó hiểu, nhưng y biết Giang Chỉ Vi hiểu, Tô Mạnh càng hiểu.
“Nếu không phải thật sự trường sinh, vạn vật sẽ đều có kết quả tương tự như nhau. Tử vong là sự kết thúc vĩnh hằng, quá lắm chỉ là chết sớm hay chết muộn mà thôi.” Mạnh Kỳ nói.
Vương Tư Viễn ho khan, mím mím môi, nói qua chuyện khác: “Chẳng phải ngươi rất hứng thú với bí mật của A Nan tịnh thổ sau núi Thiếu Lâm hay sao?”
“Mười năm nay, ta tìm nhiều tử tù cho nghịch luyện [Dịch Cân kinh], nhưng không có ai thành công. Đoàn Thụy rất thông minh, cứ ở trong bóng tối giở trò, nhưng mấy năm nay, thanh danh của y đã tăng cao, dấu vết để lại rất nhiều, nếu muốn tìm, thì tìm không khó.”
Thiên hạ rộng lớn, Vương đại công tử muốn tìm ai, thật đúng là chẳng có mấy ai trốn được!
Giang Chỉ Vi bỗng nhiên xen vào: “Vương đại công tử, ngươi cũng thấy hứng thú với A Nan tịnh thổ?”
Kiếm Tâm trong vắt, Thái Thượng Thông Thiên, một chút xíu cảm xúc mờ nhạt của Vương Tư Viễn cũng bị cảm ứng được!
Vương Tư Viễn sắc mặt tái nhợt, lắc đầu bật cười: “Nó là kết của Vương gia.”
Là kết, chứ không phải kiếp.
“Đoàn Thụy ở đâu?” Mạnh Kỳ hỏi.
Vương Tư Viễn đưa tay chụp một cái, những đốm sáng tụ lại, hiện ra vô số kí hiệu và hình ảnh, dần ngưng tụ thành những cây thẻ tính.
............
Thảo nguyên phương bắc, Đoàn Thụy cắm bàn tay vào ngực người đối diện, móc trái tim ra, bóp nát, nét mặt đầy sung sướng.
“Cuồng Đao” tái xuất, làm mình đang lo sợ bất an, tâm tình khó chịu, cái tên mã phỉ ngu ngốc này còn dám chặn đường mình!
“Bách Khuyết Thiên Ma, Trường Sinh thiên sắp trở về, còn không mau trở về hội hợp?” “Chức Cẩm tán nhân” Thiệu Trường Ca nhíu mày nhìn cảnh máu me trước mặt giục.
Anh Ninh mỉm cười bàng quan, cô không để ý tới mấy chuyện kiểu này, sợ làm bẩn mình.
............
Thẻ tính dừng ở trên bàn, Vương Tư Viễn đang định nhặt lên để tính, thì nhìn thấy một cánh tay thò ra, cầm lấy thẻ tính.
Cánh tay của Mạnh Kỳ!
Gương mặt Vương Tư Viễn nổi lên một tia ửng hồng, thì thào: “Chư quả chi nhân?”
Mạnh Kỳ không đáp lại, một tay cầm thẻ tính lên, bàn tay còn lại đưa vào hư không.
............
Đoàn Thụy thở hắt ra, đang định lên tiếng, thì hư không trước mặt bỗng gợn sóng, một bàn tay thò ra, chộp vào đầu y!
Quang cảnh thay đổi, thảo nguyên đầy cỏ xanh cùng với Thiệu Trường Ca và Anh Ninh biến mất, y nhìn thấy một tăng nhân áo xám, gương mặt tang thương, đôi mắt đạm mạc đang nhìn mình!
Nước sông cuồn cuộn, một sợi dây xích sắt chặn ngang, sơn phong linh tú, là cảnh đẹp Giang Đông!

--------------------------------------------------

Chương 917: Quyển5 -Chương13: A Nan tịnh thổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đoàn Thụy đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cả người mềm nhũn, hệt như hồi còn niên thiếu khi gặp phải “Cuồng Đao” Tô Mạnh, đánh như thế nào cũng đánh không lại, trốn như thế nào cũng thoát không được.
Trên thảo nguyên, Thiệu Trường Ca và Anh Ninh trợn trừng mắt, há hốc miệng nhìn Đoàn Thụy đột nhiên biến mất.
Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra?
Trong hư không đột nhiên toát ra một bàn tay chộp lấy Bách Khuyết Thiên Ma mang đi, cảnh tượng bên kia loáng thoáng hiện ra, cảm giác hình như quen quen!
Một chốc sau, Thiệu Trường Ca đồng tử co lại, thất thanh hô:
“Cuồng Đao!”
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Khí tức quen thuộc đó cô không bao giờ nhận sai. Tuy cô chưa bao giờ nhìn thấy Cuồng Đao, nhưng tiểu thư nhà cô từng giữ một thanh lôi đao mở khiếu, gọi là “Tà Kiếp”, rất hay lôi ra xem. Mãi tới khi Cửu Trọng Thiên trở về mới hủy đi, chủ nhân của thanh đao đó chính là Tô Mạnh, khí tức lưu ở trên đao, chưa bao giờ biến mất, cô thường xuyên được cảm nhận nó!
Anh Ninh như nỉ non: “Giang Đông.”
Cảnh sắc kia tuyệt đối là Giang Đông, ả xuất thân Giang Đông, sau khi mở khiếu vẫn lịch lãm tại Giang Đông, không có khả năng nhận sai!
Hai người gần như lên tiếng cùng một lúc, quay qua nhìn nhau, cùng dẫn tới một kết luận đáng sợ:
Cuồng Đao thân đang ở Giang Đông xa xôi, cách không ra tay, bắt “Bách Khuyết Thiên Ma” Đoàn Thụy tới đó!
Đương kim thiên hạ, ngoài Tô Vô Danh có mặt khắp nơi, ai có thể làm được chuyện như vậy?
Đây chính là đặc thù có mặt khắp nơi của Truyền Thuyết!
“Cuồng Đao” đã đạt tới cảnh giới ấy?
Hai người bị dọa kinh hãi, lập tức bỏ chạy, bay về phía Trường Sinh thiên.
Đoàn Thụy nhanh chóng tỉnh táo lại, nhận ra người ở trước mắt là “Tính Tẫn Thương Sinh” Vương đại công tử và “Thái Thượng thần kiếm” Giang Chỉ Vi, tăng nhân áo xám này rất quen mặt, hình như y đã gặp được ở đâu đó.
Không nhìn cái khí chất tĩnh mịch và dáng vẻ mệt mỏi buông xuôi kia, sẽ thấy gương mặt này khá là xuất chúng, đôi mày kiếm rậm dày mà không lộn xộn, đôi mắt như hút tâm thần người......
Đột nhiên, một bóng người hiện ra trong lòng Đoàn Thụy:
“Cuồng Đao” Tô Mạnh!
Tung hoành thiên hạ hơn mười năm, thân lâm tuyệt cảnh nhưng không hề bớt đi kiêu ngạo, “Cuồng Đao” Tô Mạnh, bóng ma trong lòng y!
“Nơi này là Giang Đông, hắn cách mình cả một nửa Đại Tấn, toàn bộ Bắc Chu và nửa thảo nguyên, vậy mà chỉ thò tay ra một cái, đã bắt được mình tới đây......” Đoàn Thụy cả người run rẩy, hai chân như muốn nhũn ra.
Y không dám phản kháng, cũng không dám bỏ chạy.
Vương Tư Viễn ngả người tựa ra sau, ngẩng đầu trầm ngâm, thở dài:
“Chư quả chi nhân......”
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Đôi mắt Giang Chỉ Vi lóe sáng, hứng thú dạt dào.
“Năm đó là ta mềm lòng, ngay cả ngươi thân có song hồn, không thể điều khiển bản thân, phạm đầy tội lỗi, nhưng vì ngươi chưa từng ra tay tàn nhẫn, nên ta để cho ngươi một con đường sống.” Mạnh Kỳ nhìn Đoàn Thụy, mở miệng. “Không ngờ vì vậy mà trong mười mấy năm nay, không biết bao nhiêu người vì ngươi mà uổng mạng, ngươi chỉ biết thỏa mãn bản thân, khiến người khác phải trả giá bằng mạng sống. Là lỗi của ta, hôm nay chính là lúc ta chuộc tội.”
Tim Đoàn Thụy đột nhiên đập nhanh hơn, cả người lạnh toát. Cái chết tới gần làm y vô cùng sợ hãi, trong đầu nhớ tới những thi thể không còn trọn vẹn dưới tay y, chẳng lẽ hôm nay y sẽ phải giống họ hay sao?
Đoàn Thụy quỳ phục xuống, thê lương nói: “Tiền bối tha mạng, không, đại sư tha mạng. Nguyên Tĩnh yếu ớt, hài nhi còn nhỏ, bọn họ không thể mất đi ta, ngài, ngài phế bỏ võ công của ta là được rồi, xin đừng giết ta, xin để lại cho ta một mạng để ta chăm sóc họ.”
Mạnh Kỳ nhìn y: “Lúc ngươi giết hại người vô tội, ngươi có bao giờ vì họ cầu xin tha thứ mà mềm lòng hay không?”
Oanh, Đoàn Thụy càng thêm sợ hãi, tai mắt mũi miệng chư khiếu đều có hắc khí toát ra, thân thể đột nhiên tứ phân ngũ liệt, tay chân đứt lìa, mùi máu tươi tràn ngập.
Y xuất bí pháp, định bỏ chạy.
Một làn kiếm quang sáng lên, nhanh chóng phân hóa thành vô số sợi kiếm nhỏ bé, kết thành một tấm lưới, bao phủ đống hắc khí tàn chi, sau đó co lại thành quang cầu.
Trong quang cầu máu thịt mấp máy, Đoàn Thụy lại hiện hình.
Giang Chỉ Vi thấy Mạnh Kỳ không ra tay, đăm chiêu nhìn vết thương trước ngực vẫn còn chưa khép của hắn, rút kiếm ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng chế trụ Đoàn Thụy.
Vương Tư Viễn ho khan, khẽ cười: “Ngươi thực ra còn có một đường sinh cơ.”
Hở? Đoàn Thụy đã tuyệt vọng, lập tức bắt lấy một cọng rơm cứu mạng cuối cùng.
“Chỉ cần ngươi giúp chúng ta mở ra cánh cửa đá sau núi Thiếu Lâm, thì chúng ta chỉ phế võ công ngươi, hủy căn cơ của ngươi, trấn áp ngươi trong Xá Lợi tháp sau núi Thiếu Lâm để ngươi hối lỗi, mỗi năm đều sẽ có một cơ hội gặp lại vợ con.” Vương Tư Viễn nói.
Mạnh Kỳ không nói gì.
Vương Tư Viễn truyền âm: “Ma công y tu luyện là nghịch luyện [Dịch Cân kinh] mà thành, rất cổ quái, ác ý thâm thực, nếu không có công lực áp chế, lại không thể phát tiết, không quá bảy ngày sẽ điên cuồng mà chết.”
Đây là kết luận y rút ra được từ trên người những tử tù thất bại.
Giang Chỉ Vi lắc đầu bật cười: “Thần côn đúng là thần côn, không nói dối cũng lừa được người ta vào bẫy.”
Độn quang khởi, mấy người thẳng đi Thiếu Lâm.
............
Lần này, Vương Tư Viễn không có ý đồ giấu diếm Thiếu Lâm, mà quang minh chính đại tới cửa.
Đại Hùng bảo điện nội, cao tăng tập hợp.
“Sư phụ......” Mạnh Kỳ hành lễ với Huyền Bi. Hắn không nói gì nhiều, chỉ hô hai tiếng ‘sư phụ’, dư âm lượn lờ, giống như nghẹn ngào.
Huyền Bi nhìn Mạnh Kỳ, vẻ mặt hiền hoà, cảm khái thở dài: “Người ta nói cháu ngoại trai giống cậu, quả nhiên không sai.”
Ông bước ra, hành lệ với phương trượng Vô Tư: “Nam Mô A Di Đà Phật, Phương Trượng, chuyện A Nan tịnh thổ ở sau núi giao cho lão nạp đi.”
Vô Tư không phản đối, chỉ khẽ niệm phật hiệu.
Không cần trốn trốn tránh tránh, mấy người rất nhanh đến chỗ cửa đá.
Trên cửa Lưu Ly quang chuyển, thiện ý sâu sắc, tám chữ “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này” như Bồ Đề thanh tịnh, như Kim Cương kiên cố.
“Mở cửa đi.” Vương Tư Viễn nói với Đoàn Thụy.
Giang Chỉ Vi khẽ búng chuôi kiếm, những tia kiếm quang từ trong cơ thể Đoàn Thụy vọt ra, khiến y khôi phục công lực.
Hai mắt Đoàn Thụy trở nên tối đen, khí tức tà dị ô uế, nét mặt vặn vẹo dữ tợn, tay phải thò ra, hóa thành ma trảo, chụp mạnh vào cửa đá.
Hắc khí tràn vào cửa đá, bàn tay Vương Tư Viễn hai màu đen trắng hiện ra, ngưng tụ thành Lạc Thư hư ảo, đẩy về phía trước.
Cánh cửa từ từ mở ra sau.
Cảnh sau cửa giống hệt cảnh Mạnh Kỳ từng nhìn thấy trong mảnh vỡ trụ quang. Không có trời trăng, không gió không mây không núi, chỉ có một màu tối tăm, mặt đất màu máu đỏ thẫm, với vô số tay chân thi thể què cụt chất chồng khắp nơi.
Huyền Bi khẽ niệm phật hiệu, sau lưng hiện ra Địa Tạng Bồ Tát chi tướng, đọc kinh độ hồn để tiêu trừ chấp niệm và ma ý.
Vương Tư Viễn lại khống chế Đoàn Thụy, vì sợ trong A Nan tịnh thổ có chỗ nào đó vẫn còn phải dùng tới y.
Với cảnh giới của mấy người hiện giờ, đương nhiên một đường vô sự, thuận lợi đến chân núi bảy tầng. Trong đó, các trận pháp “Đoạn thanh tịnh”, “Lạc hồng trần”, “Dính nhân quả" đều đã bị phá hỏng, không phải Hàn Quảng gây nên, mà là Mạnh Kỳ và Vương Tư Viễn tạo thành.
Nơi này không thể phi hành, cho dù trận pháp không còn, đám người Mạnh Kỳ cũng vẫn phải đi bộ dọc theo sơn đạo đi lên, Huyền Bi sóng vai với hắn, ông nói: “Năm đó khi vi sư làm hại Đường gia diệt môn, trong lòng áy náy tự trách không thôi, không phải hối hận gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, mà hối hận vì mình làm không đủ bí mật, nếu không phải kẻ thù vẫn còn sống, thì đã tự kết thúc mạng sống của mình rồi. May thay Khóc lão nhân còn sống, chính sự thù hận và đau lòng giúp vi sư tiếp tục sống, tuy biết chúng với Phật pháp không hợp với nhau, nhưng không bao giờ dám quên đi.”
“Cũng chính vì như thế, lúc ngươi giết Khóc lão nhân, báo thù cho vi sư, không còn bị mối thù quấn lấy, vi sư mới đại triệt đại ngộ, đến hôm nay, vi sư chỉ còn một nguyện vọng, là một ngày kia nắm giữ được sinh tử ảo diệu, cứu người nhà sống lại, trả lại một cuộc đời bình an cho họ.”
Ông nói những lời này không phải để kể chuyện mình, mà mượn nó để nói với Mạnh Kỳ rằng nếu cứ cố gắng, đến một ngày cuối cùng cũng sẽ thoát khỏi, nhưng nếu không còn chịu đựng nổi, vậy thì hãy tìm một mục tiêu để có thể giúp mình tiếp tục chịu đựng, ví dụ như thù hận!
Mạnh Kỳ quay qua nhìn sư phụ, trong mắt lóe lên ánh lửa, rồi tắt ngay: “Đệ tử đã hiểu.”
Mọi người đi qua sáu tầng trận pháp đã bị phá tan, nhìn thấy tầng thứ bảy và đỉnh núi.
Nơi này khắp nơi đều có khe, hố sâu, đầy dấu hiệu hủy diệt, giống như đã từng trải qua một hồi đại chiến.
Đương nhiên, tầng thứ bảy không có dấu vết trận pháp.
Mạnh Kỳ, Huyền Bi, Giang Chỉ Vi và Vương Tư Viễn cẩn thận đi tới, bỗng nhiên có một tiếng thở dài vang lên:
“Tâm không tĩnh, tình bất bình, còn là hồng trần luân hồi, phá giới thụ giới, thì làm sao nhìn thấy Như Lai?”
Thanh âm sầu khổ, u u vạn cổ.

--------------------------------------------------

Chương 918: Quyển5 -Chương14: A Nan đã chết

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Tâm không tĩnh, tình bất bình, còn là hồng trần luân hồi, phá giới thụ giới, thì làm sao nhìn thấy Như Lai?”
Trước mắt mấy người Mạnh Kỳ như xuất hiện một tăng nhân mặt mày đau khổ, trên lưng vô số gông xiềng vô hình.
Một trong mười đại đệ tử của Phật Tổ, Đại La Hán, A Nan tôn giả!
Trong A Nan tịnh thổ ở mảnh vỡ trụ quang, Mạnh Kỳ đi theo Lục đại tiên sinh và Không Văn phương trượng xuyên qua tầng thứ bảy này, đến đỉnh núi, nhìn thấy kim liên đã héo tàn và một chút xíu khí tức còn sót lại của Bá Vương, chứ không hề nghe thấy tiếng A Nan thở dài, sự khác biệt này chính là sự khác biệt của bản thể và mảnh vỡ trụ quang diễn sinh.
“A Di Đà Phật, ngay cả A Nan tôn giả cũng còn có động, xem ra đã nhập hồng trần, lịch khổ hải, bối giới luật, lấy nó để mài bản tâm, chiếu vào phật tính, không phải người đại nghị lực đại trí tuệ không thể nào làm được.” Huyền Bi chắp tay, cảm khái.
Tình bất bình là chỉ chuyện Yêu Thánh? Trong lòng A Nan thủy chung vẫn luôn canh cánh chút tình ý với Phượng Hề? Nhưng Yêu Thánh truyền nhân sinh ra từ thiên địa chi sơ, trải qua nhiều kỷ nguyên, làm sao tự nhiên lại nảy lòng đi thích A Nan vào cuối thời thượng cổ...... Có điều, lời nhắn “Người thay lòng đổi dạ, sát” mang theo hận ý đầy tràn xuyên qua vạn cổ kia không hề giống làm bộ tí nào...... Mạnh Kỳ rũ mắt.
Đúng lúc này, chung quanh đột nhiên biến hóa, từ trong những khe to, hố sâu tỏa ra sương mù nhàn nhạt, bên trong có những thân ảnh mơ hồ ngồi xếp bằng, có người mặt mày đau khổ, có người thần tình điềm đạm, có người lắc đầu bi thương, có người mỉm cười, có người trông như đại triệt đại ngộ.
Mạnh Kỳ thầm than:
“Viên Mông đại sư...... Ma Tôn......”
Đây đều là A Nan luân hồi thân mà hắn từng nhìn thấy trong mười hai tướng thần thế giới và Kiếm Hoàng Ma Hậu thế giới, Ma Tôn Tinh Nguyên thiên ngoại vẫn tinh từng chịu tải điều này run lên, cảm ứng được khí tức liên lụy!
Những thân ảnh ngẩng đầu lên, cùng thở dài:
“Thì ra là vậy!”
Xung quanh không ngừng chuyển động, như có cái gì đó đang muốn chui ra.
Lúc này, mai thiên ngoại vẫn tinh bị dẫn dắt bay ra, rơi xuống thân ảnh Ma tôn.
Thân ảnh Ma Tôn run rẩy, như từ trong mộng tỉnh lại, biết được sự thực mình đã qua đời, sau đó từ từ tán loạn, kéo động những thân ảnh xung quanh cũng thi nhau tan rã, bốn phía trở lại bình thường.
“Không ngờ......” Mạnh Kỳ nhìn cảnh tượng trước mắt, thấp giọng cảm khái.
Hắn từng có cảm giác, thiên ngoại vẫn tinh và da của ngoại ma đều sẽ sau này có khi cần tới, nên mới giữ lại trên người. Da của ngoại ma hắn sớm đã dùng rồi, còn thiên ngoại vẫn tinh vẫn giữ lại tới hôm nay. Thực là vừa vặn. Nhưng mà cũng thực là bất ngờ, không thể nào nghĩ tới.
“A Di Đà Phật, nơi này có nguy hiểm, không yên bình như bề ngoài. Chư vị cẩn thận.” Huyền Bi lên tiếng.
Giang Chỉ Vi trường kiếm chỉ xéo, đi bên cạnh Mạnh Kỳ, dẫn động dòng khí thiên địa để dìu hắn.
Cô nghe Vương Tư Viễn nói chuyện mười năm khô tọa mười năm dày vò mài đao, trong lòng hết sức lo lắng, sợ Mạnh Kỳ gặp nguy hiểm.
Nơi này là tịnh thổ của đại năng truyền thuyết. Cho dù từng có Ma Sư tiến vào, cũng không hẳn sẽ một đường vô sự!
Đoàn Thụy bám sát theo sau lưng Vương Tư Viễn, kiên nhẫn đợi cơ hội, A Nan tịnh thổ có liên quan với ma công của y, y có thể nhờ nó để thoát khốn!
Nghĩ đến thoát khốn, y lại chợt nhớ lại lúc mình ở thảo nguyên, bị “Cuồng Đao” ở Giang Đông cách không chộp lấy, lúc ấy, cảm giác rất là tuyệt vọng, vô lục, bỏ chạy cũng không có ý nghĩa, giờ nếu y bỏ chạy, chỉ là quá trình này lặp lại một lần nữa mà thôi.
Suy nghĩ này làm y vô cùng uể oải, y thầm cầu nguyện chư giới Ma Thần, cầu nguyện Cuồng Đao vẫn lạc ở đây.
Cẩn thận đi một lúc, bên đường xuất hiện một tảng đá to, một thân ảnh mơ hồ mặc áo cà sa đứng đưa lưng về phía mọi người, vẻ đang diện bích.
“Cẩn thận.” Vương Tư Viễn đưa tay ra, ra hiệu cho mọi người tạm dừng.
Lời còn chưa dứt, thân ảnh mơ hồ kia quay lại. Gương mặt khó phân già trẻ, đẹp xấu, đôi mắt tang thương và đau khổ, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, trang nghiêm mở miệng:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Giang Chỉ Vi lập tức cảm thấy trong biển tâm linh xuất hiện một bức tượng phật đà vàng chóe, tay cũng chỉ trời chạm đất, cũng duy ngã độc tôn, áp chế tất cả mọi ý niệm của cô, chỉ còn Thái Thượng không có tình cảm là còn cố gắng chống lại, xung quanh xuất hiện chưởng đánh tới.
Như Lai thần chưởng thức thứ nhất!
Tâm không viên mãn, khó gặp Như Lai, không biết thế nào là thật, không biết thế nào là giả, không biết đâu là bờ này, không biết đâu là bờ kia, không thể phân biệt, không thể né tránh!
Giang Chỉ Vi đang muốn xuất kiếm, thì tượng phật trong lòng biến mất, chưởng ấn xung quanh cũng biến mất.
Trước mắt xuất hiện một cái mai rùa, bay ra những đốm sáng trắng đen, suy diễn âm dương, Đại Đạo chi số, tỏa xuống ánh sáng nhè nhẹ, bao phủ lấy mọi người, bảo vệ họ không còn bị hư ảnh kia ảnh hưởng!
Vương Tư Viễn sắc mặt tái nhợt, toàn lực thúc dục Lạc Thư, vẻ đang cố hết sức.
Tuy rằng đây chỉ là chút khí tức còn sót lại của A Nan thi triển “Duy ngã độc tôn”, nhưng y là đại năng truyền thuyết, Vương Tư Viễn đương nhiên phải trả giá rất nhiều mới đỡ nổi!
Cơ ngực Mạnh Kỳ tiếp tục tự chữa trị, vết kiếm đâm xuyên đã hầu như không còn.
Lạc Thư suy diễn, mọi người như biến mất khỏi phương thế giới này, thân ảnh A Nan mất đi kẻ địch, không chỉ trời chạm đất nữa, mà ngửa đầu nhìn trời, ẩn hàm thống khổ và giãy dụa:
“Cường địch ở trên cao, từng bước nguy cơ, nếu không thể chiếu gặp phật tính của bản thân, sáng tỏ chân không diệu có, làm sao đấu được với họ?”
“Đây là chấp niệm, chấp niệm cản trở ta được gặp Như Lai.”
“Không bỏ xuống được, vẫn là không bỏ xuống được.”
Thanh âm vang vọng, vạn cổ truyền lưu, thân ảnh A Nan vì bị mất đi mục tiêu sau, dần dần biến mất.
Mắt Mạnh Kỳ lóe sáng, nhìn Giang Chỉ Vi, Vương Tư Viễn và Huyền Bi, hiểu ý tứ trong mắt họ.
A Nan lựa chọn con đường chuyển thế luân hồi gian nan nhất, dễ dàng bị lạc mê nhất để đi, phá giới mà ra, hồng trần mài tâm, ngoài việc tự hỏi bản thân, còn có ý đồ muốn mạnh lên để đối phó với cường địch?
Cuối cùng là cái dạng cường địch gì khiến y phải ra “Nếu không nhập hồng trần, không kinh qua khổ hải, không bối giới luật, làm sao biết được thanh quy chân ý, làm sao khám phá thế sự hư ảo, nhìn thấy phật tính bản thân, chứng được chân không diệu có?” Trở thành sự trăn trở trằn trọc trong lòng A Nan khiến y không thể nào quên được, dần trở thành chấp niệm, chém không xong, không bỏ xuống được?
Là Yêu Thánh?
Có vẻ cũng phù hợp với cái “Tình bất bình” ban nãy......
“Cuối cùng là cường địch phương nào?” Vương Tư Viễn thì thầm, cau mày ngẫm nghĩ. Y muốn tìm ra đáp án, đôi mắt hiện vẻ điên cuồng, vô số điểm sáng đen trắng lấp lóe trong mắt, tựa hồ có manh mối.
Nhờ Lạc Thư bảo vệ, đám người Mạnh Kỳ tiến dần tới tảng đá to.
“Khụ......” Vương Tư Viễn ho khan, phun ra một búng máu tươi, cực kì cố hết thu hồi Lạc Thư.
Vách đá phía trước gần như đã sụp đổ, nát thành đá vụn, con đường này đã bị Ma Sư thanh lý qua.
Mới vừa đi vài bước, kiếm trong tay Giang Chỉ Vi đột nhiên reo lên, cảm nhận được nguy hiểm!
Từ phía bên kia đường mòn, một bóng áo xám đi tới, gương mặt mơ hồ, hình như cũng vẫn là A Nan. Bàn tay phải đưa lên, ngón giữa và ngón cái chạm nhẹ, tạo thế niêm hoa.
Đầu óc mọi người ông lên một cái. Thể xác và tinh thần trở nên không linh, tựa hồ tiến vào Cực Lạc tịnh thổ, cảm ngộ được vô số thiện lý, ai nấy không kềm được, nhếch mép lên cười.
Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp cười. Như Lai thần chưởng thức thứ ba, nếu không khai ngộ, đánh đòn cảnh cáo, nếu khai ngộ, lập địa thành Phật!
Đôi mắt Giang Chỉ Vi trở nên đạm mạc, trở thành Thái Thượng Vong Tình, Huyền Bi bước lên một bước, sau lưng hiện ra Địa Tạng Bồ Tát tướng ngồi trên đài sen vàng, mặt đầy từ bi và thương hại, khẽ nói:
“Sau hôm nay, trong trăm ngàn ức kiếp, chúng sinh chịu khổ trong các thế giới, trong địa ngục, và tam ác đạo, ta thề đều cứu khổ, thoát khỏi ác thú, súc sinh ngạ quỷ dưới địa ngục, khiến những người bị tội báo đều tẫn thành Phật lại, sau đó ta mới thành chính giác.”
“Địa Ngục chưa không, thề không thành phật; Chúng sinh độ tẫn, mới chứng Bồ Đề.”
Lời nguyện vang vọng, tạo thành công đức tỏa sáng giữa không trung. Đại đạo có báo, lấy hoành nguyện chi liên đối kháng cảnh cáo khai ngộ chi chưởng, lấy Phật môn chính tông đối kháng phái ngoại biệt truyền!
Cho dù khai ngộ, nhưng Địa Ngục không trống, thì không thành Phật!
Từng đóa kim liên nở rộ, những dòng nước suối trào ra, thân ảnh áo xám kia từ từ biến mất, chỉ còn âm thanh vọng lại:
“Dằn vặt vô cùng, đau khổ gia thân, kiếp số không hết, mài không xong tiêu không đi chấp niệm trong lòng, Linh sơn không chỗ có thể tìm ra......”
Giang Chỉ Vi cau mày đi tới. A Nan tôn giả hình như chấp niệm càng ngày càng nặng, dù có luân hồi thêm nữa, e là cũng vẫn không thể chiếu thấy phật tính bản thân, chứng được Như Lai, sớm muộn cũng sẽ bị phản phệ, hôi phi yên diệt, nếu vậy nhân quả của A Nan tiểu hòa thượng gánh phải là từ đâu mà ra?
Cô nhìn Mạnh Kỳ.
“Có lẽ đi l*n đ*nh núi, mới may ra biết được kết quả cuối cùng của A Nan tôn giả.” Huyền Bi thở dài.
Vương Tư Viễn cầm Lạc Thư, tính một lát, khẽ ho: “Chúng ta chỉ còn cách đỉnh núi không xa, nhiều lắm chỉ gặp phại một lần khí tức tàn lưu của A Nan nữa thôi, chắc là sẽ lại gặp Như Lai thần chưởng.”
“Ma Sư hẳn đã xông qua khảo nghiệm chín thức Như Lai thần chưởng, nên mới lên được đỉnh núi, giúp chúng ta diệt trừ bớt khá nhiều khí tức, những khí tức còn sót lại cũng bị mỏng đi khá nhiều.”
“Còn phải gặp Như Lai thần chưởng?” Giang Chỉ Vi vừa lo vừa k*ch th*ch, “Không biết là thức thứ năm ‘Kim Cương chiếu khắp’, hay là thức thứ hai ‘Tứ đại giai không’, hay là thức thứ tư ‘Quay đầu là bờ’?”
A Nan là một trong hai người đệ tử nổi bật nhất của mười đại đệ tử Phật Tổ, chín Như Lai thần chưởng y đều nắm rõ, được xem là một trong những nhân tuyển có hy vọng dẫn dắt Bà Sa tịnh thổ nhất mạch sau khi Phật Tổ nhập diệt, người còn lại chính là Già Diệp tôn giả. Hai người tương phản với nhau. Già Diệp ngay cả một thức Như Lai thần chưởng cũng còn không biết, bởi vì sau khi từ Niêm hoa tiếu ngộ ra phái ngoại biệt truyền thì không tu thần chưởng, mà tự mở đạo lộ, lấy gặp bản thân Như Lai.
Càng gần tới đỉnh núi, mọi người càng thêm cẩn thận. Sau khi qua mấy khúc ngoặt, trước mắt rộng mở sáng sủa, ngẩng đầu, chỉ chừng thêm mười bước, chính là đỉnh núi.
Gần đỉnh núi, có một tăng nhân ngồi kết già, không còn vẻ đau khổ, hay nặng nề, nhưng vẫn là A Nan.
Y thò tay ra, năm ngón tay xòe mở, trở nên to vĩ đại, chụp lấy mấy người Mạnh Kỳ.
Trong tay, từng đóa hoa bà la vàng nở rộ, một hoa một thế giới, một cây một vũ trụ, một chưởng chụp tới, như đất trời được sáng lập, vô số vũ trụ sinh ra, chư thiên vạn giới sinh ra, mỗi một trọng vũ trụ mỗi một tầng chư thiên đều ngồi đầy Phật Đà, Bồ Tát, La Hán Kim Cương, Minh Vương Đại Bằng, nhiều không đếm xuể.
Như Lai thần chưởng thức thứ sáu, “Tịnh thổ trong tay”!
Phật quốc vô cùng, Vạn Phật triều tông, mạnh như Tề Thiên Đại Thánh, cũng không chống nổi!
“Đáng tiếc, người thi triển ‘Tịnh thổ trong tay’ không phải bản tôn A Nan......” Giang Chỉ Vi thở dài, kiếm quang trong tay bùng nổ, phân thành vô số làn kiếm quang, xuyên qua tầng tầng vũ trụ, chiếu sáng khắp mọi nơi!
Đạo Truyền Hoàn Vũ.
Như Lai thần chưởng đấu với Tiệt Thiên thất kiếm!
Kiếm quang chói mắt, không nhìn ra được xa gần, không phân mạnh yếu, mỗi phật đà bồ tát đều có kiếm quang chém tới mi tâm, khiến họ đều nhoẻn miệng cười, được truyền đại đạo, không sót một ai!
Các phật đà bồ tát không ngừng tiêu tán, từng tầng tịnh thổ biến mất, khi bàn tay hạ xuống tới nơi thì không còn gì cả, đương nhiên cũng tiêu tán!
Thân ảnh xếp bằng trên đỉnh núi đứng dậy, khẽ cười:
“Lòng có chấp niệm, là lòng có ma ý.”
“Không bỏ xuống được chấp niệm, không tiêu đi ma ý, không thấy được Như Lai, vậy thì cần gì phải đi gặp?”
Thân ảnh biến mất.
Mặt Vương Tư Viễn ửng hồng, ánh mắt điên cuồng, như đã hiểu ra điều gì đó, y xông l*n đ*nh núi.
Giang Chỉ Vi, Huyền Bi và Mạnh Kỳ đành đi theo.
Một bước, hai bước, mấy người đi l*n đ*nh núi, thấy thân ảnh A Nan đứng đưa lưng về phía họ.
Y quay lại, giọng nói trở nên vui sướng, như đã buông bỏ được gánh nặng:
“Thuận giả thành Phật, nghịch giả làm ma, ta lại muốn thử nghịch luyện Như Lai thần chưởng xem nó ra cái gì!”
“Ha ha ha ha! Quả thật là có thể!” Giữa không trung, bỗng vang lên tiếng cười hư ảo, một giọng nói vọng tới:
“A Nan đã chết, Ma Phật đương thế!”
Mọi thân ảnh, mọi khí tức, mọi thanh âm, đều hoàn toàn biến mất, hóa thành một chữ vạn nằm ngược, có hai màu đen đỏ!
A Nan đã chết, Ma Phật đương thế!
“Ha ha, ta hiểu rồi!” Vương Tư Viễn điên cuồng cười ha hả, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

--------------------------------------------------

Chương 919: Quyển5 -Chương15: Thử sự bất quan phong dữ nguyệt (*)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chữ vạn nằm ngược hai màu đỏ đen càng lúc càng to ra, nhuộm đỏ cả bầu trời, ầm ầm đánh xuống mấy người Mạnh Kỳ, tà ý ác niệm diễn hóa thành tầng tầng Cửu U, hòa với câu tuyên bố “A Nan đã chết, Ma Phật đương thế” làm dao động tâm linh.
Nhưng mà Mạnh Kỳ không động đậy, Giang Chỉ Vi, Huyền Bi cũng không, Vương đại công tử lại càng không, bởi vì cái chữ vạn to tướng kia chỉ là tàn ảnh, trải qua bao năm tháng, sức mạnh còn lại chẳng đủ gây tổn thương được gì cho ai ở đây.
Xem ra thức “Như Lai nghịch chưởng” này đã bị Ma Sư đón đỡ, đã bị mất đi phần lớn uy lực, tới giờ chỉ nhìn được chứ không còn dùng được.
Mạnh Kỳ siết chặt nắm tay, rồi lại giãn ra, nhìn chăm chú.
Ma Phật chí cường, hoành tảo thế gian, dẫn tới Phật Tổ phải tự mình ra tay trấn áp!
Tên của người này trước đại kiếp là một đại nhân vật, Ma Phật loạn thế kết thúc thời Trung Cổ, khiến các bậc đại năng truyền thuyết như Nguyệt Quang Bồ Tát từ thời Thượng Cổ lánh đời không ra, sau đó nhập diệt, khiến nhiều môn phái phải tránh ở trong động thiên, khiến hoàn vũ hỗn loạn không ngớt, qua biết bao nhiêu năm năm mới từ từ khôi phục, đi đến Cận Cổ!
Người này có thể đi hết Nhân Hoàng cổ đạo, thăm dò Long Đài, ngang hàng với Nhân Hoàng, Thiên Đế, Thánh Phật, có lẽ là đại năng bỉ ngạn, thật sự là đại nhân vật!
Nhưng đại nhân vật này lại tựa như từ trong đá chui ra, hoàn toàn không có lai lịch, thần bí vô cùng, đột nhiên xuất hiện ở thời Trung Cổ, tạo nên đại kiếp ngập trời, nên người ta mới nghi ngờ y là người từ ngoài tới, hoặc là đại năng ẩn tu của thời thượng cổ.
Hôm nay, mọi việc đều đã rõ ràng.
Thuận theo thì thành Phật, nghịch hướng thì thành ma, Ma Phật chính là chấp niệm mà A Nan tôn giả không thể nào bỏ được, y nghịch luyện Như Lai thần chưởng, dùng nó để phá quan ải, độ tẫn khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn!
Hèn gì Ma Phật chi kiếp lại khiến phật tổ phải ra tay. Vì A Nan vốn là một đệ tử kiệt xuất của người......
Hèn gì A Nan tịnh thổ lại toàn là tay chân thi thể tàn khuyết, máu tươi nhuộm đất, hình đồng ma khu......
Hèn gì mạnh như Đạt Ma mà cũng bị ảnh hưởng, chấp niệm trong lòng bị phóng đại, sinh ra Tà Đạt Ma, lúc tuổi già bởi vậy mà nhập diệt......
Hèn gì [Dịch Cân kinh] có thể nghịch luyện, khiến Đoàn Thụy trở thành tà ma, thì ra là vì bản thân “Như Lai thần chưởng” chính là thuận giả thành Phật, nghịch giả thành ma......
Hèn gì Phật môn dễ nhập ma nhất......
Hèn gì khi Đạt Ma đã tiêu diệt tà ý của mình, phong ấn lối vào, vậy mà vẫn bị ảnh hưởng, để lại ‘cửa sau’, cho người nghịch luyện [Dịch Cân kinh] có thể vòng qua phong ấn, để mở ra cửa đá......
A Nan nhất niệm đọa phật, nhất niệm thành ma, nhập thế luân hồi, hồng trần lịch lãm, cuối cùng vẫn không chạy thoát được ‘bản thân’ mình. Nếu y sớm biết như thế, khi đối mặt với thanh thương “Người thay lòng đổi dạ, giết” của Yêu Thánh, y có còn kiên định lựa chọn luân hồi như vậy nữa hay không?
Đợi đến khi có thể trở về dòng sông thời gian, thì người ấy đã qua đời, quá khứ hiện tại tương lai cùng bị tiêu diệt......
Mạnh Kỳ vô cùng giật mình, vô cùng cảm khái.
Bao nhiêu nghi hoặc đều đã được giải thích, bao nhiêu suy nghĩ nay đã được chứng thực, Mạnh Kỳ khẽ than:
“Thì ra là như vậy......”
Thì ra là như vậy, A Nan không ngừng luân hồi đã sớm “chết” đi, thứ lưu lại chỉ là Ma Phật!
Mà Ma Phật bị Phật Tổ trấn áp, cho nên mới cần con ‘cá’ lọt lưới như hắn để thoát khốn?
Sâu trong Linh sơn là nơi Phật Tổ trấn áp Ma Phật A Nan?
Vậy Kim Cô Bổng chạm trời nối đất của Đại Thánh là đang trấn áp cái gì?
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ và Ma Phật có quan hệ gì với nhau, một bên dùng nhiệm vụ để khiến hắn không ngừng bóc trần dần những lớp màn bí ẩn, một bên lại khiến hắn đi Linh sơn?
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, quay qua nhìn Vương Tư Viễn, mơ hồ đã đoán được cái mà Vương Tư Viễn bảo là “Vương gia chi kết” là cái gì.
Thời Ma Phật loạn thế, Giang Đông Vương thị tuy vẫn luôn giấu tài, nhưng danh tiếng lưu truyền, vẫn vô cùng nổi bật, luôn là một trong những thế lực hàng đầu thiên hạ, chỉ thua những thế lực có truyền thuyết mà thôi. Một thế lực như vậy, thế mà lại không hề bị Ma Phật tập kích, ngay cả người trong Vương thị hình như cũng không biết vì sao, sau đó lão tổ “Số Thánh” mất tích một cách thần bí, khiến đời sau ai nấy đều thắc mắc.
Bây giờ, biết A Nan là Ma Phật, hèn gì Vương Tư Viễn tùy ý cười to, tuyên bố mình đã hiểu.
Không biết vì sao “Số Thánh” tính ra được A Nan sẽ trở thành nguyên nhân gây ra đại kiếp sau này, nên mới đi vào tịnh thổ, tìm một thế luân hồi của A Nan, khiến y phải dùng dính nhân quả để giết ông, quăng sợi nhân quả lớn nhất của mình là “Phù hộ Giang Đông Vương thị” cho đối phương, cho nên, lúc Ma Phật đại kiếp xảy ra, Vương gia mới vô kinh vô hiểm vượt qua.
Đây đều là “Số Thánh” dùng tính mạng của bản thân đổi lấy!
“Quẻ không tính tẫn, sự không làm tuyệt, lời không nói hết...... Hèn gì hèn gì!” Vương Tư Viễn dần dừng cười to, gương mặt càng thêm tái nhợt.
Giang Chỉ Vi nhìn chữ vạn ngược dần biến mất, đăm chiêu: “Vì sao lại có khí tức tàn lưu để lại lời nhắn?”
Vì sao Ma Phật lại lưu lại khí tức tàn lưu này, định để làm kỉ niệm à?
“A Di Đà Phật, khi nhập ma, A Nan và Ma Phật hẳn là đang ‘tranh đấu’ với nhau, cho nên mới dẫn tới trận pháp tầng thứ bảy và đỉnh núi bị tàn phá, khí tức tàn lưu lại là chuyện rất bình thường.” Huyền Bi căn cứ theo lối suy nghĩ của Phật môn, phỏng đoán.
Ông tách bạch A Nan và Ma Phật ra, giống như Đạt Ma và Tà Đạt Ma, Đoàn Thụy thiện lương và Đoàn Thụy tà ác, đương nhiên, mỗi người đều có kết cục khác nhau. Ma Phật dung hợp A Nan, Đoàn Thụy tà ác dung hợp Đoàn Thụy thiện lương, Đạt Ma lại lấy đại nghị lực đại trí tuệ đại quyết tuyệt chém lìa Tà Đạt Ma ra khỏi mình, không tiếc thân lựa chọn tọa hóa.
Vương Tư Viễn chùi máu trên mép, nói: “Xem ra sau khi trở thành Ma Phật, A Nan lập tức rời khỏi tịnh thổ, không quay trở lại. Ừm, đối với y, nơi này sẽ khơi lại thiện tâm của y, ác cực dưỡng thiện, khiến A Nan một lần nữa tái sinh, bởi vậy nên mới không đăng Bỉ Ngạn không trở về tịnh thổ. Song sau khi trở thành Bỉ Ngạn, có lẽ còn chưa kịp trở về thì đã bị Phật Tổ trấn áp, cho nên mới có khí tức tàn lưu đến nay.”
Y nhìn Mạnh Kỳ, cười nhạt: “Sau khi Ma Sư đi l*n đ*nh núi, hắn không hủy khí tức tàn lưu này, hẳn vì nghĩ nếu chúng ta biết được manh mối này, sẽ có lợi cho hắn.”
“Chắc là vậy.” Mạnh Kỳ đáp.
Lợi ở chỗ nào?
Giang Chỉ Vi thở dài: “A Nan mang theo chấp niệm trong lòng đăng lâm Bỉ Ngạn, được đến siêu thoát, nhất định là vẫn còn cường địch. Rốt cuộc đó là cường địch và chấp niệm như thế nào mà lại có thể khiến hắn cam nguyện ruồng bỏ Yêu Thánh, bước vào luân hồi, lại cam nguyện bỏ phật thành ma, không quay đầu lại......”
Đúng vậy, cuối cùng là cái dạng cường địch gì, có quá khứ như thế nào, mới khiến A Nan đi tới một bước này...... Mạnh Kỳ, Huyền Bi và Vương Tư Viễn đều nghĩ mãi không thôi.
Một La Hán thanh tu nổi tiếng, muốn chứng phật quả La Hán, thì sẽ có cường địch gì?
Gió nhẹ dập dờn, hư không xa xa xuất hiện tàn ảnh của Bá Vương. Lần trước khi đi vào A Nan tịnh thổ trong mảnh vỡ trụ quang, Mạnh Kỳ đã biết Bá Vương đã từng đến nơi này.
Huyền Bi nhìn hư ảnh, thở dài: “Cái chết của Bá Vương xem ra có liên quan tới các đại năng truyền thuyết lánh đời.”
“Chém ngược quá khứ, muốn tuyệt đại năng, phạm vào kiêng kị, đương nhiên sẽ là như thế.” Vương Tư Viễn thu hồi Lạc Thư, bình thản bình luận một câu.
Huyền Bi chuyển đề tài, trịnh trọng nói: “Ma Sư Hàn Quảng có lẽ đã lấy được chín thức ‘Như Lai thần chưởng’ hoặc nghịch luyện chi pháp ở trong này. Thuận giả là trời, nghịch giả thành ma, kết hợp Thiên Đế và Cửu U truyền thừa với nhau, nếu có thời gian, tất thành Ma Phật kiếp hoạn. Chuyện này chúng ta không thể coi thường, cần phải báo ngay cho các đại môn phái thế gia.”
Đã biết hết chân tướng, mọi người rời khỏi tịnh thổ.
Vương Tư Viễn phế bỏ căn cơ Đoàn Thụy, giao y cho Huyền Bi, sau đó rời đi, bóng dáng ốm yếu nhưng điên cuồng.
“Bảy ngày sau sẽ bắt đầu nhiệm vụ. Ngươi có muốn tới chỗ nào không?” Giang Chỉ Vi truyền âm hỏi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ giật mình, rũ mắt: “Đưa ta về miếu nát.”
Giang Chỉ Vi cười thấu hiểu, không hỏi thêm.
Cáo biệt Huyền Bi, Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ trở về vùng núi hoang, tới cái miếu hoang với ao sen nở.
“Đẹp quá......” Giang Chỉ Vi nhìn hoa sen, buột miệng khen, rồi xoay người rời đi, kiếm nhập thương khung.
Mạnh Kỳ đi đến bên hồ nước, khoanh chân ngồi xuống, nhìn hoa sen.
............
Phong Thần thế giới, Mạnh Kỳ, Khổng Chiêu và công tử Vũ đi qua mấy nước chư hầu, thấy được rất nhiều cảnh thời loạn thế. Ví dụ như các vị thượng khanh thí sát quốc quân, chia cắt quốc thổ, tự thành chư hầu; ví dụ như con giết cha, chiếm lấy vương vị; ví dụ như hai quốc hỗn chiến, tử thương vô số.
Xe ngựa đi qua nhiều thôn xóm, chỉ nhìn thấy toàn là thi thể, không thấy người sống.
Khổng Chiêu vô cùng bi thương, không ngừng thở dài.
“Có cảm nghĩ gì?” “Lão Đam” Mạnh Kỳ đặt câu hỏi.
Khổng Chiêu ngồi thẳng dậy, trang trọng đáp: “Thiên hạ mất đạo, đơn giản bất nhân (đơn giản vì không có lòng nhân từ).”
“Nhân là gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Khổng Chiêu ngẩng đầu trả lời: “Khắc kỷ phục lễ là nhân.”
“Lão sư, ngài thấy có đúng không?”
“Đi xem tiếp đi......” Mạnh Kỳ giống như thở dài, không trả lời, lại nhắm mắt.
Trong lòng hắn hiện lên lời trong [Đạo Đức kinh]: “Cố thất đạo rồi sau đó đức, thất đức rồi sau đó nhân, thất nhân rồi sau đó nghĩa, thất nghĩa rồi sau đó lễ. (Cho nên đạo mất rồi sau mới có đức, đức mất rồi sau mới có nhân, nhân mất rồi sau mới có nghĩa, nghĩa mất rồi sau mới có lễ.)”
“Phu lễ giả, trung tín chi bạc, mà loạn đứng đầu (Lễ là biểu hiện sự suy vi của trung hậu thành tín, là đầu mối của sự hỗn loạn)!”
............
Bảy ngày trôi qua, sen tàn rồi lại nở, Mạnh Kỳ vẫn ngồi bên hồ nước, đón mặt trời mọc, tiễn mặt trời lặn.
Đột nhiên, tiếng bước chân vang lên, một bóng người xông vào, là “Chức Cẩm tán nhân” Thiệu Trường Ca.
Cô nhìn Mạnh Kỳ, nuốt nước bọt: “Ta, ta tới đây là vì tiểu thư từng dặn, nếu ta có duyên gặp được ngươi, thì hãy chuyển lại cho ngươi.”
“Nói cái gì?” Mạnh Kỳ đứng dậy.
Nghe xong câu trả lời của Thiệu Trường Ca, Mạnh Kỳ ngơ ngẩn, mặt đầy bi thương, quay đầu nhìn hoa sen:
Hoa đã nở, người ở phương nào?
............
Đêm khuya, nhiệm vụ sắp bắt đầu, Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, đột nhiên đứng lên, từng bước bước ra, xuyên qua hư không, xuất hiện ở ngoài Thiếu Lâm tự!
Bầu trời đêm thanh tịnh đầy sao, Thiếu Lâm tự im lặng dị thường, không hổ là vùng đất Phật môn thanh tịnh.
Mạnh Kỳ tới mà không một ai hay biết, hắn đi tới cửa chính.
Chuyến đi Linh sơn này, có lẽ không còn có ngày về.
Bao nhiêu bảo vệ, bao nhiêu che chở, có lẽ sắp thành không.
Đệ tử đã phụ lòng kì vọng của sư phụ......
Mạnh Kỳ quỳ xuống, dập đầu.
Một đời này, chỉ có một mình người là thầy!
Hắn đứng lên, quay đầu, từng bước một đi xuống bậc thang, rời đi xa, mái tóc vẫn đen, nhưng hai bên thái dương bạc trắng, áo xám trên người biến thành áo xanh, trong tay có thêm một thanh trường đao.
Mười năm cô tăng, mười năm liên hoa, hôm nay lại làm “Cuồng Đao”.
Hận muốn điên, trường đao sở hướng!
---o0o---
(*) câu thơ trong bài Ngọc Lâu Xuân của Âu Dương Tu đời Bắc Tống
Tôn tiền nghĩ bả quy kỳ thuyết,
Vị ngữ xuân dung tiên thảm yết.
Nhân sinh tự thị hữu tình si,
Thử hận bất quan phong dữ nguyệt.
Dịch thơ:
Trước ly tính chuyện về nhà,
Ngại ngùng chưa nói, xuân đà biến suy.
Thế nhân là giống tình si,
Hận này đâu phải tại vì gió trăng.

--------------------------------------------------

Chương 920: Quyển5 -Chương16: Đan lô

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trăng không che sao, bóng cây lắc lư, đung đưa giống như yêu ma.
Bóng người áo xanh bước đi thẳng tắp, trường đao buông xéo, bóng dưới chân làm bạn với ánh trăng, không nghiêng trái cũng không nghiêng phải, càng lúc càng xa, dần dần biến mất.
Hai mươi năm giang hồ, đã đến hồi sinh tử.
............
Pho tượng thần thú tiên cầm quen thuộc, gạch ngọc màu trắng lót đường quen thuộc, cột sáng trung ương quen thuộc, quảng trường luân hồi quen thuộc lại hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ.
Nhưng mà bây giờ tâm cảnh đã khác, không úy kỵ, không hưng phấn, chỉ lẳng lặng nhìn mà thôi.
Đại Đạo chi thụ đã thu hồi, không cần phải đổi gì nữa.
Một làn ánh sáng lóe lên, Triệu Hằng mặc đế bào đi ra. Trên môi có thêm hai vệt râu, ánh mắt và khí chất đã thành thục nội liễm đi nhiều, thêm phần uy nghiêm, hoàng giả, thay đổi rất nhiều so với mười năm trước.
Triệu Hằng nhìn thấy Mạnh Kỳ, không hề sửng sốt, không chút lăn tăn, mỉm cười, long hành hổ bộ đi tới đưa nắm tay lên khẽ đấm về phía hắn.
Mạnh Kỳ cũng cười, khẽ đấm trả lại, hai nắm tay chạm vào nhau.
Ba!
“Đã có khả năng cùng kề vai chiến đấu!” Triệu Hằng thu hồi tay, mỉm cười, ngắn gọn nói.
Thời gian mười năm, mọi người đều thay đổi, Triệu Hằng rõ ràng trở nên trầm mặc uy nghiêm hơn rất nhiều.
Lại có thêm hai làn ánh sáng buông xuống. Giang Chỉ Vi áo vàng, tay cầm kiếm, xinh đẹp rạng rỡ, Nguyễn Ngọc Thư thoạt nhìn vẫn là tầm hai mươi tuổi, váy trắng xuất trần, thanh lãnh thoát tục, tóc búi cao, tay ôm đàn cổ, như Quảng Hàn tiên tử hạ phàm, sự non nớt hồn nhiên trên mặt đã không còn.
Cô nhìn Mạnh Kỳ, nhìn tóc mai đã bạc trắng của hắn.
Cô không nói gì, cất đàn đi, lôi đồ ăn ra, đặt xuống trước mặt Mạnh Kỳ, mở nắp từng cái một:
“Vân nê hải táo cao...... Long trảo tham vân...... Cua yêu canh...... Măng tâm hầm...... Long ngư ngũ thính......”
Từng hộp thức ăn được mở ra, mở tới hộp nào, giới thiệu hộp đó.
Mạnh Kỳ im lặng nhìn, cả tinh thần và thể xác đều vô cùng bình thản.
“Đều là những món hồi trước đã từng mời ngươi ăn.” Nguyễn Ngọc Thư ngẩng đầu, nhìn Mạnh Kỳ, khẽ căn môi, ánh mắt đầy mong chờ. “Nhưng lần này là ta tự tay làm.”
Mạnh Kỳ đưa nắm tay lên che môi, nhắm mắt rồi lại mở ra, ngồi xuống, bắt đầu ăn.
“Vân nê hải táo cao là hôm nay mới làm, so với lần trước được trận pháp bảo tồn thì thơm hơn, tốt hơn......”
“Long trảo tham vân xương dòn da trơn, nếm qua vân nê hải táo cao sau nhấm nháp, sẽ có dị hương sinh thành, mĩ không thể......”
“Cua yêu canh không lấy gạch cua, lần này ta chỉ lấy thịt trong hai cái càng để làm thôi......”
Nguyễn Ngọc Thư vui vẻ giải thích từng món, Giang Chỉ Vi và Triệu Hằng ở bên cạnh mỉm cười nhìn, cô luyện nấu nướng mười năm, chẳng lẽ không để ai thưởng thức?
Mạnh Kỳ ăn rất chậm, nhai lâu nuốt kĩ, tới cuối các hộp đều sạch nhẵn.
“Ngon hơn lần trước.” Mạnh Kỳ buông đũa, trịnh trọng khen, mặt đầy ý cười.
Nguyễn Ngọc Thư nhếch môi, má lúm đồng tiền thấp thoáng, cười ngượng ngùng mà vui sướng.
Bốn người ngồi xuống, Giang Chỉ Vi kể lại những thú vị gặp được từ những nhiệm vụ trước, Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư cũng đóng góp vào, không khí rất an bình, tình cảm.
Mạnh Kỳ đang hưởng thụ, thì quang cảnh trước mặt thay đổi, giọng nói đạm mạc của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vang lên.
“Sau khi Thiên Đình rơi xuống, thừa dịp Phật Tổ nhập diệt, Yêu Thánh dẫn các đại thánh, yêu thần giết vào hạch tâm của Bà Sa tịnh thổ, Linh sơn. Trận chiến đó Vạn Phật viên tịch, quần yêu thất lạc, chỉ còn một số ít Yêu Thánh và người của Linh Sơn thoát nạn, từ đó Bà Sa tự ẩn, Linh sơn tàn phá, không tìm ra được nữa.”
“Nhiệm vụ chính: trở về Linh sơn, tìm tung tích của các Đại Thánh Yêu Thần thoát nạn. Thành công, phần thưởng một vạn năm ngàn thiện công, thất bại khấu trừ tương ứng thiện công.”
“Nhiệm vụ nhánh: Điều tra chân tướng trận chiến Linh sơn năm đó, thành công, phần thưởng Tạo Hóa tiên đan, thất bại không bị trừng phạt.”
Lời nói chấm dứt, bốn người đã thấy mình đứng trước một Đại Hùng bảo điện đã sụp đổ, đầy dấu vết hủy diệt, xung quanh u ám.
“Đây là Đại Hùng bảo điện......” Giang Chỉ Vi nói.
Phải từ nơi này để vào Linh sơn!
Nhìn quanh một vòng, Triệu Hằng thở dài: “Thì ra Linh sơn và Bà Sa tịnh thổ thực sự có quan hệ.”
Phần thưởng của nhiệm vụ nhánh là Tạo Hóa tiên đan, giúp hỗ trợ hợp nhất linh nhục thành Pháp Thân tiên đan, tuy cũng không có tính quyết định gì mấy, nhưng cũng có khả năng làm giảm sự phiêu lưu khi thất bại.
Bây giờ mà lại thưởng loại tiên đan này, Lục Đạo thật sự là bụng dạ khó lường a......
Bốn người cẩn thận đi vào trong điện.
Trong điện sấm sét nhì nhằng, những đóa sen xanh chợt ẩn chợt hiện, mỗi lần bung nở là thế giới sinh diệt, một cây Kim Cô Bổng chống trời chạm đất đứng ngạo nghễ trong đó, một tiếng hét to như tiếng sấm:
“Đời này của lão tôn ta, không tu kiếp sau!”
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, dùng tâm lắng nghe.
Trong tiếng hét ấy, có những luồng oán hận lên đến tận trời, nghiến răng nghiến lợi:
“A Nan!”
............
Bên ngoài Tam Thập Tam Thiên, linh thảo kỳ hoa khắp nơi, tiên cầm thụy thú nhởn nhơ tự đắc.
Trong “Đâu Suất cung”, một lão giả mặc trang phục đạo bào ngồi nhắm mắt Bát Quái lô.
Kim giác đồng tử bên dưới đứng dậy, nhìn xuống dưới:
“Lại là Tây Ngưu Hạ Châu!”
“Chẳng lẽ......”
Hắn xoay người hành lễ, hỏi: “Đại lão gia, mặc kệ sao?”
“Mặc kệ hắn.” Lão giả đáp, vẫn nhắm mắt.
“Tại, tại sao......” Ngân giác đồng tử mờ mịt.
Lão giả mở mắt, thở dài:
“Mạt kiếp đã tới.”
Lão chỉ một cái, Bát Quái lô mở ra, một làn ánh sáng sáng rực chiếu thẳng lên trời, xuyên qua hư không, xuyên qua tinh bích, xông vào một vũ trụ chết chóc.
Vũ trụ tĩnh mịch lại động, một dòng sông hư ảo hiện ra, tia sáng bay ra, diễn hóa ra quá khứ.
Đầu tiên là một chiếc thuyền bay trong hư không, đi tìm những tinh cầu còn sự sống, nhưng những tinh cầu nó tìm thấy đều là tinh cầu chết.
Cả vũ trụ chìm trong tĩnh mịch, âm thanh chiếc thuyền phóng ra, không có người đáp lại.
Năng nguyên càng ngày càng ít, người ở trong thuyền dần dần chết đi, cuối cùng, nó chẳng khác gì một cái quan tài bằng kim loại, chở tàn lưu của một thời đại văn minh, vĩnh viễn phiêu đãng trong bóng tối vô biên, không tìm thấy bến.
Thời gian quay ngược lại, trong vũ trụ không đếm xuể bao nhiêu là hà hệ tinh hệ với bao nhiêu là nền văn minh khác nhau, có nền văn minh vượt được cả tinh hà, có cái chỉ tồn tại trên tinh cầu của mình, có cái thần minh phù hộ, có cái đi xâm lược tinh cầu khác, có cái không ngừng di chuyển, vân vân… thế rồi chiến tranh bùng nổ, chỉ còn lại một nền văn minh cường đại nhất kia......
Lại lùi về lâu hơn nữa, các tinh cầu có văn minh càng ngày càng ít, càng ngày càng về thời nguyên sơ, con người tay cầm gậy gỗ, gắn cục đá mài, người quấn da thú, tinh thần phấn chấn mạnh mẽ, có những tinh cầu vẫn còn đang trong thời kì thành hình, vật chất dần ngưng tụ, các thần linh bắt đầu sinh ra.
Ánh sáng lóe ra, về tới ban sơ, thời đầy năng lượng phong bạo hoành hành khắp nơi, đâu đâu cũng đều là hỗn độn.
Thời gian càng lùi, vũ trụ kia càng ngày càng nhỏ, tính cả quá khứ và tương lai chú định của nó, lấy “quá khứ hiện tại tương lai” cùng bị hút vào trong Bát Quái lô, vô thanh vô tức.
Nắp lô đóng lại, ánh sáng biến mất, lò đan rung lên rầm rầm.
Từ trong tay lão giả bay ra một bức tranh, suy diễn Thái Cực chi đồ, hiện ra Bỉ Ngạn kim kiều, quấn chặt lấy lò đan!
Kim giác đồng tử và ngân giác đồng tử đều cúi đầu, không dám nhìn, lò đan này rốt cuộc sẽ luyện ra cái gì hai người không biết, chỉ mỗi khí tức nó lọt ra đã khiến cho hai người run sợ, nhưng hai người biết một điều:
Cái vị ở bên trong lò đan kia đã từng có thanh danh vô cùng hiển hách!

--------------------------------------------------

Chương 921: Quyển5 -Chương17: Giải thoát

Dịch giả
: Tiểu Băng
“A Nan!”
Những âm thanh oán hận không ngừng xuất hiện, hỗ trợ vào tiếng hét của Đại Thánh, khiến Linh sơn u ám càng thêm đáng sợ.
Mấy người Mạnh Kỳ nhìn nhau:
Trận chiến Linh sơn năm đó, A Nan đã sắm vai gì, mà gây ra oán độc và thống hận mạnh tới như vậy?
Có lẽ chuyện đại quân yêu tộc chỉ còn mỗi một mình Yêu Thánh chạy thoát chính là do A Nan làm ra, nên hai bên mới trở nên vừa yêu vừa hận khó dứt, một người đuổi giết tới chân trời góc biển, đời đời kiếp kiếp không chịu nhả, để lại lạc ấn quyết giết những kẻ thay lòng đổi dạ, một người nhập thế luân hồi, chấp niệm khó bình, ấn ký dần dần bạc nhược, cuối cùng rơi vào Ma Đạo?
“Yêu Thánh có gan đánh lên Linh sơn, đánh vào Bà Sa tịnh thổ, chắc chắn là đã đột phá mới dám làm như vậy, vượt qua biển khổ, đăng lâm Bỉ Ngạn, trở thành đại nhân vật, A Nan lúc ấy còn chưa nghịch luyện Như Lai thần chưởng, chưa bị nhập ma, chỉ là Đại La Hán cấp bậc Truyền Thuyết, nhưng lại có khả năng khiến Yêu Thánh chỉ thoát khỏi Linh sơn được một mình?” Giang Chỉ Vi nêu ý kiến.
Triệu Hằng trầm ngâm: “Phật Tổ nhập diệt là thành tựu Đạo Quả siêu thoát, có lẽ trước đó đã để lại chuẩn bị đằng sau, song bị A Nan lợi dụng, lừa Yêu Thánh một phen, có lẽ Yêu Thánh không hề để mắt tới chuyện này, nên mới bị rơi vào bẫy......”
Y thở dài: “Sau trận chiến Linh sơn, rất ít người còn sống, nên cụ thể chuyện gì đã xảy ra, hai bên có mưu đồ gì, thật khó mà biết được.”
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư nhìn nhau, có thể nào A Nan chính là lợi dụng tình cảm của y và Yêu Thánh Phượng Hề, dụ cô vào bẫy, rồi phản bội hay không?
Nghe có vẻ cũng rất có khả năng!
Chuyện giữa A Nan và Yêu Thánh, Mạnh Kỳ tuy chưa từng kể kĩ lưỡng cho Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, nhưng hai người cũng biết tới sự tồn tại của cánh cửa “Người có tình nghĩa, chớ vào cửa này”, cũng đã từng được Vân Hạc chân nhân kể cho nghe chuyện Yêu Thánh đuổi giết A Nan.
Nguyễn Ngọc Thư nhướng mày, đưa ra thêm một ý kiến nữa: “A Nan và Già Diệp là hai người nổi bật nhất trong mười đại đệ tử của Phật Tổ, là nhân tuyển đời kế tiếp của Bà Sa tịnh thổ, thực lực của bọn họ có lẽ không thể đơn giản dùng tiêu chuẩn Đại La Hán để xem xét.”
Đại La Hán tương đương Bồ Tát, là cảnh giới Truyền Thuyết, trước giờ Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi vẫn luôn dùng tiêu chuẩn này để đánh giá A Nan Già Diệp.
Nhưng những người mạnh nhất trong hàng ngũ Đại Bồ Tát, ví dụ như Địa Tạng và Quan Âm, sớm đã có thể chứng Phật Đà quả vị, chỉ là bởi vì đại nguyện chưa xong, nên vẫn chưa bước ra một bước kia, nhưng thực lực và cảnh giới của họ không phải Phật Đà mà hơn hẳn Phật Đà, mạnh hơn các Phật Đà còn lại, vượt qua cảnh giới Truyền Thuyết.
Địa Tạng Quan Âm là như thế, A Nan và Già Diệp vì sao không thể?
“Có lý.” Giang Chỉ Vi gật đầu, đăm chiêu, “Có lẽ A Nan sau khi luyện thành chín thức Như Lai thần chưởng, đã đột phá cảnh giới Truyền Thuyết, bước vào biển khổ, thân thành Tạo Hóa, dù không bằng mấy người Chân Võ Thanh Đế, nhưng không chênh lệch mấy với Địa Tạng Quan Âm, chỉ là bởi nguyên nhân khác, nên mới không có chứng được phật quả, ví dụ như lòng có chấp niệm?”
“Nếu vậy, chênh lệch thực lực của y so với Yêu Thánh sẽ nhỏ lại rất nhiều.”
Sau khi đạt tới Truyền Thuyết, sẽ có khả năng lưu lại ấn kí tại các vũ trụ và mảnh vỡ trụ quang. Càng nhiều vũ trụ được sinh ra, sẽ càng có nhiều ấn kí được lưu dấu, dần đạt tới Truyền Thuyết viên mãn, nếu tiếp tục tiến tới thêm một bước, sẽ bắt đầu mò mẫm nhìn trộm được tương lai, cảm nhận được sự mài dũa của dòng sông thời gian với bản thân mình, bước vào một cảnh giới hoàn toàn mới, về bản chất đạt tới cấp độ cao cấp hơn, được gọi là “Tạo Hóa”, Hỏa Hoàng Kim Hoàng và Thanh Đế Hắc Đế chính là đạt tới tiêu chuẩn “Tạo Hóa” Viên mãn.
Đương nhiên, nhiều người tu hành cảm thấy đây là đoạn cuối cùng của biển khổ, nếu vượt qua, sẽ đăng lâm Bỉ Ngạn, cho nên thường dùng chữ cảnh giới tạo hóa để gọi thay cho nó.
Cách gọi này thật ra không chính xác lắm, vì con người khi được sinh ra, là đã chìm trong biển khổ.
Mạnh Kỳ bình tĩnh nói: “Nếu A Nan có cảnh giới Tạo Hóa, y không cần phải dùng tới Dính Nhân Quả mới giết được Số Thánh, nhất là khi đó ông ấy không có mang Lạc Thư bên mình.”
Chuyện này, hắn mới chỉ lén kể cho Giang Chỉ Vi, tới bây giờ mới nói cho Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng biết.
Giang Chỉ Vi trầm ngâm một hồi: “Thế thế luân hồi, ấn ký nhất định sẽ càng ngày càng yếu đi, A Nan lại lòng có chấp niệm, mãi không sao bỏ đi được, nên sau mỗi thế, thực lực sẽ lại bị giảm sút thêm, hơn nữa khi đó cái chết của Bá Vương có lẽ có quan hệ nhất định với y, tự bạo trước khi chết nhất định sẽ làm y phải chật vật, cho nên, rất có khả năng cảnh giới của A Nan lúc đó chỉ còn cỡ Truyền Thuyết, nhưng thực lực thì không hẳn, nên mới phải dùng tới Dính Nhân Quả để giết Số Thánh.”
“Đợi tới khi y nghịch luyện Như Lai thần chưởng, hóa chấp niệm thành ma ý, thuận gió xuôi nước, khôi phục thực lực đỉnh phong, sau đó rời khỏi A Nan tịnh thổ, tiến hành đột phá.”
Cô làm hợp tình hợp lý suy luận.
“Có lẽ đây mới đúng là chân tướng......” Mạnh Kỳ thì thầm, nhìn quanh: “Đi thôi, vào Linh sơn.”
Giang Chỉ Vi truyền âm: “Nhất cổ tác khí, tái nhi suy, tam nhi kiệt, nếu có kẻ địch thì để chúng ta đối phó.”
Mạnh Kỳ truyền âm trả lời: “Không sao. Trước lúc xuất đao, ta cũng phải làm nóng người, ngưng tụ khí thế.”
Giang Chỉ Vi khẽ cười, không nói gì nữa.
Bên ngoài đại điện, hư không xuất hiện rất nhiều những khe nứt tối tăm, như những con quái thú hung dữ.
Chúng ngăn lối đường đi, thi thoảng lại có cương phong thổi qua, mạnh tới mức có thể xé nát thân thể người thường, nguyên thần tan rã.
Xa xa những tia sét không ngừng sinh diệt, tinh hà lấp lóe, những tia sét xì xoẹt đánh qua, chiếu sáng cả tầm mắt. Bốn người bước đi, vô cùng cẩn thận.
Rống!
Đường sá quanh co, gãy gấp khó đi, đi mãi mà vẫn chưa tới cuối, không ngừng có những âm thanh làm người ta sởn tóc gáy phụ họa thêm vào, ai tỏa tinh thần ra để xem xét, tinh thần ấy cơ bản đều sẽ bị vết rách hư không nuốt hết, vô cùng thống khổ, thi thoảng còn nhìn thấy những thi thể chùa phật, la hán, Pháp Thân yêu tộc to tướng như những ngọn đồi.
Mạnh Kỳ nhìn thấy một Bồ Tát Kim Thân thấp thoáng bên trong u ám, toàn thân nứt nẻ, chảy ra một thứ chất lỏng màu xám trắng, gương mặt trống rỗng, hẳn là một bồ tát bị cương thi hóa sau khi chết, thực lực hẳn đã tiếp cận Pháp Thân!
Đi một lúc, trước mặt xuất hiện một bóng đen cực to, Mạnh Kỳ vận tuệ nhãn nhìn kĩ, thì ra là một người quen, à không, yêu quen.
“Đãng sơn quân!” Giang Chỉ Vi dùng Thông Thiên Kiếm Tâm cũng cảm ứng được đối phương.
Con rắn cực to, nằm một đống như một ngọn núi nhỏ, toàn thân phủ lớp lông xám trắng, chỗ nào cũng có những vết thương bốc mùi hôi thối, chảy dịch màu vàng, tử khí và yêu khí nồng đậm tới mức tạo thành màn sương mù màu xám đen.
Hồi xưa lúc mới vào Linh sơn, đám người Mạnh Kỳ cũng đã từng gặp nó. Lúc nó, họ phải nhờ La Thắng Y hi sinh mới vượt qua được. Sau này lại vào Tây Du, ở mảnh vỡ Thiên Đình lại gặp phải nó, lúc ấy nó dựa vào tàn hồn chấp niệm của La Thắng Y, một lần nữa toả sáng linh trí, suýt nữa trở thành Thi Vương.
Tê!
Đãng sơn quân cảm ứng được có người tới gần, ngóc cái cổ dài lên, đôi mắt đỏ rực lạnh băng nhìn mọi người, trong hai con mắt một con là hư ảnh quái vật lông trắng, một con là gương mặt của La Thắng Y, giống như lúc trước.
Lúc đó đám người Mạnh Kỳ chỉ có một cách là chạy trốn, nhưng bây giờ, thực lực của hai bên đã hoàn toàn đảo ngược, mà còn chênh lệch rất xa.
Mạnh Kỳ thở dài, ánh mắt thương hại và cảm khái nhìn vào gương mặt trong con mắt Đãng sơn quân, vết thương đã khép trong lòng lại nứt ra, nhịp tim đập thình thình.
Đông đông đông, đông đông đông, trái tim đã hư thối của Đãng sơn quân không ngừng nảy lên, ba làn chấp niệm khác nhau trong cơ thể cũng nảy lên theo.
Nó cuộn người, giãy dụa.
Giang Chỉ Vi thở dài, rút trường kiếm, kiếm quang như cầu vồng, cách không chém một nhát.
Thi thể Đãng sơn quân hóa thành hư ảo, tử khí yêu khí trở nên trong suốt, lộ ra ba đạo Nguyên Thần chấp niệm.
Trảm đạo gặp ta!
Kiếm quang rơi xuống, ba đạo Nguyên Thần chấp niệm sụp đổ, La Thắng Y chết sau cùng, nên chập niệm là nặng nhất, xông ra trước tiên.
Y trôi nổi giữa không trung, tàn hồn dần dần tiêu tán, nhìn ba gương mặt Mạnh Kỳ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư quen thuộc mà xa lạ, thở dài: “Thật sự là Tạo Hóa trêu người.”
Đinh đinh đang đang, Nguyễn Ngọc Thư tấu lên một khúc đàn, mang theo sinh cơ nồng đậm, tàn hồn của La Thắng Y ngừng tiêu tán, ngược lại lại dần dần ngưng tụ.
Long Quy Bối Thọ phổ!
Mạnh Kỳ nhìn La Thắng Y: “Ta có Luân Hồi ấn, trong thiên địa có thể có hạn luân hồi, sau chuyến này, nếu ta còn sống, sẽ đánh thức kiếp sau của huynh, để huynh được toại nguyện.”
Mạnh Kỳ đã đi tìm hiểu, biết được nếu có Luân Hồi ấn, ít nhất hai lần chuyển thế đầu tiên sẽ không bị tam hồn thay nhất, mà vẫn là bản thân!
La Thắng Y cười ha ha: “Tốt! Ta chờ ngươi!”
Thân thể y hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hư không, chẳng biết đi đâu, chỉ để lại một câu:
“Lúc trước đi mảnh vỡ Thiên Đình cướp được Kiến mộc chi hoa, chính là do cái vị ở sâu trong Linh sơn kia thúc giục!”
La Thắng Y biến mất, không hỏi Mạnh Kỳ dựa vào cái gì để đi tìm chuyển thế của mình!
-- bởi vì dù sao cũng không phải là hắn sẽ tự mình cầm Luân Hồi ấn đưa La Thắng Y đi chuyển thế.
“Vị ở sâu trong Linh sơn kia......” Mạnh Kỳ lầm bầm.
La Thắng Y biến mất, Đãng sơn quân và quái vật lông trắng cũng được giải thoát, chúng bay vào không trung, kinh hãi thốt lên:
“Đều đã chết, đều đã chết......”
Chúng như nhìn thấy những chuyện nghĩ lại mà kinh lúc trước.

--------------------------------------------------

Chương 922: Quyển5 -Chương18: Thần thoại tái hiện

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đều đã chết, đều đã chết......”
Hai quái vật khác nhau, thế mà lại cùng nói ra những lời giống hệt nhau. Phải biết, hai người họ, một là thi thể tăng nhân của Linh sơn, bị mọc lông trắng, một là yêu vật đã sắp ngưng kết Thiên Xà chân thân. Hai nhân vật khác nhau, cách nhìn khác nhau, trận doanh khác nhau, thân phận khác nhau, thế mà lại để lại chấp niệm giống hệt nhau, thốt ra những lời kinh khủng như thế, làm sao không làm cho người ta thấy sợ?
Mạnh Kỳ chăm chú nhìn hai quái vật. Chấp niệm của Đãng sơn quân và Linh sơn tăng nhân nổ tung, loáng thoáng hiện ra những hình ảnh mơ hồ.
Hai người này nguyên thần đã tiêu tán, biển tâm linh cũng đã khô kiệt, nên không thể đánh thức ký ức túc thế luân hồi, mà chỉ nhìn thấy được những hình ảnh mà họ ấn tượng sâu nhất!
Tăng nhân Linh sơn tụ được hai hình ảnh, một là cảnh yêu tộc đông nghìn nghịt xông vào Linh sơn, y tập trung nhìn một con cự hầu mặc Hoàng Kim Tỏa Tử giáp, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân lí, đầu đội phượng sí tử kim quan màu vàng, khiêng Kim Cô Bổng trên vai, cao ngạo, mạnh mẽ; hình ảnh thứ hai là cảnh ngay trước khi y chết, bóng tối hắc ám vô biên lan tràn khắp nơi, những bóng hình đen ngòm không ngừng giãy dụa.
Chấp niệm của Đãng sơn quân chỉ tụ được một hình ảnh, là hư không tấc tấc vỡ tan, hắc ám hỗn loạn như thủy triều, bao phủ lấy nó.
Những hình ảnh tan rã, tiêu tán, chấp niệm của cả hai cũng không còn.
Những gì nhìn thấy quả thực là ngoài những gì mọi người đã nghĩ. Không phải quần yêu vẫn lạc, mà là Cửu U hàng lâm, Địa Ngục tái hiện!
“Năm đó Linh sơn chi chiến có phương thế lực thứ ba làm ngư ông đắc lợi?” Giang Chỉ Vi cau mày.
Mạnh Kỳ im lặng một lúc, mở miệng: “Yêu Thánh dẫn người đánh lên Linh sơn là sau khi Thiên Đình rơi xuống. Trước đó, Ma Chủ dĩ nhiên đã vẫn lạc, Cửu U chỉ còn sót lại Thiên Sát đạo nhân, Tà Thần tà ma, họ đều không phải là cảnh giới Bỉ Ngạn, không có lý nào Yêu Thánh không bảo vệ được những minh hữu và bộ hạ quan trọng......”
Chưa kể, cứ coi như Thiên Sát đạo nhân đột phá, thì theo căn cứ ghi lại, hắn cầm Minh Hải kiếm mà cũng vẫn bị Yêu Thánh khi đó không có Yêu Thánh thương, đánh cho phải trở về Cửu U, thực lực hai bên rất là chênh lệch.
“Tóm lại, đây cũng có thể là một khả năng. Chúng ta vừa đi vừa xem.” Triệu Hằng lên tiếng.
Mạnh Kỳ đi tới, Giang Chỉ Vi đi sóng vai với hắn, Triệu Hằng và Nguyễn Ngọc Thư đi sau vài bước.
Càng đi tới, khe rách hư không càng dày đặc, chỗ còn đi được rất là nhỏ hẹp và khó khăn.
Thi thoảng lại có cương phong có khả năng tiêu nhục dung cốt thổi qua. Đế bào của Triệu Hằng kích phát, bay ra những đốm sáng huyền hoàng, hóa thành một con Chân Long quay quanh, Nguyễn Ngọc Thư, Giang Chỉ Vi tiên bào thiên y cũng xuất dị tượng, mây khói đằng không, hào quang tràn trề, chặn lại Tam Muội Thần Phong.
Mạnh Kỳ áo xanh bay bay, gương mặt tĩnh mịch, da không hiện đạm kim, thân không bắn quang mang, cứ thế bình thường mà đi tới, cứ như gió kia chỉ là gió thường gặp.
Con đường quanh co dài dằng dặc, bốn người không biết đi bao lâu, lướt qua những Bồ Tát La Hán, đại yêu Yêu Thần đã bị cương thi hóa, hữu kinh vô hiểm đi tới.
Đi một hồi, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa chùa phật, nó còn giữ được khá là hoàn chỉnh, mái ngói lưu ly, lót gạch hoàng kim, lấp loáng lôi quang, xa hoa lộng lẫy, cứ như tiên cung.
Ở cổng chùa phật có một bóng người màu vàng cực to đang ngồi ở đó!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều dừng lại, tranh một tiếng, kiếm của Giang Chỉ Vi phát ra tiếng long ngâm, hoành ngang người.
Thân ảnh này hình như là một lão giả, toàn thân ám kim, lông mi rất dài, dài hơn cả mặt, mặc một bộ áo cà sa vàng óng ánh, hai tay ôm quyền, miệng khẽ mỉm cười.
Hư không xung quanh chùa phật không có một khe rách không gian nào, những đóa hoa bà la không ngừng nở tàn sau lưng thân ảnh màu ám kim, khi hoa nở, mỗi đóa đều có một mảnh tịnh thổ, một tầng vũ trụ, lúc hoa rụng, mọi vật đồng tịch.
Thân ảnh ám kim kia, như chính là trung tâm của các vũ trụ và tịnh thổ.
Hoa nở hoa tàn tự có khi.
Chỉ thoáng cảm ứng, Mạnh Kỳ đã biết ngay đây là thi thể của một đấng đại năng Truyền Thuyết, đây không phải là Phật Đà, mà là Đại Bồ Tát, Đại La Hán!
Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng nghe thấy Mạnh Kỳ truyền âm:
“Là Già Diệp tôn giả......”
Đúng vậy, đây chính là người đứng đầu mười đại đệ tử của Phật Tổ, Ma Kha Già Diệp!
Ông là Đại La Hán, ngang hàng với A Nan ở Sa Bà tịnh thổ, một trong hai người có khả năng kế thừa đạo thống sau khi Phật Tổ nhập diệt, điển cố “Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp cười” lừng danh khắp chư giới, là ông tổ của Thiền tông, thứ Thiếu Lâm tự truyền thừa trên danh nghĩa, Niêm Hoa chỉ chính là thứ giúp Già Diệp chứng Pháp Thân.
Tượng đứng hầu hai bên Phật Tổ không phải Văn Thù Bồ Tát và Phổ Hiền Bồ Tát, mà chính là Già Diệp và A Nan, đủ thấy địa vị của họ ở Sa Bà tịnh thổ, hơn hẳn tất cả các Phật Đà.
Mạnh Kỳ đoán Già Diệp và A Nan giống nhau, đều là đại năng tiến vào khúc biển khổ cuối cùng, thân thành tạo hóa, nhưng chưa chứng phật quả!
-- muốn phân biệt cao thấp các loại kim thân đạo thể để chứng Pháp Thân, chủ yếu là dựa vào khả năng đạt tới cực hạn trong tương lai. Ví dụ như Như Lai Kim Thân, Nguyên Thủy chân thân là thẳng chỉ tới Bỉ Ngạn, thậm chí còn có hi vọng thành Đạo Quả; A Di Đà Pháp Thân, Bồ Đề Kim Thân, Linh Bảo Đạo Thể, Thái Cực Đạo Đức thân kém hơn một chút; Già Diệp Pháp Thân, Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát Kim Thân thì chỉ tới Truyền Thuyết, có lẽ lên càng cao, Bồ Tát Kim Thân bình thường càng chỉ có thể bước vào thiên tiên là cao nhất; La Hán Kim Thân thì quá lắm chỉ tới được Địa tiên, nếu muốn đột phá cao hơn, phải khai ngộ Phật pháp, thăng hoa Kim Thân, hoặc là từng bước tích tiểu nguyện thành đại nguyện, dùng hoành nguyện pháp để tăng lên.
Đương nhiên, nếu Như Lai Kim Thân và La Hán Kim Thân cùng ở cảnh giới Nhân Tiên, pháp lực thần thông võ đạo sẽ có chênh lệch rất lớn, đây là ưu thế của chất lượng.
“Già Diệp tôn giả......” Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng giật mình, đây chính là Già Diệp tôn giả?
Ma Kha Già Diệp?
Một nhân vật chỉ tồn tại trong thần thoại Truyền Thuyết, trong kinh phật, không ngờ bây giờ mình lại được tận mắt nhìn thấy!
Tuy sớm biết vào Linh sơn hẳn sẽ gặp được kì ngộ, nhưng tới khi gặp phải vẫn cảm thấy mình như đang nằm mơ!
Họ không hề nghi ngờ lời nói của Mạnh Kỳ, vì đặc thù của Già Diệp tôn giả rất rõ ràng, là hai tay ôm quyền, chứ không phải tạo thành chữ thập!
Nghe nói Già Diệp tôn giả trước đây vì cung phụng Phật Tổ có đại công đức, nên thân có đại quang minh, dễ dàng ảnh hưởng tới tầm mắt và cảm ứng của người khác, nên phải nắm tay lại thành quyền để giấu đi quang mang. Vừa để thương hại người ngoài, lại không tranh huy với Phật Tổ, lại còn mang theo ý tứ Thiền tông “Ý hợp tâm đầu, tâm ý tương truyền. Không lập văn tự, giáo ngoại biệt truyền” ở bên trong.
“Không ngờ Già Diệp tôn giả lại viên tịch ở Linh sơn, năm đó e là chỉ có Yêu Thánh và A Nan thoát được......” Triệu Hằng than thở.
Già Diệp tôn giả Kim Thân là thi thể duy nhất của cả quãng đường họ nhìn thấy mà chưa bị tử khí dây dưa, thân thể xuất hiện hủ hóa!
Đột nhiên, Giang Chỉ Vi khẽ di một tiếng: “Lưng ông ấy!”
Mạnh Kỳ ngẩng đầu ‘nhìn’ kĩ lưng của Ma Kha Già Diệp, ở đó có dấu ấn một bàn tay cực to, nằm ngay ở giữa lưng, lún sâu vào da thịt ám kim, mang đầy ý tứ vạn vật vô thường, tiêu diệt tất cả sinh cơ của Già Diệp.
Nó, chính là vết thương trí mạng, khiến Già Diệp tọa hóa!
Là chưởng của ai?
Đúng lúc này, từ trong đôi mắt ẩn hàm tiếu ý của Già Diệp bỗng nhiên có hai giọt nước mắt trượt xuống!
Chúng lóng lánh trong suốt như Lưu Ly, không nhiễm nửa điểm trần ai, không giống huyết lệ trên mặt cương thi La Hán Bồ Tát, mà giống như giọt nước mắt đã có từ khi đó mà chưa kịp chảy ra, hôm nay bị khí tức bên ngoài k*ch th*ch, mới chảy ra ngoài.
Khóc vì tịnh thổ hủy diệt, vạn Phật viên tịch, hay vì chính bản thân mình?
Giọt nước mắt rơi xuống, những đóa hoa bà la xung quanh thi nhau tàn lụi, không còn nở ra nữa!
Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác được sự nguy hiểm kinh người, còn chưa kịp mở miệng, đã nghe thấy kiếm của Giang Chỉ Vi réo lên, hai cánh tay đang ôm quyền của Già Diệp tôn giả đột nhiên mở ra.
Đại công đức, đại quang minh như ánh mặt trời bao phủ lên đám người Mạnh Kỳ, khiến hắn không còn cảm ứng được vật gì nữa, cũng không còn nhìn thấy được thứ gì ngoài bản thân.
Hắn định rút đao, nhưng cuối cùng nhịn được.
Quang mang tiêu tán, Mạnh Kỳ đã thay đổi vị trí. Trước mặt hắn không còn là chùa phật, mà là một vách núi, không còn nhìn thấy Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng.
Mạnh Kỳ xoay người, đạp không bay đi, đi tìm mấy người Giang Chỉ Vi.
Một La Hán Kim Thân đột nhiên xông ra, một quyền đánh tới. Hư không lại động, cuồng phong gào thét, ngưng tụ thành trói buộc, cuồng phong quấn lấy Mạnh Kỳ, như hắn cứ như giọt nước trơn tuột, không sao quấn được, không sao trói được, và nắm tay cũng không thể nào tới được chỗ Mạnh Kỳ, đến cách một khoảng nhất định thì dừng lại.
Mạnh Kỳ nhanh chân, lướt qua các cương thi La Hán, cương thi Bồ Tát và cương thi Yêu Vương Yêu Thần, họ đánh không yếu, không phải hắn dùng chỉ xích thiên nhai, mà là mệnh trung chú định đánh không trúng!
Chạy vội một hồi, Mạnh Kỳ bỗng nhiên dừng lại, bởi vì phía trước có một thân ảnh ám kim rất to chặn đường, khóe miệng cười nhàn nhạt, dưới chân là những đóa hoa bà la nở rộ, đôi mắt không có linh quang và thần thái, chính là Già Diệp tôn giả Đại La Hán Kim Thân!
Mạnh Kỳ thở dài.
Quả nhiên, cái vị ở sâu trong Linh sơn kia muốn bức hắn phải xuất đao, xuất một đao mà hắn đã hao mòn cả mười năm dày vò mười năm thống khổ mới mài ra được.

--------------------------------------------------

Chương 923: Quyển5 -Chương19: Bạch Long Mã, vó hướng tây

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh sáng mất đi, Giang Chỉ Vi khôi phục cảm giác, cô vẫn đang ở chỗ cũ, nhưng xung quanh cô đã chẳng còn ai, không thấy Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng, cũng không thấy Già Diệp tôn giả Đại La Hán Kim Thân.
Chuyện này không liên quan gì tới quang mang vô lượng do nắm tay Già Diệp thả ra, vì cái đó là ảnh hưởng tới cảm ứng, chứ không liên quan gì tới na di hư không chi đạo, hẳn là có người khác cố ý làm. Mà kẻ có thể khiến Mạnh Kỳ và mình đều không hề nhận ra, trực tiếp câu động thiên địa quy tắc nơi này, khiến chúng tạm thời thay đổi, thì có thể là ai? Giang Chỉ Vi bước nhanh, định vào trong chùa để tìm dấu vết.
Cô vừa đi tới vài bước, mái ngói lưu ly và gạch hoàng kim đều vỡ vụn, ngôi chùa sụp xuống hoàn toàn.
Giang Chỉ Vi giương mắt nhìn lên, thấy chỗ từ khe rách không gian ở trên sơn đạo có một con sư tử màu xanh đang thong thả đi xuống, lông nó đầy dấu vết hư hại, hư thối, hắc khí chui vào chui ra, nó bước qua những khe rách không gian như giẫm trên đất bằng.
Trên lưng nó có một bồ tát, mặt và thân thể đều thuần một màu trắng, đầu đội Thiên Quan, cột năm búi tóc, tượng trưng cho năm loại trí tuệ của Phật môn, như đại viên kính trí, pháp giới thể tính trí vân vân, đối ứng với năm thức đầu, thức thứ sáu ý thức, thức thứ bảy Mạt Na thức, thức thứ tám A Lại Da thức và thức thứ chín tổng thể, tay phải cầm trí tuệ chi kiếm, tay trái nâng một đóa sen xanh tinh thuần không tì vết, trên hoa đặt một quyển Bàn Nhược kinh, khác với con sư tử dưới chân, người này không hề có tử khí lây dính, tràn ngập đại thanh tịnh đại từ bi chi ý.
Thế nhưng, đôi mắt vốn nên tràn đầy trí tuệ lại trống rỗng vô thần.
Giang Chỉ Vi thầm than một tiếng, lập tức tiến vào trạng thái Thái Thượng Vong Tình, dẹp sạch mọi cảm xúc, trạng thái, lo lắng, căng thẳng của mình.
Vị bồ tát trước mặt này là rất mạnh, tượng trưng cho trí tuệ Bồ Tát của phật môn, là một trong tứ đại bồ tát mạnh nhất được chư tịnh thổ [Văn Thù vi trí tuệ, Phổ Hiền vi hành, Quan Âm vi từ bi, Địa Tạng vi đại nguyện], hơn các Đại Bồ Tát khác.
Y chính là Văn Thù Bồ Tát!
Một trong hai người hầu cận của Phật Tổ!
Văn Thù đi tới đâu, những khe rách không gian đều lành lại tới đó, thực là thanh tịnh chi ý.
Trong mắt Thái Thượng Vong Tình, thanh tịnh và ô uế không khác gì nhau, Giang Chỉ Vi hiện ra Pháp Tướng, kiếm ý hội tụ, giơ kiếm lên, Văn Thù cũng giơ trí tuệ chi kiếm lên cao.
............
Triệu Hằng thấy mình xuất hiện trước một thác nước khô cằn, xa xa lôi quang Thanh Liên sinh diệt, Kim Cô Bổng đứng ngạo nghễ trong thiên địa, bốn phía toàn là khe rách không gian tối tăm.
Triệu Hằng không nhúc nhích, vì trên đỉnh thác nước có một con Kim Sí Đại Bằng rất to, trên đầu có “mũ miện”, cái mỏ nhọn dính máu màu vàng tỏa ra uy lực cường đại!
Đây thật sự là chim đại bàng, giống chim có khả năng bay thẳng một mạch chín vạn dặm, không biết có phải là con đại bằng ‘con’ của Yêu Thánh, được Phật Tổ thu phục, có danh hiệu Bằng Ma vương Đại Thánh hay không?
Khí tức của nó làm y không rét mà run, nhất là cái mỏ nhọn hoắt kia, làm y vô cùng sợ hãi, cứ như gặp phải khắc tinh.
Máu vàng óng kia hẳn là Thiên Long chi huyết...... Đại Bằng khắc chế Chân Long, cho nên kẻ được coi là Chân Long Thiên Tử như y đương nhiên cũng bị nó áp chế!
Kim Sí Đại Bằng may là chưa hiện ra chân thân, bằng không nơi này không thể nào chứa nổi. Đôi mắt nó đỏ rực, không có sinh cơ, chỉ có lãnh khốc, bàn chân chìm trong hư không, trên lông có màu xám trắng.
“Không ngờ gặp phải một kẻ địch thế này......” Triệu Hằng cười khổ, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.
Kim Sí Đại Bằng cúi đầu, đôi mắt đỏ nhìn Triệu Hằng chằm chằm.
............
Nguyễn Ngọc Thư ôm Tê Phượng cầm, trước mắt là một con quái vật!
Nếu Đãng sơn quân quấn lên giống toà núi nhỏ, thì con vật trước mặt chính là một dãy núi nguy nga. Kỳ quái ở chỗ nó rõ ràng lớn như vậy, thế mà lại chèn thân được vào lối vào sơn đạo, chứ không phải lơ lửng giữa không trung.
Con quái vật này đầu ngựa, mắt rùa, cổ rắn, sừng hươu, toàn thân thuần trắng, vảy to như ván cửa, lóe ra quang mang Lưu Ly nhàn nhạt, là một con Thiên Long!
Đôi mắt nó to như cái ao, bên trong trống rỗng, chỉ có sự không cam tâm.
Không biết vì sao, trong đầu Nguyễn Ngọc Thư đột nhiên nhớ tới một bài hát Mạnh Kỳ từng ngâm nga khi thảo luận chuyện Tây Du:
“Bạch Long mã, vó về phía tây.”
............
Phong Thần thế giới.
Công tử Vũ đánh xe qua nhiều nước, thấy nhiều cảnh tan hoang, thấy yêu ma phủ chiếc áo thần linh hoành hành, thấy tu sĩ tự mình hành tẩu thế gian, can thiệp nhân đạo, không chút kiêng kị.
Thế nên mới có những nơi chìm trong hỗn loạn, đánh nhau không dứt, có nơi lại bình tĩnh yên ổn, nhưng đọa lạc dâm ô, nhân nghĩa không còn, nguy cơ càng thêm sâu nặng.
“Có mấy chư hầu biết hết, nhưng bỏ mặc không quản.” Khổng Chiêu nhìn thấy những cảnh này, thở dài cảm thán.
Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở mắt: “Làm sao trí?”
“Vụ dân chi nghĩa, kính quỷ thần nhi viễn chi, có thể nói trí.” Khổng Chiêu buột miệng, ý tứ là tận sức làm việc nghĩa, có ích cho dân, tuy kính trọng quỷ thần nhưng không cầu cạnh, ở gần với nó, mà tránh xa nó, đó là trí.
Nói xong, Khổng Chiêu vô cùng chờ đợi Mạnh Kỳ chỉ điểm.
Nhưng mà Mạnh Kỳ lại nhắm mắt lại, không nói gì, chỉ thầm than:
“Trị nước lớn như nấu cá nhỏ, lấy đạo trị thiên hạ thì quỷ không linh, sẽ không còn đất cho quỷ thần tồn tại, chúng sẽ không còn có nơi dụng võ, thương tổn sinh linh!”
Thái độ thì giống với Khổng Chiêu nhưng nội dung bên trong thì hoàn toàn khác biệt!
............
Vị ở sâu trong Linh sơn kia muốn ta tái nhi suy, tam nhi kiệt, để bảo đảm vạn vô nhất thất?
Thân hình Mạnh Kỳ đột nhiên biến mất, như hòa vào hư không.
Hắn quyết định lấy Hư Không ấn và Vô Cực ấn để làm hỗn loạn phương vị, né tránh Già Diệp.
Già Diệp xòe bàn tay phải, chụp về phía Mạnh Kỳ, chiêu thức giống như “Trong tay tịnh thổ” của Như Lai thần chưởng, nhưng lại có Thiền tông ý nhị, có một phong cách riêng.
Trên dưới trái phải hỗn loạn, Mạnh Kỳ lặng yên bỏ chạy.
Thế nhưng trên đầu hắn lại xuất hiện một bàn tay ám kim, to cả trăm trượng, từ trên cao chụp xuống.
Cước bộ xê dịch, Mạnh Kỳ xuyên qua hư không, thừa dịp xung quanh không có khe rách không gian, độn một hơi đi hơn mười dặm, nhưng mà, trước mặt hắn lại xuất hiện một bàn tay ám kim to tướng xòe ra đón sẵn!
Lúc này, thượng hạ điên đảo, tả hữu hỗn loạn, vị trí của Mạnh Kỳ và bàn tay ám kim quỷ dị đổi chỗ cho nhau!
Dưới tình huống bình thường, Mạnh Kỳ đã có thể thong dong đi xa, nhưng bây giờ trước mặt hắn vẫn có một ám kim phật chưởng!
Không chỗ không ở, bao dung tất cả, năm ngón tay như năm ngọn núi khóa chặt cả hư không!
Chẳng lẽ phải xuất đao để mở một con đường?
Mạnh Kỳ thở dài, ném ra một thứ.
Hắn vốn không muốn dùng tới nó sớm như vậy.
Đó là một bộ xương rất to, trong màu tối đen có ánh sáng màu trắng di chuyển, có mối liên kết gì đó với hư không các nơi.
Giữa không trung, đột hiện ra những thân ảnh, người mặc đế bào, kẻ mặc khôi giáp, rất là phong phú, cùng nhau chống đỡ lên một đoạn nước sông hư ảo màu huyết hoàng, nó không biết bắt nguồn từ phương nào, không biết chảy đi đâu, Ám Kim phật chưởng không thể nào bao quát nổi!
Hoàng Tuyền hài cốt đấu với thi thể Già Diệp!
Người thao túng chúng là Mạnh Kỳ và vị ở sâu trong Linh sơn kia!
---o0o---
**Trị đại quốc nếu phanh tiểu tiên: Trị nước lớn như nấu nướng cá nhỏ (nấu cá nhỏ mà lật lên lật xuống, động tới nó nhiều quá, nó sẽ nát; trị nước lớn mà chính lệnh phiền hà, pháp lệnh thay đổi nhiều quá, can thiệp vào việc dân nhiều quá, dân sẽ trá nguỵ, chống đối).

--------------------------------------------------

Chương 924: Quyển5 -Chương20: Kẻ địch không thể chống lại

Dịch giả
: Tiểu Băng
Được so chiêu với nhân vật thần thoại làm Giang Chỉ Vi vô cùng hưng phấn, nhất là khi đây lại chính là Văn Thù Bồ Tát lừng danh thời đại thần thoại, cùng với “Trí tuệ chi kiếm” tiếng tăm lừng lẫy trong giới chư phật bồ tát!
Giang Chỉ Vi không hề quan tâm mình có phần thắng hay không. Cho dù đối phương Chân Linh đã tiêu, chỉ còn lại Kim Thân, kiếm đạo vẫn thuộc hàng cực mạnh, nhưng đây là trò chơi, không phải hiện thực!
Bình thường, những di thể cấp Nhân tiên Địa tiên không có linh trí, bị người ngoài thao túng, chỉ xuất ra được chiến lực cỡ chuẩn Pháp Thân mà thôi, nhưng nếu vì một lý do nào đó, họ có được linh trí nhất định, tự chủ được hành động của mình, vậy sẽ giống với thi hài Bắc Cực Chân Long và Tiên Thiên Thần Thi của Sinh Tử Vô Thường tông, xuất ra được thực lực Địa tiên, nếu gặp phải kẻ địch loại này, Giang Chỉ Vi chỉ có một đường bỏ chạy.
Lúc này, trước mặt Giang Chỉ Vi là một di thể đại năng Truyền Thuyết hoàn hảo!
Hơn nữa, Văn Thù Bồ Tát một trong tứ đại Bồ Tát của chư tịnh thổ, quá khứ là Nhiên Đăng Cổ Phật lão sư, Nhiên Đăng Cổ Phật lại là lão sư của Phật Tổ Như Lai, công đức đều đủ, trí tuệ thù thắng, e là đã giống như Địa Tạng Quan Âm, bước qua Truyền Thuyết, thân chứng Tạo Hóa.
Đây là một cái di thể cấp Tạo Hóa!
Giang Chỉ Vi thầm than, nhưng không sợ hãi.
Sau lưng cô hiện ra Thái Thượng kiếm quân chi tướng, kiếm ý ngưng tụ thành thân thể, hóa thành xiêm y, hai mắt vô tình, không có cảm xúc, với mọi thứ đều đối xử bình đẳng.
Cô vẫn còn có một cơ hội!
Địch nhân dù có mạnh thì cũng chỉ là một cái xác chết, không có linh trí!
Giang Chỉ Vi xuất kiếm, Pháp Tướng, tâm linh, nhục thân, cảm ứng hòa vào Bạch Hồng Quán Nhật kiếm, chém ra một đường kiếm quang thuần túy.
Trong thiên địa, chỉ còn nó, không còn Giang Chỉ Vi!
Kiếm quang huy hoàng mà trong vắt, như điều tốt đẹp chỉ thấy được ở trong mộng cảnh, chém qua không gian, nhoáng cái đã tới chỗ Văn Thù Bồ Tát, khiến Đại Bồ Tát Kim Thân và sư tử xanh dưới thân rơi vào trạng thái hư hóa trong suốt, với kiếm quang như ở trong hai thế giới hoàn toàn khác biệt, không can thiệp vào chuyện của nhau.
Một kiếm này, trảm đạo gặp ta, không nhìn Kim Thân, chỉ hỏi tâm linh, tại trước Pháp Thân là Nguyên Thần, tại sau Pháp Thân là chân linh!
Đây chỉ là một cái di thể chấp niệm, làm gì có chân linh!
Giang Chỉ Vi xuất kiếm này chính là muốn chém đứt mối liên hệ giữa người thao túng và Kim Thân, di thể không còn người thao túng, vậy thì không còn gì phải sợ, có thể vòng qua!
Kiếm quang đẹp đến mức không giống hiện thực, lọt vào “Chân thật chi giới” trong cơ thể Văn Thù Bồ Tát, ở đó đều là trí tuệ chi quang.
Biển quang mang vô biên chiếu sáng kiếm quang, xuyên thấu tất cả mọi bí mật của nó.
Văn Thù Bồ Tát Pháp Thân động, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, trí tuệ chi quang bùng nổ, như thủy triều tràn về phía kiếm quang, dây dưa nó, trì hoãn nó!
“Duy ngã độc tôn” đấu với “Trảm đạo gặp ta”.
Như Lai thần chưởng đấu với Tiệt Thiên thất kiếm!
Tuy rằng Văn Thù Bồ Tát không có Chân Linh, nhưng duy ngã độc tôn điều động trí tuệ chi quang còn sót lại, chiếu khắp hoàn vũ, dùng áp chế của thực lực và cảnh giới vượt trội để diệt trừ kiếm quang Giang Chỉ Vi.
Đường này không thông.
Giang Chỉ Vi nghĩ vậy, kiếm quang thay đổi, thân thể hư hóa, như đang thiêu đốt Nguyên Thần.
Một hư ảnh Thái Thượng kiếm quân chi tướng cầm trường kiếm đột ngột hiện ra ở giữa hư không, dưới chân có một dòng sông.
Kiếm nhập tam!
Pháp Tướng vung kiếm, đầy trời đều là quang mang, đất trời chỉ còn hai màu đen trắng, thời gian và không gian như ngừng lại.
Văn Thù Bồ Tát như bị tầng tầng hổ phách vây quanh, đứng ngẩn người ra.
Một kiếm chém ra xong, Giang Chỉ Vi lập tức độn đi xa, mặt mày tái nhợt.
Độn quang vừa khởi, năm búi tóc trên đầu Văn Thù Bồ Tát thả ra Lưu Ly tịnh quang, xuyên qua thế giới đen trắng, cô đọng ra năm bức tượng Kim Thân Phật Đà, tượng trưng cho ngũ đại trí tuệ, ở giữa là Đại Nhật Như Lai, phía tây là A Di Đà Như Lai, phía bắc là Bất Không Thành Tựu Như Lai, phía nam là Bảo Sinh Như Lai, phía đông là A Súc Như Lai.
Năm Kim Thân Phật Đà niệm ra năm loại chân ngôn của mình, giữa không trung xuất hiện một mớ chữ vạn vàng chóe, xung quanh Văn Thù Bồ Tát hiện ra một dòng sông hư ảo, mài dũa thân hình cho y.
Thời gian cô đọng tan rã.
Văn Thù Bồ Tát giơ tay lên, trí tuệ chi kiếm chém ra.
Xung quanh Giang Chỉ Vi xuất hiện vô số Văn Thù Bồ Tát Kim Thân, với vô số hình thái khác nhau, cùng niệm:
“A, la, bả, giả, na.”
Giang Chỉ Vi bị ảnh hưởng, kiếm không xuất ra được, trơ mắt nhìn trí tuệ chi kiếm chém tới.
Vật cô đang nắm trong tay lóe ra ánh sáng, mỗi tia ánh sáng thông tới một phương vũ trụ, ngưng tụ ra những Giang Chỉ Vi!
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính kết hợp với Đạo Truyền Hoàn Vũ!
Vô số Giang Chỉ Vi đón đỡ vô lượng quang hoa trí tuệ chi kiếm chém ra!
Đương!
Tiếng va chạm vang lên, Giang Chỉ Vi bị đánh bay, miệng phun máu tươi, Nguyên Thần, Pháp Tướng và nhục thể hoàn toàn khô kiệt.
Cô tông vào vách núi, Văn Thù Bồ Tát Kim Thân xòe bàn tay, chụp xuống, từng tầng tịnh thổ hiện ra, tất cả Phật Đà biến mất.
Bàn tay phủ xuống, Giang Chỉ Vi đã không còn có khả năng chạy trốn, tất cả quang hoa trên người đều bị một chưởng này ấn diệt.
Năm ngón tay khép lại, cô bị thu vào tịnh thổ trong tay.
Văn Thù Bồ Tát Kim Thân cưỡi sư tử, xoay hướng rời đi.
............
Tiếng đàn dễ nghe, sinh cơ nồng đậm, Nguyễn Ngọc Thư đoán mình không trốn thoát được con thiên long, nên vô cùng tập trung đánh lên bản “Long Quy Bối Thọ phổ”.
Nó có thể làm người ta toả sáng sinh cơ, có thể khiến người chết an bình, chính là lựa chọn tốt nhất.
Thiên Long lẳng lặng lắng nghe, sự không cam tâm và tĩnh mịch trong mắt bắt đầu giãy dụa.
Nó ngẩng đầu, há miệng gầm lên.
Rống!
Tiếng long ngâm vang xa, tiếng đàn bị lấn át, Nguyễn Ngọc Thư tai mắt mũi miệng đều ứa ra máu tươi, đầu ông lên, nguyên thần bị chấn nhiếp.
Thật sự là long ngâm thương mãng.
Chân Long cấp Thiên Tiên!
Đinh đinh đông đông, Cầm Tâm trong cơ thể cô đương nhiên vận chuyển, chống đỡ Long Ngâm ăn mòn, nhưng hàn khí đã từ thân thể thương long tràn ra, đông kết hư không, đông kết cả thân thể của cô.
............
Triệu Hằng bổ ra tám kiếm, Hỏa Long, Bạch Long, Hắc Long đủ loại giương nanh múa vuốt bay về phía Kim Sí Đại Bằng, muốn dùng Thiên Tử kiếm để chống lại nó.
Nhưng đám chân long của Thiên Tử kiếm pháp ngưng ra còn chưa tới gần chim đại bàng đã hoàn toàn tiêu tán, ngay cả rồng hư ảo mà cũng vẫn còn biết sợ hãi.
Triệu Hằng cắn chặt răng, quanh người hiện ra những đốm sáng huyền hoàng, mỗi đốm như một ánh đèn, ẩn chứa nhân đạo khí tức ấm áp.
Kinh Thế bát kiếm, “Vạn gia đèn đuốc”!
Trường kiếm chém ra, ánh đèn huy hoàng, nhân thế hàng lâm nơi này, xua tan âm tà, khiến Kim Sí Đại Bằng thống khổ lắc lư.
Thấy thế, Triệu Hằng lập tức bỏ chạy.
Chạy một hồi, y tưởng mình đã thoát, nhưng một cái mỏ nhọn dính long huyết đã thò tới, ngoạm lấy cổ y.
Chỉ bằng một động tác, Kim Sí Đại Bằng đã đuổi kịp!

--------------------------------------------------

Chương 925: Quyển5 -Chương21: Đỉnh Linh Sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cuồng phong ngừng thổi, khe rách không gian co lại, hư không trở nên cô đọng như những tầng lưu ly.
Hai thân ảnh giằng co nhau trong Linh Sơn, một cái là ám kim chi thân, một cái là bộ hài cốt tối đen, khí cơ của chúng không ngừng va chạm với nhau từ xa, tạo ra những tia sáng lấp lóe.
Trong những tia sáng ấy có sinh có diệt, có trời đất hư ảo hiện lên, như ảo ảnh.
Hài cốt Hoàng Tuyền bước tới, cả tòa Linh sơn run lên, Âm Tào đế quân và chúa tể minh giới sau lưng nó rít lên, dòng sông huyền hoàng hư ảo sôi trào.
Rầm!
Dòng sông huyền hoàng lan rộng ra, thôn phệ những khe nứt không gian, như muốn thông ra ngoài Linh sơn.
Trong ngôi chùa sụp, trên sơn đạo quanh co, những La Hán Thiên Long, Bồ Tát Kim Cương quanh thân đầy tử khí cùng ngẩng đầu lên.
Mười, trăm, vạn...... Không đếm nổi bao nhiêu kim thân, mang theo vô số những vết thương mục rữa, cùng rống lên trời:
“Hoàng Tuyền!”
Những La Hán Bồ Tát đã hóa thành cương thi bay lên, từ khắp nơi xông tới trường hà màu đỏ máu hư ảo kia!
Những con yêu vậy hư thối thân đầy tử khí xám trắng cũng ào ào xông vào “Hoàng Tuyền trường hà”.
Chỉ trong tích tắc, cả Linh sơn đã không còn ai, tử khí và ô uế đều không còn nữa.
Được di thể La Hán, Bồ Tát, đại yêu, yêu thần, vân vân dung hợp, huyết hoàng trường hà nhanh chóng từ hư ảo ngưng tụ thành chân thật, từ giữa không trung đột ngột hiện ra, bên trong là vô số tử linh thi thể trôi nổi, tiếng nước chảy của nó từ hư ảo cũng trở nên thật hơn, khiến ngay cả người thao túng Mạnh Kỳ cũng có cảm giác ký ức linh tính của mình đang bị tẩy đi!
Dễ gì tìm được nơi nào thích hợp cho di hài Hoàng Tuyền phát huy như Linh sơn hiện giờ, thực lực của nó tăng lên đâu chỉ là gấp bội!
Đối mặt Già Diệp Ám Kim đầy thiện ý mỉm cười, “Hoàng Tuyền” nắm tay phải thành quyền, từ xa đánh tới. Trường hà huyết hoàng sôi trào, tung lên tới trời cao, sau đó từ trên ao ầm ầm trút xuống, theo một quyền kia đánh tới!
Rầm!
Những đóa hoa bà la dưới chân di thể Già Diệp héo đi ngay tức khắc, không còn vô lượng tịnh thổ, vạn phương thế giới, ngay cả pháp thân màu ám kim cũng bị dính vào một lớp màu xám trắng, khiến nó từ từ bị ăn mòn, mục đi, bao nhiêu đại quang minh đều bị huyết hoàng nuốt hết.
“Ai!” Già Diệp Pháp Thân khẽ thở dài, bàn tay phải ngón cái và ngón giữa chạm vào nhau kết ấn niêm hoa, nhẹ nhàng điểm ra một chỉ.
Một chỉ đây không phải “Niêm hoa cười” của Như Lai thần chưởng, cũng không phải “Niêm Hoa chỉ” do Đạt Ma tự sáng tạo ra, mà là “Tất cả đều không” do Già Diệp tự sáng tạo, dung hợp “Tứ đại giai không” và “Chư hành Vô Thường” của Như Lai thần chưởng.
Ngón tay búng ra, điểm tới nắm tay của Hoàng Tuyền.
Hư không tự sinh thanh tịnh, trường hà huyết hoàng nảy sinh biến hóa, từng mảnh trở nên trong suốt, lộ ra những La Hán Bồ Tát, Yêu Vương Yêu Thần, và chúng không ngừng thi nhau vỡ tan!
Sinh tử vô thường, giây lát lướt qua, tất cả đều không!
Phanh!
Ngón tay ám kim va chạm với nắm tay tối đen. Giữa không trung, “Hoàng Tuyền” huyết hoàng biến mất, Già Diệp cũng bị trường hà ảnh hưởng, Kim Thân xuất hiện vết ăn mòn loang lổ, hư không lưu ly xung quanh vỡ tan.
Mạnh Kỳ đằng không, na di vị trí, nhanh chóng chạy sâu vào trong Linh sơn.
Hắn để lại Hoàng Tuyền hài cốt, không một chút đau lòng, từ xa thao túng nó chống lại Già Diệp di thể.
Cuồng phong thổi tới, khe hở dần nhiều, Mạnh Kỳ nhanh chóng rời xa chiến trường, đúng lúc đây, một ngón tay ám kim cực to đột ngột xuất hiện, điểm tới mi tâm của hắn.
Ngón tay đây như kim cương, có Bát Bộ Thiên Long bảo vệ, kiên cố vô cùng. Già Diệp đang phải giao chiến với Hoàng Tuyền, thế mà vẫn có thể phân tâm ra một chút sức mạnh chặn đường Mạnh Kỳ, đủ thấy tu vi trước đây của ông là vô cùng ghê gớm!
Mạnh Kỳ ánh mắt sâu thẳm, tốc độ không giảm, cứ thế lướt qua, ngón tay ám kim hơi run run, chếch đi một chút, quỷ dị lướt sát qua người hắn, chứ không đánh trúng.
Cường đại là vận mệnh!
Nhất là khi phần lớn sức mạnh của Già Diệp đang bị Hoàng Tuyền quấn chặt!
Đường đi ngoắt ngoéo quanh co, Mạnh Kỳ càng chạy càng xa, cảm giác đứng ngồi không yên lại từ từ xuất hiện.
Đến đây, hắn hiểu mình đã thoát khỏi uy h**p của Già Diệp.
Hắn không dám thả lỏng mộ chút nào. Già Diệp đã viên tịch ở đây, không chừng tiếp theo sẽ còn gặp phải Văn Thù Bồ Tát, Phổ Hiền Bồ Tát gì đó, và họ đều cực mạnh!
Không phải Phật Đà, mà còn hơn hẳn Phật Đà!
Không biết do một kích kia của hài cốt Hoàng Tuyền đã dung hợp cả chín thành cương thi pháp thân của Linh sơn, hay vì sâu trong Linh sơn còn có đặc dị khác, mà sau khi Mạnh Kỳ thoát khỏi Già Diệp, hắn không còn gặp một la hán, bồ tát hay thiên long kim thân nào nữa, cũng không thấy yêu vương yêu thần nào, cả Linh sơn trở nên vô cùng yên tĩnh trống vắng, chỉ còn tiếng hét vọng tới từ xa của Tề Thiên Đại Thánh.
Rất là tĩnh mịch.
Đất trời tối tăm, khe hở dày đặc, cuồng phong xé rách nhục thể, Mạnh Kỳ đi ở trong đó, có một cảm giác cô đơn vô cùng.
Mạnh Kỳ không biết mình đã đi bao lâu, cuối cùng trước mắt cũng sáng lên, nhìn thấy cây kim cô bổng chạm đất chống trời cách đó không xa, nhìn thấy những cái hố to tới mức chứa được cả một thành trì.
Tới nơi đây, đa phần lôi đình đã không còn, những đóa sen xanh đã điêu linh, xung quanh tối tăm, cảm quan bị hoàn toàn áp chế, Mạnh Kỳ chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được ở giữa cái hố to đó có rất nhiều hắc khí bay ra, giống như quần ma loạn vũ, ở mép hố có những thân thể giữa những khu vực thanh tịnh màu vàng hình như có thể câu thông chư thiên vạn giới, mang theo sức mạnh kh*ng b* không thua kém Già Diệp bao nhiêu, chỉ là thân hình họ đều nồng đậm ô uế và tử khí, khiến họ trở nên mục nát và tà dị!
“Đây hẳn là các phật đà linh sơn năm đó viên tịch, số lượng không chỉ mấy trăm......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, biết mình đã tới được chỗ sâu nhất, hạch tâm nhất của Linh sơn.
Đỉnh Linh sơn đây chính là nơi năm đó Phật Tổ ẩn thân.
Xem số lượng này, hẳn là tất cả phật đà của Sa Bà tịnh thổ Phật Đà đều viên tịch ở đây!
Năm đó Linh sơn chi chiến rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại xuất hiện kết cục thảm liệt như vậy...... Mạnh Kỳ biết mình sắp gặp được Thượng Cổ thần thoại, tới lúc đó hẳn sẽ biết được.
A Nan rốt cuộc đã làm cái gì, mà khiến chư vị Đại Thánh và các Yêu Thần nhớ mãi không quên, oán hận chi niệm bốc cao tới trời, bao nhiêu năm không giảm.
Ầm!
Những tia lôi đình đánh xuống, từng đóa sen xanh nở ra, tinh vân ngưng tụ, ngân hà lấp lánh, khiến cảnh tượng sáng rõ lên một chút.
Ngay giữa hố to đích thực chính là cây Kim Cô Bổng, xung quanh lôi đình lấp lóe, sen xanh rực rỡ, hắc khí loạn vũ, dần ra ngoài là cả một rừng phật tượng Kim Thân Phật Đà to tướng, hình như lập thành một đại trận gì đó.
Những Phật Đà Kim Thân này ngoài thân loang lổ, tử khí xám trắng và hắc vụ lượn lờ, tràn đầy cảm giác tử vong và tà dị, nhưng trong cơ thể vẫn tàn lưu đại thanh tịnh, đại cực lạc ý vị.
Trên mặt họ đều có hai hàng dấu máu, giống như lúc đó họ đã chảy hai hàng huyết lệ.
“Phật cũng có lệ, tất cả đều có lệ, lúc đó đã xảy ra chuyện gì......”
Mạnh Kỳ đột nhiên nghe thấy cơ thể các Kim Thân Phật Đà rung lên, rống lên rung trời:
“A Nan!”
............
Phong Thần thế giới.
Nhờ sự dẫn dắt của Mạnh Kỳ, Khổng Chiêu đi qua rất nhiều nước chư hầu, gặp được rất nhiều sự tình, lý niệm trong lòng càng ngày càng thành hình.
Y nhìn lão sư đang nằm ngủ trong thùng xe, thầm nghĩ: “Lão sư nói thực không sai, giúp ta dần thật sự tổng kết ra ý tưởng, các ý niệm mơ hồ dần được điều chỉnh và thành hình. Quả thực là một lão sư giỏi, có học vấn, có kiến thức, như một con thần long trên chín tầng trời.”
“Nhưng vì sao lại không chỉ thẳng cho ta, mà cứ ngậm miệng không nói? Chẳng lẽ tính đợi tới cơ hội, chờ tới khi học thuyết của ta đã hoàn toàn hòa hợp như một với bản thân ta?”
Khổng Chiêu có phần nóng ruột, muốn hỏi xin lão sư chỉ điểm.
............
“A Nan!”
Âm thanh oán hận của Phật Đà lọt vào tai, Mạnh Kỳ kinh ngạc.
A Nan? Oán hận vạn cổ với A Nan không phải là Yêu tộc, mà là Linh sơn chư phật? Lông toàn thân Mạnh Kỳ dựng thẳng lên, ý lạnh xâm thể.
Y hẳn là đã bán đứng Sa Bà tịnh thổ, nhưng nếu là vậy, vì sao còn bị Yêu Thánh đuổi giết?
Chấp niệm của y rốt cuộc là cái gì?
A Nan tuyệt không chỉ là thân hóa Ma Phật đơn giản như vậy!
Một con sư tử màu xanh từ trong đi ra, trên lưng có một bồ tát ngồi xếp bằng.
“Văn Thù Bồ Tát......” Mạnh Kỳ căng thẳng, sau đó nhìn thấy thân người đang bị ngoạm trong miệng sư tử.
“Chỉ Vi!”
Giang Chỉ Vi sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, bị sư tử ngoạm chặt lấy mình, nằm im không nhúc nhích.
Thiên long màu trắng và Kim Sí Đại Bằng cũng từ trong rừng Kim Thân Phật Đà đi ra, nhả Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng ra khỏi miệng.
Hai người cũng giống hệt Giang Chỉ Vi, nằm im không nhúc nhích, ngay cả chớp mắt cũng không làm được, ánh mắt ẩn hàm nôn nóng nhìn Mạnh Kỳ.
Sâu trong hố to, một giọng nói đạm mạc xa xăm vọng tới:
“Chém đao trong lòng ngươi ra, xem xem có cứu được chúng không.”
“Hoặc là, ngươi chết cho bọn chúng sống.”
Nghe hai câu nói đó, Giang Chỉ Vi cố gắng giãy dụa, ư ử trong miệng, đầu hơi nhúc nhích rất nhỏ, ý bảo Mạnh Kỳ hãy mặc kệ họ, núi còn lo gì không có củi đốt, họ sẽ còn có cơ hội sau này sống lại.
Thế nhưng, cô bị Thanh Sư ngoạm, lắc đầu không rõ ràng, thanh âm phát không ra, chỉ thấy được ánh mắt đầy nôn nóng.
---o0o---
Ta hiện tại rất bận nên không kiểm kỹ được, mọi người thấy chỗ nào chưa hợp lý có thể qua phần thảo luận góp ý để ta chỉnh sửa lại. Cảm ơn!

--------------------------------------------------

Chương 926: Quyển5 -Chương22: Một "ta" khác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kim Thân Phật Đà lượn lờ khí màu xám trắng đứng thẳng như một rừng tượng, không che được cây kim cô bổng cao to lên tới tận trời. Chỗ cây côn giao với thương khung, xuất hiện một cái lốc xoáy tối đen như mực không ngừng xoay tròng, quanh thân gậy, lôi đình và sen xanh vòng quanh, sinh diệt không ngừng, khi thành hư vô, lúc thành thâm thúy kh*ng b*, chốc chốc tinh vân ngưng tụ, sao rực trong vắt.
Song những hình ảnh ấy lại có một cảm giác không chân thật, ngay cả giọng nói vọng tới tai hắn cũng đầy hư ảo, như cách cả ngàn núi vạn sông:
“Chém một đao trong lòng ngươi ra, xem xem có cứu được bọn chúng không.”
“Hoặc là, ngươi chết cho bọn chúng sống.”
Giang Chỉ Vi điên cuồng giãy dụa, muốn giục Mạnh Kỳ mau mau bỏ chạy, mặc kệ mấy người các cô!
Triệu Hằng ngậm chặt miệng, hai mắt nhìn thẳng Mạnh Kỳ, bên trong là thản nhiên, là cảm khái, là quyết tuyệt.
Ngươi chết, chúng ta cũng sẽ chết, nhưng nếu ngươi không chết, chúng ta sẽ có hi vọng được sống lại!
Nguyễn Ngọc Thư nằm trên đất, mặt xanh mét, không chút huyết sắc, cố gắng mấp máy môi, nhưng không làm được.
Mắt cô đỏ ửng lên, trong nguyên thần như có tiếng đàn hư ảo vọng ra, rối loạn lo lắng.
Không biết vì sao, trong đầu Mạnh Kỳ đột nhiên lên câu nói của Nguyễn Ngọc Thư:
“Nếu như có một ngày, các ngươi tìm được cơ hội thoát khỏi Lục Đạo, mà nó lợi dụng ta để khiến các ngươi bước vào cạm bẫy, vậy thì các ngươi đừng có để ý tới.”
“Người bị Lục Đạo khống chế, vốn nhất định sẽ tử vong, còn không bằng được giải thoát. Sau này nếu có đại thành tựu, thì cho ta sống lại.”
Lời nói kia như văng vẳng bên tai, chuyện cô dự đoán đã hiện ra trước mắt. Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, nắm tay siết chặt.
Không gặp được chính chủ, cam tâm xuất đao sao?
Di thể Văn Thù Bồ Tát, Kim Sí Đại Bằng điểu, Thiên Long đều không phải là đích nhắm của mười năm mài dũa đau khổ.
Nhưng mà người ta sống một đời, có những chuyện còn quan trọng hơn cả mạng sống!
Tranh, hắn rút đao ra.
Quang mang sáng lên, như ánh mặt trời chiếu sáng, tranh ánh sáng với lôi đình sinh diệt.
Giang Chỉ Vi bi phẫn nhìn Mạnh Kỳ, Nguyễn Ngọc Thư ch** n**c mắt, Triệu Hành quay mắt đi, không muốn nhìn thấy kết cục.
Hỏa đao càng lúc càng sáng, khí tức càng ngày càng bạo ngược. Một vầng mặt trời đã sắp bùng nổ.
Mạnh Kỳ giơ đao lên.
Hắn chậm rãi nói:
“Không phải ngươi muốn đoạt xá ta sao? Không phải ngươi muốn chiếm lấy cái thân xác này sao? Vậy thả cho bọn họ đi, nếu không ta sẽ tự hủy bản thân, không cho ngươi đạt được!”
Giọng nói kia vẫn không chút cảm xúc:
“Cá của ta không phải chỉ có một mình ngươi, ngươi đừng tưởng là mình quan trọng.”
“Nếu ngươi dám tự hủy, vậy mấy người kia nhất định là phải chết.”
Vừa dứt lời, Văn Thù Bồ Tát giơ lên trí tuệ chi kiếm, sẵn sàng chém xuống Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ xoay tay, chém ngược vào mi tâm mình.
Ta đã nói là ta sẽ làm, không phải ta đùa với ngươi!
Văn Thù Bồ Tát cũng chém xuống, còn quyết tuyệt hơn cả Mạnh Kỳ, bởi vì y không phải là giết bản thân mình.
Kiếm quang trong vắt, hư không tự có kiếm ý cảm sinh, tóc trên đỉnh đầu Giang Chỉ Vi thi nhau đứt.
Trường đao dừng lại, Mạnh Kỳ cúi đầu:
“Ngươi thắng.”
Giang Chỉ Vi ch** n**c mắt.
“Hiểu được thì tốt.”
Mạnh Kỳ ngẩng đầu:
“Ngươi muốn ta làm như thế nào?”
“Tự phong nguyên thần và nhục thân, đi tới chỗ Văn Thù Bồ Tát, để cho y phong ấn lại, sau đó đi vào Vạn Phật đại trận, tới cạnh Kim Cô Bổng.”
Mạnh Kỳ cất đao vào bao, khẽ vỗ vào mi tâm và nê hoàn cung, phong ấn nguyên thần và nhục thân, sau đó đit ới chỗ Văn Thù Bồ Tát.
Ô ô ô! Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư điên cuồng vùng vẫy muốn ngăn cản, nhưng không thành công.
Triệu Hằng nhắm mắt, nam nhi có lệ cũng không dễ rơi.
Văn Thù Bồ Tát nhìn Mạnh Kỳ, giữa không trung đột nhiên đột ngột xuất hiện một cánh tay trắng muốt, điểm tới trán Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ quay lại nhìn Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư và Triệu Hằng, sau đó kiên định quay đầu đi.
Bao nhiêu giãy dụa không cam tâm, mà vẫn không thể thoát khỏi số mệnh.
Xuyên qua rừng tượng phật đà, tấm mắt Mạnh Kỳ trở nên trống trải. Ở trung tâm của hố, chỉ thấy Kim Cô Bổng, không thấy Tôn đại thánh.
Cách Kim Cô Bổng không xa còn có một dãy núi năm ngọn chĩa thẳng lên, như bàn tay năm ngón!
Dãy núi không cao, nhưng nhìn rất nặng nề, đỉnh núi có bồ đề thụ tỏa ra ánh sáng bảy màu, toàn thân lóng lánh trong suốt, thân có chín chạc cây, có khô có vinh, có hư ảo có chân thật, tràn ngập cảm giác đại thanh tịnh, đại trí tuệ, đại quang minh, đại tự tại, đại cực lạc.
Ở giữa Kim Cô Bổng và “Ngũ Chỉ sơn” có một bóng người đứng đưa lưng về phía Mạnh Kỳ, thân hình quen thuộc, khí chất đạm mạc, mặc áo cà sa hở một bên vai, lộ ra làn da màu ám kim.
Đây chính là kẻ thả câu? Mạnh Kỳ đi tới cách người đó mười bước thì dừng lại.
“Đây là cơ duyên của ngươi, tội gì kháng cự?” Người kia quay lại.
Lộ ra một gương mặt vô cùng quen thuộc, bởi vì đó chính là mặt của Mạnh Kỳ!
Gương mặt đó không ngừng biến ảo, lúc là Tô Tử Viễn, lúc là Mạnh Kỳ địa cầu, hai gương mặt dần dung hợp, tạo thành một gương mặt mới, nhưng nếu nhìn kĩ, lại chỉ nhìn thấy gương mặt mà trong lòng mình muốn thấy, là mặt của Mạnh Kỳ, nhưng nếu so với Mạnh Kỳ, thì lại có thêm vài phần tà ý.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Ta phải gọi ngươi thế nào?”
“A Nan, hay là Ma Phật?”
Hắn dừng một chút, nói thêm:
“Hay là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ.”
Ầm! Những đạo Lôi Đình nổ tung, Ngân Hà sinh diệt, chiếu sáng cả một góc.
Người kia không chút kinh ngạc, bình thản nói:
“Cái nào cũng được, A Nan là ‘Ta’, Ma Phật là ‘Ta’, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng là ‘Ta’?”
Y thản nhiên thừa nhận, không chút giấu giếm. y chính là A Nan, y chính là Ma Phật, y cũng chính là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ thần bí khó lường!
“Nhưng làm sao ngươi biết ta là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ?”
Mạnh Kỳ thở dài: “Trước giờ lúc nào ta cũng thấy ngạc nhiên với võ công trên bảng trao đổi. Chúng đều là những thứ ta nhìn thấy trong tiểu thuyết, truyện tranh và phim ảnh, chứ không thật sự tồn tại, vậy vì sao trên danh sách trao đổi lại có, mà còn có thể tu luyện? Nếu nói là do thế giới thật ảnh hưởng tạo ra, xuất hiện những chuyện trong thần thoại, những nhân vật trong đó, thì chúng chỉ có thể là những hình chiếu mà thôi, tại sao trong thế giới thật cũng có?”
“Ta luôn nghĩ hoài mà không hiểu nổi, cũng không hiểu vì sao trong các nhiệm vụ luân hồi, số mạng của ta lại tốt tới mức không bình thường như thế? Rất nhiều nhiệm vụ ta có cảm giác là chính vì ta mà được tạo ra, cho tới lúc Hi bảo Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đang bị suy yếu, rồi sau đó biết được Ma Phật là kẻ thả câu của ta, đăng lâm Bỉ Ngạn, nhưng bị Phật Tổ trấn áp, cho nên ta mới có liên tưởng và phỏng đoán.”
“Ngươi thừa nhận khiến ta rất thoải mái. Tiểu Ngọc phật là bằng chứng ta là cá, ngươi cho ta bắt đầu tiếp xúc A Nan truyền thừa, thứ mở cánh cửa Linh sơn thật sự chính là Tiểu Ngọc phật, nhận được ưu việt, song mỗi khi ta có dấu hiệu muốn thoát ra, ngay lập tức sẽ bị chèn ép, bị xếp phải làm những nhiệm vụ khó xử. Giống như lần này, mấy người Chỉ Vi dù có muốn ngắt ngang trở về, e là cũng không làm được.”
“Ngươi hóa thành Lục Đạo Luân Hồi chi chủ hẳn vì hai mục đích, một là dùng nhiệm vụ để bồi dưỡng cho cá của mình, hai là thăm dò chuyện thời thượng cổ.”
Ma Phật giọng vẫn đạm mạc như cũ:
“Mạt kiếp đã sắp tới, phong ấn đã bắt đầu bị lỏng ra, ta mới hồi phục được một chút sức mạnh, dùng Luân Hồi ấn, tìm cách thoát thân, đương nhiên không muốn bị người khác phát hiện.”
“Ngươi chính là con cá hồi trước ta cố tình để mất đi sự liên hệ, giấu ở địa cầu, mọi việc đối với ngươi hẳn là không xa lạ Tô Tử Viễn chỉ là cái mồi để lừa đám gia hỏa kia, chứ ngươi mới thật sự là cá của ta, con cá từ địa cầu đưa tới. Ha, Lục Áp không bởi vậy mà mắc mưu, hôm nay ngươi Nguyên Thủy chân thân sắp có thành, nếu như dung hợp, Như Lai Kim Thân, nghịch phật ma thân, Nguyên Thủy chân thân tam giả cùng tại, ta rất có khả năng thoát khốn ngay tức khắc, tìm được đường đột phá.”
A Nan cửu thức Như Lai thần chưởng hợp nhất, chứng được Như Lai Kim Thân, chỉ là còn chưa trưởng thành, nên được khiêm tốn gọi là A Nan Pháp Thân.
Ma Phật đi về phía Mạnh Kỳ, chăm chú nhìn hắn, đánh giá hắn, khẽ gật gù, rất vừa lòng với sự trưởng thành của con ‘cá’ này, rất vừa lòng với thu hoạch này!
Y với Mạnh Kỳ chỉ còn cách nhau mấy bước, hai gương mặt giống nhau như đúc, ngửi thấy được khí thức của nhau.
“Đừng chống cự. Là một ‘ta khác’ của ta, ngươi sẽ nhanh chóng lĩnh hội được cái gì gọi là cảnh giới Bỉ Ngạn, thứ mà nếu là bình thường, tới khi chết ngươi cũng không thể nào biết được. Đây là sự vinh diệu của kiếp cá, là sự ban ân của ta.” Thân hình Ma Phật dần dần hư hóa, thò tay về phía mi tâm Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không hề giãy dụa, bỗng nói:
“Hình như, ta còn có thể gọi ngươi là Lôi Thần?”
Ma Phật dừng lại.

--------------------------------------------------

Chương 927: Quyển5 -Chương23: Không tranh mà khéo thắng (2 chương hợp 1)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sắc mặt Ma Phật không ngừng biến ảo.
Bàn tay của y dừng ngay trước mi tâm Mạnh Kỳ, trong cơ thể như có cái gì đó đang xé vỏ chui ra, dần mang tới một khí tức cuồng bạo không thua gì Kim Cô Bổng gần đó.
“Làm sao ngươi đoán được?”
Mạnh Kỳ nhìn Ma Phật, thở dài: “Ở A Nan tịnh thổ, khi biết chân tướng lý do Giang Đông Vương thị vượt qua được Ma Phật đại kiếp, mới miễn cưỡng đoán được.”
“Bá Vương rõ ràng là cá của Lôi Thần, trong bao nhiêu truyền thuyết đại năng lánh đời như vậy, vì sao A Nan lại giết Bá Vương, để bị Số Thánh nhìn thấu, tìm tới tận cửa? Hơn nữa Bá Vương cũng đã từng xâm nhập vào A Nan tịnh thổ, hình như là để tìm cái gì đó, thêm vào Bá Vương lạc ấn còn ngăn cản ta cảm ngộ Thần Tiêu Cửu Diệt. Cái nào cũng làm ta khó hiểu, sau đó ta suy nghĩ rất kĩ, nếu A Nan cũng giống như Lôi Thần, vậy thì mọi việc trở nên rõ ràng mà đơn giản.”
“Lôi Thần bị giới hạn trong Tiên Thiên thần khu, không thể nào đột phá, cho nên mới làm theo Thanh Đế, chém ra Phật môn chi thân là A Nan, sau đó dùng nhập thế luân hồi pháp tìm đăng lâm Bỉ Ngạn chi đạo, nhưng lòng có chấp niệm, không tránh thoát được khổ hải, dần dần trầm luân, ấn ký càng ngày càng yếu.”
“Cho nên ngươi bất đắc dĩ, phải xem xét lại Lôi Thần bản tôn, muốn nuôi một con cá thuộc về Lôi Thần, sau đó đem cá của Lôi Thần và thân của A Nan dung hợp, bản tôn và Phật môn chi thân dung hợp, dùng nó để bước qua quan ải, đáng tiếc Bá Vương bá tuyệt đương thời, hắn không muốn làm một con cá, ngươi bị mất khống chế với hắn, cho nên ngươi mới liên lạc với những đại năng khác, lấy Trung Cổ chư thánh làm quân tốt, vây sát Bá Vương.”
“Sau thất bại Bá Vương, ngươi mất đi hi vọng, theo chấp niệm trầm luân, thuận không thể sống, vậy thì nghịch lưu thành ma.”
A Nan, Ma Phật, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cười nhạt: “Suy diễn khá lắm, cũng đã đúng được tới tám chín phần. Chỉ là ngươi biết được cũng đã quá muộn, chuyện tới hôm nay, quá lắm chỉ thỏa mãn được một tí tò mò mà thôi.”
Bàn tay tiếp tục tiến tới mi tâm Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không chống cự được, cười tự giễu:
“Đề cập Bỉ Ngạn, Số Thánh lại chưa chứng truyền thuyết, chỉ dựa vào Lạc Thư, không có khả năng suy diễn ra mấu chốt của đại kiếp lại là một vị đại năng ‘Ma Phật’, mà quá lắm chỉ tính ra được nó có liên quan tới An Nan, cho nên, câu nói đúng của ông ấy vào lúc đó hẳn phải là, ‘Không biết nên xưng hô ngài là A Nan tôn giả hay là Cửu Thiên Lôi Thần’?”
“Hơn nữa, Lôi Thần là từ trong Viễn Cổ Lôi Trì sinh ra, nên mới thường được gọi là Viễn Cổ Lôi Thần, ngay từ thời đầu thượng cổ đã có, quen biết với Yêu Thánh nhiều năm, thân phận không thua kém gì nhau, thực lực cũng vậy. Yêu Thánh thích A Nan là chuyện rất kỳ quái, nhưng nếu là thích Lôi Thần thì lại chẳng có gì là lạ.”
Khó trách, Yêu Thánh truyền nhân lại nói Yêu Thánh không có khả năng thích phải A Nan, đây là đang nhắc nhở mình, trước khi có thân phận A Nan, y còn có một thân phận khác!
Sức mạnh trong người Mạnh Kỳ như bị rút sạch, cảm xúc dần trở nên mơ hồ rồi biến mất, tầm mắt cũng trở nên mơ hồ, âm thanh nghe vào tai vô cùng xa xăm, mơ màng.
Tới lúc này, hắn mới mơ hồ nhìn thấy đằng sau Kim Cô Bổng, đứng chống cho nó có một con cự hầu màu vàng to cả vạn trượng, đầu đội Phượng Sí Tử Kim quan, thân mặc Hoàng Kim Tỏa tử giáp, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân lí, nó đứng đó thẳng tắp quyết không quỳ, từ mắt có hai hàng huyết lệ chảy ra, hét to vang vọng, bên trong lại ẩn chứa lời thì thào:
“Lão sư......”
Ngữ khí phức tạp, không biết là bi hay là hận.
Mạnh Kỳ đã hoàn toàn mất đi mọi giác quan, không còn nhìn thấy, nghe thấy gì nữa, nguyên thần đứng trên biển tâm linh, dưới chân là biển tâm linh vô biên với những đốm sáng vàng.
Hắn đứng trên ngọn núi giữa biển tâm linh, từ trên cao nhìn xuống vạn phương, là chúa tể của vùng đất trời này. Thế nhưng lúc này, trước mặt hắn lại xuất hiện một người, giống hắn y như đúc. Ma Phật A Nan! Lục Đạo Luân Hồi chi chủ! Nhân vật xếp thứ hai Thiên Đình năm đó, Cửu Thiên Lôi Thần!
Y mặc áo cà sa, đôi mắt đạm mạc, khí chất thanh tịnh, song giữa hư không lại hiện ra một hư ảnh như có như không choán đầy cả biển tâm linh, chín đầu hai mươi sáu mặt, mỗi gương mặt lại mang theo cảm xúc khác nhau.
Hư ảnh đó chân đạp hoa sen đen, có hai mươi bốn tay, cầm những thứ vô cùng kh*ng b* như hạt châu bằng xương, mõ bằng da người, hỏa diễm đen ngòm, vân vân, mang tới một cảm giác cực không cân xứng, cực hỗn loạn điên cuồng, cực hủy diệt, cực trầm luân.
Thứ rõ nhất trên hư ảnh là chữ vạn ngược màu đen đỏ ở trên trán của nó, thì ra nó chính là nghịch phật ma thân do A Nan huyễn hóa ra!
-- là nghịch phật ma thân bị Ngũ Chỉ sơn và Bồ Đề thụ phong ấn trấn áp.
Biển tâm linh sôi lên, những đốm sáng không ngừng trồi lên lặn xuống, Mạnh Kỳ đứng trên núi, đối diện với Ma Phật A Nan đối diện, trong mắt không có phản kháng, chỉ thở dài:
“Khó trách Cửu Tiêu Thần Lôi mâu tàn lưu tinh khí lại nhận ta làm A Nan truyền nhân, giúp ta trở thành Lôi Thần truyền nhân......”
“Khó trách Ma Chủ sau khi nhìn thấy ta lại khẽ than là ‘Ngươi tới chậm’...... truyền thừa của y đã bị Tề sư huynh lấy được, y lại không nợ ta cái gì, tại sao lại cảm khái là ‘ngươi tới chậm’? Tới bây giờ ta mới hiểu, đây là ước định của y với Lôi Thần, câu nói đó không phải là nói với ta, mà là nói với Lôi Thần.”
Mạnh Kỳ nhìn A Nan, lặp lại: “Ngươi tới chậm!”
Ma Phật A Nan, cũng chính là Cửu Thiên Lôi Thần lắc đầu cười: “Đúng là hơi chậm.”
Mạnh Kỳ khẽ than: “Khó trách dù Ma Chủ đã bị Thiên Đế kích sát, Lôi Thần vẫn còn đánh bồi thêm một kích, dùng Cửu Tiêu Thần Lôi mâu đóng đinh Ma Chủ ở trong Ma Phần......”
“Lúc trước chuyện Ma Chủ đánh lên Thiên Đình, e rằng ngươi chính là một trong những người quan trọng......”
“Thiên Đình rơi xuống, mà Lôi Thần lại còn sống, hẳn là ngươi đã sắm vai không tốt có đúng không? Thiên Bồng nguyên soái khi chết vẫn còn khiếp sợ và không dám tin, hẳn là không ngờ một đồng nghiệp đã quen biết không biết bao nhiêu vạn năm, có thể gọi là cấp trên của mình, kẻ không có khả năng phản bội Thiên Đình nhất - Lôi Thần, lại đột nhiên giết mình. Hơn nữa ngươi còn thuận tay giết Cao Thúy Lan ở bên trong xe ngựa, không hủy đi thi thể của Thiên Bồng nguyên soái, để người ta lầm hung thủ là Cao Thúy Lan, đoán nhầm hướng đi của âm mưu.”
Ma Phật A Nan im lặng lắng nghe, như cũng đang nhớ lại những chuyện huy hoàng của mình lúc trước.
“Khó trách Chân Võ ác niệm lại biết ngươi, càng không ngờ ngươi đã đột phá, đăng lâm Bỉ Ngạn.”
“Chân Võ tung tích không rõ, hắn mất tích khiến ta lo lắng.” Ma Phật A Nan thản nhiên thừa nhận.
Mạnh Kỳ nhìn quanh: “Năm đó Linh sơn chi chiến, chư phật viên tịch. Bồ Tát La Hán hóa thành cương thi, Yêu tộc đại quân chỉ còn có một mình Yêu Thánh chạy thoát, cũng là tác phẩm của ngươi rồi.”
Hắn lớn mật phỏng đoán: “Linh sơn chư phật, Bồ Tát, La Hán kết thành Vạn Phật đại trận, để đối kháng Yêu Thánh và chư vị Đại Thánh, nhưng tới lúc quan trọng, ngươi ở ngay trong hạch tâm trận pháp lại phản bội Linh sơn, nhưng trước khi ra tay không hề báo trước cho Yêu Thánh, giết đi Già Diệp, thay đổi trận pháp, hoá sinh thành tử, hóa Phật pháp thành ma ý, khiến cả Linh sơn hóa thành địa ngục, khiến ngàn vạn Phật Đà Bồ Tát bị rơi vào hắc ám vô tận, kéo theo Yêu Thánh và các Đại Thánh cùng đồng quy vu tận.”
“Đáng tiếc, đáng tiếc......” Ma Phật A Nan không phủ nhận, chỉ tiếc nuối mình chưa làm được thành công mĩ mãn.
“Tề Thiên Đại Thánh đâu? Nó cũng vẫn lạc ở Linh sơn?” Mạnh Kỳ hỏi.
Ma Phật A Nan cười: “Hầu tử và Dương Tiễn là hai kẻ có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn, sau khi Thiên Đế bị Ma Chủ làm nguyên khí đại thương, thì không còn khống chế được nó nữa. Trước khi vạn phật cùng chết, nó vốn có hi vọng dưới sự trợ giúp của Yêu Thánh, thoát ra khỏi Linh Sơn, nhưng nó lại quyết định ở lại, dùng Kim Cô Bổng đánh xuyên qua Linh sơn, tạo ra một mảnh tịnh thổ dưới đáy Linh sơn, phong ấn các đại thánh và yêu thần còn sót lại vào trong đó, giúp chúng thoát khỏi tử vong và ô uế.”
“Về phần sau đó nó có chết hay không, thì ta không biết, vì khi Vạn Phật đồng trụy, ngay chính bản thân ta cũng không dám lưu lại Linh sơn.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nhíu mày, nghi hoặc hỏi: “Thiên Đình rơi xuống, ngươi có đạp vào một cước, Linh sơn và Yêu tộc lưỡng bại câu thương cũng nhờ ngươi ban tặng, ngươi gia nhập vào với họ, nhưng lại hủy diệt họ, rốt cuộc là vì sao?”
Không chịu làm người thừa kế Sa Bà tịnh, không chịu làm nhân vật đứng thứ hai Thiên Đình, không chịu làm trượng phu Yêu Thánh, mà lại tự tay phá hủy tất cả, y rốt cuộc suy nghĩ cái gì?
Ma Phật A Nan sờ sờ cằm, nở nụ cười nhàn nhạt:
“Ngươi vĩnh viễn không biết được đâu.”
Y bước lên một bước, hư ảnh nghịch phật ma thân sau lưng lại động, Mạnh Kỳ chợt cảm thấy nguyên thần bị trói chặt, không còn nhúc nhích được nữa.
“Thời gian đã tới, không cần nói gì thêm nữa, chờ sau khi chúng ta dung hợp, ngươi sẽ biết nguyên nhân ngay thôi.” Ma Phật A Nan nói, bước tới.
Y đột nhiên cười: “Vốn lúc đầu ta đã hứa giúp Cố Tiểu Tang đảo khách thành chủ, thoát khỏi Vô Sinh lão mẫu, dùng cô ta để kiềm chế Kim Hoàng, nhưng cô ta không muốn dẫn ngươi mắc câu, lựa chọn từ chối, nên cuối cùng mới rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu.”
“Đáng tiếc, kết quả là, ngươi cũng vẫn không sao tránh được, hắc hắc, uổng công một phen tâm huyết của cô ta.”
Trong giọng nói nửa là cảm khái nửa là châm biếm con kiến không biết tự lượng sức mình.
Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn ra, mắt ứa lệ, thì ra sau lưng còn có chuyện này.
Hắn nhắm mắt lại, tay phải đặt lên ngực, nói khẽ với Ma Phật A Nan đang vươn tay ra:
“Nếu ngươi muốn, vậy thì cứ cầm đi......”
Ma Phật A Nan vừa lộ tiếu ý, đã nhìn thấy Mạnh Kỳ mở hai mắt, trong tĩnh mịch chợt lóe quang mang, lời còn chưa dứt, cả người đã ngả ra sau, từ trên đỉnh núi ngã vào trong biển tâm linh.
Rầm!
Sóng lớn cuộn trào, gió thổi ầm ầm, Mạnh Kỳ nhìn thẳng vào mắt của A Nan, tay phải ấn ngực, thẳng tắp rơi xuống.
............
Mạnh Kỳ mang theo công tử Vũ và Khổng Chiêu đi lên một ngọn núi, phía dưới là sông lớn rít gào cuồn cuộn.
Nhìn ra ngoài một hồi, Mạnh Kỳ quay đầu hỏi Khổng Chiêu: “Có cảm ngộ gì?”
Khổng Chiêu nhìn chằm chằm dòng sông bên dưới, cảm khái nói: “Thệ giả như tư phù!” ("Thệ giả như tư phù, bất xả trú dạ": cứ chảy mãi như thế đây ư, ngày đêm không ngừng - Khổng Tử, Luận ngữ)
Vừa dứt lời, y đã thấy lão sư bước tới, trầm trầm ngân nga:
“Thượng thiện nhược thuỷ. Thuỷ thiện lợi vạn vật nhi bất tranh......” (Người giỏi ví như nước. Nước làm lợi cho vạn vật mà không tranh với ai.)
Lão sư, lão sư đã mở miệng chỉ điểm...... Khổng Chiêu vừa mừng vừa sợ lại có phần ngơ ngẩn.
Sau đó, y nhìn thấy lão sư quay đầu qua, trong ánh mắt có vô số quang mang thoáng hiện, thân hình như trở nên cao lớn, những đốm sáng trắng đen, huyền hoàng và tím thi nhau bay xuống, thanh âm to lớn mà trang nghiêm nói:
“Thiên chi đạo, không tranh mà thiện thắng!”
............
Nhìn Mạnh Kỳ ngã xuống. Ma Phật A Nan nghiêm mặt, hư ảnh sau lưng vọt ra, định bắt lấy.
Hắn lấy ra sức lực từ đâu?
Chỉ một bước, y với hư ảnh đã vọt tới ngọn núi, biển tâm linh bên dưới đã dịu xuống, những đốm sáng vàng như ẩn như hiện, song làm gì còn nhìn thấy Mạnh Kỳ!
Hắn đã biến mất!
Chữ vạn ngược trong mắt Ma Phật A Nan hiện ra, chiếu xuống khắp biển tâm linh, cuối cùng cũng nhìn thấy mấy sợi dây liên hệ như có như không.
Y ngẩn người, giận dữ hét to:
“Nguyên Thủy!”
............
“Thiên chi đạo. Không tranh mà thiện thắng!”
Trong giọng nói vang vọng, những đốm sáng trắng đen, huyền hoàng và tím nâng Mạnh Kỳ bay vào trời cao, xông qua lớp cương khí, đi tới tinh không vô ngần.
Bên dưới là một đại lục bị tàn phá nhìn không thấy giới hạn, trên đỉnh đầu là vô số hành tinh và mặt trời rực rỡ.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu, trên người không đao cũng không kiếm, ánh mắt xuyên qua tầng tầng hư không, đối mắt với Ma Phật A Nan trên đỉnh Linh sơn.
Cách cách!
Thông qua liên hệ nhân quả, truyền đến khí cơ cách không tướng kích, trong tinh không im lặng đến trống vắng u ám nhất thời thoáng hiện những tia điện lấp loáng, sáng ngời.
Nhìn đôi mắt tàn nhẫn của Ma Phật A Nan, trong đầu Mạnh Kỳ bỗng hiện ra hai bóng người.
Một người tóc bạc trắng xoá, người gầy gò, ánh mắt hiền lành, lòng dạ rộng lớn, đối xử tử tế với vãn bối – tên Xung Hòa, đạm bạc bình thản, khiêm xung thủ chính.
Một người váy trắng xuất trần, khí chất không linh, hỉ nộ khó dò, lúc xa lúc gần, lúc buồn rầu không nhất định là thật, khi mỉm cười đùa giỡn cũng không tất là giả, luôn giấu kĩ mục đích của mình, khiến không ai đoán ra nổi suy nghĩ của cô - Cố Tiểu Tang, một yêu nữ thật sự, nhìn như lãnh khốc ích kỷ, lại luôn ẩn giấu vài phần nhu tình.
Khi bị Lục Đạo bắt làm nhiệm vụ vi phạm bản tâm, Xung Hòa đã chọn tự bạo!
Cố Tiểu Tang từ chối đề nghị của Lục Đạo, quyết không khuất phục Vô Sinh lão mẫu, cuối cùng ngã xuống ở trong lòng hắn!
Hai người một chính một tà, lựa chọn khác nhau nhưng kết quả như nhau, con người sống ở trên đời, luôn có vài chuyện còn quan trọng hơn cả sống chết.
Mạnh Kỳ vốn là người luôn lạc quan, hướng về phía trước, thích được người ta khen ngợi ca tụng, thích xem tiểu thuyết, truyện tranh, gặp chuyện bất bình sẽ rút đao tương trợ, quyết tâm cùng sống cùng chết với đồng bạn, hắn càng nguy hiểm thì càng bình tĩnh, lười biếng nhưng khi tu luyện là quyết tâm sống chết; thích trêu chọc mọi người; với Cố Tiểu Tang hắn luôn là bị động, nhưng khi cô mất, lại áy náy suốt mười năm......
Đây là hắn, là một Mạnh Kỳ độc nhất vô nhị, không thể để cho ai khác thay thế hắn, bất kể đó là Ma Phật, hay là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, hay A Nan hay Lôi Thần, vinh diệu và cảnh giới họ mang tới không thể bù được thứ lấy đi của hắn!
Ta sở dĩ là ta, chính là vì những thứ đó, không còn là mình, sống làm gì còn ý nghĩa!?
Kiên trì để được là mình còn quan trọng hơn là sinh mạng!
Xung Hòa tiền bối hiểu điều đó, nên mới lựa chọn lấy cái chết để giữ vững bản tâm; Tiểu Tang cũng hiểu điều ấy, nên cố gắng giãy dụa để không trái tâm linh mình, mấy người Chỉ Vi, Ngọc Thư, Tề sư huynh và Triệu Hằng cũng biết điều ấy, nên họ lựa chọn tử vong chứ không muốn hắn ở lại!
Lựa chọn của hắn bây giờ đã quá rõ ràng, cần gì phải nghĩ!
Nếu sự sống không còn ý nghĩa, thì cái chết có gì mà phải sợ?
Ngay cả cái chết còn không sợ, thì còn có cái gì phải sợ?!
Mạnh Kỳ vô cùng kiên định, trong người hừng hực như một ngọn núi lửa sắp phun trào.
Hắn đứng thẳng giữa tinh không, nhìn Ma Phật A Nan, nhìn cái ấn nhỏ trong tay y, ấn này có sáu mặt, trên là Thiên Thần chi chúc, dưới được Cửu U khổ, trước là nhân tộc hồng trần, sau làm súc sinh bi thổ, trái hiện Yêu tộc chúng sinh, phải hóa tà ma bi ca. hắn đưa tay ra, khẽ quát:
“Đao đến!”
Ầm!
Tố Nữ Tiên Giới, trong điện phủ cung phụng thanh trường đao tối đen đột nhiên bùng nổ vô lượng tử lôi, đánh tan hư không, thanh đao biến mất.
“Đao đến!”
Vừa dứt lời, khắp tinh không lôi đình chớp nháy, trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện một thanh đao do tử lôi tạo thành, nặng nề, bạo ngược, bá đạo vô cùng.
Bá Vương Tuyệt Đao!
Một trong mười đại thần binh!
Khi Cố Tiểu Tang chết, hắn đã kết nối được với Tuyệt Đao lạc ấn, trở thành chủ nhân của nó.
Mười năm dày vò, mười năm áy náy, mười năm bi thương, mười năm nhìn hoa nở, mười năm sống không bằng chết, rèn luyện Bá Vương Tuyệt Đao, tạo nên một đao ý không gì không thể phá.
Mạnh Kỳ nâng đao, trong mắt không còn nhìn thấy Ma Phật A Nan, chỉ nhìn thấy thuyền con nhẹ nhàng trên sông, một cô gái váy trắng xinh đẹp đứng ở đầu thuyền, thổi ngọc tiêu;
Chỉ nhìn thấy bên cầu Ngọc Đái, dưới ánh đèn chập chờn, một thiếu nữ khoác áo lông trắng, xinh đẹp tinh khôi;
Chỉ nhìn thấy trên sông Giang Đông, lâu thuyền lướt qua sát mình, trong đôi mắt cô toàn là tiếu ý, bảo cô bé gái bên cạnh gọi hắn là “Cha”;
Chỉ nhìn thấy trên Ly Hoa đảo, trong Thương Thủy động phủ, một nụ hôn nhẹ nhàng phong tình, giọng vui đùa “Chúng ta là người giống nhau”;
Chỉ nhìn thấy cô cởi áo ra, đút Kim Sinh quả cho hắn cùng ăn;
Chỉ nhìn thấy trong phản chiếu mặt nước lấp lánh, thiếu nữ áo trắng hai má ửng hồng, cười tươi tắn bàn chuyện sau khi chết;
Chỉ nhìn thấy khóe miệng cô chảy máu, sắc mặt tái nhợt, nở nụ cười buồn bã, gian nan nói: “Ta đã cố gắng giãy dụa, nhưng ta thua”;
Chỉ nhìn thấy bên ao nước trong miếu đổ, hoa sen đua nở, một năm lại một năm, hoa đã nở, người ở phương nào?
Phẫn nộ, bi thương, cừu hận, không cam tâm, tuyệt vọng, áp lực chờ đợi suốt mười năm phun trào, mười năm thống khổ mười năm dày vò mười năm thất lạc đều hóa thành đao ý, khiến Bá Vương Tuyệt Đao nở rộ ánh sáng, che mờ cả ánh mặt trời!
Hắn nhìn Ma Phật A Nan, nhìn người kia xoay xoay Luân Hồi ấn, Mạnh Kỳ thiêu đốt nguyên thần, pháp tướng hòa vào bản thân.
Một đao này, đợi ngươi đã mười năm!
Ta lấy lùi làm tiến, không tranh làm thắng, khiến phân thần của ngươi bị vây trong cơ thể của ta, không còn khống chế được thi thể Văn Thù Bồ Tát, chỉ cần g**t ch*t phân thần của ngươi, đồng bọn của ta sẽ an toàn.
Bao nhiêu thống khổ và căm hận, ta sẽ dùng một đao này chém đứt!
Tất cả gông xiềng, dây dưa, lần này sẽ một lần dứt khoát!
Trường đao chém ra, sau đó biến mất, chuyển động một cách quỷ dị trong tinh không, chắn trước mặt trời, chắn trước những vì sao, khiến xung quanh chìm vào bóng tối, chỉ còn tiếng Mạnh Kỳ hét to vọng:
“Ta một đời này, không hỏi kiếp trước!”

--------------------------------------------------

Chương 928: Quyển5 -Chương24: Sống ngay lúc này

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ta một đời này, không hỏi kiếp trước!”
Trường đao chém ra, quỷ dị biến mất, không ngừng di động, che khuất mặt trời, khiến thế giới Phong Thần ban ngày như đêm, có sử quan ghi lại rằng:
“Buổi trưa Hiển Liệt vương năm thứ sáu, thiên cẩu nuốt mặt trời, giữa ban ngày mà tối sầm, là điềm báo chẳng lành.”
“Đêm dài” đằng đẵng, chỉ có ánh sáng lấp lóe nhỏ nhoi của những vì sao ở xa xa, vô cùng quỷ dị.
Một ánh đao mênh mang mông lung màu tím đột ngột hiện ra giữa trời cao, vô cùng hư ảo, trông rất không thật.
Ánh đao chiếu sáng đêm tối, chiếu ra những sợi dây lấp lánh mà lẽ ra không có sinh linh nào nhìn thấy được ở trong không gian, chúng phủ đầy hư không, hỗn loạn vô số màu sắc khác nhau.
Tử Điện trường đao không hướng về phía trước không hướng về phía sau, không hướng lên cao không hướng xuống dưới, những sợi dây lấp lánh thi nhau biến mất, cuối cùng chỉ còn lại mấy sợi, nối kết Mạnh Kỳ ở thế giới Phong Thần và phân thân của A Nan trên đỉnh Linh sơn với nhau!
Tất cả quá khứ, đều ở trong đó.
Theo ánh đao chém ra, những sợi dây nó rực lên, Mạnh Kỳ cảm ứng được rất rõ A Nan vung cái ấn nhỏ ra.
Tiểu ấn như không chỗ không ở, cao cứ trời xanh, nhanh chóng chuyển động, thượng hạ quay cuồng, xoay đủ sáu mặt của nó cho Mạnh Kỳ nhìn thấy, có cửu trọng chi thiên, có thần chi Tiên Thánh, đáy biến ảo Cửu U khổ, Tà Thần quỷ chúng thê lương, phía trước là nhân tộc hồng trần, mặt sau là súc sinh bi thổ, bên trái hiện Yêu tộc chúng sinh, mặt phải tà ma bi ca, như muốn thu nạp hết chúng sinh, chư thiên vạn giới vào trong nó.
Vừa nhìn thấy nó, Mạnh Kỳ hiểu ra ngay. Nó hẳn là một trong mười đại tuyệt thế thần binh, ngang hàng với Bá Vương Tuyệt Đao, Luân Hồi ấn, thần bí đệ nhất, tục truyền là Tiên Thiên thần chi hậu ngang hàng với hoàng thiên hậu thổ lấy thân mình là đỉnh, lấy Cửu U làm hỏa, lấy nửa bước Đạo Quả làm tài liệu luyện chế mà thành. Từ khi có nó xuất hiện, thiên cũng có luân hồi, sinh linh cũng có thể có hạn độ luân hồi!
Hèn gì A Nan lại dám thử chuyển thế luân hồi pháp, thì ra là đã sớm lấy được Luân Hồi ấn!
Theo Luân Hồi ấn chuyển động, hư không xuất hiện ánh sáng rơi rắc, Cửu U, hồng trần, Cửu Trọng Thiên đều hiện ra, Thần Phật Tiên Thánh, nhân loại Yêu tộc, tà ma quỷ chúng như ẩn như hiện, mấy sợi dây liên hệ còn sót lại nảy sinh biến hóa, nở rộng ra thành những hình người!
Có tăng nhân mặc tăng bào xám, nét mặt chua xót, sau lưng hiện ra chín bức tượng phật đà, có người tay chỉ trời chạm đất, có người kết ấn niêm hoa tiếu, có người kết ấn chiếu khắp nơi, vân vân… sau đó chúng trùng điệp lên nhau, hóa thành một kim thân to choán đầy cả trời đất, tự từ bi tự cực lạc, tự trang nghiêm tự khôi hài, tự thanh tịnh tự tự tại, hiện ba mươi hai tướng, tám mươi chủng hảo, ngoài nó ra, thì không còn cái gì khác, tất cả đều chỉ là hư ảo, Như Lai Kim Thân!
Có chín đầu hai mươi sáu mặt, chân đạp sen đen, có hai mươi bốn tay, thi triển tất cả những cảm xúc tiêu cực, tàn nhẫn, nghịch phật ma thân.
Có cả Cửu Thiên Lôi Thần thân hình ngang tàng, da màu cổ đồng, ngoài da có lạc ấn lôi ngân, xuất hiện giữa biển lôi.
Sợi dây kết nối Luân Hồi ấn và Mạnh Kỳ do Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khống chế bốc âm hỏa màu xanh đen, một sức mạnh quỷ dị lan về phía Mạnh Kỳ, muốn thiêu chết hắn!
Lấy quá khứ của người thả câu tạo thành tầng tầng lớp lớp gông xiềng, đối kháng với một đao của Mạnh Kỳ, tái khống chế hắn.
Nhưng một đao này, Mạnh Kỳ đã ủ suốt mười năm, chuẩn bị mười năm, dung hợp với “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” và “Đạo Nhất ấn”, chính là vì giờ phút này!
Tử Lôi đao quang từ hư ảo mông lung trở nên sáng sủa, áp lực mười năm như núi lửa phun trào, đất trời biến sắc!
Một đao này, đã đợi mười năm!
Hư ảnh Như Lai Kim Thân A Nan, Ma Phật chân thân, Thượng Cổ Lôi Thần thi nhau vỡ tan, quay về trở lại làm những sợi dây nhân quả, bị tử điện chém đứt, bị đao phong chặt đôi, đường hư tuyến đại biểu cho Luân Hồi ấn thì âm hỏa không gió tự diệt, bị Bá Vương Tuyệt Đao chém vào.
Ầm!
Bá Vương Tuyệt Đao bùng phát sức mạnh, lôi đình không sao tả được bằng lời bừng ra rừng rực, khí phách ép cho tất cả sinh linh của thế giới Phong Thần đều run rẩy, nuốt sạch sợi dây nhân quả u ám kia.
Đất trời trở nên sáng sủa hẳn, cả người Mạnh Kỳ nhẹ bẫng, sảng khoái, bao tầng gông xiềng, dây dưa đều tan thành mây khói.
Sáu mặt của Luân Hồi ấn đều rực sáng rực rỡ, bao phủ cả bầu trời, sáu mặt tạo thành sáu cái lốc xoáy kinh người, khiến Mạnh Kỳ không rét mà run.
Sáu cái lốc xoáy vòng quanh Bá Vương Tuyệt Đao xoay tròn, không ngừng dây dưa với lôi đình đao khí.
Dư ba lan ra, khiến các hành tinh nho nhỏ ở xung quanh không tan biến thì trầm luân!
Ma Phật A Nan đứng cạnh Kim Cô bổng, trong mắt là chữ vạn ngược hai màu đen đỏ không ngừng xoay tròn, đang giải trừ sự giam cầm liên kết giữa y với Văn Thù Bồ Tát và Mạnh Kỳ, cố gắng dung hợp cái thân thể kia, ánh mắt đạm mạc mà thống hận, y bất lực với việc Mạnh Kỳ chém đứt quá khứ, cắt đứt liên hệ, nhưng y cố gắng che dấu cảm xúc đó xuống rất sâu.
Bá Vương Tuyệt Đao và Luân Hồi ấn dây dưa, dung hợp Pháp Thân ngưng tụ đã tới thời khắc mấu chốt, gông xiềng bị trừ bỏ, thể xác và tinh thần nhẹ nhàng linh hoạt, nguyên thần thoải mái chính là chìa khóa để mở cánh cửa đột phá. Mạnh Kỳ không dám chậm trễ, thả tay ra, để mặc cho Bá Vương Tuyệt Đao và Luân Hồi ấn chiến đấu với nhau, trong người hắn chui ra những tia tử lôi, thiêu đốt lưu ly quang hỏa, rèn luyện nguyên thần, Pháp Tướng và nhục thể, đánh vỡ chúng, sau đó hòa cả vào một thể!
Hư ảo, chân thật, và giữa hư ảo và chân thật, ba thứ dần dần hợp nhất, Mạnh Kỳ sắp chứng được Bất Diệt Nguyên Thủy thân.
Nhưng Ma Phật A Nan đã mỉm cười!
Xung quanh Mạnh Kỳ đột nhiên xuất hiện trường hà hư ảo, không biết nó từ đâu chảy ra, chở đầy quá khứ, nhưng tới phía trước người Mạnh Kỳ thì bị cắt ngang đột ngột, phân hóa thành vô số sợi nhỏ, phủ đầy vũ trụ vô ngần!
Đây là dòng sông thời gian, mỗi sợi nhỏ của nó đại diện cho một tương lai, xa hơn tương lai chính là kiếp sau.
Lúc này, trong cơ thể Mạnh Kỳ là hỗn độn, bên ngoài cơ thể lưu ly quang chuyển, sắp hợp nhất, mà từ xa xa trong dòng sông thời gian, vô số thân ảnh bay ra, có tăng nhân thanh đăng cổ phật, có nam tử ngẩng đầu vấn thiên, có bạch y kiếm khách phiêu nhiên, có đạo sĩ điên điên khùng khùng, chỗ xa hơn thì có hồng nhan Như Nguyệt, có đại yêu thôn thiên, có Phật Đà ngồi ngay ngắn trên đài sen, có Hỗn Độn Thiên Tôn ở trên cao, và có rất nhiều những người bình thường, có cả nam tử trong mắt là chữ vạn ngược hai màu đen đỏ.
Không, không chỉ có nam tử đó, mà trong mắt của tất cả các thân ảnh đều có chữ vạn ngược!
Tất cả tương lai, tất cả kiếp sau đều có chữ vạn ngược hai màu đen đỏ!
Bầu trời đêm chợt hiện ra vô số vì sao, hòa lẫn với vô số tia nhỏ của dòng sông thời gian và vô số hư ảnh.
Tất cả tương lai, tất cả kiếp sau đều biến thành Ma Phật, y đã tính sẵn tất cả, muốn bước vào cái thân xác địa cầu của Mạnh Kỳ, đoạt lại nhục thân, lại dung nguyên thần!
Bỉ Ngạn giả, đuổi kịp quá khứ, trải rộng tương lai!
Ma Phật khẽ cười:
“Ngươi đoạn được quá khứ, nhưng không trốn thoát được tương lai!”
Nhìn thấy những bóng người nghịch theo dòng sông thời gian đánh tới, mắt Mạnh Kỳ lộ ra ý cười.
Ta đã sớm biết ngươi giở trò!
Lời chưa hết khi Vương Tư Viễn đề cập tới “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” không phải là nhấn mạnh tới “Bước vào trường hà. Mệnh không chú định”, mà là nhắc hắn phải coi chừng quá khứ, cẩn thận tương lai!
Tô Vô Danh cũng đã gián tiếp nhắc nhở hắn!
Lúc trước khi nói chuyện với Thái Dương thần quân Hi, hắn đã cảm thấy có điều cổ quái, chính là khi nói tới các loại dây dưa, Hi chẳng những đề cập tới dây dưa quá khứ mà còn nói tới ràng buộc tương lai!
Đại Tự Tại Thiên Tử cũng đã từng nói ‘qua Bỉ Ngạn có thể giữ được tương lai’, sau khi suy nghĩ kĩ, hẳn là Tề sư huynh sau khi có được kí ức của ma chủ đã cố ý nhắc nhở cho hắn.
Hừ, Bá Vương chém đứt quá khứ, thành tựu truyền thuyết, thế mà vẫn đạo tiêu thân vẫn, e là hẳn còn mong chờ kiếp sau, hi vọng nếu đời này không thành, thì kiếp sau tương lai lại có thể cùng Huyền Nữ nối tục tiền duyên!
Đây là những dấu vết mà hắn lần ra được trong mười năm khô tọa.
Mười năm bi thương, không chỉ là luyện đao, mà còn là luyện tâm!
Mạnh Kỳ nhìn Ma Phật A Nan, thò tay trái ra, hét vang:
“Kiếm đến!”
Ầm!
Trong cung điện Trường Nhạc, Cao Lãm cầm Kim Sinh kính thông qua liên hệ phản hồi, nhìn thấy một màn này, hắc một tiếng: “Nếu mượn có trả, lại mượn không khó.”
Có Kim Sinh kính làm tiết điểm, có Đạo Nhất ấn quỷ dị, trong mười năm qua, y với Mạnh Kỳ đã sớm câu thông với nhau rất nhiều lần!
Không phải không trả, mà chỉ là thời điểm chưa tới.
Ầm!
Nhân Hoàng kiếm bên cạnh y rực lên sáng chói, phát ra tiếng lôi minh, sau đó chui vào hư không.
“Kiếm đến!”
Tay trái Mạnh Kỳ tiếp được một thanh trường kiếm, một mặt kiếm khắc nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, mặt bên kia có tiên ma cúi đầu, Yêu tộc phủ phục, trên chuôi kiếm viết nông canh ngư mục, Nhân tộc trăm thái!
Ma Phật A Nan biến sắc.
Mạnh Kỳ nhìn y chằm chằm, vung tay lên, kiếm quang như nước trào ra.
Sau khi chuyển thế, vẫn còn là ta không?
Sau khi chuyển thế, trước khi ký ức thức tỉnh, chuyển thế thân sẽ có được cuộc sống của riêng mình, mọi hoạt động, tính cách đều là độc lập. Nếu ta cường điệu bản thân, chém đứt quá khứ, mà vẫn giữ lấy chuyển thế chi thân, chẳng phải vớ vẩn hay sao?
Phật môn luôn nói siêu thoát bất thành, thì lại tu kiếp sau, đó chỉ là sự yếu đuối, không dám đối mặt với hiện thực. ngay cả kiếp này còn không có lòng tin làm được, dựa vào cái gì mà bảo kiếp sau sẽ thành công? Nếu sự tình gì, ân oán gì, nỗ lực gì, cũng muốn kiếp sau mới giải quyết, thì kiếp này có hơn gì heo chó?
Thượng Cổ có rất nhiều đại năng, Bỉ Ngạn giả, vì bản thân, mà để lại rất nhiều thủ đoạn, nào nuôi cá, nào đạo tiêu, chuyển thế thân, nhiều không kể xiết, thực là điên cuồng và b*nh h**n.
Phải từ bắt đầu, dám đối mặt với gian nan hiểm trở, ngẩng đầu cất bước, không để lại đường lùi, tìm đường sống trong chỗ chết, dù có chết cũng không hối hận!
Đây mới chính là lựa chọn của ta, sống ở ngay lúc này, chỉ một đời này mà thôi!
Nhân Hoàng kiếm đâm ra, không ngừng phân hoá, nghênh đón vô số những kiếp sau kia, miệng Mạnh Kỳ hét to:
“Ta một đời này, không cầu kiếp sau!”
Thanh âm cuồn cuộn, như tiếng sấm sét, hòa vào tiếng thét “Lão Tôn ta một đời này, không tu kiếp sau” trên đỉnh Linh sơn.

--------------------------------------------------

Chương 929: Quyển5 -Chương25: Bất Diệt Nguyên Thủy thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ta một đời này, không cầu kiếp sau!”
Mạnh Kỳ cầm kiếm, sau lưng là bức tranh núi non sông ngòi thành đồ, nhật nguyệt tinh thần bày ra, quanh thân Thiên Thần, Tiên Nhân, Phật Đà, Yêu Thần, Tà Ma, Quỷ Vương vòng quanh, phủ phục triều bái, Cửu U hồng trần do Luân Hồi ấn chế tạo ra đều tan nát, sáu cái lốc xoáy lắc lư, bắt đầu có dấu hiệu bị Bá Vương Tuyệt Đao ép xuống thế hạ phong.
Mặt trời bị các hành tinh che thu lại ánh sáng, ánh trăng thanh lãnh nhưng bị tàn phá lại rực ánh sáng tinh thuần.
Trường kiếm đâm ra, giữa không trung như có tiếng nước hư ảo, chui vào dòng sông thời gian, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, bắt đầu từ bên cạnh Mạnh Kỳ, thuận theo dòng sông mà xuống, tới khi gặp được phân nhánh thì cũng phân nhánh ra theo, nghênh đón những đạo thân ảnh nghịch thế đánh tới, những tương lai khác nhau, những kiếp sau khác nhau!
“Không hỏi trước kia” chủ yếu đề cập tới liên hệ nhân quả, có “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” làm bản gốc, có Đạo Nhất ấn làm hạch tâm, không khó mà sáng tạo ra được nó. “Không cầu kiếp sau” lại liên quan tới vận mệnh nhân quả, là một nhánh khác thuộc về Nhân Quả chi đạo. Nói tới thời gian và dòng sông vận mệnh, nếu không có Bỉ Ngạn đặc thù, thực rất khó sáng tạo ra, nếu không phải hắn có Thất Sát bi trong tay, nếu không phải Mạnh Kỳ hóa bi thương, cừu hận, không cam tâm và áp lực thành động lực, bỏ qua thế giới bên ngoài, không chừa lại đường sống cho mình, khiến “Đạo Nhất ấn” cuối cùng cũng đăng đường nhập thất, “Chư quả chi nhân” có thành, thoáng tương đương Bỉ Ngạn đặc thù, thì bây giờ e là hắn cũng sẽ giống như đám cá và chuyển thế thân kia, khoanh tay chịu chết!
Không ai có thể chỉ dựa vào mình, nếu không có “Thất Sát bi” và “Đạo Nhất ấn”, Mạnh Kỳ dù có muốn nghịch thiên cũng không thể làm ra được cái gì. Nhưng điểm quan trọng của việc có thành công hay không lại nằm ở chỗ khi cơ hội xuất hiện, khi có hi vọng xuất hiện, thì có đủ nghị lực và trí tuệ, kiên định nắm lấy cơ hội ấy và thực hiện nó hay không.
Không trải qua mưa gió không thấy được cầu vồng, không chịu cực khổ không leo lên được đỉnh phong!
Lúc đây, Mạnh Kỳ tinh khí thần ý như vầng mặt trời hừng hực, kích phát kiếm quang đến cực hạn, ánh kiếm b*n r* không chỉ nhiều hơn những phân nhánh tương lai, mà nhân đạo nguyện lực còn dồi dào kinh khủng, mãnh liệt hướng tới phía trước, khiến cả dòng sông thời gian hư ảo cũng bị dính ánh kiếm vàng lưu ly. Kiếm quang phân hóa chui vào từng nhánh sông tương lai, chiếu sáng cả nhánh sông ấy.
Không bỏ sót một cái nào.
Ma Phật biến sắc thò tay ra, thu hồi Luân Hồi ấn về, nắm chặt lấy nó trong lòng bàn tay.
Những thân ảnh trong mắt có chữ vạn ngược cũng biến sắc, Như Nguyệt hồng nhan ngón cái ngón giữa tạo thế niêm hoa, điểm tới kiếm quang, thôn thiên phệ nhật đại yêu xòe rộng bàn tay, đè xuống, vô số ma ảnh hiện ra, rít lên lanh lảnh bay theo, Cửu U kéo Cửu Trọng Thiên cùng rơi xuống, bao phủ lên kiếm quang, phật đà đang ngồi xếp bằng trên đài sen cũng đưa tay ra, rồi từ từ nâng lên, vô lượng quang mang từ giữa phát ra, không có chỗ nào không tới, nghênh đón kiếm quang, phổ độ chúng sinh, Thiên Tôn ở trong hỗn độn trên cao, hai tay như kết ấn, đẩy về phía Nhân Hoàng kiếm. Nhất thời sinh tử biến hóa, âm dương minh diệt, tất cả mọi thứ đều trở nên dễ thay đổi, dễ tiêu tán, chư hành vô thường, chư pháp vô ngã!
Từng thức Như Lai thần chưởng và Như Lai nghịch chưởng bị các kiếp sau của Mạnh Kỳ xuất ra, uy lực cái nào cũng mạnh mẽ, cũng thần diệu, khiến vầng mặt trời bị các hành tinh che khuất cũng bị ảnh hưởng, trở nên hư ảo, biến mất vô tung.
Ma Phật A Nan hấp thu sức mạnh của Luân Hồi ấn, đánh tới!
Hủy diệt tinh cầu, mặt trời ẩn nấp như lấy đồ trong túi!
Phong Thần thế giới tối sầm, mặt đất rung mạnh, thời gian trở nên hỗn loạn, ào ạt trôi qua.
Một kích này Mạnh Kỳ không thể nào ngăn cản được, Nhân Hoàng kiếm và Bá Vương Tuyệt Đao chưa hoàn toàn thức tỉnh cũng không sao cản nổi.
Nhưng mà kiếm quang không phải là chém vào những bóng người kia, không phải để chống lại một kích kh*ng b* đó, mà là chém vào bản thân Mạnh Kỳ, vào dòng sông thời gian và vận mệnh của hắn!
Khi Như Lai thần chưởng và Như Lai nghịch chưởng sắp đánh tới, những đường kiếm quang đột nhiên vọt lên, chém đứt những nhánh sông hư ảo, dòng sông thời gian không tổn hao gì, nhưng vận mệnh của Mạnh Kỳ thì bị xuất hiện gián đoạn.
Ầm!
Mỗi nhánh sông thời gian bị chém đứt, lại có một vì sao trong bầu trời tắt đi, rơi vào thế giới Phong Thần, khiến Khổng Chiêu và công tử Vũ nhìn thấy được cơn mưa sao băng ấn tượng nhất trong đời.
“Buổi trưa Hiển Liệt vương năm thứ sáu, ngày biến thành đêm, có sao sa như mưa, đại hung!”
Cuối cùng, bầu trời đêm chỉ còn lại một vì sao sáng rực, tranh đua ánh sáng với lôi đình đầy trời.
Đây chính là bản thân Mạnh Kỳ, một Mạnh Kỳ không có các loại kiếp sau, không có các loại tương lai, ngân hà không còn, một mình rực sáng.
Hình chiếu dòng sông thời gian trước mặt Mạnh Kỳ bị chém đứt, “Niêm hoa cười” Như Nguyệt hồng nhan, “Thiên địa đồng trụy” Thôn Thiên đại yêu, “Phổ độ chúng sinh” đài sen Phật Đà, “Chư hành vô thường” Hỗn Độn Thiên Tôn, các thân ảnh trong mắt có chữ vạn ngược, và Nhân Hoàng kiếm với Mạnh Kỳ bị chia làm hai nửa, đứng ở hai bên vết đứt gãy, từ xa nhìn nhau.
Thời gian trôi qua, song phương chỉ xích thiên nhai!
Chỉ sau một kích, không còn liên hệ, không còn dây dưa, chỉ còn lại trống rỗng mà thôi!
Mạnh Kỳ nhìn các loại tương lai bị hắn giành trước chém đứt, một đám ‘mình’ ở các kiếp sau bị ngăn cách ở bên kia, hắn khẽ cười, nói với “Ma Phật” A Nan:
“Luôn nhìn vào đường lùi, làm sao nhìn thấy phía trước?”
Cắt đứt mối liên hệ với người thả câu xong, Mạnh Kỳ đã trở thành độc lập, hắn chém đứt trước kia, cắt bỏ kiếp sau, không chừa đường lui, về mặt thời gian, Mạnh Kỳ cũng đã trở thành duy nhất.
Kịch!
Tay phải Mạnh Kỳ tiếp lấy Bá Vương Tuyệt Đao, tay trái cầm Nhân Hoàng kiếm, nguyên thần, pháp tướng, nhục thân đã hoàn toàn trùng hợp vào nhau, Hỗn Độn chi hỏa từ trong hướng ra ngoài, lưu ly tịnh hỏa từ ngoài hướng vào trong, thoải mái tự tại trước nay chưa từng có.
Đại tự tại chính là đại cực lạc!
Hắn một mình đứng giữa hư không, độc lập, duy nhất, không còn nhìn thấy một ‘hắn’ khác nào nữa, thân hình cô độc, nhưng lại vô cùng viên mãn, thân tỏa ra ức vạn hào quang, trong ngoài sáng tỏ, hư không mấp máy, quy tắc đang ngưng tụ, Pháp Thân đang ngưng tụ.
Phân Thần Ma Phật A Nan cũng dần dần dung hợp vào cơ thể bản tôn của Mạnh Kỳ. Y sầm mặt, một con cá đã nhảy ra khỏi quá khứ và kiếp sau, hoàn toàn thoát ra khỏi tấm lưới của y.
“Không chiếm được, thì hủy đi!” Y cười gằn.
Trong tinh không của thế giới Phong Thần, Mạnh Kỳ đang ngưng tụ Pháp Thân, bốn phía hư không chìm trong an bình, chỉ có điện quang và nhân đạo nguyện lực thi thoảng lấp lóe, rất bình thản và bình thường.
Nhưng tiếu ý trên mặt Ma Phật A Nan càng ngày càng thịnh, tựa hồ nhìn thấy được cảnh tượng Mạnh Kỳ vẫn lạc!
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ mở mắt. Mắt trái đen, mắt phải trắng, một cái cổ đăng không màu sắc hiện ra, hòa vào với Nhân Hoàng kiếm.
Nhân Hoàng kiếm như ngọn đèn lưu ly chiếu sáng đêm đen, chiếu sáng chư thiên vạn giới lưu ly, ánh sáng tỏa khắp vạn phương, hai màu đen trắng lưu chuyển, bốn phía không có chỗ nào là còn bóng tối!
Dưới ánh đèn của “Chư quả chi nhân”, nhân quả đều hiện.
Trên người Mạnh Kỳ vốn lẽ ra đã đoạn tuyệt với quá khứ và tương lại, lại hiện ra những sợi dây tinh tuyến hư ảo lấp lánh!
Nếu không phải “Chư quả chi nhân” mượn Nhân Hoàng kiếm tăng lên cấp độ, sợ là không chiếu ra chúng nó!
Những sợi tinh tuyến này, có sợi đỏ rực như lửa, có sợi dao động như nước, có sợi ô uế thâm sâu, có sợi sát ý sâu nặng, có sợi u lam mạnh mẽ, rất là phong phú, chúng đều đang rực cháy, và hướng về phía Mạnh Kỳ.
Những sợi dây nhân quả này vừa hiện, thì Ma Phật A Nan liền giật mình, chữ vạn ngược trong mắt xoay nhanh điên cuồng.
Làm sao hắn biết?
Mạnh Kỳ nâng Bá Vương Tuyệt Đao lên.
Thanh đao nặng nề trở nên hư ảo, chém vào những sợi dây nhân quả.
Đúng vậy, ta biết!
Nhưng ta mới biết được không lâu. Nếu không phải Tiểu Tang để lại câu nói ngầm ám chỉ cho thị nữ của mình, chỉ có ba chữ rằng “Không phải một”, thì e là ta cũng không nghĩ ra được, dù có đề phòng, mặc dù hôm nay ta không chết, nhưng cũng không bảo vệ được mấy người Chỉ Vi.
Ma Phật A Nan là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nhưng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không chỉ là Ma Phật A Nan!
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không phải là một vị đại năng, mà là một đám đại năng! Bọn họ hợp tác với nhau, nhưng lại đề phòng lẫn nhau, khắc chế lẫn nhau!
Cho nên, đại thanh căn mới thề, nói Lục Áp Đạo Quân là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nó nói không hề sai!
Cho nên, Lục Đạo cho nhiệm vụ mới thường có mâu thuẫn, một bên là dùng nhiệm vụ, để hắn không ngừng bóc trần những bí mật có liên quan tới A Nan, Lôi Thần, Ma Phật, biết được chân tướng phía sau màn, một bên lại khiến hắn đi Linh sơn “chịu chết”!
Cho nên, đa phần thời gian, Lục Đạo đều biểu hiện là tuân thủ quy tắc, bởi vì phải để mắt tới những kẻ hợp tác còn lại!
Cho nên, Độ Nhân cầm có ở trên phổ trao đổi, nhưng lại xuất hiện ở dưới pho tượng Thủy Tổ!
Cho nên, khi luân hồi giả và Lục Đạo sinh ra liên hệ, sẽ dẫn tới sinh ra nhân quả đối ứng với đại năng tương ứng, nếu chỉ chém đứt liên hệ với Luân Hồi ấn, sẽ không đủ để chạy thoát khỏi tru sát!
Lục Đạo Luân Hồi chi chủ là một tổ chức, không chỉ có Ma Phật A Nan, mà còn có những đại năng khác, ví dụ như......
Đao chém vào sợi dây liên hệ đỏ rực như lửa nhưng lại lưu động như nước, cắt đứt nó.
Ví dụ như Lục Áp!
Trong thế giới Phong Thần, trong Ô Sào, một cái hồ lô đỏ thắm nhảy nhảy, không làm gì nữa, cười hắc hắc, chui trở về trong phong ấn hỗn độn.
Ví dụ như truyền nhân đời thứ hai Ma Hoàng trảo, Ma Quân!
Bá Vương Tuyệt Đao vạch qua tinh không hư ảo, chém lên sợi dây tuyến ô uế thâm sâu.
Cổ quan đồng xanh chìm vào trong cửu u đột nhiên mở nắp, lộ ra một bàn tay tái nhợt không có máu, nhưng liên hệ nhân quả đã bị cắt đứt.
Tỷ như chủ nhân Minh Hải kiếm, kẻ đã “chết” vào tay Ma Phật, Thất Sát đạo nhân!
Trường đao chém tới một sợi dây nhân quả có sát lục rất nặng, hư ảo đấu với hư ảo, Lôi Đình khắc yêu tà.
Nhân quả liên hệ bị chém đứt, nam tử đầy mệt mỏi ngủ say trong Hỗn Độn mở bừng mắt, y chính là bản tôn của Hắc Sơn Lão Yêu, Thất Sát đạo nhân!
Còn có Thủy Tổ, vân vân!
Từng sợi dây nhân quả bị chém đứt, Ma Phật A Nan vẫn còn ở trên đỉnh núi Linh sơn, vẫn còn chưa thoát được nhục thân trói buộc, ánh mắt điên cuồng đến cực điểm, định lại ném Luân Hồi ấn ra.
Tất cả dây nhân quả đều đã bị chém sạch, lôi đình chiếu sáng rực tinh không.
Trong biển lôi đình, một bóng người đi ra, mặc đồ đạo nhân, thân hình vàng nhạt, Hỗn Độn làm bào, khiếu huyệt quanh thân trong suốt, bên trong là từng tầng vũ trụ, từng phương thiên địa, chúng không giống nhau, giao hội với nhau ở ngũ tạng lục phủ.
Chân phải đạp lên mặt đất hư ảo, bên cạnh có một cái cờ nhỏ hạnh hoàng lơ lửng, chân trái chặn lại hư không, sau lưng hiện ra vô hình u ám, tay phải cầm Bá Vương Tuyệt Đao, bên ngoài là Phiên Thiên cổ ấn vòng quanh, tay trái cầm Nhân Hoàng kiếm, bên cạnh có Âm Dương kính chuyển động, giữa ngực bụng là địa hỏa phong thủy, dưới chân hình thành hỗn loạn chi giới, ngưng tụ ra một cái hộp ngọc lơ lửng trước người, chính là Mạnh Kỳ.
Nê Hoàn cung trên đỉnh đầu mở ra, có khánh vân lao ra, hỗn hỗn độn độn, vây quanh một vật nhìn giống cờ mà không phải cờ, giống rìu mà không phải rìu, thả xuống thủy quang mông lung, bao phủ cả cơ thể hắn, trong mắt ẩn giấu Đạo Nhất lưu ly đăng, tỏa ra quang hoa hai màu đen trắng.
Mạnh Kỳ giống như thần nhân, phảng phất như hư ảo, như từ vô số những đốm sáng bé xíu tụ lại, những điểm sáng nhỏ ẩn chứa vô số khả năng vô số kh*ng b*, những đốm sáng nhỏ không có thời gian và không gian.
Đây chính là Pháp Thân của Mạnh Kỳ, Bất Diệt đạo thể và Nguyên Thủy chân thân dung hợp thành Bất Diệt Nguyên Thủy thân!
Mọi thứ co rút lại, Mạnh Kỳ chỉ còn lại Đạo Thể, khánh vân và cổ phiên, hai mắt nhìn chằm chằm vào Ma Phật A Nan, hét to:
“Tiếp mỗ một chiêu!”
Bá Vương Tuyệt Đao chém ra, thiên địa dương cương, Lôi Đình bá đạo, Nhân Hoàng kiếm vung ra, nhu mà lâu bền. Nhân đạo như nước, một đao một kiếm ở giữa không trung suy diễn ra một Thái Cực, Âm Dương ngư kết thúc quấn lấy Thái Cực.
Thái cực kia đột ngột xuất hiện trên đỉnh Linh sơn, sau đó từ giữa sụp xuống, âm dương hợp nhất, hóa tất cả vạn vật thành Hỗn Độn, nghịch thành Vô Cực!
Vô Cực vừa hiện, nuốt sạch mọi tử khí u ám của Linh sơn, Ma Phật A Nan đánh ra Như Lai thần chưởng Như Lai nghịch chưởng không hề có tác dụng, tất cả đều bị quy về Vô Cực.
Ma Phật A Nan nghiêm mặt, ngồi xếp bằng xuống, sau lưng hiện ra một cây bồ đề khô héo, hai tay kết Niết Bàn ấn.
Một thức cuối cùng của Như Lai thần chưởng: “Niết Bàn thanh tịnh”!
Dùng Luân Hồi ấn thi triển Niết Bàn thanh tịnh!
“Vô Cực” và hoàn cảnh chung quanh trở nên thanh tịnh, những đốm sáng tắt lịm, bước vào Niết Bàn, không thể tới gần Ma Phật A Nan.
Mạnh Kỳ lại hét to:
“Còn không ra tay!”
Thanh âm vang vọng, trong cơ thể Ma Phật A Nan, cũng chính là trong cơ thể bản tôn Mạnh Kỳ, chợt có sát khí dâng lên, xuyên suốt thân thể, cấu kết với hỏa đao băng kiếm.
Hỏa đao bành trướng, băng kiếm co rút lại, sắp tự bạo!
Đây...... đột nhiên cơ thể mất kiểm soát khiến Ma Phật A Nan bối rối.
Mạnh Kỳ nhìn y, mọi tuyệt vọng, áp lực, cừu hận và bi thống đều bùng nổ.
Các Lục Đạo Luân Hồi chi chủ tuy hợp tác với nhau, không vượt qua giới hạn, nhưng đương nhiên họ cũng có thù riêng với nhau.
Tỷ như Thất Sát đạo nhân, kẻ đã bị ngươi khống chế nhiều năm!
Mạnh Kỳ đã lén giấu sát khí ở trong cơ thể, để báo thù.
“Cút đi ngủ say đi!” Mạnh Kỳ ngửa mặt thét dài, vừa thống khoái vừa tang thương.
Không!
Ầm, Ma Phật A Nan giãy dụa, hỏa đao băng kiếm đột nhiên nổ tung, hỏa diễm thôn phệ các Phật Đà Kim Thân, hàn băng đông kết mọi vật, cơ thể bản tôn của Mạnh Kỳ và Ma Phật Phân Thần trong nháy mắt tan thành mây khói!
Đột nhiên, một bàn tay tái nhợt không có huyết sắc từ trong hư không đạp ra, chộp tới Luân Hồi ấn.
Một cái hồ lô màu đỏ thắm cũng nhảy ra, ý đồ tranh đoạt.
Mạnh Kỳ cảm nhận được các vị đại năng đều nhìn mình, có người không vui, có người khoái chí, nhưng không có ai ra tay với hắn, bởi vì chuyện ở nơi này rất quỷ dị, quỷ dị đến mức Ma Phật cũng còn ngã!
Luân Hồi ấn vọt đi, chui xuống dưới Ngũ Chỉ sơn.
............
Uy lực tự bạo nhanh chóng yếu đi.
Ngoài Vạn Phật đại trận, Giang Chỉ Vi cảm nhận được trói buộc trên người bị buông lỏng, rơi ra khỏi miệng thanh sư, mà con sư tử lại chẳng làm gì cả, vẫn đứng yên như pho tượng, Văn Thù, Đại Bằng và Bạch Long cũng thế.
............
Mặt trời bị ẩn đi xuất hiện trở lại, hành tinh trở về bình thường, Mạnh Kỳ từ trên cao hạ xuống, miệng đọc to:
“Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi hằng danh......”
“Phản giả đạo chi động, nhược giả đạo chi dụng......”
Năm ngàn đạo đức chi ngôn thi nhau tuôn ra, đất trời dần trở về sáng sủa, những đốm sáng trắng đen, huyền hoàng bay xuống, khí tím ngưng tụ, hóa thành chữ thành một bộ sách, rơi vào tay công tử Vũ.
Khổng Chiêu nghe tới si mê, đây là giải thích của lão sư về thiên địa nhân đạo?
Thật sự là đại đạo luân âm, nhưng có chỗ khác với suy nghĩ của mình.
Tiên âm từng trận, sông lớn cuồn cuộn, Mạnh Kỳ hạ xuống trước mặt hai người, nhìn Khổng Chiêu, khẽ gật đầu: “Đạo bất khả đạo, đạo của ta không hẳn phải là đạo của ngươi, đạo của ngươi không phải là không có chỗ đáng khen, nghe học chứ đừng mù quáng làm theo.”
Khổng Chiêu nghe vậy rất vui, lão sư quả thực là một bậc đại hiền khiêm tốn, là bậc cao nhân hiểu được đại đạo chân ý, lập tức nói: “Mong được lão sư chỉ điểm.”
“Ngươi cứ suy nghĩ cho thật kĩ là được. Hôm nay chúng ta chia tay.” Mạnh Kỳ xoay người, bước ra, hướng đi xa, một chút Huyền Hoàng và đen trắng ngưng tụ, hóa thành một con trâu xanh, để cho Mạnh Kỳ cưỡi lên.
Khổng Chiêu ngẩn người, cuống quít nói: “Lão sư, lão sư, ta còn muốn đi du lịch học tập với người!”
Tử khí tụ lại, bao phủ thân hình Mạnh Kỳ, trùng trùng điệp điệp kéo dài ra xa, đạo đức hội tụ, chấn nhiếp tâm thần.
Mạnh Kỳ cưỡi Thanh Ngưu, đưa lưng về phía Khổng Chiêu, dưới chân khí tím xoay quanh, từ từ đi lên cao, trả lời:
“Đạo bất đồng, bất tương vi mưu!”
Thanh âm vang vọng, khí tím lan rộng, ba vạn dặm, Mạnh Kỳ cưỡi trâu mà đi, tiêu tán giữa không trung.
---o0o---
HẾT QUYỂN V

--------------------------------------------------

Chương 930: Quyển6 -Chương1: Gặp mặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khí tím bay xa ba vạn dặm, đạo đức năm ngàn chữ vọng trời cao, như âm thanh của trời đất chấn điếc cả tai, giáo hóa thế nhân, lan truyền đại đạo, chỗ xa đến mấy, đều nghe nhìn thấy.
Trong Kim Quang động, Sở Trang vương cau mày, đang nghĩ xem phải làm sao để hóa giải sách lược liên hoàn của Tề Hoàn công thì hư không bỗng xuất hiện khí tím, những đốm sáng đen trắng và huyền hoàng thi nhau rơi xuống.
Sở Trang vương ngạc nhiên ngẩng đầu, bên tai bỗng lên giọng đọc âm “Đạo khả đạo, phi hằng đạo”.
“Đạo khả đạo, phi hằng đạo......” Y nhướng mày, lầm bầm đọc theo, cảm thấy những lời này tràn ngập huyền diệu ý nhị, càng ngẫm nghĩ càng thấy chúng ý cảnh sâu xa, không có gì cụ thể, nhưng lại thống lĩnh vạn pháp.
“Giải này phân, và này quang, đồng này trần......” Những câu đạo đức không ngừng tuôn tới làm y bối rối, vò đầu bứt tai, ảo não không thôi.
Y lập tức vận chuyển vạn giới na di, trong mắt chiếu ra đại đạo luân âm chi nguyên, để tìm xem chuyện gì đang xảy ra.
Trong đôi mắt đầy phù ảnh, nhìn thấy một người cưỡi trâu xanh. Người này ngồi ngay ngắn lưng trâu, nhàn nhã đương nhiên, cảm giác vô cùng quen thuộc.
Sở Trang vương bật thốt: “Tô Mặc!”
Là Mặc gia cự tử Tô Mặc, kẻ lấy được Khai Thiên các ấn, có liên hệ với Ngọc Hư cung!
Hắn có thể giảng ra đạo đức chi ngôn!
Thánh Nhân ra, bách gia hưng!
Vương cung đất Tề, Tề Hoàn công nghe tới say mê, thi thoảng lại gõ nhịp hòa cùng, cho đến khi đạo đức năm ngàn chữ chỉ còn lại dư âm lượn lờ, lão mới than thở:
“Có pháp có thuật chung có đạo!”
Trâu xanh từng bước bước lên cao, Mạnh Kỳ bình thản để mặc cho nó đi, không khống chế hướng đi của nó, vì hắn biết có việc hắn sắp phải đối mặt.
Hôm nay mình tránh thoát trói buộc, chém đứt quá khứ tương lai, đánh nát phong ấn của Ma Phật A Nan, e là cái vị ở sau màn kia sẽ bắt đầu xuất hiện!
Bốn vó tung bay, dưới chân trâu xanh là những đóa mây lành, càng chạy càng cao, phía trước là cả một biển mây trắng như tuyết.
Thời gian đang là sau giờ ngọ, mặt trời đang rực rỡ trên cao, biển mây một mảnh vàng lóng lánh, huy hoàng tráng lệ.
Sâu trong biển mây bỗng xuất hiện một cung điện. Huyền hoàng lót đáy, mái hiên thả xuống những dòng khí lành, cánh cửa đỏ thắm đóng chặt, phủ đầy đinh màu vàng, tôn quý cao thượng, bốn phía đều có lan can bằng ngọc thạch, và giếng cổ, chính là Ngọc Hư cung!
Trâu xanh vó đạp hư không, xuyên qua biển mây, đi tới cửa Ngọc Hư cung.
Két một tiếng, cánh cửa đỏ thắm không gió tự mở!
Mạnh Kỳ rời khỏi lưng trâu, khẽ hất tay. Con trâu phân giải thành những đốm sáng huyền hoàng, đen trắng và tím, chui vào trong pháp thân của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ đi tới cửa. Nhân Hoàng kiếm trong tay đã sớm bay trở về tay Cao Lãm. Bá Vương Tuyệt Đao lại trở về màu đen, thi thoảng lại lóe tử điện.
Lúc này, ngoài Bá Vương Tuyệt Đao, trên người Mạnh Kỳ chỉ còn vài món vật phẩm, các chân ý truyền thừa, Đại Đạo chi thụ, và huyết đào yêu dị, những thứ còn lại khi cơ thể của bản tôn hôi phi yên diệt, chúng cũng nát thành bột mịn, còn không thì cũng hóa thành đạo đức năm ngàn chữ, truyền khắp hoàn vũ.
Quả thật là tay không mà tới, tay không mà đi, gần như không mang theo cái gì, thực là tiêu sái.
Xuyên qua cánh cửa đỏ thắm, trước mắt Mạnh Kỳ là một dãy hành lang sáng sủa, tất cả cấm pháp đều đã tắt, như đang đón khách quý.
Xuyên qua hành lang, kết cấu nơi này so với trước đây hoàn toàn không giống nhau, trước mặt xuất hiện một cái đại điện cao quý tôn nghiêm, trên có tấm biển “Viết”:
“Ngọc Thanh cung!”
Cửa cung mở ra, bên trong trống trải đơn giản, chỉ có một mớ bồ đoàn.
Trên một bồ đoàn có một người đang ngồi, đầu đội phiến vân quan, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, dung mạo thanh tú, môi hồng răng trắng, vô cùng quen thuộc!
Y ngồi ở đó, mà như không có, cả quá khứ hiện tại tương lai đều có, không mang theo tang thương, lại có cảm giác tuế nguyệt trôi qua thâm thúy, không lộ uy nghiêm, lại khiến người ta không dám nhìn thẳng.
Y nhìn Mạnh Kỳ tiến vào, mỉm cười:
“Sư huynh, còn nhớ tiểu sư đệ ở ven hồ Đại Minh không?”
“Chân Tuệ......” Mắt Mạnh Kỳ co lại, chợt lại nói, “Dương Tiễn......”
Tiểu sư đệ Chân Tuệ là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn!
Bậc đại năng có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn nhất của thời mình!
Là bậc đại năng một lời định thiên địa!
Mọi chuyện ngày xưa phát hiện Chân Thường trộm kinh, Hãn Hải l* m*ng làm việc, vân vân, hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ, cuối cùng đưa tới một câu: Thì ra là vậy!
Vận mệnh của hắn hình như chính vì vậy mà có độ lệch đi nhất định.
Nhưng cái tiểu sư đệ ngu ngơ, lúc nào mắt cũng sáng ngời, dù có nguy hiểm tính mạng cũng vẫn muốn đi tìm mình với sư phụ, đau lòng khi hắn bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm kia thực không sao ghép trùng vào cái vị đại năng tuấn tú phiêu dật, danh tiếng lẫy lừng này!
Mạnh Kỳ cảm thấy bi thương và giận dữ, đứng sững ngoài cửa, không đi vào.
Dương Tiễn cười khẽ: “Không phải cá, không phải đạo tiêu, cũng không phải chuyển thế thân, Chân Tuệ chính là một luồng ý thức của ta biến thành, lấy tâm cảnh trước khi nhập đạo làm gốc, là một phần ký ức ta đã mất, để tránh bị người khác phát hiện, hắn chính là ta, ta chính là hắn, tuy hai mà một, không phải độc lập.”
“Vậy ngươi khôi phục được ký ức lúc nào?” Mạnh Kỳ thu liễm cảm xúc, thở dài.
Nhớ lại những chuyện cũ, kết hợp với kiến thức và cảnh giới hôm nay, hắn không thể không thừa nhận Dương Tiễn nói không sai.
Dương Tiễn chỉ chỉ bồ đoàn trước mặt, ý bảo Mạnh Kỳ ngồi xuống: “Lúc ngươi tiến vào Ngọc Hư cung, phát hiện địa cầu chi thân, đã làm xúc động cấm chế ta ngầm lưu lại.”
“Địa cầu chi thân của ta là ngươi chuyển đến Ngọc Hư cung?” Mạnh Kỳ ngồi xuống, cách Dương Tiễn tương đối xa.
Dương Tiễn gật đầu, cười: “Ta đi tìm tung tích sư tổ, nên tìm đến Ngọc Hư cung, bước vào Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng, phát hiện có di lưu nhắc nhở. Lúc đầu ta không hiểu lắm, sau này khi Ma Phật thế đã thành, rồi bị Phật Tổ trấn áp, mới hiểu là nói tới chuyện gì. Ta lần theo manh mối, tìm đến ngươi ở địa cầu, đợi đến khi Ma Phật dời hối phách, cho ngươi phụ thể Tô Tử Viễn, trước khi hắn hủy đi cái thân thể địa cầu của ngươi, ta ra tay trước, thay mận đổi đào, giấu nó vào trong bí điện Ngọc Hư cung.”
“Ngươi làm tất cả những chuyện đó là vì ngăn cản Ma Phật thoát khốn?”
Dương Tiễn lắc đầu: “Cũng không phải, sau khi A Nan nghịch luyện Như Lai thần chưởng, từ phật nhập ma, không chỉ nhanh chóng quay về đỉnh phong, mà còn có tiến cảnh kinh người, không mất bao lâu đã đăng lâm Bỉ Ngạn, lần tìm được tới quá khứ ban sơ, giữ lấy tương lai, nắm được cả dòng sông thời gian, là một trong những Bỉ Ngạn giả xuất sắc nhất, gần sắp ngưng ra được Đạo Quả sơ hình, chỉ thua sư tổ một chút xíu mà thôi.”
“Điều này làm các đại năng kinh ngạc và e ngại, nghi ngờ Ma Phật có bí mật khác. Nhưng Ma Phật thế đã thành, khó mà áp chế, nên lúc ấy thật sự là một tràng tinh phong huyết vũ, không biết bao nhiêu đại năng vẫn lạc, cho tới khi Phật Tổ phải ra tay trấn áp.”
“Cảnh giới của hắn quá mức siêu phàm, vi phạm lẽ thường, gần như không gì không làm được, kẻ đánh lại hắn chẳng có mấy ai, nếu như hắn thoát khốn, nhất định trời đất sẽ đảo điên. May mà hắn lại đi lập bố cục muốn nuôi cá để giúp mình thoát khốn, mới giúp ta tìm được cơ hội ra tay phá.”
“Ngươi là một phần của hắn, nếu ngươi độc lập, hắn sẽ không thể đạt tới cảnh giới viên mãn, bị kéo xuống hàng ngũ Bỉ Ngạn bình thường, cho nên khi thoát khốn, chuyện quan trọng nhất là phải thôn phệ ngươi.”
Mạnh Kỳ cuối cùng cũng đã hiểu mưu kế của Dương Tiễn: “Có thể tiếp tục trấn áp Ma Phật hay không?”
“Mạt kiếp đã tới, phong ấn đã bị buông lỏng, trừ phi Phật Tổ lại ra tay, nếu không phải có ít nhất ba Bỉ Ngạn giả liên thủ mới phong ấn hắn lại được.” Dương Tiễn bình thản đáp.
“Thiên Tôn không phải còn cao hơn hắn hay sao? Tại sao cũng không làm được?” Mạnh Kỳ có phần không biết phải xưng hô Nguyên Thủy Thiên Tôn như thế nào.
Dương Tiễn lắc đầu cười khổ: “Ta truy tìm vạn cổ, cũng không tìm thấy sư tổ, không biết người đã đi đâu.”
“Còn Phật Tổ đâu? Vì sao ngài ấy không ra tay, để mặc cho phong ấn lơi lỏng?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Dương Tiễn nói: “Sau khi ngưng kết Đạo Quả, tất cả suy đoán và hiểu biết của chúng ta về họ đều trở thành sai lầm, ta cũng không biết ngài ấy vì sao lại muốn làm như vậy.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi, mới nói: “Cái gì là mạt kiếp?”
“Thiên địa có luân hồi, kỷ nguyên có chung kết, một thế này đã sắp đi vào điểm cuối, hơn nữa theo lời sư tổ nhắc nhở, ta nghi đây chính là một kỷ nguyên cuối cùng, sau nó có còn kỷ nguyên nữa hay không rất khó nói, cho nên mới gọi là thần tiên mạt kiếp, ai có thể siêu thoát, ai có thể vĩnh hằng, ai hôi phi yên diệt, thì phải xem kiếp số lần này.” Dương Tiễn giải thích, “Tới lúc đó, không biết bao nhiêu Bỉ Ngạn giả, Tạo Hóa truyền thuyết đại năng sẽ trở về.”
“Giống như ngươi? Vì sao lại không trở về trước lúc đó?” Mạnh Kỳ ánh mắt u ám.
“Đối với những kẻ đã sống qua vạn cổ như chúng ta, một khi trở lại dòng sông thời gian, thân thể tất sẽ bị ăn mòn rất nhanh, sức mạnh sẽ bị giảm dần, nên chúng ta cần phải luôn giữ trạng thái đỉnh phong nhất, trở về vào lúc thời cơ thích hợp nhất.” Dương Tiễn chỉ chỉ vào mình, “Cái Phân Thần này cũng sẽ được đem trở về bản thể, đợi tới khi đại kiếp chính thức mở màn, cho nên, thời gian không còn nhiều, ngươi còn có cái gì muốn hỏi hay không?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, hỏi: “Nếu ta muốn cứu mấy người Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn, thì phải làm thế nào?”
“Bọn họ khác với ngươi. Bọn họ có tên trên Phong Thần bảng, nếu ngươi để lộ ra ý đồ muốn cứu họ, thân thể của họ sẽ bị hủy ngay tức khắc, thu vào trong đó, riêng kẻ cầm Ma Hoàng trảo chỉ cần hơi có không đúng, Ma Quân sẽ trở về ngay tức khắc, nên ngươi phải tính cho thật kĩ, chờ đợi hoặc phải tạo ra được cơ hội......” Dương Tiễn nói một tràng, Mạnh Kỳ dụng tâm ghi nhớ.
Vừa nói xong, thân hình Dương Tiễn trở nên trong suốt, một dòng sông thời gian hư ảo hiện ra, y mỉm cười:
“Thời gian sắp tới, ngươi chỉ có thể dựa vào bản thân mình. Hy vọng tới khi ta quay trở lại, vẫn còn có thể nhìn thấy sư huynh.”
Mạnh Kỳ thở dài, đứng lên, đi ra ngoài điện, lầm bầm:
“Ở trong lòng ta, tiểu sư đệ đã chết.”
Trước mắt hắn, giếng cổ sừng sững, biển mây cuồn cuộn.

--------------------------------------------------

Chương 931: Quyển6 -Chương2: Ba người ba chuyện

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bang đương!
Cánh cửa Ngọc Hư cung đóng lại, ba mươi sáu cái giếng cổ vọt lên ánh sáng mông lung, rời khỏi thế gian.
Lúc Mạnh Kỳ quay đầu lại nhìn, quang mang màu vàng đã nhuộm khắp tầng mây, tráng lệ đến mức làm người ta ngừng thở, Ngọc Hư cung dần biến mất.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ bỗng có cảm ứng, tay nắm lấy Bá Vương Tuyệt Đao, nhìn sang bên trái.
Trước mắt hắn nhoáng một cái, một cái hồ lô nhỏ màu đỏ thắm từ trong hư không nhảy ra, toàn thân tràn ngập sát lục chi khí băng lãnh sắc bén, không thua kém Minh Hải kiếm bao nhiêu!
“Trảm Tiên phi đao!” Trong lòng Mạnh Kỳ chợt hiện ra mấy chữ này.
Đây là một món dị bảo xuất hiện vào thời Phong Thần chi chiến, chuyên dùng cố định nguyên thần chân linh, chư bàn biến hóa, dù có là kim cương bất hoại cũng không đỡ được một chém của nó, là một trong những khắc tinh của Bát Cửu huyền công chuyên về phòng ngự.
Chủ nhân của nó chính là Lục Áp Đạo Quân, lão quái vật sống sót từ kỷ nguyên trước, con trai của Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế, dù chưa đăng lâm Bỉ Ngạn, được đến nửa Đạo Quả, nhưng chỉ còn cách không xa, là một nhân vật nổi danh ngang hàng với Thanh Đế Hỏa Hoàng!
Sát khí đập vào mặt, Mạnh Kỳ Nguyên Thần, Pháp Tướng, nhục thân hòa thành một thể, lực lượng quán chú vào Bá Vương Tuyệt Đao, đao khí mạnh mẽ dâng lên, ngăn chặn sát ý.
Thanh tuyệt thế thần binh này là do Viễn Cổ Lôi Trì và Cửu Thiên Lôi Thần di thể luyện chế mà thành, bên trong ẩn chứa Thần Tiêu Cửu Diệt chân ý truyền thừa, ám tàng Lôi Thần, cũng chính là ấn kí bí ẩn của Ma Phật A Nan, lúc trước Bá Vương vẫn lạc chính là do nguyên nhân này, chứ không phải chỉ vì hắn còn mong chờ kiếp sau, không chịu cắt đứt đường lùi.
Thời Bá Vương bễ nghễ một đời, y đã đi vào rất nhiều di tích và bí địa, biết được Lôi Thần không chỉ dừng lại ở Tạo Hóa, mà mạnh tới mức không thua kém Chân Võ bao nhiêu, A Nan cũng là như thế. Hơn nữa càng luân hồi, sức mạnh càng bị giảm đi. Y chưa từng ngờ việc qua kiếp sau cũng vẫn sẽ có khả năng bị chiếm cứ, mà chỉ theo đuổi “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói”, trong khi A Nan lại không khác mấy với suy đoán của y, nếu không đã không đến mức lúc Bá Vương đang chứng pháp thân thì thất thủ.
Đáng tiếc dù A Nan có Luân Hồi ấn, có thể tiến hành tập kích vào kiếp sau, nhưng tới khi hắn bố trí xong xuôi, thì lại bị Số Thánh, Tâm Thánh vây sát, khá nhiều đại năng chen chân, Bá Vương Tuyệt Đao bị mất khống chế, giúp hắn đắc thủ, song lúc ấy hắn không phải là Bỉ Ngạn, không thể dùng tương lai để chiếm cứ dung hợp nhục thân Chân Linh, nên đành phải đẩy Bá Vương vào tuyệt cảnh tự bạo, để tránh phản phệ.
Bá Vương lưu lại trong Tuyệt Đao một cái ấn kí, lặng lẽ đi tìm ấn kí bí ẩn của Lôi Thần. Qua vạn năm, cuối cùng nó cũng tìm ra, nhưng nó vẫn nằm ẩn ở đó, làm bộ như không biết, tới lúc quan trọng mới ngăn cản Mạnh Kỳ cảm ngộ Thần Tiêu Cửu Diệt, đợi đến khi Mạnh Kỳ nắm được Tuyệt Đao, chém đứt quá khứ, lạc ấn mới hoàn toàn bùng nổ, trong tích tắc áp chế cái ấn kí bí ẩn kia, chống đỡ Luân Hồi ấn. Sự thành công hôm nay, cũng chính là nhờ lạc ấn và ấn kí trong Tuyệt Đao đang tranh đấu nhau đến mức ngươi chết ta sống, rất có khuynh hướng cùng nhau đồng quy vu tận.
Đương nhiên, lạc ấn và chủ nhân của ấn ký đều là truyền thuyết và đại năng, và cũng đều có quan hệ với Tuyệt Đao, nên cuộc tranh đấu này không thể nào phân ra thắng bại được trong thời gian ngắn.
Mạnh Kỳ hôm nay tuy chứng Pháp Thân, có thể coi là ‘duy nhất’ về mặt thời không, nhưng lại không có trải rộng khắp thời không, chỉ có thể tính là có một tí đặc thù của truyền thuyết và Bỉ Ngạn, có khả năng ngoài thế giới thật, dùng khí tức thay đổi pháp tắc thiên địa, có khả năng ở trong thế giới thật phóng đại một pháp tắc trời đất nào đó, có thể cảm nhận được sự mài dũa của dòng sông thời gian, cảm nhận được sự chuyển động của vận mệnh, nhưng không thể “Rút khỏi Cửu Trọng Thiên”, không có khả năng “Không chỗ không ở”, “Hình chiếu bất diệt, thân mình bất tử”, không có năng lực “Ngắn ngủi nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, truy tố quá khứ, chiếu gặp tương lai”, con đường phía trước còn xa lắm.
Cho nên, hắn tạm thời không có khả năng nhúng tay được vào cuộc chiến tranh đoạt của lạc ấn và ấn ký. Hắn định đợi chúng đánh nhau tới phút cuối, sẽ thừa cơ xóa bỏ Lôi Thần ấn ký, về phần Bá Vương lạc ấn, đó là chấp niệm còn sót lại của Bá Vương, không phải Chân Linh hồn phách chi lưu, tới lúc đó sẽ lấy nó ra khỏi Tuyệt Đao, đưa nó chuyển thế, chuyển thế một cách bình thường, không can thiệp sống lại, không can thiệp trở về. Nếu sau này người được chuyển thế muốn, hắn sẽ thu y làm đồ đệ, trả lại nhân quả.
Cũng chính bởi vì lạc ấn và ấn ký đang tranh đoạt lẫn nhau, nên Bá Vương Tuyệt Đao hiện giờ chỉ phát huy được sức mạnh tới cấp độ địa tiên, tương đương chưa có hoàn toàn thức tỉnh.
Nhưng xách một cây Bá Vương Tuyệt Đao như vậy, đối mặt với Trảm Tiên phi đao, vậy mà Mạnh Kỳ không hề sợ hãi. Vì từ cảm giác lúc Lục Áp ra tay cướp đoạt Luân Hồi ấn mà xem xét, thì e là y cũng đang ở trong trạng thái rất suy yếu, rất có thể cũng đang bị phong ấn trấn áp, Trảm Tiên phi đao tuy mạnh, nhưng nếu không được chủ nhân hỗ trợ, thúc giục, thì e là nó muốn giết hắn thì cũng vẫn chưa đạt tới cấp độ hoàn toàn thức tỉnh.
Hắn vừa nghĩ thế, thì cái hồ lô kia đã hóa thành một đạo nhân nho nhỏ, đội mũ đuôi cá, mặc bào hồng, dung mạo cổ xưa, một chòm râu dài.
“Lục Áp Đạo Quân?”
Đạo nhân nho nhỏ vuốt chòm râu dài, cười hắc hắc: “Tốt lắm, Ma Phật không được viên mãn nữa, không còn khiến người ta nghĩ mà sợ hãi nữa.”
Lục Áp xem ra có phần kiêng kị Ma Phật, thấy đối phương bị đánh xuống khỏi cảnh giới huyền diệu thì vô cùng sung sướng...... Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi hỏi: “Đạo Quân hiện thân, chỉ vì điều này?”
Lục Áp cười cười: “Bần đạo và Nguyên Thủy nhất mạch có chút ân oán, nhưng cũng không phải là không thể hóa giải, lúc trước phái người giết ngươi, chủ yếu là thử quan hệ của ngươi và Lôi Thần mà thôi, không ngờ lại có liên quan tới Ma Phật. Hôm nay ngươi đã thoát được ràng buộc, quả thật đáng mừng, sau này tiền đồ sáng lạn, ngươi càng cường đại, Ma Phật sơ hở càng lớn.”
Mạnh Kỳ bừng hiểu ra vì sao ban đầu Dương Tiễn lại không giết luôn con cá là hắn đi, một phát bẻ gãy hy vọng của Ma Phật, mà lại giúp hắn từng bước trưởng thành, chứng được Bất Diệt đạo thể và Nguyên Thủy chân thân dung hợp Bất Diệt Nguyên Thủy thân, thì ra là bởi vì nếu sau khi độc lập mình càng mạnh, Ma Phật sơ hở sẽ càng lớn, dần tới mức không thể bù lại.
Lục Áp như cười như không nói: “Bần đạo nói thật, Phong Thần bảng đang nằm ở trong tay bần đạo, ba vị hảo hữu của ngươi đều có tên trên đó.”
“Ngươi muốn nói cái gì?”
“Ba hảo hữu của ngươi đều chưa đạt tới pháp thân, cũng không phải cá của bần đạo, đối với bần đạo, họ chẳng có tác dụng bao nhiêu.” Lục Áp mỉm cười, “Mối thù của bần đạo với Nguyên Thủy nhất mạch là oan có đầu nợ có chủ, ngươi cũng là bị từng bước dẫn đường mới trở thành Nguyên Thủy truyền nhân, bần đạo không cần thiếu phải cùng ngươi không chết không ngừng, cho nên, chỉ cần ngươi chịu trả một cái giá phù hợp, bần đạo sẽ xem xét xóa tên mấy người kia ra khỏi Phong Thần bảng, giúp ngươi chém đứt liên hệ nhân quả của họ với những gia hỏa khác.”
Mạnh Kỳ nhìn Lục Áp: “Phải trả cái gì?”
“Ba người ba chuyện.” Lục Áp thò ra ba ngón tay, “Mỗi khi hoàn thành một chuyện, bần đạo sẽ xóa tên một người, lúc làm cũng để cho ngươi tận mắt chứng kiến, không cần phải lo bần đạo nuốt lời.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát, khẽ thở dài một hơi: “Chuyện thứ nhất là gì?”
“Tốt.” Lục Áp thấy hắn đã đồng ý, mỉm cười, “Hạo Thiên kính và bần đạo quan hệ không phải là ít, đáng tiếc thời Thượng Cổ sau khi rơi vào trong tay Thanh Đế, bần đạo mất nhiều năm thu thập, cũng chỉ mới gom được có mấy mảnh vỡ, còn không được nhiều bằng Ma Phật, nhưng mà công sức bần đạo bỏ ra cũng không phải là vô ích. Bần đạo đã lấy được manh mối. Trước khi thiên đình rơi xuống, Thanh Đế đã từng bái phỏng Kim Hoàng, gửi mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính vào trong Dao Trì ôn dưỡng, sau đó không biết tung tích, chỉ biết sau khi Thái Ất Thiên Tôn và Dược Sư Như Lai hiện thế, thì không trở lại thiên đình mà lần lượt mất tích hoặc nhập diệt, nên bần đạo nghi ngờ mảnh vỡ chính của Hạo Thiên kính vẫn còn đang ở trong Dao Trì, hi vọng ngươi đi một chuyến, tìm vật ấy cho bần đạo.”
Cửu Trọng Thiên tầng thứ hai Dao Trì, Kim Hoàng...... Mạnh Kỳ bị hai từ này làm xúc động, cười nhạt: “Ngươi không sợ mỗ lấy luôn mảnh vỡ đó hay sao?”
“Tính tình của ngươi bần đạo đã quan sát rất kĩ, bần đạo tin ngươi.” Lục Áp đánh ra một đạo lưu quang, “Đây là một nơi có thể từ đó đi vào Cửu Trọng Thiên, ở vùng cực bắc của Chân Thật giới......”
Mạnh Kỳ tiếp nhận lưu quang: “Mấy người Trương Viễn Sơn, Phù Chân Chân có ở trên Phong Thần bảng không?”
“Danh sách Phong Thần bảng có hạn, chưa vào Ngoại Cảnh không được đăng bảng, ngươi muốn làm mấy người đó sống lại thì chỉ có cách dùng Luân Hồi ấn, hoặc bản thân ngươi phải tự đạt tới cảnh giới Hậu Thổ.” Lục Áp đáp xong, thân ảnh biến mất.
Mạnh Kỳ hít mấy hơi, rút Bá Vương Tuyệt Đao, trong mắt hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng.
............
Ở một nơi bí ẩn trong thảo nguyên, “Ma Sư” Hàn Quảng, và “Độ Thế Pháp Vương”, Huyết Hải La Sát đứng ở ba phía nhìn vào tế đài ở giữa, ở đó có một Tát Mãn già nua đang làm nghi thức gì đó rất phức tạp.
Đột nhiên, trời cao vỡ ra, muôn hoa rơi xuống, vô số ánh sáng tung bay, tạo thành một cột sáng.
Trong cột sáng, Cổ Nhĩ Đa xuất hiện, tay cầm Thiên Tru phủ, khí tức bàng bạc mạnh mẽ, quanh người đốm sáng nguyện lực lượn lờ, không thua kém gì hồi toàn thịnh!
“Bổn tọa còn tưởng Bắc Chu Nam Tấn càn quét thảo nguyên nhiều năm, Trường Sinh giáo bị hao tổn nghiêm trọng, Đại Hãn không có cách nào lấy được nguyện lực. Thực không ngờ, thì ra bổn tọa ếch ngồi đáy giếng.” Hàn Quảng mỉm cười, bình thản như đang tán gẫu.
Cổ Nhĩ Đa hào sảng cười to:
“Nhờ có phủ huynh, mới nối kết được với tín ngưỡng Trường Sinh thiên ở thế giới khác”
Huyết Hải La Sát thở phào, cười ha hả: “Đại Hãn trở về, thế cục đã được xoay chuyển!”
............
Trong một tòa sơn cốc, hư không bỗng nhiên lõm vào, xuất hiện lốc xoáy kh*ng b*, một đạo lôi quang từ trong b*n r*, nổ bùm bùm, hiện ra thân ảnh Mạnh Kỳ.
Hắn dùng Đạo Nhất ấn, dùng Bá Vương Tuyệt Đao và Hư Không ấn, xông qua tầng tầng trở ngại, trở về thế giới bản thân.
Mạnh Kỳ đứng im, nhìn về hướng bắc.
Đến lúc này, hắn đã trở thành một trong những người cao nhất, những người đại diện cho thiên hạ đại thế, trong số những cái tên Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Hàn Quảng, Độ Thế Pháp Vương sẽ có thêm một cái tên nữa!

--------------------------------------------------

Chương 932: Quyển6 -Chương3: Tưởng niệm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Núi hoang cô lĩnh, miếu đổ đứng thẳng, cánh cửa đã sụp, tượng phật loang lỗ, thanh lãnh thê lương.
Mạnh Kỳ đột ngột xuất hiện trong chùa, trầm tĩnh đi tới ao sen.
Vụt một cái, trên hương án trước tượng phật bừng lên ánh lửa, chiếu sáng gian điện tiêu điều, ấm áp mà cô tịch.
Trong ánh trăng trong trẻo, những bông hoa sen càng thêm trong sáng, càng thêm không dính bụi trần, đẹp không sao tả xiết.
Mạnh Kỳ đứng bên bờ ao, lặng lẽ nhìn hoa sen, nét mặt dịu dàng.
“Ta rốt cuộc đã chém đứt quá khứ, chặt đứt gông xiềng nhân quả, đoạn tuyệt kiếp sau, đổi lấy một kiếp này độc lập. Ta không còn phải sợ bị mất đi bản thân, dù có phải lại gặp chuyện thân bất do kỷ, cũng có thể đưa ra quyết định phù hợp theo tâm tính của mình, mà không cần phải sợ ai nữa......” Mạnh Kỳ thầm nói với hoa sen.
“Mười năm chờ đợi, mười năm mài dũa, ta đã kết hợp ‘Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói’, ‘Dính nhân quả’ và ‘Đạo Nhất ấn’ vào với nhau, tự sáng tạo ra một đao ‘Không hỏi trước kia’, chuyên chém ràng buộc quá khứ và liên hệ nhân quả, ta còn dung hợp ‘Đạo Nhất ấn’ và ‘Đạo Truyền Hoàn Vũ’ vào một kiếm, tạo thành một kiếm ‘Không cầu kiếp sau’, có khả năng thao túng vận mệnh, bóp méo nhân quả trong một phạm vi nhất định.” Mạnh Kỳ tiếp tục thầm nói, như trước mặt hắn là một cô gái xinh đẹp, áo trắng xuất trần đang chống má ngồi nghe.
“Ta còn tự sáng chế ra một chiêu đao kiếm hợp kích ‘Hỗn Độn Phệ Trụ Vũ”, cũng chính là ‘Phục Phản Vô Cực’...... ‘Vô Cực ấn’ của ta đã đạt tiểu thành, phòng ngự mạnh mẽ, nhưng công kích không mạnh, nên ta dùng thêm ‘Âm Dương ấn’, dùng đao kiếm diễn hóa, nghịch chuyển Âm Dương, suy diễn Hỗn Độn Vô Cực.....”
“Ngoài ‘Oanh Oanh Liệt Liệt Táng Tinh Hà’ và ‘Âm Dương Tam Hợp, Hà Bản Hà Hóa’, ta còn sáng tạo ra được mấy chiêu tuyệt học, Bá Vương cũng đã tới lục trảm.”
“Hồi còn trẻ, ta đã nghĩ sau này nhất định phải dung hợp sở học, sửa cũ thành mới, sáng chế ra võ đạo của bản thân, trở thành tổ sư, để cho người ta phải kính ngưỡng và sùng bái. Lúc đó, ngay cả tên của thần công tự sáng chế ta cũng đã nghĩ luôn rồi, [ta đạo thư], trình bày võ đạo của ta, nghe rất có phong phạm đúng không, nhưng hôm nay nghĩ lại, thấy thật là xấu hổ, nếu nàng còn sống, nhất định sẽ nghĩ ra được một cái tên hay hơn nhiều......”
“Ta chứng được Pháp Thân gọi là ‘Bất Diệt Nguyên Thủy thân’, là Bất Diệt Đạo Thể và Nguyên Thủy chân thân dung hợp, Bất Diệt Đạo Thể tuy là pháp thân của đạo gia, nhưng cũng có đặc tính của phật môn, ví dụ như Bồ Đề Tuệ Nhãn, nên nói chung miễn cưỡng cũng được coi như là Phật Đạo đồng lưu, giống như Như Lai Kim Thân và Nguyên Thủy chân thân kết hợp...... Ngay cả mấy người có nhiều thân phận như như Thanh Đế, Lôi Thần mà cũng thử dung hợp Phật Đạo Thần lại với nhau, nếu lời đồn là thật, chắc Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng bắt đầu từ con đường này......”
“Ta đã nghĩ rất kĩ, hẳn là không cần phải dung hợp Phật Đạo Thần lại với nhau mới có thể siêu thoát, Đạo Tôn Phật Tổ chính là ví dụ, mà hẳn là có ai đó bị kẹt lại ở một cửa ải nào đó, muốn tìm kiếm một con đường khác để mò mẫm thử nghiệm mà thôi.”
“Bất Diệt Nguyên Thủy thân của ta, nội cảnh hóa thành Động Thiên, đợi đến cảnh giới truyền thừa, nó sẽ trở thành một phương thiên địa thật sự, nhưng mà nó khác với người ta. Khiếu huyệt quanh thân của ta là tầng tầng vũ trụ, ngũ tạng lục phủ dung hợp Nguyên Thần Pháp Tướng suy diễn chư thiên, một chút Chân Linh tượng trưng cho đại đạo căn nguyên, hai cái sau kết hợp hình thành chân thật giới, một khi nó hoàn toàn thành hình, đó sẽ không phải là thiên địa bình thường, mà là đa nguyên vũ trụ sơ hình...... Nó còn chưa đủ hoàn thiện, địa hỏa phong thủy tứ lược, hoa sen của nàng nếu vào trong đó, e là không thể sống nổi, nên nàng tạm thời cứ ở lại đây, ta sẽ dùng Đạo Nhất ấn tạo thành liên hệ......”
“Lục Áp đưa ra điều kiện ba người ba chuyện, nhưng y và Nguyên Thủy nhất mạch có ân oán, không thể tin hết, ta sẽ tạm thời thử xem, nếu y thực sự có thể tuân thủ hứa hẹn, ta sẽ cân nhắc tiếp......”
“Nàng được Ma Phật coi trọng, muốn dùng nàng để liên lụy Kim Hoàng, nên tên nàng nhất định sẽ không có ở trên Phong Thần bảng, phải dùng tới Luân Hồi ấn, đợi lúc nào đó ta lấy được Luân Hồi ấn, ta sẽ khiến nàng sống lại......”
“Ta không định đi Dao Trì bây giờ, tuy mấy người Chỉ Vi càng sớm thoát thân càng tốt, nhưng bản thân Lục Áp vẫn còn chút sức mạnh, thao túng được Trảm Tiên phi đao, thế mà cũng còn không dám đi, chuyến đi này tất nhiên nguy hiểm, ta phải củng cố cảnh giới, nắm vững công pháp trước đã, dục tốc sẽ bất đạt......”
Một làn gió thổi qua, nước ao xao động, hoa sen đung đưa, như đang gật đầu, song lại khiến người ta cảm thấy đau thương.
Chợt có tiếng bước chân vọng tới, Mạnh Kỳ không hề quay lại, vẫn nhìn hoa sen.
Người đi vào miếu là một thiếu nữ mặc đồ màu hồng cánh sen, quốc sắc thiên hương, đẹp đẽ tinh tế, thanh xuân dào dạt, tinh thần phấn chấn, nhưng lại không đủ mạnh mẽ phóng khoáng, mà ổn định trầm tĩnh, chính là Mục Vân Nhạc.
Cô trầm tư nhìn tượng phật và thanh đăng đang được đốt cháy, ngẩn người quay phắt qua chỗ tường thủng, nhìn thấy bóng người áo xanh kia.
“Tiền bối......” Cô không quá dám tin tưởng nhỏ giọng kêu một câu.
Mạnh Kỳ quay đầu, hơi hơi gật: “Sao lại tới đây nữa?”
Mắt Mục Vân Nhạc vui vẻ, môi cong lên. Tiền bối không còn mặc đồ tăng nhân nữa, không còn tiều tụy tĩnh mịch nữa, không còn đầy mệt mỏi uể oải, tâm như tro tàn nữa, mà áo xanh tiêu sái, nét mặt bình tĩnh, cử chỉ như thường, như đã sống trở lại, chỉ là tóc mai bạc trắng, ánh mắt thâm trầm, tỏ rõ sự bi thương từng trải.
“Tà ma chín đạo lại đang mưu đồ bí mật, khu vực thảo nguyên nước ngầm đã chảy mãnh liệt, với cảnh giới và thực lực của vãn bối không làm gì được, nên định quay về Đại Tấn, để tránh phong ba, trước khi đi, muốn trở lại nơi này nhìn một cái, vì dù sao cũng đã từng ở đây được nhìn thấy Cuồng Đao tiền bối danh chấn thiên hạ, đủ để trở về tha hồ khoe khoang.” Mục Vân Nhạc cười rạng rỡ, quả thực là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn trời, mỉm cười: “Con người quý ở chỗ tự biết bản thân, sau này tất thành người. Thảo nguyên sắp xảy ra phong ba, ngươi hiểu được phải tạm lánh đi là rất tốt, với tuổi tác của ngươi bây giờ mà không hề tự cao tự đại, mù quáng tự tin, thực là hiếm có.”
Mục Vân Nhạc thấy Cuồng Đao tiền bối ‘sống’ lại thật sự, thì vô cùng vui mừng. Bật thốt: “Tiền bối như thế này cũng rất tốt.”
Mạnh Kỳ cười cười: “Bao nhiêu thống khổ, áy náy và dày vò, sau mười năm đã được phát tiết ra hết. Bề ngoài đã trở lại bình thường, nhưng trong lòng vẫn còn lưu lại dấu vết.”
Mục Vân Nhạc cái hiểu cái không gật đầu.
Gió rất nhẹ, trăng rất tĩnh, Mục Vân Nhạc và Cuồng Đao tiền bối tán gẫu một lúc, từ Hoán Hoa kiếm phái phong khí kiếm pháp nói tới các trưởng bối đệ tử với đủ loại cá tính khác nhau, từ sư phụ Lưu Tô nhà mình tới “Ma Đế” Tề Chính Ngôn khiến bao nhiêu người sợ hãi, lấy được khá nhiều chỉ điểm.
Bầu trời dần sáng, Mạnh Kỳ đứng lên, cáo biệt với Mục Vân Nhạc, hướng đi phương xa.
Mục Vân Nhạc chống cằm nhìn theo một lúc, thở dài, đi về hướng nam.
Đáng tiếc mình sinh ra quá muộn.
............
Tiên Tích, Bích Du cung.
“Quảng Pháp Thiên Tôn” rời khỏi Tiên Tích phường, tiến vào Bích Du cung, định tìm người trực Tiên Tích hôm nay là “Đấu Mẫu nguyên quân” để bàn một việc.
Y xuyên qua hành lang, vừa bước vào đại điện, thì ngẩn người ra, bởi vì phía trước có một nam tử áo xanh xa lạ.
Nơi này là tòa điện thờ tượng Tam Thanh, Nguyên Thủy Thiên Tôn uy nghiêm mênh mang, Đạo Đức Thiên Tôn hiểu rõ vạn vật và Linh Bảo Thiên Tôn phóng khoáng rộng rãi, nam tử áo xanh kia đứng trước ba pho tượng, dáng vẻ như đang tưởng nhớ cái gì.
“Quảng Pháp Thiên Tôn” đã tham gia ba lần tụ hội, tất cả thành viên y đều biết, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy người này.
Thành viên tiểu đội dự bị?
Không đúng, hắn đeo mặt nạ!
Y còn chưa kịp cảm ứng, nam tử kia đã xoay người qua, lộ ra cái mặt nạ như già như trẻ như trung niên uy nghiêm.
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Quảng Pháp Thiên Tôn chợt như ngừng thở. Nam tử áo xanh đeo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” đứng ngay bên dưới pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn. Một nhỏ một lớn, một trước một sau, phụ trợ, hòa lẫn vào nhau, cứ như Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự hàng lâm xuống nơi đây!
Cái cảm giác này còn cường đại hơn cả Đấu Mẫu nguyên quân...
“Nghe nói Tiên Tích còn có một danh thành viên danh hiệu là ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’, bế tử quan nhiều năm, vẫn luôn không tham gia tụ hội, chẳng lẽ chính là vị này?”
“Hắn đã phá tử quan, thực lực vượt qua Đấu Mẫu nguyên quân, không biết đã tới Pháp Thân hay chưa?”
Đúng lúc này, đại thanh căn miệng hát hò ư ử từ đâu đi đến.
Quảng Pháp Thiên Tôn biết nó không phải phàm vật, là tiên thảo Côn Luân sống qua vạn cổ, được nó chỉ điểm duyên thọ chi pháp, khá là tôn kính nó, đang định hành lễ, đã thấy đại thanh căn đứng sững, ngẩn ra.
Đại thanh căn nhìn Mạnh Kỳ, nhìn cái mặt nạ Nguyên Thủy Thiên Tôn, cảm nhận được hỗn độn sâu thẳm và khí tức quen thuộc, hai chân nhũn ra, quỳ rạp xuống đất:
“Chưởng, chưởng giáo lão gia!”
Hù chết cha, chưởng giáo lão gia đột nhiên xuất hiện!
Không đúng, không phải chưởng giáo lão gia, là lão gia, là lão gia, cửu ấn tề, “Nguyên thủy” hiện!
Nó lết tới, ôm lấy chân Mạnh Kỳ, nước mắt nước mũi ào ào, vừa khóc vừa hô: “Lão gia, tiểu nhớ ngài muốn chết!”
“Ngài cuối cùng cũng thần công đại thành, trở thành nguyên thủy, Ngọc Hư nhất mạch chúng ta lại được hãnh diện.”
Mạnh Kỳ yên lặng rút chân ra, lầm bầm: “Không sai, ngươi không nói dối.”
Đại thanh căn lại ngẩn người, sau đó hiểu ý lão gia muốn nó, vừa đắc ý vừa kinh nghi: “Lão, lão gia, ngài, ngài đã gặp qua vị kia?”
“Ừ.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu.
Lúc này, “Đấu Mẫu nguyên quân” Diệp Ngọc Kỳ nhận thấy bên này có động tĩnh, na di qua đây, nhìn thấy Mạnh Kỳ.
Hắn tiến vào Tiên Tích, tiến vào Bích Du cung, đứng ở trong này không biết từ bao giờ, thế mà mình hoàn toàn không biết!
Cô kinh ngạc nhìn Mạnh Kỳ, nhất thời cảm giác hắn và pho tượng “Nguyên Thủy Thiên Tôn” sau lưng như hai hòa làm một, làm cô không dám nhìn thẳng.
“Ngươi đột phá?” Diệp Ngọc Kỳ khẽ nhíu mày.
Khí chất này, khí thế này, giống hệt như lúc mình đối mặt với tỷ phu sau khi chứng được Địa Tiên, có đặc thù truyền thuyết?
Điều này làm cô bỗng nghĩ Mạnh Kỳ đã chứng được pháp thân, vấn đề duy nhất là hình như hắn còn mạnh hơn cả Tô Vô Danh khi mới đột phá, không thua kém tỷ phu và Tô Vô Danh hiện giờ bao nhiêu, thực là không thể tưởng tượng được.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Vừa đột phá.”
Hắn thản nhiên thừa nhận.
“Quảng Pháp Thiên Tôn” vừa khiếp sợ vừa vui sướng, khiếp sợ là không ngờ lại có thêm một vị Pháp Thân, không biết là từ phương thế giới nào, vui sướng là Tiên Tích rốt cuộc lại có Pháp Thân!
Diệp Ngọc Kỳ nhìn quanh một vòng, ý bảo Quảng Pháp Thiên Tôn và đại thanh căn đi ra ngoài, sau đó mới nói: “Hôm trước nghe ngươi tái xuất giang hồ, đã nghĩ hẳn ngươi đã đột phá, hôm nay nhìn thấy quả nhiên là việc, việc của Tiên Tích liền giao cho ngươi gánh vác.”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Ta không thể gánh vác Tiên Tích.”
Diệp Ngọc Kỳ khó hiểu nhìn hắn.
“Bởi vì ta không phải luân hồi giả.”
“Cái gì?” Diệp Ngọc Kỳ kinh hãi.
Cái lệ chưa bao giờ có người thoát ra được khỏi luân hồi hôm nay đã bị phá vỡ?

--------------------------------------------------

Chương 933: Quyển6 -Chương4: Mật hội của Pháp Thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Diệp Ngọc Kỳ còn khiếp sợ hơn cả lúc nghe tin Xung Hòa đạo nhân vẫn lạc năm đó. Đã sống kiếp luân hồi mấy chục năm, cô hiểu được một điều, muốn thoát khỏi luân hồi, thoát khỏi Lục Đạo kiềm chế, đó chỉ là ánh trăng trong nước, nhìn thì rất đẹp, nhưng mà không thực tế, bởi vì căn bản không có khả năng.
Ba mươi vạn thiện công đối với pháp thân không phải là không thể nào kiếm được, nhưng cái nhiệm vụ chuyên biệt ứng với “Bỉ Ngạn phù” kia không hề có ai hoàn thành được. Linh Bảo Thiên Tôn từng nói, những luân hồi giả đời đầu tiên vào đây cùng với ông, kể cả những cao nhân pháp thân mạnh hơn ông của những phương thiên địa vực ngoại và từ vũ trụ khác cũng đều phải vẫn lạc trong đó, nên ông mới không dám vọng ngôn thoát ly.
Nhưng Tô Mạnh lại nói hắn không phải luân hồi giả?
Diệp Ngọc Kỳ hỏi ngay: “Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chuyên môn đối ứng ‘Bỉ Ngạn phù’?”
Trong đôi mắt cô tràn đầy mong chờ và khát vọng.
Thân là luân hồi giả, ai cũng nghĩ cả đời mình sẽ phải ở trong bóng ma của Lục Đạo, chịu nó bài bố, vĩnh viễn thân bất do kỷ, mệt mỏi bôn tẩu, ai mà không hi vọng thoát được khỏi Lục Đạo, chạy ra khỏi cái nơi đầy áp lực và tuyệt vọng, hít thở không thông này!
Tuy rằng cuộc sống hiện tại đương nhiên vẫn có nguy hiểm, vẫn có những chuyện khiến người ta khó xử, nhiều chuyện thân bất do kỷ, nhưng ít ra họ còn có cơ hội lựa chọn, không giống vào nhiệm vụ luân hồi, chỉ có sống hoặc chết.
Mạnh Kỳ khẽ lắc đầu: “Không, ta không hề đổi ‘Bỉ Ngạn phù’.”
“Vậy làm sao ngươi thoát khỏi được luân hồi?”
Không đổi “Bỉ Ngạn phù”, làm sao thoát ra được? Là còn có cách khác?
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc mới đáp: “Đánh nhau với Lục Đạo, chém đứt trói buộc của nó trên người, không còn bị nó kềm chế nữa.”
Đánh nhau với Lục Đạo một hồi, chém đứt trói buộc của nó trên người, không còn bị nó kềm chế nữa...... Diệp Ngọc Kỳ cứ như đang nghe thấy Thiên Thư.
Lục Đạo đã bị hắn tìm được chân thân?
Kẻ mạnh không gì không làm được, cường đại tới không có giới hạn mà lại đánh thua?
Bị ngay chính kẻ nắm sống chết trong lòng bàn tay đánh bại?
Mạnh Kỳ đã trả lời, nhưng câu trả lời của hắn lại làm cô không sao chịu đựng được.
Đây là thật sao?
Mạnh Kỳ cười: “Nguyên quân, đừng để cái thanh thế của Lục Đạo làm cho mình sợ hãi. Lúc nó còn cường thịnh, thật sự là vô cùng cường đại, khống chế vận mệnh, chuyển nhân thành quả, gần như không gì không làm được, chúng ta không có khả năng đào thoát, nhưng hiện giờ nó đang vô cùng suy yếu, bị ta nắm được cơ hội, trong lúc đang chứng Pháp Thân chém đứt mối liên hệ quá khứ tương lai, nhảy ra ngoài.”
“Thực ra cẩn thận suy nghĩ một chút là sẽ hiểu được. Nếu Lục Đạo không suy yếu, bản thân không tiện động thủ, thì cần gì phải bồi dưỡng luân hồi giả? Cần gì phải tránh đi những Pháp Thân không phải luân hồi giả?”
Diệp Ngọc Kỳ nghĩ một lúc lâu, ngẩng đầu nhìn Bích Du cung: “Lục Đạo đang rất yếu?”
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ ngữ rất bình thản, “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ không phải chỉ có một người, mà là một đám đại năng. Có Ma Phật A Nan đang bị Phật Tổ trấn áp, có truyền nhân Ma Hoàng trảo đời thứ hai, Nguyên Thủy Ma Đạo chi chủ, có cả Ma Quân, y chưa đăng Bỉ Ngạn, lại không dám quá mức ỷ lại vào Ma Hoàng trảo, cho nên không dám nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, phải tự phong cổ quan trong ma khư, chờ đợi cơ hội trở về. Bình thường y sẽ không dám ra tay, thậm chí cho tới trước khi dung hợp cá, thực lực còn lại bao nhiêu thì ta không biết.”
“Còn có Minh Hải kiếm truyền nhân Thất Sát đạo nhân, y truyền thừa từ Tà Thần Thiên Sát. ở thời Trung Cổ có lẽ đã tự chứng truyền thuyết, giống với Bá Vương, nhưng chưa kịp ghi danh truyền thuyết đã gặp phải Ma Phật, bị hắn đánh bại, trở thành thuộc hạ của hắn, hiện đang dựa vào Minh Hải kiếm, ngủ say trong Hỗn Độn, chỉ để lại đạo tiêu, nếu không ép hắn tới tuyệt cảnh, thì thực lực hàng lâm xuống có bao nhiêu. Còn lại có Lục Áp Đạo Quân, là Tạo Hóa hoặc là Bỉ Ngạn gì đó, hình như cũng đang bị trấn áp phong ấn, cũng chỉ thò ra được một phần sức mạnh mà thôi, nhưng y chấp chưởng Phong Thần bảng, là kẻ khó đối phó nhất, về phần Thủy Tổ gì đó, thì tình trạng cũng giông giống như vậy.”
“Chờ một chút.” Diệp Ngọc Kỳ đưa tay ra, ý bảo hắn dừng lại, “Để ta sắp xếp lại lời của ngươi cái đã.”
Nãy giờ cô càng nghe, mắt càng mở to, trong đầu chỉ có hỗn loạn và khiếp sợ. Khiếp sợ là không ngờ Tô Mạnh lại có thể thản nhiên bàn luận về Lục Đạo, không hề lo gặp nguy hiểm, hỗn loạn là những lời nói của hắn bao hàm tin tức quá nhiều, nội dung quá mức chấn động.
Lục Đạo chính là bị Tô Mạnh lột mặt nạ, đánh văng xuống đài như thế?
Cho dù không có Bích Du cung ngăn cách, Mạnh Kỳ cũng không chút lo lắng bị Lục Đạo gạt bỏ và trả thù, nói rất thản nhiên và chi tiết, cảm giác được cái gì gọi là tự tại, cái gì gọi là thích ý, tâm tình trở nên rất tốt, đứng im chờ Diệp Ngọc Kỳ tiêu hóa tin tức vừa rồi.
Nửa sau này, Diệp Ngọc Kỳ mới khẽ gật đầu, lẩm bẩm: “Hèn gì, hèn gì......”
Cô phục hồi tinh thần, ánh mắt sáng lên: “Vậy phải làm sao mới thoát được Lục Đạo?”
“Quan trọng nhất là làm rõ mình có phải là cá, hay đạo tiêu của đại năng nào hay không, tiếp theo là tăng lên bản thân, tập luyện một loại công pháp nhân quả không phải đổi từ Lục Đạo, nếu cần, ta sẽ trao đổi cho cô, cuối cùng là kiên nhẫn, kiên nhẫn đợi cơ hội.” Mạnh Kỳ nói.
Diệp Ngọc Kỳ gật đầu: “Cơ hội thế nào?”
“Cơ hội sẽ xuất hiện, tất cả mọi người đều có thể thoát khỏi Lục Đạo.” Mạnh Kỳ khẽ nói.
Hắn luôn nghi ngờ khả năng ngăn cách của Bích Du cung, nên không nói rõ.
Hắn sẽ làm ba chuyện cho Lục Áp, mượn Đả Thần tiên của Tề Hoàn công Tiểu Bạch sư thúc, tìm cơ hội cướp lấy Phong Thần bảng trong tay Lục Áp!
Diệp Ngọc Kỳ thông minh, biết không nên hỏi thêm, gật đầu, chuyển đề tài: “Tà ma chín đạo dị động, hội tụ ở thảo nguyên, hẳn sẽ lại có đại phong ba phát sinh, cho nên tỷ phu mời vài vị chính đạo cao nhân bí mật đi Họa Mi sơn trang, cùng thương nghị đối sách, ngươi có đi không?”
Thành viên Tiên Tích có thể có không phải luân hồi giả, nhưng thủ lĩnh quản lý Bích Du cung, quản lý Tiên Tích phường và ngọc trụ thì không phải luân hồi giả không thể đảm đương, Diệp Ngọc Kỳ không nói, “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Tô Mạnh vẫn là thành viên Tiên Tích.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Đang muốn đi bái phỏng Lục tiền bối.”
............
Thảo nguyên bí địa, Cổ Nhĩ Đa ngồi ở giữa, trên gối là Thiên Tru phủ.
Đằng trước y, là “Ma Sư” Hàn Quảng, “Độ Thế Pháp Vương” Và Huyết Hải La Sát ngồi theo hình tròn.
“Hôm nay Đại Hãn bí mật trở về, thực lực càng hơn xưa, chúng ta nên làm một chút hành động, đả kích kiêu ngạo của bọn chính đạo.” Huyết Hải La Sát nhẫn hơn mười năm, rốt cuộc đã đợi được cơ hội.
Cổ Nhĩ Đa gật gật đầu, cười, nhìn Hàn Quảng: “Việc này phải nhờ Ma Sư liên lạc Yêu tộc.”
Hàn Quảng cười cười: “Liên lạc Yêu tộc đơn giản, nhưng lần này chúng ta sẽ không gióng trống khua chiêng giống như lần trước.”
“Ma Sư ý gì?” Độ Thế Pháp Vương hỏi.
Hàn Quảng tiêu sái nói: “Chúng ta là tà ma ác nhân, làm gì có chuyện nói chuyện rõ ràng, đánh nhau ngay mặt? Chúng ta phải phát huy sở trường của mình, phát huy ưu thế ẩn trong bóng tối của chúng ta, khiến chính đạo thần hồn nát thần tính.”
Y sắc mặt nghiêm nghị: “Ta đề nghị trước hết giữ bí mật tin tức Đại Hãn trở về, tìm cơ hội, dùng cách thức phục kích, ám sát, nhanh gọn tiêu diệt một tên pháp thân của chính đạo, đánh bị thương mười tên không bằng diệt đứt một tên”
“Sau đó lại mai danh ẩn tích, chờ đợi cơ hội tiếp theo!”
“Có lý.” Cách này cực kỳ thích hợp với phong cách của Huyết Hải La Sát, lão tán đồng ngay, “Ngươi chọn ai?”
Hàn Quảng nhìn quanh một vòng, nói ra một cái tên.
............
Họa Mi sơn trang, trong mật thất.
Lục đại tiên sinh ngồi dưới đất, bên cạnh là Nhất Tâm kiếm.
Bên trái ông là Tô Vô Danh, bên phải là Hà Thất, trước mặt là Vân Hạc chân nhân và người cầm tín vật của Cao Lãm, đại diện cho Bắc Chu hoàng thất, Cao Đằng.
“Trận chiến năm đó, Cổ Nhĩ Đa đào thoát, không biết tung tích, hôm nay thảo nguyên lại có dị động, e là hắn đã trị thương khỏi trở về.” Lục đại tiên sinh đơn giản nói.
Hà Thất đăm chiêu: “Cũng chỉ có hắn với Thiên Tru phủ trong tay mới có khả năng áp chế đám tà ma tả đạo với nhân tâm khác nhau, ai, đám gia hỏa này trốn kĩ quá, khó mà tìm ra, nếu không sớm đã bị diệt trừ.”
Vừa dứt lời, y nhìn thấy Lục đại tiên sinh chuyển ánh mắt ra cạnh cửa, Tô Vô Danh bên cạnh cũng xoay đầu.
Họ thấy cái gì à? Hà Thất, Vân Hạc và Cao Đằng đều sửng sốt, mình có thấy cái gì đâu?
Không phải là Hàn Băng tiên tử thôi sao?
Qua hai hơi, Hà Thất và Vân Hạc chân nhân mới biến sắc, ánh mắt trở nên ngưng trọng, mà Cao Đằng vẫn chưa có nhận ra.
Đông đông đông, cửa phòng bị gõ vang.
Lục đại tiên sinh cười: “Vào đi.”
Trong nụ cười hàm chứa vui mừng.
Tô Vô Danh khẽ gật đầu, trong mắt thoáng sự tán thưởng.
Không sai, có thể hiểu được ý ông, đoạn tuyệt tương lai.
Loại chuyện này, ông chỉ có thể gợi ý, không thể nói rõ, nếu không đại năng phía sau màn sẽ mặc kệ tất cả, thôn phệ hắn trước.
Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Mạnh Kỳ mặc áo xanh, tóc mai hoa râm, dáng vẻ thành thục hơn trước đây xách đao bước vào.
Hắn quả nhiên đã chứng Pháp Thân...... Hà Thất và Vân Hạc thầm cảm thán.
Lục đại tiên sinh đột nhiên khẽ di một tiếng.
Xa xa cảm ứng được Tô Mạnh và nhìn thẳng vào Tô Mạnh ngay trước mặt không ngờ lại khác nhau rất lớn
Người trước mặt như tảng đá chìm trong nước, chỉ nhìn hắn thôi, cũng cảm nhận được dòng sông thời gian đang chảy qua, mài dũa!

--------------------------------------------------

Chương 934: Quyển6 -Chương5: "Thiết bị liên lạc hình người"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thời gian, đối với đa số mọi người chỉ là một khái niệm, để phân chia trước hay sau, quá trình của một động tác nào đó. Từ Pháp Thân trở xuống, làm chậm thời gian chính là hành động chậm đi, cảm nhận chậm đi, chỉ có những ai tu luyện công pháp về thời gian có thành, hoặc đạt tới cảnh giới tạo hóa, mới cảm nhận được rõ sự chảy qua và mài dũa của dòng sông thời gian hư ảo.
Nhưng ngay lúc này, Tô Mạnh lại giống như một hòn đá nằm trong dòng sông thời gian, độc nhất vô nhị, dùng bản thân mình chịu đựng dòng nước thời gian cọ qua, khiến thời gian vốn hư ảo mà mang tính hình tượng như hiện ra rõ ràng trong mắt.
Đây là...... Hết Lục đại tiên sinh và Thái Thượng Vong Tình Tô Vô Danh chăm chú nhìn hắn, ánh mắt lấp loáng, như đã đoán ra gì đó.
Hà Thất lại cảm nhận có khác. Trong mắt y, Tô Mạnh giống như một ngọn nguồn, ngọn nguồn của tất cả mọi vật, hắn không cần phải nhằm cụ thể vào vật gì, chỉ cần thay đổi bản thân một chút, là sẽ tạo nên ảnh hưởng mạnh mẽ tới mọi thứ.
Đây là công pháp gì vậy?
Vân Hạc chân nhân thầm cảm khái, thằng nhóc con năm đó cần lão gia gia hỗ trợ nay đã thật sự thành tiên nhân, sau đó lão chợt nhíu mày, hình như cái loại biểu hiện này ông đã được đọc trong quyển sách cổ nào đó!
Đột nhiên, trong lòng ông chợt toát ra bốn chữ:
“Chư quả chi nhân!”
Ngọn nguồn của tất cả liên hệ, tất cả liên lụy, tất cả phát triển, tất cả biến hóa, tất cả mọi vật!
Là truyền nhân của Nguyên Thủy Thiên Tôn? Người kế thừa Côn Luân Ngọc Hư nhất mạch?
Về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Vân Hạc chân nhân chỉ đọc về nó từ trong điển tịch do Vạn Tượng Tiên Tôn tự tay ghi lại, biết nó là đạo thống của Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng đầu Tam Thanh trong truyền thuyết, nhưng sau khi Thượng Cổ Thiên Đình rơi xuống nó đã thần bí biến mất, cùng biến mất với nó, còn có Linh Bảo nhất mạch và các loại Yêu Thánh truyền thừa.
Chúng biến mất vô cùng quỷ dị, hoàn toàn không có sách nào ghi chép lại, giống như đoạn lịch sử chúng tồn tại đã bị người ta xóa sạch, chỉ trong vài lời lưu lại của các bậc đại năng truyền thuyết và ít kỳ ngộ ngẫu nhiên được truyền thừa mới biết chúng đã từng tồn tại trên đời, chứ không phải là hư cấu hay tưởng tượng!
Vân Hạc rất hồi hợp, tổ sư Vạn Tượng Tiên Tôn của nhà ông cũng được coi như là truyền nhân của Linh Bảo Thiên Tôn nhất mạch, hẳn là cũng biết được khá nhiều, nhưng không hề ghi chép lại những điều mấu chốt.
Không ngờ còn được nhìn thấy truyền nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thế, nhìn thấy “Chư quả chi nhân” trong truyền thuyết!
Ông không nói gì, vì ông không biết nếu nói ra truyền thừa của Tô Mạnh, hắn có vui hay không.
Cao Đằng nhìn Mạnh Kỳ, đột nhiên nhớ lại năm đó y gặp hắn ở Thần đô. Lúc đó Tô Mạnh chiến ý dâng trào, thân hãm trong vòng vây vậy mà vẫn giết ra một con đường máu, khiến y vô cùng kinh hãi, cảm nhận được cái gọi là đại giang sóng sau đè sóng trước, mà hôm nay, Tô Mạnh thành thục nội liễm, khí thế ám tàng, không còn cái dáng vẻ chí khí hiên ngang rầm rầm như hồi còn trẻ, mà trầm ổn khiến người ta sợ hãi, khiến y chỉ còn cảm giác ngưỡng mộ, chứ không còn ý tưởng muốn đối địch.
Pháp Thân vừa chứng, tiên phàm có khác!
Nói cái gì đại giang sóng sau đè sóng trước đã là không có ý nghĩa, ai tới trước làm vua!
Không khí trong mật thất theo Mạnh Kỳ bước vào, xuất hiện sự thay đổi vi diệu.
Tô Vô Danh bình thản gật đầu: “Ngươi của quá khứ không phải ngươi, ngươi của kiếp sau cũng không phải là ngươi, thật là khó có được.”
Ông đã biết Mạnh Kỳ chém đứt cả quá khứ lẫn tương lai, chỉ chừa lại một kiếp này duy nhất mà thôi.
Lục đại tiên sinh cũng mỉm cười cảm khái: “Ngươi quả nhiên cũng lựa chọn con đường này, hơn nữa lại còn đạt tới trình độ này, tốt lắm, làm rất tốt. Hèn gì có thể kiêm cả đặc thù của Truyền Thuyết lẫn Bỉ Ngạn. Có điều con đường này của chúng ta cô đơn hiểm trở, so với những kẻ tấn chức bình thường gian nan và nguy hiểm hơn rất nhiều.”
Nếu là đường bình thường, chỉ cần hình chiếu bất diệt, thân mình sẽ là bất tử. Không chỗ không ở, chiếu gặp tương lai, rất khó bị Truyền Thuyết trở xuống g**t ch*t, dù có nhiều người vây sát cũng vô dụng, mức độ an toàn của bản thân là cực cao. Con đường bước đi đương nhiên thông thuận, chứ không đặc dị, nguy hiểm như Lục đại tiên sinh và Mạnh Kỳ.
Đặc thù Bỉ Ngạn? Ngoài Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh, Hà Thất, Vân Hạc và Cao Đằng đều trừng to hai mắt.
Cái gì là Bỉ Ngạn? Là những kẻ độ hết khổ hải, kết ra nửa bước Đạo Quả, là Bỉ Ngạn, ngoài những Đạo Tôn và Phật Tổ đã siêu thoát không thể siêu độ, cơ hồ không nhúng tay thế sự, Bỉ Ngạn chính là đại nhân vật cao nhất!
Kỷ nguyên tan biến và tân sinh, rất nhiều cái gọi là đại kiếp, đều là do tranh đấu của các Bỉ Ngạn giả, bọn họ tồn tại trong quá khứ, tồn tại trong hiện tại, và tồn tại cả trong tương lai, có thể chuyển nhân thành quả, chỉ hươu bảo ngựa, chỉ ngờ thôi cũng khiến cho người ta không rét mà run, chính là Bỉ Ngạn.
Tô Mạnh vừa chứng Pháp Thân, bước vào Nhân Tiên cảnh giới, đã có đặc thù của Bỉ Ngạn?
Đây là chuyện từ xưa đến nay, chưa bao giờ có!
“Coi như là vượt qua chông gai, mở một con đường mới cho hậu nhân.” Mạnh Kỳ cười cười, vén áo, ngồi xuống bồ đoàn.
Đã lựa chọn con đường này, không còn đường hối hận, dù có quỳ cũng phải đi tiếp.
Đối với chuyện này, hắn không nói thêm gì, cũng không cần phải nói thêm cái gì.
Hà Thất bị đặc thù Bỉ Ngạn làm chấn động, nghi hoặc hỏi: “Đi con đường của các ngươi, lúc chứng Pháp Thân không có Thiên kiếp sao?”
Pháp Thân chi kiếp rất là kh*ng b*, vô cùng dễ làm cho người khác chú ý, cho dù lúc ấy không cảm ứng được, thì sau đó cũng phải nghe nói.
Nhất là khi Tô Mạnh chứng Pháp Thân còn đạt được đặc thù của Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn, mạnh hơn xa Pháp Thân bình thường, Thiên kiếp hẳn là càng thêm hung mãnh.
“Tình hình của ta đặc biệt, cái ta gặp là nhân kiếp.” Mạnh Kỳ đáp.
Vân Hạc cười tủm tỉm: “Đao tốt.”
Tuy thanh đao kia đã nằm trong bao, không lộ ra ngoài, nhưng ai nhìn một cái thôi, cũng cảm thấy trong lòng run sợ.
“Bá Vương Tuyệt Đao.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Bá Vương Tuyệt Đao? Hắn đã cướp được nó từ trong tay Tố Nữ đạo? Hà Thất và Cao Đằng đều khiếp sợ.
Tuyệt thế thần binh còn sót lại trong thiên hạ không nhiều, Bá Vương Tuyệt Đao chính là một trong số đó!
Mạnh Kỳ cảm nhận được chấn động, khẽ cười: “Nó tự bay tới.”
Bá Vương Tuyệt Đao không chỉ là tuyệt thế thần binh, mà còn là hàng đầu trong hàng ngũ tuyệt thế thần binh, dù bị đám đại năng Lục Đạo vì không muốn người khác biết nên không xếp nó lên danh sách, nhưng vị trí của nó vẫn nằm ở hàng đầu của mười đại tuyệt thế thần binh, có uy lực tương đương Bỉ Ngạn, tương đương nửa bước Đạo Quả, có danh xưng cực cao. Nếu Nguyên Dương xích là “Phòng ngự đệ nhất”, Nhân Hoàng kiếm là “Vương đạo đệ nhất”, Quang Âm đao là “Khó lường đệ nhất”, Minh Hải kiếm là “Sát sinh đệ nhất”, Luân Hồi ấn là “Thần bí đệ nhất”, Yêu Thánh thương là “Hủy diệt đệ nhất”, Thiên Tru phủ là “Công kích đệ nhất”, Ma Hoàng trảo là “Ô uế đệ nhất”, Bồ Đề diệu thụ “Không có gì không xoát”, thì Bá Vương Tuyệt Đao chính là “Cương mãnh đệ nhất”!
Hôm nay nghĩ đến, nhánh cây giúp Ngũ Chỉ sơn trấn áp Ma Phật A Nan Lưu Ly hẳn là Bồ Đề diệu thụ. Thời Thần Thoại, cây bồ đề giúp Phật Tổ lấy bản thân ngộ đạo cũng đạt được nửa bước Đạo Quả mà thành, theo Phật Tổ nhập diệt mà biến mất, cho đến khi Ma Phật loạn thế.
Hèn gì đám đại năng Dương Tiễn đều nhất trí tin rằng người trấn áp Ma Phật A Nan là Phật Tổ.
Nghe vậy, Vân Hạc sửng sốt, vỗ tay cười: “Tô tiểu hữu, ngươi vượt qua nhiều gian nan nguy hiểm trở về, không chỉ trở thành Nhân Tiên, còn lấy được Bá Vương Tuyệt Đao, có đặc thù của cả Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn. Chính là trời giúp chúng ta.”
“Vãn bối tới đây chính là vì việc này.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Đề tài chuyển về chuyện chính, Lục đại tiên sinh tiếp tục nói: “Năm đó Cổ Nhĩ Đa chỉ còn sót lại Chân Linh, gặp được kì ngộ, chỉ có mười năm ngắn ngủi, quá lắm thì chỉ có thể khôi phục được như cũ, nếu Thiên Tru phủ không có đột phá, một mình lão phu đủ ngăn cản y.”
Hơn mười năm nay, Lục đại tiên sinh không hề hoang phí thời gian, chém đứt mối liên hệ của ta và ‘ta khác’, sáng lập ra một con đường hoàn toàn mới, tuy con đường này từng bước đều nguy hiểm, nhưng cũng vẫn tăng tiến mạnh mẽ.
Xem ra Lục đại tiên sinh chỉ còn cách Thiên Tiên không xa...... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Tô Vô Danh đạm mạc nói: “Nếu tà ma tả đạo tấn công quy mô, thì sự việc không khó. Chỉ lo minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, khoảng thời gian tới, chư vị đều phải cẩn thận.”
“Được.” Hà Thất gật gật đầu, “Nhưng phòng thủ lâu tất sẽ sinh ra sơ hở, chúng ta cũng không thể luôn bị động ứng đối, phải ngờ chuyện chủ động công kích.”
Vân Hạc nhíu mày: “Tà ma nhờ vào ẩn núp mà sống sót, dù có muốn chủ động công kích cũng phải tìm được bọn chúng cái đã.”
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Chúng ta phải thắng quang minh chính đại, chiếm lấy thiên hạ chi thế, nên nhất định không thể l* m*ng, đóng vững đánh chắc là được. Trước mắt phải cẩn thận bản thân, đề phòng ám sát và Yêu tộc đục nước béo cò, chúng ta giao vật tùy thân của mình cho mỗi người một món để lúc nào cũng có thể liên lạc được với nhau, có cơ hội sẽ nắm ngay lấy, tương kế tựu kế.”
Giữa Pháp Thân truyền đạt tin tức cực nhanh, ví dụ như Lục đại tiên sinh có thể dùng kiếm quang ẩn giấu tin tức để truyền đi, nhưng cách này không phải lúc nào cũng tới nơi kịp lúc, những lúc quan trọng nhất định là không kịp, nên ông mới có đề nghị này.
Mạnh Kỳ mỉm cười, nhìn quanh một vòng: “Không cần phiền toái như vậy, các vị tiền bối nếu tin được ta, vậy mỗi vị hãy đưa một vật tùy thân cho ta, lấy ta làm đầu mối, thành lập liên hệ nhân quả tạm thời với ta, thông qua ta để liên lạc với nhau.”
Cách này giống với kiểu cách không bắt Đoàn Thụy hay thông qua Kim Sinh kính để liên hệ với Cao Lãm!
Vân Hạc mỉm cười: “Như thế rất tốt, vạn vô nhất thất!”
Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh cũng gật đầu. Hà Thất nghĩ nghĩ rồi cũng đồng ý, chỉ có Cao Đằng sau khi xin chỉ thị của Cao Lãm, mới gật đầu.
Ngọc bội, kiếm phù vân vân đưa cho Mạnh Kỳ, đôi mắt hắn biến đổi, một đen một trắng, sâu bên trong có một cái Đạo Nhất Lưu Ly đăng, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng!
............
Giang Đông.
Vương Tư Viễn ngồi trong tổ trạch, bỗng nhiên trong lòng vừa động, vội tế Lạc Thư, trong mắt đầy điên cuồng:
“Giỏi lắm, hắn đã thoát được khỏi A Nan!”
Lạc Thư xoay tròn, những đốm sáng thi nhau bay xuống, suy diễn tiên thiên bát quái, bao phủ quanh người Vương Tư Viễn.
Hư ảo vang lên mấy tiếng răng rắc không ngừng, Vương Tư Viễn phun ra mấy ngụm máu tươi, nhưng vẻ mặt tái nhợt lại có vẻ thoải mái, như thoát được khỏi ràng buộc gì đó.
Lúc trước Ma Phật phù hộ Vương gia vượt qua đại kiếp, cũng đã âm thầm lưu lại thủ đoạn, muốn khiến Vương gia làm thuộc hạ của y.
Hôm nay Ma Phật Phân Thần phai mờ, tạm thời chưa thoát ra được khỏi phong ấn, Vương Tư Viễn lập tức bắt lấy cơ hội, thoát khỏi trói buộc, từ hôm nay cá bơi ra biển rộng, trời cao mặc chim bay!
“Có thể tập trung trùng kích Pháp Thân rồi......” Vương Tư Viễn vui vẻ, “Chỉ là đại kiếp đã tới rất gần, đám đại năng e là sẽ dùng tới đám tông môn thế gia có liên quan tới mình.”

--------------------------------------------------

Chương 935: Quyển6 -Chương6: Vạn giới thông thức cầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ngươi nói cái gì?”
Trong bí địa của thảo nguyên, Huyết Hải La Sát và Độ Thế Pháp Vương gần như lên tiếng cùng một lúc, nhìn “Ma Sư” Hàn Quảng như nhìn đồ điên, ngay cả Cổ Nhĩ Đa cũng phải nhíu mày, cái đối tượng đề nghị ám sát đầu tiên của tên kia quả thực là không ai ngờ.
“Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh!
Chưa nói tới chuyện Tô Vô Danh đã chứng Địa Tiên, kiếm pháp siêu thần, có đặc thù Truyền Thuyết, thứ ông giỏi nhất lại còn là lấy một đánh nhiều, đủ sức một mình đánh cả Huyết Hải La Sát, Độ Thế Pháp Vương lẫn Cổ Nhĩ Đa nếu không có Thiên Tru Phủ, chỉ cần hai thứ “Không chỗ không ở” và “Hình chiếu bất diệt, thân mình bất tử” là đủ khiến bất cứ ai muốn đánh ông cũng phải lùi bước!
‘Không chỗ không ở’ giúp ông vừa có thể chiến đấu trong vòng vây, vừa xuất hiện ở cách đó hơn vạn dặm, chỉ cần một ý niệm, mọi phục kích, vây sát gì gì đều sẽ trở thành một trò cười. ‘Hình chiếu bất diệt, thân mình bất tử’ ư, ngày hôm nay, không biết ông có tới bao nhiêu là hình chiếu trong cả vạn giới, giết một Tô Vô Danh, sẽ còn có ngàn vạn Tô Vô Danh, đây là kẻ không thích hợp ám sát nhất, thứ hai là “Phong Hoàng” Cao Lãm.
Không ngờ, Hàn Quảng lại đề nghị Tô Vô Danh!
Y điên rồi sao?
Hay y có kì ngộ gì đó, nắm chắc khả năng giết được Tô Vô Danh?
Hàn Quảng không chút hoang mang cười: “Ngay cả chư vị còn cảm thấy ám sát Tô Vô Danh là chuyện không làm sao tin được, thì tin rằng đám chính đạo cũng sẽ có suy nghĩ như thế. Đây chính là tinh túy của cái gọi là ‘xuất kỳ bất ý’, cho nên khả năng thành công rất cao. Đây là thứ nhất.”
“Thứ hai, nếu phân tích kĩ, sẽ thấy Tô Vô Danh cũng không phải là tuyệt đối không thể giết. Từ cổ chí kim, đại năng truyền thuyết bị kẻ địch g**t ch*t đâu phải ít, huống chi Tô Vô Danh chỉ là có đặc thù Truyền Thuyết mà thôi? Y sở dĩ khó giết, không ngoài hai điểm, thứ nhất ‘Không chỗ không ở’, thứ hai ‘Hình chiếu bất diệt, thân mình bất tử’, nhưng ‘Không chỗ không ở’ cũng không phải thật sự là không đâu không có. Quá khứ không có, tương lai không có, trong chư thiên cũng không có, cho nên, chỉ cần chọn được địa điểm thích hợp là có thể triệt tiêu được cái đặc thù này, ví dụ như Tố Nữ Tiên Giới, như Chân Không gia hương, như Cửu Trọng Thiên phế tích.”
“Một khi không còn đặc thù ‘Không chỗ không ở’, dù cho hình chiếu có nhiều tới mấy, thì cũng có thể mài diệt, chưa tính Thiên Tru phủ có thể đánh văng cảnh giới của y xuống.”
“Mặt khác, chúng ta là ám sát, là tập kích, giống như thích khách Bất Nhân lâu. Chỉ cần có được cơ hội, thành công dùng Thiên Tru phủ đánh trúng Tô Vô Danh một lần, thì các đặc thù Truyền Thuyết sẽ đương nhiên biến mất, đây là thứ ba.”
“Thứ tư, cho dù chúng ta ám sát Pháp Thân khác, nếu nhất thời không thể đắc thủ, thì cũng không che dấu được thiên cơ, ắt sẽ bị Tô Vô Danh tới cứu viện. Một khi đã như vậy, vì sao lại không đối phó y trước?”
“Thứ năm, Tô Vô Danh là một trong những trụ cột vững nhất của chính đạo, nếu y vẫn lạc, thế cục của chính đạo sẽ lung lai, so với giết Hà Thất hay Vân Hạc thì hiệu quả hơn nhiều.”
Hàn Quảng nói rất xuôi tai, phân tích sao mà có lý, khiến đám người Cổ Nhĩ Đa, Độ Thế Pháp Vương đều phải gật gù. Tô Vô Danh quả thật không phải là không thể tiêu diệt được, chẳng qua họ đều bị “Không chỗ không ở” và kiếm pháp cao minh của ông làm cho sợ quá, nên mới không dám nghĩ đến chuyện giết ông mà thôi!
Thấy vẻ mặt của mọi người thay đổi, Hàn Quảng mỉm cười: “Còn một điểm cuối cùng nữa, cũng là điểm quan trọng nhất.”
“Là cái gì?” Cổ Nhĩ Đa không che giấu tâm mình đã động.
Hàn Quảng mỉm cười nhìn Huyết Hải La Sát: “Là giết Tô Vô Danh rồi sẽ thu được một món dị bảo.”
Đôi mắt đỏ rực của Huyết Hải La Sát b*n r* hai tia máu:
“Mảnh vỡ Hạo Thiên kính!”
Trong giọng nói tràn ngập khát vọng, tràn ngập phẫn uất.
Độ Thế Pháp Vương và Cổ Nhĩ Đa đều không phải hạng hiểu biết nghèo nàn, mắt ai cũng sáng rực: “Tuyệt!”
Hàn Quảng cười: “Mạt kiếp sắp đến, thiên địa sắp đi vào kết thúc, chính là cơ hội để chúng ta thi triển đạo của mình, ngoài khống chế thế cục, chúng ta còn phải tăng lên thực lực của bản thân, chỉ có cảnh giới và thực lực mới là cái duy nhất chúng ta dựa vào được, nếu không sau này gặp phải thế cục phức tạp, gặp phải cường địch, làm sao đối phó?”
“Theo La Sát huynh nói, Tô Vô Danh tám chín thành là dựa vào mảnh vỡ Hạo Thiên kính mới câu thông được với ta khác, vừa mới tấn chức liền có được đặc thù Truyền Thuyết, chúng ta nếu lấy được nó, Địa Tiên không phải ràng buộc, Thiên Tiên không phải chỗ cuối, có thể thẳng một đường xông tới Truyền Thuyết!”
“Tới lúc đó, mọi người thay nhau giữ mảnh kính, nhàn nhã tiêu hóa những ta khác, Tô Vô Danh chưa chứng Pháp Thân còn làm được, chẳng lẽ chúng ta không làm được?”
Từ thời Trung Cổ tới nay, sử sách chỉ ghi chép được một mình là tự mình chứng Truyền Thuyết, chính là Bá Vương, cảnh giới truyền thuyết đầy dụ hoặc đã hiện ra trước mắt, ở đây có ai mà không đỏ mắt? Có ai không muốn trở thành chư giới duy nhất, hoành áp chư thiên vạn giới, vô cùng vũ trụ?
“Hay lắm, lời của Ma Sư chính hợp ý ta!” Huyết Hải La Sát lập tức tán đồng, Cổ Nhĩ Đa và Độ Thế Pháp Vương cũng không còn do dự.
Huyết Hải La Sát bỗng nhíu mày: “‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh luyện thành ‘Chư quả chi nhân’, có thể thao túng vận mệnh, bóp méo nhân quả trong giới hạn nhất định, ta lo hắn là biến số, sẽ làm kế hoạch thất bại.”
“Yên tâm, bổn tọa quang âm pháp thành, đối với tam sinh vận mệnh cũng có vài phần nắm giữ, đủ để đối kháng chư quả chi nhân hiện giờ của Tô Mạnh.” Hàn Quảng đầy tự tin trả lời.
Y đã thu được tin tức Tô Mạnh đã chém đứt Ma Phật phân thân và quá khứ tương lai, thành tựu Pháp Thân, nhưng việc này không cần phải nói cho đám người này biết.
Sau đó, cả bọn bắt đầu bàn kế hoạch cụ thể.
............
Họa Mi sơn trang, trong mật thất.
Bàn tay Mạnh Kỳ quấn mấy sợi dây đen trắng hư ảo, hắn đem trả vật tùy thân lại cho mấy người Lục đại tiên sinh. Mọi người có thể thông qua hắn trao đổi và câu thông với nhau, tạm thời giới hạn ba lần.
Phải sưu tập tài liệu luyện chế một cái “Vạn Giới Thông Thức cầu”, dùng nó để làm trung gian liên lạc các nơi, giống như mạng internet, sau này mở rộng tới cả các giới vực khác, không có lý nào thứ này địa cầu làm được, mà thế giới của tiên nhân lại không làm được...... Mạnh Kỳ nảy ra ý tưởng và kế hoạch, trước khi thành Pháp Thân, hắn chưa đủ sức để làm, nhưng bây giờ hắn đã có đủ khả năng hóa những ý tưởng của mình thành thực tế.
Tức thời trao đổi bảo vật, phù triện và công pháp, thời Thượng Cổ Thần Thoại đã làm cũng nhiều, nhưng chỉ giới hạn trong phạm vi tiên nhân. Qua mấy lần đại kiếp, tới giờ còn sót lại không nhiều, cần tốn thời gian chuẩn bị, cần phải vất vả luyện chế, rất là không dễ, cho nên mới ít có người dùng, nhưng Mạnh Kỳ tin rằng khi cảnh giới của hắn tăng lên, ngay cả bách tính phàm nhân cũng sẽ được hưởng sự tiện lợi này.
“Có phương pháp tuyệt vời này của Tô tiểu hữu, đám tà ma tả đạo chỉ còn cách tự rước lấy nhục.” Hà Thất cảm nhận được sự liên hệ kì diệu trong phù lệnh của mình, chân thành nói, “Nhưng chúng ta cũng không thể luôn bị động bị đánh, phải chủ động xông ra, chế tạo cơ hội, đánh bọn chúng bị thương nặng.”
“Cũng có thể coi đây là mồi.” Vân Hạc ha ha cười, “Nhưng tà ma tả đạo không phải muốn tìm là tìm được.”
Mạnh Kỳ bình thản nói: “Nam Hoang Huyết Y giáo rục rịch, tạo ra dấu vết, ta định Nam hạ, tìm hiểu nguồn gốc, tiêu diệt Huyết Y giáo, đồng thời cũng coi như dẫn xà xuất động.”
Đây là tin tức lấy được từ việc gặp Nguyên Ương.
Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh nhìn nhau, thở dài: “Huyết Y giáo thương thiên hại lý, lão phu đã sớm tính xuống phía nam, tiếc là phải tọa trấn ở đây, đành làm phiền Tô tiểu hữu.”
Chuyến này cho dù không lôi được tà ma tả đạo ra, nhưng nếu tiêu diệt được cổ thần, cũng coi như giúp đỡ Nam Hoang, có được một thu hoạch lớn.
Họp xong, Mạnh Kỳ đi ra, định về phương nam, thì Vân Hạc chân nhân đã đi tới, cười tủm tỉm nói: “Xuống Nam Hoang rồi, nhớ phải về Vạn Tượng Động Thiên, không thể quên đệ tử ký danh của ngươi chứ, nếu đã là người trong thần tiên, cần gì phải chuyện gì cũng tự mình ra tay, có vất vả phải để cho đệ tử gánh vác, mới là lẽ phải.”
Từ Hàng Phương Hoa Ngâm? Mạnh Kỳ bật cười: “Đúng là nên như thế.”
Vân Hạc chân nhân muốn hỏi chuyện chư quả chi nhân, nhưng mãi mà không mở miệng được, định lần sau sẽ bóng gió hỏi, bèn nói: “Không ngờ ngươi lại chủ động đề nghị đi Nam Hoang.”
“Thứ nhất, vãn bối và Huyết Hải La Sát có thù, thứ hai muốn dẫn xà xuất động, thứ ba Huyết Y giáo quá tàn nhẫn, toàn làm việc thương thiên hại lý, đã sớm muốn tru diệt bọn chúng.” Mạnh Kỳ không chút giấu diếm.
Vân Hạc chân nhân cười hăng hắc: “Ta còn nghĩ ngươi mất cả mười năm, chắc là đã trở nên thâm trầm nội liễm, không còn xốc nổi nhiệt huyết hiệp nghĩa như trước đây, ai dè chưa từng thay đổi.”
Mạnh Kỳ sờ sờ tóc mai đã bạc của mình, mỉm cười: “Không phải là xốc nổi.”
“Tuy rằng vãn bối có dã tâm chứng đại đạo, cầu vĩnh hằng, nhưng chuyện đó đâu phải nói là thành. Vãn bối đã không có quá khứ, không có tương lai, chỉ có một đời này, nên đương nhiên muốn làm việc mình muốn làm, để không tiếc nuối.”
Oanh oanh liệt liệt, khoái ý ân cừu!
Nói xong, hắn xoay người cất bước, biến mất, Vân Hạc chân nhân im lặng một lát, thở dài:
“Kẻ này không phải vật trong ao.”

--------------------------------------------------

Chương 936: Quyển6 -Chương7: Đúng và sai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ở Nam Hoang, từ trên cao nhìn xuống, sẽ thấy đâu đâu cũng là sơn mạch trập trùng, núi non tiếp nối, chướng khí khắp nơi, ác vụ tràn ngập, nhìn thì bao la hùng vĩ, nhưng chẳng khác gì địa ngục.
Trong sơn cốc, chỗ ở của một bộ lạc nào đó, suối nước trong veo, rì rầm chảy xuôi, bồi dưỡng đất đai, tưới tắm cây cối, hoàn toàn khác hẳn với những dòng sông nhuộm đầy độc chướng xung quanh, quả là quý hiếm.
Trong một gian nhà đất, một thiếu niên hốc mắt đỏ bừng, vừa sợ hãi vừa đau lòng nhìn thi thể trước mặt, da của thi thể đã bị l*t s*ch, những chỗ lồi ra trên thân cũng bị gọt sạch, trông rất đau đớn và ghê rợn.
Một canh giờ trước, cái thi thể này còn là tỷ tỷ của y, linh lợi hoạt bát. Tỷ tỷ đã có người trong lòng, khát khao với tương lai, nhưng bất hạnh bị đệ tử của Huyết Y giáo nhìn trúng, sau khi thỏa mãn t*nh d*c xong còn giết người, làm ra loại chuyện khiến người giận sôi này.
Hi Đả siết chặt nắm tay, quỳ trước thi thể, đau đớn tới cực điểm.
Y ngẩng phắt đầu lên, nhìn phụ thân đang hút thuốc, kiên định nói:
“Ta sẽ báo thù! Ta sẽ báo thù!”
Phụ thân y lắc đầu: “Làm sao báo thù? Các tôn giáo Huyết Y giáo chỉ cần một ngón tay là giết được con, làm sao báo thù?”
“Ai, dù có mời Cổ Vương mà tộc ta cung phụng, thì cũng không phải là đối thủ của Huyết Y giáo!”
Đúng vậy, ông nói không sai. Thiếu niên cũng đã từng tận mắt nhìn thấy thủ đoạn của Huyết Y giáo, những hoang thú bộ tộc không đối phó nổi, nhưng trước mặt cao thủ của Huyết Y, không, trước mặt đám ác ma đó, lại yếu nhớt chẳng khác gì dê chó.
“Ai. Nhận mệnh đi, đây là mệnh của chúng ta.”
Nghe phụ thân thở dài, rũ mắt đau lòng, Hi Đả vô cùng tuyệt vọng.
Y cúi đầu rời khỏi nhà, không dám nhìn đôi mắt không thể nhắm lại của tỷ tỷ nữa, đi ra sơn cốc, đi l*n đ*nh núi, cuộn mình vào trong một khe đá, trốn tránh cả thế giới, ánh nắng mặt trời rạng rỡ cũng không thể chiếu tới cõi lòng đầy tối tăm của y.
Bỗng y cảm thấy trước mắt tối sầm lại, như bị cái gì đó che khuất.
Y ngẩng đầu lên, thấy một bóng người áo xanh đứng trước mặt, sâu thẳm như ao hồ, trầm ổn như ngọn núi, dung mạo nhìn thì trẻ trung tuấn mỹ, nhưng lại vô cùng thành thục, tóc mai đã ngả bạc trắng khiến hắn nhìn có vẻ tang thương.
Nhưng thứ khiến Hi Đả ấn tượng nhất là đôi mắt của hắn, sâu thăm thẳm, sáng lấp lánh như chứa cả nhật nguyệt tinh thần. Núi non sông ngòi, yêu hận tình thù, cái gì cũng có!
“Ngươi muốn báo thù không?” Một giọng nói trầm trầm vọng vào tai Hi Đả.
Báo thù? Báo thù! Hi Đả ngẩn ra, sau đó nhảy lên, đụng đầu vào đá, nhưng y bất chấp, mở to mắt nhìn nam tử áo xanh:
“Ngươi, ngươi có thể giúp ta báo thù?”
“Ngươi đánh thắng được Huyết Y giáo?”
Không hiểu sao, y lại cảm thấy rất tin tưởng vào nam tử này.
Mạnh Kỳ bình thản: “Lần này đến Nam Hoang chính là để tiêu diệt Huyết Y giáo.”
Nghe nói quanh đây có dấu vết Huyết Y giáo xuất hiện, xem ra không sai.
“Để tiêu diệt Huyết Y giáo......” Hi Đả lặp lại này những lời này, hắc ám trong lòng như tiêu tán, trong lòng lại đầy ánh sáng.
Đám tà ma lấy giết chóc ngược đãi tra tấn làm thú vui kia nhất định sẽ bị hủy diệt!
Đám khốn kiếp gây nợ máu khắp Nam Hoang sẽ bị g**t ch*t!
Tỷ tỷ, gia gia và người trong tộc, rốt cuộc ngày này đã tới rồi!
Tuy nam tử trước mặt không xuất ra cái gì ghê gớm, nhưng Hi Đả lại tin tưởng hắn!
“Ta, ta có thể làm gì?” Hi Đả dũng cảm hỏi.
Mạnh Kỳ nói: “Liên lạc Huyết Y giáo, nói với chúng, gần đây tìm được một cái mỏ tài nguyên.”
“Được!” Hi Đả biết đây tuyệt đối là một cái bẫy đối với Huyết Y giáo.
Y chạy rất nhanh, như gió cuốn chạy về bộ tộc, chạy vào nhà mình. Chuyện liên lạc với Huyết Y giáo còn phải nhờ lão cha tìm đại trưởng lão!
“Lão cha, chúng ta có thể báo thù, có thể báo thù!” Y hưng phấn kêu to.
Phụ thân y biến sắc, gõ cho hắn một phát: “Kêu lớn tiếng như vậy để chết hả? Muốn cả nhà bị Huyết Y giáo trả thù hay sao?”
Hi Đả khoa tay múa chân: “Con nói thật, nói thật đó. Có một vị cao nhân muốn hủy diệt Huyết Y giáo, muốn nhờ chúng ta hỗ trợ liên lạc, bố trí cạm bẫy.”
“Cao nhân từ đâu tới?” Phụ thân Hi Đả nhíu mày.
Hi Đả tin tưởng như vậy, hơn nữa đối phương còn chủ động yêu cầu liên lạc Huyết Y giáo, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến!
Hi Đả nghĩ nghĩ, nói: “Hẳn là cao nhân của Trung Nguyên! Mấy năm trước, Huyết Y giáo trốn đông trốn tây không phải là bị các cao nhân Trung Nguyên đuổi giết hay sao?”
Cái này không sai...... Sắc mặt phụ thân Hi Đả biến ảo không chừng, thay đổi qua lại.
Đột nhiên, ông thò tay ra, điểm mấy đại huyệt của Hi Đả.
“Lão cha, cha, cha làm gì thế?” Hi Đả không sao tin được.
Phụ thân Hi Đả lạnh lùng: “Ngươi là đồ ăn cây táo, rào cây sung, sao lại cấu kết với người ngoài đối phó Huyết Y giáo? Ta phải báo cho đại trưởng lão, để người báo cho Huyết Y giáo, phái người đến đối phó mọi rợ Trung Nguyên!”
A...... Thái độ của phụ thân làm Hi Đả ngơ ra, sao đối phó Huyết Y giáo lại là ăn cây táo, rào cây sung?
Y lắp bắp: “Lão cha, tỷ tỷ, tỷ tỷ, và cả thù của gia gia, người không muốn báo thù hay sao? Trước kia chúng ta không có khả năng thì đành thôi, bây giờ đã có người tới giúp báo thù, sao người vẫn còn nghiêng về phía Huyết Y giáo? Người điên rồi sao?”
Y càng nói càng thuận miệng.
Phụ thân Hi Đả cau mặt, khóe mắt đã đọng một giọt nước mắt: “Huyết Y giáo dù xấu xa, nhưng cũng có thể phù hộ chúng ta, khiến bộ tộc không bị đám hoang thú cường đại tiêu diệt, giúp bộ tộc vẫn có thể truyền thừa, còn người Trung Nguyên cho dù có tốt, thì cũng không thể lưu lại nơi này, ngươi muốn trơ mắt nhìn cả tộc ta chỉ vì mối thù của chúng ta mà bị hủy diệt hay sao?”
“Tỷ tỷ và gia gia ngươi chết, làm sao ta không đau khổ, không muốn báo thù, nhưng bên kia còn có tới ba ngàn bảy trăm năm mươi sáu người a!”
“Bên nào nặng bên nào nhẹ, ngươi không phân biệt được sao?”
Ông gầm lên, giọt nước mắt rơi xuống, xoay người đi thẳng tới chỗ đại trưởng lão.
Hi Đả ngồi im, mặt dại ra, trong lòng vô cùng hỗn loạn.
Rốt cuộc thế nào là đúng? Thế nào là sai?
............
Sau nửa canh giờ, Mạnh Kỳ đứng trên đỉnh núi nhìn thấy từ phía chân trời có một đám mây đỏ máu nhanh chóng tới gần, nhuộm đỏ bầu trời, che khuất ánh sáng.
Đám mây đỏ này do những giọt máu ngưng tụ thành, mỗi giọt máu đều như có một oan hồn bên trong đang k** r*n thảm thiết, trên đám mây nở ra những đóa sen đỏ, trên mỗi đóa sen đỏ đều có đệ tử Huyết Y giáo đứng đó, kết thành đại trận.
Hạch tâm của trận pháp, ở giữa đám mây là Vạn Trùng tôn giả ngồi ngay ngắn trên đài sen, có “Huyết Hải đại trận” này phụ trợ, chỉ cần không gặp phải Lục đại, Tô Vô Danh và Phong Hoàng, đám Pháp Thân còn lại dù có xuất hiện, lão cũng vẫn có thể thoát được. Lão muốn xem kẻ nào ăn tim gấu gan báo, dám đối phó với Huyết Y giáo, nếu cần, lão sẽ thỉnh cổ thần ra tay!
Huyết Hải đại trận này là một tấm cổ trận đồ cộng với máu oan hồn Huyết Y giáo thu thập bao năm qua tạo thành, có thể làm ô uế binh khí, thường pháp khó phá, cực kỳ kh*ng b*.
Vạn Trùng tôn giả từ xa đã nhìn thấy Mạnh Kỳ, thấy hắn hoàn tục, tay cầm trường đao, không nhịn được bật cười: “Tô Mạnh, dũng cảm lắm, còn dám đến Nam Hoang!”
“Đi tới chỗ khác ta còn sợ ngươi, chứ ở Nam Hoang ta không sợ, cường long khó áp địa đầu xà!”
Hắn vừa dứt lời, Mạnh Kỳ đã hơi kéo Bá Vương Tuyệt Đao ra một chút, sau đó lại nhanh chóng ấn vào vỏ đao, phát ra một tiếng trầm vang.
Ầm!
Tiếng vang trầm đục như tiếng sấm, chí chính chí dương chí cương, chấn đến mức đám đệ tử trong Huyết Hải đại trận miệng mũi chảy máu, ngã xuống huyết vân, hóa thành tinh huyết.
Ầm!
Dưới dương lôi, Huyết Hải nhanh chóng bị bốc hơi, từng cái oan hồn trở nên nhạt dần đi, rồi thành vô hình.
Ầm!
Vạn Trùng tôn giả đứng ngẩn người trên đài sen, thất hồn lạc phách, từ trong người, những con cổ trùng chui ra, bị mất đi khống chế, phản phệ thân thể lão.
A a a! Trong tiếng kêu thảm thiết, Vạn Trùng tôn giả bị ăn thành bạch cốt, bạch cốt chui vào cổ trùng.
Mạnh Kỳ bình thản nói:
“Cổ thần, xuất hiện đi.”
Ong ong ong, giữa không trung vọng lên âm thanh quỷ dị không biết từ đâu phát ra, vang vọng xung quanh:
“‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh, ngươi xưng là hiệp nghĩa vô song, vì sao lại đến Nam Hoang ta quấy rối?”
“Nam Hoang mặc dù có sát lục, có tàn nhẫn, có huyết tinh, nhưng đây là quy tắc của Nam Hoang, là đạo lý mọi người công nhận, được ông trời phù hộ, ngươi tới đây áp đặt đạo lý của bản thân mình ép chúng ta phải noi theo, ngươi mới là tà ma.”
“Mọi bộ tộc mọi sinh linh nơi này đều không hoan nghênh ngươi!”
Chướng khí từ xung quanh bay lên, hiện ra những hình ảnh, là những bộ tộc khác nhau, bọn họ cùng kêu lên:
“Tà ma, cút khỏi Nam Hoang!”
“Chúng ta khác với những bộ tộc khác, nếu không có phù hộ, sớm muộn tộc cũng sẽ bị diệt, đây là lựa chọn của chúng ta, không liên quan gì tới ngươi!”
“Chúng ta không cần ngươi cứu!”
---o0o---
(*): Đây là câu đầu tiên trong bài thơ Thanh Ngọc Án của danh nhân Tân Khí Tật đời Nam Tống, lời thơ đậm chất của Tiết Nguyên Tiêu, đa sắc thái tạo nên sự náo nhiệt dung hòa cùng cảnh, làm nổi lên một phong cách “cô cao” “đạm bạc” siêu quần (xuất chúng), vượt xa thế tục với những vàng ngọc, sáp phấn, tạo nên “hình tượng nữ tính” (có thể là sắc thái nhu hòa; có thể là hình tượng nhu tình của bức tranh trong bài thơ). Nhà thơ gửi gắm vào tác phẩm suy nghĩ của mình phê phán cách cai trị của vua lúc bấy giờ, chẳng như mong muốn của nhân dân, làm ô bẩn “thế tục”, điều đó tạo nên phẩm cách “cô cao” của nhà thơ.
Thanh ngọc án
Đông phong dạ phóng hoa thiên thụ,
Cánh xuy lạc, tinh như vũ.
Bảo mã điêu xa hương mãn lộ.
Phụng tiêu thanh động,
Ngọc hồ quang chuyển,
Nhất dạ ngư long vũ.
Nga nhi tuyết liễu hoàng kim lũ,
Tiếu ngữ doanh doanh ám hương khứ.
Chúng lý tầm tha thiên bách độ,
Mạch nhiên hồi thủ,
Na nhân khước tại,
Đăng hoả lan san xứ.
Dịch nghĩa
Gió đông thổi làm nở ngàn cây hoa,
Cuối cùng rơi rụng, như mưa sao.
Ngựa quý, xe chạm trổ (đi qua), hương bay khắp đường.
Tiếng tiêu phượng uyển chuyển,
Ánh trăng sáng lay động,
Suốt đêm cá, rồng vui múa.
(Đầu đội) mũ hình con ngài, tơ liễu vàng rủ,
Cười nói vui đùa đi qua, hương bay thoảng.
Tìm người giữa đám đông trăm ngàn lần,
Bỗng nhiên quay đầu lại,
Người ở ngay đó,
Ở nơi lửa đèn tàn.
Dịch thơ
Đêm đến, gió đông qua thổi ngàn hoa.
Hoa bay theo gió, đẹp tựa mưa sao.
Ngự quý, xe trạm, khắp phố hương đưa.
Tiếng tiêu phượng thổi, ánh Ngọc Hồ xao động.
Mày ngài, dáng thanh, tơ vàng, vô vàn kiểu.
Rộn ràng tiếng nói, thoảng hương đưa.
Tìm người giữa chốn trăm nghìn lượt.
Đột nhiên quay đầu, người ngay trước mắt.
Ánh lửa đèn tàn soi bóng lệ.

--------------------------------------------------

Chương 937: Quyển6 -Chương8: Một lời có thể thành thiên hạ pháp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chướng khí năm màu sặc sỡ, huyết lệ và yêu dị, bên trong là vô số thanh âm hô vang “Không cần ngươi cứu”, “Ngươi là tà ma”.
Mạnh Kỳ vẫn vô cùng bình thản:
“Nếu ta là tà ma mặc kệ các ngươi sống chết, chỉ giương cái cờ giúp đỡ tới đây để giành ích lợi, thì các người suy nghĩ thế nào đối với ta có can hệ gì đâu? Có cần được cứu hay không cũng không phải do các ngươi định đoạt.”
Giọng nói trầm trầm, như phân thành ngàn tia, chui vào những hình ảnh, những bộ tộc, vang lên vô cùng rõ ràng.
Những kẻ hô lớn nhất đều im bặt, khiến cổ thần cổ thần cực kỳ khiếp sợ. Kẻ này có thể lần theo mối liên hệ Vu cổ chi thuật của mình, để phản hướng truyền lại lời nói, lại còn có thể phân hoá ngàn vạn, tinh chuẩn vô cùng, nếu đổi ngược lại là mình, nhất định là mình làm không được. Cái này giống như tiên thuật trong truyền thuyết.
“Nếu ta chân tâm thành ý đến cứu vãn các ngươi, sao lại không ngờ sự sống chết của các ngươi sau khi ta hủy diệt Huyết Y giáo và cổ thần, không có an bài gì khác? Muốn dùng điều này để dao động ý chí của ta, vậy chỉ là điều si tâm vọng tưởng, vẫn là câu nói kia, có cần cứu hay không, đó không phải là do các ngươi định đoạt!” Mạnh Kỳ nói rất bình thản, giọng nói đều đều không chút gợn sóng, “Đây là bởi vì các ngươi nhỏ yếu, không có đủ sức mạnh để bảo vệ suy nghĩ của mình, hoàn thành điều mình lựa chọn.”
“Mà các ngươi nhỏ yếu là vì bản thân các ngươi tự biến mình thành như vậy. Các ngươi nhẫn nhục sống tạm bợ tới mức tê liệt vô cảm, dồn hết mọi hi vọng ký thác vào cổ thần và Huyết Y giáo. Thời Thượng Cổ và Trung Cổ, Nam Hoang làm gì có Huyết Y giáo, làm gì có cổ thần, nhưng tiên dân các ngươi cũng vẫn sống được, vẫn sinh sản đấy thôi. Hôm nay các ngươi bị người ta hủy đi ý chí, nuôi nhốt thành gia súc, mất đi sức mạnh hóa khuất nhục bi thống thành trưởng thành, mất đi tinh thần con người vượt chông gai đi tìm sự sống, chỉ còn biết tham sống sợ chết.”
Các bộ tộc đỏ mặt, thẹn quá thành giận, bừng lên quát mắng.
Một giọng nói quỷ dị vang lên:
“Ngô lễ kính ba phần. Ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, xem ra là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!”
Đùng đùng đùng, mặt đất rung mạnh, núi non lại động, trời đất lung lại.
Ong ong ong, xa xa, từ sau lưng một ngọn núi đầy mây mù, bay lên một con trùng màu vàng cực to, to cả mấy trăm trượng, tỏa ánh sáng rực rỡ, không thua gì ánh sáng mặt trời.
Con trùng này có mi có mắt, toàn thân bao phủ một lớp vảy cứng hơn cả kim cương, sau lưng mọc sáu đôi nửa trong suốt, nhẹ nhàng phe phẩy, các đốm sáng nguyện lực lượn lờ, vừa thần thánh vừa tà ác, chính là cổ thần đã tồn tại không biết bao nhiêu năm của Nam Hoang, kẻ phù hộ nơi này cũng phù hộ Huyết Y giáo!
Cổ thần mọc bốn cánh tay nhân loại. Hai tay ôm một cái roi trúc màu đen, hai tay còn lại không ngừng kết ấn, điên cuồng rút ra chúng sinh nguyện lực, tăng khí thế của mình lên cao, như chúa tể nơi này.
Nhiều năm tích lũy, nhiều năm cung phụng, nhiều năm chuyển hóa, khiến nó có sức lực cực mạnh, đạt tới tiêu chuẩn Địa Tiên.
Nguyện lực như nước khiến thân hình cổ thần như được phủ một tầng gợn sóng, nó hai tay kết ấn, trang nghiêm nói to:
“Ngươi mạo phạm thần linh, theo lý phải xử tử ngay tại chỗ!”
Giữa không trung, chướng khí quỷ dị mấp máy, miệng vàng lời ngọc chi lực của thần linh và năng lượng của vu cổ chi thuật liên kết với nhau, giết người vô hình, giết người chỉ bằng một lời nói.
Song khí tức của Mạnh Kỳ đã trở nên sâu thẳm khó tả, nơi hắn đứng trở nên hỗn độn, như bao dung tất cả, khiến vạn vật hồi phục ban sơ. Hắn vẫn đứng yên, chẳng có vẻ gì là bị miệng vàng lời ngọc và Vu cổ chi thuật ảnh hưởng.
Hừ! Cổ thần hừ lạnh một tiếng, hai tay lồng vào, kết thành pháp ấn, những bức tranh bộ tộc kia ngưng tụ thành thực chất, từ trên người các bộ tộc bay ra đốm sáng nguyện lực, thôi thì đủ màu đỏ xanh vàng trắng đen, màu gì cũng có, quanh quanh cổ thần, lượn lờ nối thành một mảnh, đâu chỉ ức vạn.
Những đốm sáng nguyện lực này vặn vẹo, biến thành những con sâu bọ, côn trùng gớm ghiếc.
“Chịu đựng lửa giận của Nam Hoang đi!”
Cổ thần đẩy tay ra, đám trùng bằng ánh sáng bay về phía Mạnh Kỳ.
Đây là sức mạnh của thần quốc tạo ra, là sự hiện hóa những ác niệm, cảm xúc, tưởng tượng, là cực hạn của cổ trùng, giữa chân thật và hư ảo, có thể xuyên qua các loại bình chướng, tập kích vào cơ thể Pháp Thân, và rất khó diệt trừ, vì Nam Hoang chúng sinh bất diệt, thần cổ không vong, chết rồi vẫn có năng lực tái sinh, không cùng vô tận!
Ong ong ong, thần cổ phô thiên cái địa bay về phía Mạnh Kỳ, dày dặc chi chít.
Mạnh Kỳ vẫn không xuất đao, chỉ bước lên một bước, chủ động nghênh đón đám sâu bọ.
Ong ong ong...... Những đốm sáng côn trùng chui vào người Mạnh Kỳ.
Rồi chúng biến mất, không trung lại trở về thanh minh.
Một biển thần cổ đông nghìn nghịt thế mà lại như trâu đất xuống biển, Mạnh Kỳ vẫn đứng tỉnh bơ, giống như không phải bị cổ trùng tập kích, mà ngược lại còn thôn phệ chúng nó.
Thấy Mạnh Kỳ nắm lấy chuôi đao, nhìn mình, cổ thần giật mình, nâng cái roi trúc lên.
Cương phong như đọng lại, từ trong cơ thể cổ thần, bay ra vô số đốm sáng nguyện lực, bám vào hư không, khiến hư không như thành lưu ly, lóng lánh bảy màu, trở thành nhà giam hư không nhốt chặt lấy Mạnh Kỳ.
Sau đó, cổ thần cố gắng, vung động cây roi trúc.
Ầm!
Một tiếng nổ trầm trầm, mặt đất rung lên kịch liệt, một ngọn núi cao cả ngàn trượng mọc lên, bay lên giữa không trung, từ trên cao đè xuống Mạnh Kỳ!
Một kích như diệt thế!
Cản Sơn chi tiên!
Cổ thần cầm Cản Sơn tiên, chờ ngọn núi đập bẹp Tô Mạnh, sau đó sẽ cho nó trở về chỗ cũ, để khỏi làm ảnh hưởng tới sinh linh Nam Hoang, tới những kẻ cung cấp nguyện lực nuôi mình.
Mạnh Kỳ bị nhà giam nguyện lực trói buộc, lẽ ra không thể vùng vẫy gì được, nhưng chung quanh hắn lại trở nên u ám, bản thân như ngưng tụ thành một điểm, lại giống như không có thay đổi gì.
Tranh!
Mạnh Kỳ rút Bá Vương Tuyệt Đao, nhìn cổ thần, trang nghiêm hỏi:
“Trên là gì? Dưới là gì?”
Trên là gì, dưới là gì? Cổ thần ớ người, tới lúc gì rồi, mà còn hỏi cái thứ này?
Nhưng y đã nhìn thấy ngọn núi nặng nề kia không ngờ không hạ xuống, mà lại hướng bay lên cao, không phải bay, mà là ‘rơi’ hướng lên trên, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ trong chớp mắt, nó đã xông ra khỏi tầng cương phong, xông vào tinh không vô ngần, sau đó mất đi động lực, bay phiêu đãng trong vũ trụ lạnh băng, hóa thành một tiểu hành tinh kì quái.
Này...... Cổ thần tưởng mình đang nằm mơ.
Sao ngọn núi lại không rơi xuống “dưới”, mà là rơi lên “trên”?
Bùm bùm, nhà giam nguyện lực bị tử điện đánh vỡ, Mạnh Kỳ trong hư không thoáng hiện đi tới, áp sát cổ thần, Bá Vương Tuyệt Đao giơ lên, chém ra một nhát:
“Ngươi nhờ chúng sinh nguyện lực, mới thành tựu thần vị, nhưng không nghĩ cách báo đáp, ngược lại còn coi họ như súc sinh, thiên phạt ở đâu?”
Lời nói vừa dứt, cổ thần liền cảm giác mình trên người mình có vô số nhân quả hư ảo không tốt đè lên, càng lúc càng nặng, tới mức không còn chịu nổi.
Ầm!
Giữa không trung mây chì ngưng tụ, bao trùm ngàn dặm, khiến cả khu vực này như thấp hẳn xuống.
Ầm!
Mây chì vỡ ra, một đường sét màu hỗn độn từ trên cao đánh xuống, mang đầy khí tức hủy diệt, đánh thẳng vào đỉnh đầu cổ thần.
Hắn thật sự dẫn được thiên phạt tới đây? Cổ thần chưa bao giờ gặp phải kẻ địch như thế này, vội vã vỗ sáu cái cánh, dựng thẳng Cản Sơn tiên, gọi một ngọn núi tới chắn trên đầu.
Ầm!
Lôi đình hỗn độn nuốt sống ngọn núi cao mấy ngàn trượng kia, biến nó thành hư vô, uy lực vẫn tiếp tục đánh xuống cổ thần.
Lôi Đình biến mất, mây chì tiêu tán, cổ thần rơi xuống một ngọn núi, sáu cái cánh bị gãy một nửa, trên lớp vỏ giáp xác cứng rắn hiện đầy vết nứt toác, vô cùng thể thảm, nhìn Mạnh Kỳ tràn ngập kinh hãi.
Người này đánh ra được một kích cỡ cấp độ thiên tiên!
“Không phải ta lợi hại, mà là ngươi tích lũy nhân quả nghiệp trái quá nhiều.” Mạnh Kỳ xách Bá Vương Tuyệt Đao, đi về hướng cổ thần, nhìn nó mỉm cười, “Vừa rồi ngươi nói Nam Hoang cần ngươi phù hộ, ta sẽ khiến ngươi không còn như thế nữa.”
Hắn kích phát Bá Vương Tuyệt Đao, trong mắt sáng lên một ngọn đèn Đạo Nhất Lưu Ly, bên cạnh có hư ảo trường hà hiện ra, quát to:
“Kể từ ngày hôm nay, tất cả hoang thú cường đại quanh đây của Nam Hoang tụ về cư trú ở trung ương, nhân tộc phân tán xung quanh!”
Vừa dứt lời, các bộ tộc chung quanh liền thấy những ngọn núi quanh mình bắt đầu di động, địa hình bắt đầu biến hóa.
Này......
Đám hoang thú ngơ ngác nhìn thấy cảnh tượng trước mặt mình thay đổi, thấy mình tự động được cưỡi gió, dời tới khu vực trung tâm Nam Hoang.
Cổ thần ngẩn ra, không sao tin nổi nhìn cảnh tượng đang diễn ra.
Một lời trở thành thiên hạ pháp!

--------------------------------------------------

Chương 938: Quyển6 -Chương9: Chỉ có thể giúp ngươi đến đây

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ một lời trở thành thiên hạ pháp, thấy đất đai địa hình biến hóa, phân bố thay đổi, hoang thú cường đại đều dời vào sâu trong Nam Hoang, những bộ tộc ở trong sâu nguy hiểm thì được dời ra khu vực an toàn bên ngoài, khiến các bộ tộc đều mắt hoa mặt choáng.
Đây là thật sao?
Đây là thật sao!
So giữa hai bên, Cuồng Đao mới giống thần linh thật sự, còn cổ thần chỉ là ngụy thần mà thôi!
Thì ra, không nhất thiết là phải có cổ thần!
Ý nghĩ này vừa xuất hiện, bao nhiêu nợ máu bao nhiêu thống khổ bừng lên, phá tan áp chế và trói buộc, xông lên đầu các sinh linh nhận tộc, tín ngưỡng chuyển thành thù hận, nguyện lực quanh người cổ thần biến mất, với tốc độ cực nhanh!
Cổ thần chỉ còn dựa vào nguyện lực đã được nó tích lũy bao năm, những vết thương và cánh gãy đang khôi phục bị dừng hẳn lại, những sợi dây liên hệ nhân quả hư ảo bắt đầu có màu máu.
Đây là biểu hiện của thù hận và trả thù!
Mạnh Kỳ cầm Bá Vương Tuyệt Đao, bình bình chém ra, miệng quát:
“Thiên phạt lại đến!”
Những sợi dây nhân quả màu máu tụ vào nhau thành một sợi to đỏ rực, nghiệp lực bốc lên, lại vượt qua cực hạn.
Ầm!
Mây chì lại đến, bầu trời lại tối sầm, một đường sét hỗn độn lại đánh xuống.
Ầm!
Cổ thần vỗ cánh, nháy mắt bay ra mấy ngàn dặm, nhưng đường sét kia vẫn ở ngay trên đầu, tiếp tục đánh về phía nó.
Bất đắc dĩ, nó đành phải vung Cản Sơn tiên, kêu hai ngọn núi to tới để đỡ.
Ầm!
Lôi quang hỗn độn nuốt chửng cả hai ngọn núi, khiến chúng hoàn toàn biến mất.
Ầm!
Dư ba lôi đình còn sót lại xuyên qua Cản Sơn tiên, đánh lên người cổ thần, đốt cánh nó cháy đen, những đường nứt trên lớp giáp xác càng thêm to, càng thêm sâu, như muốn cắt đứt cơ thể.
Nếu không phải cổ thần là Thượng Cổ dị chủng, thiên phú dị bẩm, lớp giáp xác của nó không thua gì thần binh cùng giai, gần như đạt tới Kim Cương Bất Hoại chi thân, thì lúc này hẳn đã bị lôi phạt cấp độ thiên tiên đánh thành bột mịn!
Nó nhìn Mạnh Kỳ, ngã nhào xuống đất, vô cùng uể oải và tuyệt vọng.
Chiến đấu với kẻ địch cỡ này cơ bản chính là chống lại ông trời, không có cách!
Ý chí của nó biến mất, tâm linh của nó đã dao động.
Chính là cơ hội này!
Bá Vương Tuyệt Đao bỗng nhiên vung ra, sau đó biến mất. Bầu trời tối đen, thò tay không thấy năm ngón, không còn cảm ứng được cái gì nữa.
Ánh đao màu tím lóe lên, từ hư ảo mà đến, chiếu sáng những sợi dây nhân quả của cổ thần. Dây nhân quả này là do tín ngưỡng mà ra, tín ngưỡng chính là nguồn gốc sức mạnh của nó, bây giờ so với trước, còn không tới một thành!
Cả quá trình chiến đấu, mọi hành động lời nói của Mạnh Kỳ đều chỉ để chờ tới lúc này, dùng đặc thù Bỉ Ngạn và chư quả chi nhân để ‘kể’ cho cổ thần nghe một câu chuyện xưa đầy tuyệt vọng.
Nay cơ hội xuất hiện, đương nhiên phải tóm ngay lấy!
Không thể để cổ thần kịp tỉnh ra, nhìn ra những kẽ hở, ví dụ như ‘hoang thú cường đại quanh đây đều tụ về trung ương Nam Hoang’, hai chữ ‘quanh đây’ biểu lộ phạm vi ảnh hưởng là có hạn.
Hay là đây cơ bản không phải là thay đổi pháp tắc trời đất, mà chỉ là làm thay đổi địa hình mà thôi.
Trước khi cổ thần kịp nhìn ra, phải lấy mạng nó!
Binh bất yếm trá!
Trường đao nhẹ bẫng chém ra, cổ thần cảm giác được nguy hiểm trí mạng, vội phun ra một hạt châu nhỏ màu vàng. Hạt châu nổ tung, hóa thành một lớp màng ánh sáng bao phủ quanh thân, bảo vệ mấy sợi dây nhân quả quan trọng nhất.
“Cuồng Đao” nổi danh một đao Dính nhân quả không sao giải được, nó ở Nam hoang cũng có nghe thấy.
Bá Vương Tuyệt Đao nhẹ nhàng gập lại, những sợi dây nhân quả bị chém đứt, tách cổ thần ra khỏi hương khói nguyện lực, tách cổ thần ra khỏi Thần Tủy châu, chuyển về phía mình!
Những sợi dây nhân quả bị kéo bay về phía Mạnh Kỳ. Nếu chúng dính vào người hắn, hắn sẽ phải chịu trách nhiệm gánh vác cả Nam Hoang, nếu không thể hoàn toàn thay đổi nơi này, sẽ bị nhân quả phản phệ, khó mà sống được.
“Đạo Nhất Lưu Ly đăng” trong mắt Mạnh Kỳ rực sáng, chiếu những sợi nhân quả kia lồ lộ hiện ra. Mạnh Kỳ thò tay ra, túm chặt lấy chúng.
Một tiếng đứt hư ảo vang lên, những sợi dây nhân quả dính vào với nhau, tạo thành một cái ấn nhân quả trong suốt hư ảo, thần linh chi ấn.
Ấn nhỏ tỏa ra ánh sáng thần thánh, mang theo tâm nguyện của biết bao nhiêu người Man Hoang, bàng bạc mạnh mẽ, tới mức có thể đẩu chuyển tinh di.
Trong một bí địa nào đó, Tề Chính Ngôn như cảm thấy, ngẩng đầu lên, cảm nhận được nguyện lực cường đại muốn thoát khỏi khốn cảnh, muốn cầu sinh.
Ma Hoàng trảo trên bàn tay mấp máy. Y nghĩ nghĩ, nhìn về hướng nam, khí tức bản thân theo nguyện lực bay ngược về theo đường truyền tới.
Mạnh Kỳ trường đao thoáng hất, chém vào cái khí tức nóng bỏng đi theo nguyện lực, xuyên qua các tầng hư không, bay tới trước mặt Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn thoáng ngạc nhiên, nhưng không chọn từ chối, thò tay phải ra cầm lấy cái ấn thần linh nhân quả hư ảo kia.
Oanh một tiếng. Ánh sáng đỏ rực lên từ phía chân trời, chiếu cả Nam Hoang một màu đỏ rực!
Mạnh Kỳ thu hồi trường đao, đi tới chỗ cổ thần, thầm nghĩ:
“Tề sư huynh, ta chỉ có thể giúp huynh tới đây thôi......”
Không có thần linh vị, không có hương khói nguyện lực, cổ thần chỉ là một con trùng to, hơi mạnh mà thôi. Nó cảm nhận được sự nhỏ yếu của bản thân, cảm nhận được kẻ địch cao to và mạnh mẽ, nó muốn cầu xin tha thứ, nhưng đã nhìn thấy thanh đao kia quay lại.
Một đường lưu tinh xẹt qua bầu trời, trong màu vàng có lẫn máu đỏ rực, nhanh chóng biến mất.
Lưu Tinh lạc, cổ thần vẫn!
............
Thảo nguyên bí địa, đám người Huyết Hải La Sát, Ma Sư Hàn Quảng vừa thương lượng xong làm sao vây sát Tô Vô Danh.
Có bài học lần trước, họ cực không hề tin tưởng lẫn nhau, nhưng lại không thể không hợp tác với nhau, nên bàn bạc rất kĩ lưỡng trách nhiệm của mỗi bên.
“Việc này nếu thành, đại cục sẽ hoàn toàn xoay chuyển.” Cổ Nhĩ Đa cảm khái.
Đột nhiên, bên ngoài có Tông Sư đến báo, “Cuồng Đao” Tô Mạnh tiến vào Nam Hoang, g**t ch*t Vạn Trùng tôn giả, đánh nhau với cổ thần, hắn đã chứng được Pháp Thân, tuyên bố muốn hủy diệt Huyết Y giáo.
Mắt Huyết Hải La Sát rực lên tàn nhẫn và dữ tợn, lạnh lùng nói: “Giỏi cho Tô Mạnh, lão phu không đi tìm ngươi, ngươi lại dám đánh tới cửa nhà ta, muốn diệt Huyết Y giáo của ta!”
Lão quay qua nhìn mọi người: “Đại Hãn, Ma Sư, Pháp Vương, không thể tha cho tên này được. Tô Mạnh này có tiềm lực còn hơn cả Tô Vô Danh, không bằng nhân cơ hội này, vây sát hắn ở Nam Hoang đi.”
“Ai biết có phải chính đạo bày kế dẫn xà xuất động hay không?” Hàn Quảng gõ gõ đầu gối, nhíu mày.
Huyết Hải La Sát giật mình, tỉnh táo lại, nhưng vẫn nói: “Huyết Y giáo ta kinh doanh ở Nam Hoang nhiều năm, cổ thần càng là đồ đằng thần thánh của người dân Nam Hoang. Chúng ta đang chiếm được địa lợi. Thêm Cao Lãm đã rời khỏi Bắc Chu, chỉ cần tóm lấy cơ hội này, chúng ta tập trung bao vây Tô Mạnh, xử lý hắn, vậy chính đạo chính là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, chúng ta còn có thể thuận lợi mở rộng chiến quả của mình ra.”
Cổ Nhĩ Đa gật đầu: “Không sai, có thể tương kế tựu kế, Tô Mạnh vừa tấn chức, quả thật là cơ hội tốt nhất để giết hắn.”
“Đúng, Tô Mạnh còn chưa chứng Pháp Thân đã có chư quả chi nhân đặc thù, chờ hắn lại trưởng thành thì còn mạnh tới chừng nào? Bây giờ mà không trừ, còn đợi tới lúc nào?” Huyết Hải La Sát khá là sốt sắng, vừa muốn về cứu Huyết Y giáo, vừa để diệt luôn tai họa ngầm.
“Ừ, hiếm khi cổ thần mới chịu ra tay, có nó quấn lấy kẻ địch, không thể bỏ qua cơ hội này.” Độ Thế Pháp Vương cũng phát biểu ý kiến.
Các Pháp Thân trao đổi ánh mắt với nhau, đi tới quyết định cực nhanh, nhất tề đứng dậy, thẳng chỉ nam hoang.
Đúng lúc này, cả bọn bỗng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy trời sao đảo lộn, nguyện lực tràn ngập.
Sau đó, một tia sáng màu máu cắt qua phía chân trời.
Huyết Hải La Sát thất thanh:
“Cổ thần vẫn lạc!”
Vừa mới thu được tin tức, thảo luận xong cũng rất nhanh, thế mà một địa tiên đã vẫn lạc vào tay Cuồng Đao?
Cổ Nhĩ Đa và Độ Thế Pháp Vương nhìn nhau.

--------------------------------------------------

Chương 939: Quyển6 -Chương10: Có địch trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tuy rằng Cổ Thần bị quản chế bởi hương khói nguyện lực và đặc thù của Nam Hoang, bình thường không thể rời khỏi, không có tiếng tăm gì ở Bắc Chu, Đại Tấn, thảo nguyên và Tây Vực, không vào Thiên bảng, nhưng thực lực và cảnh giới của nó các Pháp Thân đều biết và đều công nhận, là một Địa Tiên thật sự, còn có thần binh Cản Sơn tiên, ở Nam Hoang là chiến lực kinh người.
Mấy ngàn trên vạn năm qua, không phải không có chính đạo Pháp Thân muốn thay trời hành đạo, tru diệt “Tà Thần” là nó, nhưng chưa ai có thể thành công, ngay cả Thiếu Lâm khai phái tổ sư, chứng được Già Diệp Pháp Thân, đi lên Bồ Tát quả vị Đạt Ma cũng không thể đắc thủ, thậm chí còn có Pháp Thân bởi vậy mà vẫn lạc ở Nam Hoang.
Thế mà, hôm nay Cổ Thần lại hoàn toàn vẫn lạc? Trong tay Tô Mạnh mới chỉ vừa sơ chứng Pháp Thân?
“Nhất định là không phải!” Huyết Hải La Sát và Cổ Thần môi hở răng lạnh, lớn tiếng phủ định, “Xem ra Pháp Thân chính đạo cũng đánh cùng chủ ý giống với chúng ta, tập trung lực lượng, tập kích đột ngột, đánh bị thương mười người không bằng g**t ch*t một người!”
Lão cho là Cổ Thần là bị Cuồng Đao dẫn xà xuất động, sau đó bị mọi người vây công, nên mới vẫn lạc.
Bàn tay Hàn Quảng bay múa với tốc độ cực nhanh, trong mắt hiện ra dòng sông thời gian hư ảo, chầm chậm nói: “Không bằng thôi diễn một chút, xem bọn chúng có che lấp Thiên Cơ hay không.”
Sau khi chứng đạo Pháp Thân, trở thành tiên nhân, ai cũng ít nhiều có khả năng thôi diễn thiên cơ. Hàn Quảng vừa nói xong, Cổ Nhĩ Đa, Độ Thế Pháp Vương và Huyết Hải La Sát đều thi triển bí pháp để xem xét.
Giây lát sau, Hàn Quảng cảm khái: “Tô Mạnh 1 đấu 1 cường sát Cổ Thần, một lời có thể thành thiên hạ pháp, chư quả chi nhân diễn hóa Bỉ Ngạn đặc thù thật sự là làm người ta sợ hãi.”
Huyết Hải La Sát mắt đỏ rực như máu, trong mắt là biển máu quay cuồng, thông qua thôi diễn cũng xác nhận kết luận của Hàn Quảng, á khẩu không nói thành lời, trong lòng kinh hãi, sát ý và tàn nhẫn trong lòng bất giác tiêu tán đi rất nhiều.
Mỗi một lần nghe được tin tức về Cuồng Đao, hắn đều mạnh hơn hẳn so với lần trước đó, thế mà mình vẫn cứ giữ thái độ từ trên cao nhìn xuống với hắn, không cảnh giác với hắn, điều này là không tốt.
Bây giờ, Cuồng Đao đã đột chứng Pháp Thân, còn cường thế giết được Cổ Thần có thực lực và cảnh giới đều mạnh hơn mình.
Lúc ở Nam Hoang, mình và Cổ Thần nhiều lần giao đấu, đều biết rõ sự chênh lệch lẫn nhau, Cổ Thần mà còn bị Cuồng Đao 1 đấu 1 cường giết, huống chi mình?
Sự tàn khốc khát máu bị thay bằng sự kinh hoàng sợ hãi, cả tâm linh Huyết Hải La Sát lung lại.
“Phất tay thiên phạt, một lời dời núi. Thực sự có vài phần phong thái của các bậc đại năng truyền thuyết.” Cổ Nhĩ Đa biến sắc, sau đó trở lại bình thường, “Mười mấy năm trước có Tô Vô Danh, hôm nay lại vọt ra một Cuồng Đao Tô Mạnh, trong khi đời sau của chúng ta lại không sinh ra được một nhân vật nào cỡ như vậy.”
Y là thần linh của Trường Sinh thiên, đối với cái chết của Cổ Thần rất có vài phần thỏ chết cáo khóc, tựa như nhìn thấy kết cục của chính mình. Nếu không phải y tâm linh mạnh mẽ, cảm giác này sẽ nhanh chóng tràn ngập trong lòng y. Hơn nữa, y tin tưởng “Trường Sinh thiên” không tàn nhẫn với tín chúng như Cổ Thần, nhân quả tiêu cực cũng không quá nặng, dù có gặp phải thiên phạt, cũng có thể thong dong ứng đối, không đến nỗi ảnh hưởng tới chiến lực.
Quan trọng nhất là mình chấp chưởng Thiên Tru phủ, dùng thiên phạt đối phó mình có khác gì gặp phải chính chủ.
Độ Thế Pháp Vương cả người trong suốt, gần như không nhìn thấy lão đâu, khẽ nói: “Vậy đợi thêm một thời gian, đợi Thánh Nữ trưởng thành lên, sẽ hơn xa bọn họ.”
Bởi vì chuyện Cố Tiểu Tang, Thánh Nữ đời này từ lúc bắt đầu đã thức tỉnh ý thức của Vô Sinh lão mẫu, nên tốc độ tu luyện cực nhanh, phải dùng từ một ngày ngàn dặm hình dung mới xứng!
Hàn Quảng bình thản nhìn cả đám, hiểu Huyết Hải La Sát đang rất sợ hãi, bức thiết muốn tăng thực lực và diệt trừ Tô Mạnh.
“Tái ông mất ngựa đâu biết không phải phúc, chính đạo thanh thế đang lớn, đương nhiên sẽ thiếu đi vài phần cảnh giác.” Hàn Quảng mỉm cười, “Hơn nữa bây giờ chúng ta chưa thể ra tay, bảo lưu lại bí ẩn, chúng ta vẫn còn có cơ hội, chỉ cần dựa theo kế hoạch đã định, diệt Tô Vô Danh, mọi việc sẽ đảo ngược lại.”
“Nhưng làm sao ngươi dám chắc chắn Tô Vô Danh sẽ rơi vào bẫy? Làm sao dám chắc hắn sẽ mang theo mảnh vỡ Hạo Thiên kính?” Độ Thế Pháp Vương hỏi.
Hàn Quảng mỉm cười: “Mạt kiếp đã sắp tới, đại tranh chi thế, không tiến thì lùi, Tô Vô Danh say mê kiếm đạo, không phải không bức thiết muốn tăng thực lực của mình, chỉ cần mồi đủ tốt, không sợ hắn không sa vào.”
“Hôm nay Tô Mạnh thể hiện tiềm lực cường đại, bổn tọa muốn chiếm ưu thế, cho nên sẽ không tàng tư, sẽ lấy ra một cái bí địa vốn để dành cho mình thăm dò ra làm nơi chôn thây Tô Vô Danh.”
Vừa rồi đã bàn bạc chọn ra ba địa điểm, trong đó có cả mảnh vỡ Cửu Trọng Thiên và Chân Không gia hương, phương án kế hoạch cũng đã bàn bạc kĩ, nhưng bây giờ Hàn Quảng lại đưa ra ý kiến khác nữa.
“Bí địa gì?” Cổ Nhĩ Đa hỏi.
Hàn Quảng thản nhiên nhìn một vòng:
“Dao Trì!”
“Dao Trì ở trong ba tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên?” Cổ Nhĩ Đa vẻ mặt khẽ biến.
Độ Thế Pháp Vương rũ mắt xuống, che đi ánh mắt.
Hàn Quảng gật đầu: “Đúng, một trong ba tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên có Dao Trì, là nơi ở của Kim Hoàng Tây Vương Mẫu năm đó. Trong khắp vạn giới, nơi có thể triệt tiêu khả năng ‘không đâu không ở’ của Tô Vô Danh chẳng có mấy nơi, nó là một trong số đó. Bổn tọa xem trong sách cổ có nói, trước khi Thanh Đế mất tích đã đi qua Dao Trì, phó thác mảnh vỡ Hạo Thiên kính cho Kim Hoàng, để bỏ nó vào Dao Trì ôn dưỡng, muốn nhờ chư thiên linh vật, pháp tắc, đại đạo ở đó chữa trị cho Hạo Thiên kính.”
“Mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính?” Huyết Hải La Sát dao động ngay tức khắc, biển máu trong mắt cuồn cuộn sôi trào, Cổ Nhĩ Đa cũng nheo mắt, tin tức này quan trọng quá sức tưởng tượng của y.
Thiên Tru phủ tuy có thể giúp y lấy được tín ngưỡng Trường Sinh thiên từ những giới vực khác, nhưng không giúp y tìm kiếm và câu thông được với các ‘ta khác’, vật chuyên để làm cái gì thì dùng cái đó mới có hiệu quả, mảnh vỡ Hạo Thiên kính này rất quan trọng.
“Việc này vô cùng xác thực, các vị có bí pháp khế ước gì cứ lôi ra, bổn tọa đồng ý hết.” Hàn Quảng đầy khẳng định.
Huyết Hải La Sát nghi hoặc hỏi: “Đã có mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính, vậy chúng ta cần gì phải đánh Tô Vô Danh nữa, mắc cớ gì phải dẫn y tới Dao Trì, làm thế chẳng phải rảnh quá đi tìm việc sao? Bốn người chúng ta kết đội thăm dò, sau này thay phiên nhau giữ vật ấy, không phải là tốt hơn à?”
“Dao Trì vô cùng nguy hiểm, bổn tọa đã đi qua một lần, suýt nữa đã bị chôn xác trong đó. Chúng ta dụ Tô Vô Danh, thêm Tô Mạnh càng tốt, tới đó dò đường giúp chúng ta, giải quyết nguy hiểm thay cho chúng ta.” Hàn Quảng giải thích.
“Không sai.” Cổ Nhĩ Đa gật gật đầu.
Độ Thế Pháp Vương mở mắt, trong mắt chỉ toàn hư vô: “Nhưng Tô Vô Danh đã có mảnh vỡ Hạo Thiên kính, Dao Trì đối với y không có sức hấp dẫn.”
Hàn Quảng cười cười: “Bảo vật trong Dao Trì đâu chỉ có mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính? Theo bổn tọa biết, đang ôn dưỡng trong Dao Trì còn có một mảnh vỡ bảo vật, đây là một vật Tô Vô Danh đang vô cùng khát cầu, vì nó có thể giúp y cảm nhận được sự chảy qua, mài dũa của dòng sông thời gian.”
“Là bảo vật gì?” Hàn Quảng miêu tả động lòng quá, Cổ Nhĩ Đa không nhịn được phải lên tiếng hỏi, Huyết Hải La Sát nhìn Hàn Quảng càng thêm chăm chú.
Hàn Quảng sắc mặt nghiêm túc: “Mảnh vỡ Đông Hoàng chung!”
“Đông Hoàng chung?” Cổ Nhĩ Đa và Huyết Hải La Sát chưa bao giờ nghe nói tới vật này.
Hàn Quảng tự đắc: “Thời Thái Cổ, Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thượng Đế tranh đoạt ngôi vị chúa tể chư thiên vạn giới, bất hạnh thua trận, chết trong tay Hạo Thiên Thượng Đế, tuyệt thế thần binh tùy thân là Đông Hoàng chung vỡ tan, tán trong thiên địa, phần lớn đã theo thời gian lâu dài mà tiêu vong, đến nay chỉ còn sót lại vài mảnh mà thôi.”
“Đông Hoàng chung là tuyệt thế thần binh loại trụ quang hiếm thấy, nếu Đông Hoàng Thái Nhất đánh bại Hạo Thiên Thượng Đế, trở thành chúa tể chư thiên vạn giới, nó sẽ được lột xác thành không thua kém gì Quang Âm đao. Đáng tiếc thất bại trong gang tấc, nhưng mà dù vậy, nó vẫn đủ sức giúp chúng ta cảm ngộ được sự cọ xát, mài dũa của dòng sông thời gian.”
“Hắc, chưa kể cái đám Huyền Thiên tông kia thật sự chỉ toàn là phế vật, giữ được Quang Âm đao trong tay mà lại không tận dụng được nó, tăng lên một chút nào.”
Huyết Hải La Sát nghe mà tâm động không thôi, trầm ngâm: “Vậy thì lựa chọn Dao Trì!”
Cổ Nhĩ Đa v**t v* Thiên Tru phủ, gật đầu: “Cứ làm như vậy.”
Độ Thế Pháp Vương ánh mắt sâu thẳm, trầm thấp nói:
“Ta không ý kiến.”
............
Trong hoàng cung Bắc Chu.
Tào Nga nghe được tin Cuồng Đao hoàn tục, bước vào Nam Hoang, vội vàng chạy tới báo cho Cao Lãm.
Cô mới vừa vào cung điện, liền thấy trời sao thay đổi, một đường lưu tinh mang theo màu máu cắt qua phía chân trời, bên tai vang lên giọng nói cảm khái của Cao Lãm:
“Cổ Thần vẫn lạc.”
Nhanh như vậy? Tào Nga ngơ ngẩn, tưởng mình nghe nhầm. Cao Lãm đang ngồi trên bảo tọa đứng dậy, quanh người có ánh sáng đủ màu vờn quanh, chúng sinh chi lực lãng đãng, Nhân Hoàng kiếm trong tay rực sáng.
Cô nhanh chóng phục hồi tinh thần, chắp tay nói: “Chúc mừng phụ hoàng tấn chức Địa Tiên!”
Cao Lãm không buồn nhìn cô, giơ Nhân Hoàng kiếm lên, nhìn ra phương xa, lạnh lùng:
“Kẻ địch đã trở về......”
............
Thảo nguyên bí địa, sau khi thương lượng xong chi tiết, các Pháp Thân chia tay nhau, đi chuẩn bị vật khế ước.
Huyết Hải La Sát vừa phi độn ra được một quãng thì dừng lại, rút Hóa Huyết thần đao.
Thanh tà binh này nghe nói từng có tiếng tăm lừng lẫy thời thượng cổ, sau bị Nguyên Thủy Ma Đạo chi chủ đoạt được, cuối cùng rơi vào tay Huyết Y giáo.
Hóa Huyết thần đao mỏng manh, khẽ reo lên trong vắt, một làn sóng màu máu nhè nhẹ lan ra, tỏa ra khí tức cường đại.
............
Đại Tấn Thần đô, phủ của Thái Tử trước đây giờ đã bị thế nhân quên lãng.
Trong một tĩnh phòng, tiền thái tử nhắm mắt ngồi trên bồ đoàn, dưới chân chợt ó những đóa sen trắng nở rộ, thanh tịnh mà xa xăm, một chữ vạn màu lưu ly đột ngột hiện ra, hạ xuống mi tâm của y.
............
Lục Phiến môn, Chu Y lâu.
Tư Mã Thạch nhìn tin tức trong tay, cười khổ: “Chiến đấu của họ đã vượt ra khỏi khả năng tưởng tượng và suy đoán của chúng ta rồi.”
“Ai, Thiên bảng lại phải xếp lại!”

--------------------------------------------------

Chương 940: Quyển6 -Chương11: Chỉ nguyện người dài lâu (2 chương hợp 1)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đường lưu tinh nhuốm màu máu vạch ngang qua chân trời, thật sự là rất là chói mắt, khiến hoàng đế Triệu Hằng lập tức giá lâm Lục Phiến môn tổng bộ Chu Y lâu, chờ đợi tin tức, nghe thấy Tư Mã Thạch cười khổ và cảm khái, khẽ lắc đầu: “Tô Mạnh có làm được việc gì khó tin, trẫm cũng không kinh ngạc.”
Y biết hắn vẫn còn sống, một mình xông vào sâu trong Linh sơn, tạo nên đại chiến, kết thúc Trung Cổ Ma Phật, chém đứt ràng buộc, còn sống trở về!
Tư Mã Thạch đương nhiên không biết việc ấy, thở dài nói: “Trơ mắt nhìn một vãn bối chưa tới hai mươi trở thành một trong những chúa tể thiên hạ, trong khi bản thân mình cứ mãi đứng im không tiến......”
Nói tới đây, y lại thở dài: “Tần vương lại bế quan, thử trùng kích?”
Triệu Hằng đứng lên, chắp tay sau lưng đi đến bên cửa sổ, nhìn ra vườn hoa bên ngoài: “Ừ, nếu Pháp Thân dễ chứng như vậy, thì trong thiên hạ đầy anh kiệt này, làm sao chỉ mới có được mười một mười hai người thành công.”
“Đúng vậy, ngay cả thời thượng cổ, đại năng xuất hiện lớp lớp, Pháp Thân cũng là tiên phàm có khác, có thể thoải mái luyện hóa chúng sinh chi lực, tích lũy sâu dày, tiếp tục con đường lên cao, nhưng cũng chẳng phải ai cũng có thể chứng được Pháp Thân.” Tư Mã Thạch vô cùng đồng cảm.
Triệu Hằng chìm trong ánh nắng vàng rực, trầm mặc một lát, ngờ thế cục ngày càng gian nan, lắc lắc đầu, khẽ cười: “Tư Mã tổng bộ đầu, vừa rồi ngươi nói phải xếp lại Thiên bảng, hẳn đã có suy tính sẵn trong đầu rồi nhỉ? Ai cao ai thấp?”
Tư Mã Thạch sờ sờ cằm, cười tự giễu: “Nói thực ra, ta đã không còn nhận định được sự chiến đấu của bọn họ. Theo tin hồi báo từ Nam Hoang, lúc ấy Tô Mạnh một lời ra, Pháp Tướng tùy. Hỏi trên là gì dưới là gì, thế là sơn phong rơi ngược; hỏi thiên phạt ở đâu, thế là Cổ Thần gặp ngay Lôi Kiếp; bảo hoang thú phải vào ở giữa Nam Hoang, nhân tộc phân tán xung quanh, thế là núi non chuyển động sông ngòi thay đổi tuyến đường.”
“Đây đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi Pháp Thân chi chiến mà ta biết, cái này hình như chỉ có các đấng truyền thuyết trong thần thoại mới làm được mà thôi, ài, giống như ‘không chỗ không ở’ của Tô Vô Danh năm đó.”
“Từ tin hồi báo về của Họa Mi sơn trang và Tẩy Kiếm các, thì đó hình như là kết hợp đặc thù của Bỉ Ngạn với đặc thù của chư quả chi nhân.”
Triệu Hằng thì thầm lặp lại đặc thù Bỉ Ngạn và chư quả chi nhân, mỉm cười hỏi: “Cuồng Đao cường sát Địa tiên cấp Cổ Thần, thoáng có đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn, vậy có thể xếp hạng Thiên bảng đệ nhất hay không? Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh chưa hề có chiến tích giết được Địa tiên, lúc trước giết Cổ Nhĩ Đa là hai người liên thủ mới thành.”
“Nhưng trận chiến với Cổ Nhĩ Đa đã là mười hai mười ba năm trước, lúc đó Lục đại tiên sinh thủ mộ hơn mười năm, không vào giang hồ, vừa ra tay đã là chứng được Địa tiên, thoáng có đặc thù Truyền Thuyết, chưởng khống nhập vi, hôm nay đã qua hơn mười năm nữa, ai biết ông ấy có bước vào Thiên tiên hay chưa? Mà dù có là chưa, thì kiếm pháp e là cũng đã đạt tới cực hạn, thật sự xuất thần nhập hóa. Trong khi đó Cuồng Đao chỉ mới là sơ chứng Pháp Thân, không thể bù được chênh lệch cảnh giới, nói thật lòng, ta cảm thấy Lục đại tiên sinh mạnh hơn.” Tư Mã Thạch nói.
Triệu Hằng lắc đầu: “Nhưng Tô Mạnh chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao, chênh lệch cảnh giới không phải là không thể bù được.”
“Đúng, cho nên ta mới đau đầu, không biết Bá Vương Tuyệt Đao đã thức tỉnh đến mức độ nào, việc hắn giết được Cổ Thần nhìn có vẻ là giống bị thiên nhiên khắc chế hơn.” Tư Mã Thạch khó nhíu mày, “Lại còn Tô Vô Danh. Cứ mỗi một năm đi qua, không biết y lại câu thông được bao nhiêu ta khác. Thực lực của y là tăng trưởng theo cấp bội số, chỉ trong một thời gian ngắn ngủi đã xông vào cảnh giới Địa tiên, có khả năng khiêu chiến Lục đại tiên sinh, nói không chừng y cũng có thể cường sát Cổ Thần, lại còn ‘Ma Sư’ Hàn Quảng, không biết lấy được cái gì ở A Nan tịnh thổ, cũng cực nhanh đột phá, trở thành Địa tiên, giao đấu với Tô Vô Danh trong thời gian ngắn là không hề rơi xuống hạ phong.”
“Bốn người bọn họ ai mạnh ai yếu, ta rất là đoán không ra, cũng có phần không còn xác định được cấp độ của họ hiện giờ, hồi trước thì còn có thể xếp theo thói quen, nhưng Cuồng Đao bây giờ lại có chiến tích cường sát Địa tiên......”
Cảnh giới, chiến tích và quá khứ trải qua đều là căn cứ để xếp hạng trên Thiên bảng, bốn vị Pháp Thân này ai cũng có sở trường riêng, tạm thời chưa có ai biểu hiện ra là mình có ưu thế áp đảo.
Triệu Hằng cũng cười khổ: “Quả thật làm người ta khó quyết.”
Tư Mã Thạch chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại, do dự một lúc lâu mới dừng lại, khẽ nói: “Chỉ có thể làm như vậy.”
“Tư Mã tổng bộ đầu, ngươi đã nghĩ ra?” Triệu Hằng vui mừng.
Tư Mã Thạch gật gật đầu, đi tới bên bàn, lấy bút ra viết bốn cái tên Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Cuồng Đao và Ma Sư, sau đó xé thành bốn tờ giấy nhỏ, mỗi tờ là một cái tên.
Sau đó, y bỏ bốn tờ giấy vào ống bút.
“Tư Mã tổng bộ đầu, ngươi...... Làm cái gì vậy?” Triệu Hằng nghi hoặc hỏi.
Tư Mã Thạch rất chăm chú trả lời: “Rút thăm.”
“Khi một việc không thể chuẩn xác phán đoán, thì để cho ông trời và cảm giác quyết định.”
Xếp hạng Thiên bảng mà dựa vào rút thăm...... Triệu Hằng ngây ra, yên lặng nói: “Tư Mã tổng bộ đầu, không ngờ ngươi cũng có lúc hài hước như vậy......”
Tư Mã Thạch đưa ống bút tới trước mặt Triệu Hằng: “Hoàng thượng, lão thần đã dùng tinh thần ngăn cách, ngoại lực không thể xem xét, người rút hạng đầu Thiên bảng đi.”
Triệu Hằng khóe miệng run run, thò hai ngón tay vào, gắp ra một tờ giấy, không cần mở ra, y đã cảm ứng được nội dung bên trong: “Lục đại tiên sinh.”
“Ừ, Lục đại tiên sinh thủ mộ hơn mười năm, là người đột phá trước nhất, bước vào Địa tiên, thân có đặc thù Truyền Thuyết, sau đó đột nhiên tăng mạnh, hôm nay đã thêm mười mấy năm trôi qua, thực lực và cảnh giới càng thêm sâu không lường được, Thiên bảng đệ nhất rất xứng đáng.” Tư Mã Thạch nghiêm trang nói, liền viết xuống giấy.
Triệu Hằng ngơ ngác nhìn y, lại gắp ra một tờ giấy, bên trong là “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh.
Tư Mã Thạch gật gật đầu, tiếp tục nghiêm trang: “Vừa chứng Pháp Thân liền giết được cao nhân, đặc thù Truyền Thuyết khá nhiều, đường tấn chức từ đây bằng phẳng, mỗi năm lại mạnh hơn năm trước, Địa tiên đã chứng, Thiên tiên có thể đạt, đủ để xếp vào thứ hai Thiên bảng.”
Triệu Hằng bình phục tâm cảnh, gắp ra tờ giấy thứ ba, bên trong viết là “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
Tư Mã Thạch thở hắt ra, trang nghiêm nói: “Pháp Thân mới thành, đã thoáng có đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn, một lời có thể thành thiên hạ pháp, chính là đệ nhất nhân từ Thượng Cổ đến nay, tiền đồ không thể hạn lượng, lại thêm chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao, trong Pháp Thân cũng có thể dễ như trở bàn tay, nhưng chung quy cảnh giới hơi thấp, vừa được Nhân tiên, cường sát Cổ Thần là do công pháp khắc chế, so với hai vị trước đó còn kém hỏa hậu. Nên xếp thứ ba Thiên bảng.”
Nói xong, Tư Mã Thạch một đường bắn tiếp:
“‘Ma Sư’ Hàn Quảng. Thân kiêm truyền thừa Thiên Đế ngọc sách và Lục Diệt Diêm Ma, ở An Nan tịnh thổ sau núi Thiếu Lâm lấy được kì ngộ, một ngày đi ngàn dặm, có thể giao tranh với Tô Vô Danh một thời gian ngắn mà không rơi xuống hạ phong, xếp thứ tư Thiên bảng; Độ Thế Pháp Vương, Pháp Thân nhiều năm, cuối cùng cũng đạt được Địa tiên, cảnh giới áp nhân, thứ năm Thiên bảng; Cao Lãm chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm, Bắc Chu mạnh mẽ. Nhưng cực hạn địa lợi, thứ sáu Thiên bảng; Khổng Tước yêu vương nhiều năm chưa ra, nhưng Ngũ Sắc Thần Quang không có gì không bắt được, Yêu Thánh thương đã thức tỉnh tới cấp độ Địa tiên, thứ bảy Thiên bảng.”
“Hà Thất thăm dò đường có thành, sắp đạt tới Địa tiên, thứ tám Thiên bảng; Bạch Trạch yêu vương Chu Ngô nhiều năm trước đã là đỉnh Nhân Tiên, sau nhiều năm bị trấn áp, mười mấy năm nay đã khôi phục khá nhiều, thứ chín Thiên bảng; Vân Hạc chân nhân tu hành chậm mà vững chắc, có đặc thù tu sĩ phù triện, có thể nháy mắt bày trận, có thần phù trấn áp, thứ mười Thiên bảng; Huyết Hải La Sát ổn định có tăng, nhưng so với những người khác thì là quá chậm, đứng thứ mười một.”
Mười một vị trí có nhân có yêu, mười một cái tên này chính là điểm tựa của thiên hạ đại thế, mỗi một cử động của họ đều sẽ làm ảnh hưởng sâu sắc tới đại cục, không thẹn với cái danh hiệu cao nhân.
Triệu Hằng vừa nghe vừa gật đầu, cuối cùng nói: “Lần này thảo nguyên dị động. Hơn phân nửa có liên quan tới việc Cổ Nhĩ Đa trở về, chúng ta cuối cùng cũng có thể thả lỏng.”
“Có phải hay không Cổ Nhĩ Đa còn chưa biết, tình trạng của y hiện tại chúng ta cũng chưa rõ ràng, nên tạm thời không xếp vào Thiên bảng.” Tư Mã Thạch thuận miệng nói.
Triệu Hằng biết mình quá mức vội vàng, lập tức ổn định tâm cảnh, ha ha cười: “Tô Mạnh mới lên Thiên bảng, có cần cho hắn thêm một cái danh hiệu, giống như Ma Đế và Thái Thượng thần kiếm hay không?”
“Có thể, lấy tên gì thì tốt?”
Triệu Hằng nghĩ nghĩ, lại cười: “Đao Quân hay Đao Hoàng gì đó, nếu hắn không hài lòng, thì bảo hắn tự mình đến sửa.”
“Chỉ là đao, không đủ khái quát năng lực hiện tại của Tô Mạnh, một lời có thể thành thiên hạ pháp, giống như Khai Thiên Tịch Địa Nguyên Thủy Thiên Tôn, từ không đến có, để định chư pháp, không bằng lấy chữ ‘Nguyên’ hoặc ‘Thủy’, phối hợp với hoàng và vương vân vân, ví dụ như Nguyên Hoàng, Thủy Vương......” Tư Mã Thạch suy tư.
Triệu Hằng vẻ mặt dại ra, hơn nửa ngày mới nói:
“Vậy thì Nguyên Hoàng đi.”
Bọn họ thật là có duyên......
............
Thiên bảng:
“Tính danh: Tô Mạnh.”
“Tuổi: ba mươi bảy.”
“Xuất thân: Thần đô Tô thị, là Thiếu Lâm khí đồ, sau khi mở khiếu là tự lực hành tẩu giang hồ.”
“Công pháp: không rõ, cùng loại với Kim Cương Bất Hoại thần công, đao nhập chí cảnh, Nhân Quả chi đạo có thành, vấn tâm vấn đạo, thay trời hành phạt, chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao.”
“Pháp Thân: không rõ, cảnh giới Nhân tiên.”
“Chiến tích: vào Nam Hoang, 1 đấu 1 cường sát Cổ Thần.”
“Danh hiệu: Nguyên Hoàng, Cuồng Đao.”
“Bài danh: Thứ ba.”
“Đánh giá: Thoáng có đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn, một lời có thể thành thiên hạ pháp!”
Nhìn tờ giấy trong tay, trong lòng Tô Ly mừng như điên, Tô gia truyền thừa nhiều đời, rốt cuộc cũng đã có được một Pháp Thân cao nhân!
Ông hưng phấn tới mức bước đi không mục đích, đi tới chỗ giếng trời, lúc này bóng đêm như nước, nhưng lại chưa đến giờ đi nghỉ, trong nội trạch vọng ra tiếng nói chuyện, tiếng bước chân, vọng vào tai ông, ấm áp, dễ chịu.
Không biết vì sao, Tô Ly đột nhiên trở nên bình tĩnh hẳn, ngẩng đầu nhìn trời, song xung quanh toàn là mái nhà, chỉ lộ ra một vùng trời nhỏ hẹp, cảm giác hết sức là tù túng trói buộc.
“Lúc trước khi nó trở về Tô phủ, đã hùng hồn bảo không thèm để ý tới nơi này, hôm nay đã vượt ra khỏi ràng buộc tiên phàm, trở thành Pháp Thân cao nhân, hoàn thành lời nói mà ngày xưa ai cũng cho là si tâm vọng tưởng......” Tô Ly trăm mối cảm xúc ngổn ngang, “một con rồng như vậy, quả thật không phải một cái hầu phủ, một cái tranh giành quyền thế mà trói buộc được, bầu trời nhỏ hẹp như vậy không thể nào dung nạp được, chỉ có đi ra thế giới vô biên mới là thuộc về nó.”
So với tầm mắt của hắn, cái phủ đệ đầy ô uế này quá là nhỏ bé.
Tô Ly bật cười.
Ông không nhảy ra được, nhưng có thể thấy nhìn thấy hắn nhảy ra, chết cũng sáng mắt.
............
Chu quận Vương thị tổ trạch.
Vì ở gần Nam hoang, bọn họ gần như có được tin tức cùng lúc với Lục Phiến môn tổng bộ.
Vương Tái mặt chữ điền, có thêm hai nhúm ria mép và năm chòm râu đen, trông thành thục hơn hẳn, đứng trên mái hiên, nhìn tịch dương dần hạ: “Một lời có thể thành thiên hạ pháp...... Chẳng lẽ cùng loại với Nhân Hoàng, thay đổi Nam Hoang...... Hẳn chỉ là thoáng thay đổi, chứ không thể tạo thành cố định, nhưng dù là vậy, cũng đã rất là đáng sợ.”
“Quen biết hắn hai mươi năm, cuối cùng cũng tận mắt được nhìn thấy kì tích.”
Vương gia lão gia tử Vương Thúc Hậu đi ra thư phòng, đi tới cạnh Vương Tái, thở dài nói: “Có những người vốn dĩ chỉ để cho người ta nhìn theo bóng lưng mình mà thôi, so sánh với những người đó, chỉ làm mình thêm uể oải, rối loạn tâm cảnh.”
“Tổ phụ. Ta biết, Tô Mạnh có kỳ tích chi lộ của Tô Mạnh, ta có chi đạo của ta.” Vương Tái bình thản mỉm cười, “Người sống trên đời, quen biết được một bằng hữu như vậy, cũng coi như sống cuộc đời này không uổng.”
Vương Thúc Hậu vừa lòng gật đầu:
“Cứ từ từ mà đi, cũng sẽ không muộn.”
............
Trải qua lặn lội đường xa. Mục Vân Nhạc rốt cuộc cũng từ biên cảnh Bắc Chu và thảo nguyên quay trở về Đại Tấn, cô vừa mới bước vào tòa thành hồng trần ồn ào náo động, nghe được khẩu âm quen thuộc, ngửi được mùi vị cuộc sống bình thường, khiến cô có cảm giác như được sống lại.
Bước chậm ra đầu đường, nhìn quán bán đường hồ lô, xem trang sức đẹp đẽ, tâm tình Mục Vân Nhạc lại trở về thư thái.
“Ồ, đây hẳn là người trẻ tuổi nhất được lên Thiên bảng từ trước tới giờ rồi!”
“Đâu chỉ thế! E là Pháp Thân cao nhân trẻ tuổi nhất Trung Cổ tới nay nữa đó!”
Người trẻ tuổi nhất trên Thiên bảng? Pháp Thân cao nhân trẻ tuổi nhất? Tim Mục Vân Nhạc đập nhanh hơn, quay về phía người nói chuyện, đó là một quán trà bên đường, với khá nhiều người nhàn hạ tụ tập, đám giang hồ hảo hán nghỉ chân, đang xôn xao bàn luận.
“Ai, người ta ba bảy ba tám đã là Pháp Thân cao nhân, ta lớn hơn hai ba tuổi, mà vẫn còn rầu trong thất khiếu. Đúng là người không thể so được với người!”
“Ngươi còn đỡ, không phải đã gặp người cả bốn mươi tuổi cũng không thể mở khiếu hay sao? Hơn nữa cho dù có là đại phái thế gia đích truyền, thì với độ tuổi này cũng có được bao nhiêu người có năng lực trở thành tuyệt đỉnh, càng miễn bàn tới Pháp Thân!”
“Cũng đúng, nhưng hắn chứng Pháp Thân, ta lại chẳng thấy lạ tí nào, đó là chuyện đương nhiên.”
“Quả thật, vừa có đặc thù Bỉ Ngạn, 1 đấu 1 cường sát Cổ Thần, đúng là nghe thấy sợ, đối với người như chúng ta, thực giống như là một giấc mộng vậy, không thật tí nào.”
“Ài, cái danh hiệu Nguyên Hoàng mới này thật khí phách......”
Mục Vân Nhạc vừa nghe vừa đến gần quán trà, thấy ở đó có dán Thiên Địa Nhân bảng, cô không để tâm tới xếp hạng của mình, mà chỉ nhìn vào Thiên bảng.
“Thứ ba Thiên bảng...... Bá Vương Tuyệt Đao...... Cường sát Cổ Thần...... Đặc thù Bỉ Ngạn......” Cô lặng lẽ gặm nhấm từng chữ một, mím môi mỉm cười, đắc ý và kiêu ngạo, chắp tay sau lưng, nhẹ nhàng rời khỏi.
Hắn rất thích hợp với phong vân cuồn cuộn như vậy!
............
Trong Tẩy Kiếm các, Giang Chỉ Vi ngồi trên giường mây, trường kiếm đặt ngang trên đầu gối, hai tay kết ấn, trước mặt là mảnh vỡ Hạo Thiên kính, cả người khí chất trống trơn, như ở đây nhưng lại không có ở nơi này.
Hai mắt mở to, ẩn sâu bên trong là một mảnh đất trời sâu thẳm cao xa. Cô nhếch mép cười, lẩm bẩm: “Chém đứt trói buộc, rất tốt, còn sống, rất tốt.”
Hắn đã đến cấp độ này, mình cũng không thể dừng bước không tiến, nhưng cũng không thể vội vàng xao động liều lĩnh, dùng Hạo Thiên kính cảm ngộ những ‘ta khác’ rất dễ bị lạc vào mê lộ, kẻ dục tốc ắt bất đạt.
Giang Chỉ Vi nhắm mắt lại, khí tức càng thêm hư ảo, như cách hiện thực rất nhiều tầng bình chướng.
Cô chọn con đường giống với sư phụ, nhưng khó đi hơn. Tô Vô Danh là điểm hóa ta khác, chờ bọn chúng giác ngộ rồi tự trở về, không cưỡng ép, không bắt buộc, lý niệm kiếm đạo của ông cũng không hợp với những ‘ta khác’ đó, nên con đường đi lên truyền thuyết so với những người khác thì quanh co hơn. Giang Chỉ Vi không điểm hóa ‘ta khác’, chỉ tìm cách cảm ứng chúng, câu thông với chúng, để biết ‘ta khác’ của cô là cái gì, sau đó lấy Thái Thượng Vong Tình, không có lòng đối đãi khác dung nạp những ‘ta khác’ đó, không thôn phệ họ, không nuốt chửng họ, để mặc cho họ trưởng thành biến hóa, cho đến cuối cùng.
Đây là con đường nhiều đấng đại năng đạo môn của Thượng Cổ đã đi, là con đường Đạo Đức kinh trình bày, nhưng càng thêm gian nan, càng thêm nguy hiểm, người khác đều là Thiên tiên viên mãn mới thử việc dung nạp mà không dung hợp này, trong khi Giang Chỉ Vi dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mới chỉ nửa bước Pháp Thân đã bắt đầu thử làm, nên đương nhiên là nguy hiểm hơn, tiến triển rất chậm.
Nhưng người sống trên đời, Kiếm Tâm vô ngần, cần gì phải vi phạm bản tính?
............
Lang Gia Nguyễn gia, có nước chảy róc rách, có lâm viên sâu thẳm, phong cảnh đẹp như thi như họa.
Suối nhỏ rót vào trong hồ, sủi lên lớp bọt nho nhỏ, bên trên có ban công thuỷ tạ, tiên tử xuất trần.
Nguyễn Ngọc Thư ngồi trong thuỷ tạ, vỗ về Tê Phượng cầm, tiếng đàn nhè nhẹ thong dong làm lòng người yên tĩnh, bình lặng.
Cô ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm, một ánh trăng treo cao, rải xuống ánh sáng nhẹ nhàng thanh lãnh, mặt nước lấp lánh ánh sáng.
“Còn sống thì tốt......” Cô khẽ vuốt đàn cổ, ánh mắt vui sướng và an hòa.
Chỉ nguyện người lâu dài. Ngàn dặm cùng thiền quyên.
............
Nam Hoang, chướng khí biến mất, ác vụ lùi về, những tầng hình ảnh như bọt nước vỡ tan.
Mạnh Kỳ thu hồi trường đao, tay trái chụp một cái, thu cả thi thể giáp xác của Cổ Thần lẫn thần binh Cản Sơn tiên.
Xem như chiến lợi phẩm nhỉ, Cổ Thần này lấy nó từ Nam Hoang, vậy thì dùng nó cho Nam Hoang.
Nghĩ mình còn thiếu một thanh thần binh trường kiếm, còn thiếu tài liệu luyện chế Vạn Giới Thông Thức cầu, hẳn phải hủy đi Linh Bảo hỏa đao, Đạo Đức băng kiếm, trong lòng Mạnh Kỳ cảm thấy đau lòng. Quan trọng nhất là hắn chưa bao giờ học cách luyện chế.
Đây đúng là một vấn đề......
Cất chiến lợi phẩm, Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn phía chân trời, một bước bước ra, thẳng đến Tây Vực.
Vân Hạc này gian trá tham tiền không có khả năng vô duyên vô cớ nhắc mình nhớ tới tên đệ tử kí danh đang ở Vạn Tượng Động Thiên, chắc chắn là có chuyện gì đó!
Chưa kể, tên đệ tử đó biết luyện chế đồ!
............
Tây Vực, trong Hãn Hải cuồng sa, sừng sững một ngọn núi nguy nga, xung quanh suối nước róc rách, cỏ xanh như thảm. Trên núi mây mù lượn lờ, như chỗ ở của tiên nhân, chính là chỗ ở của Vạn Tượng môn.
Trong một gian tĩnh phòng, Mạnh Kỳ và Vân Hạc chân nhân ngồi đối diện nhau, cánh cửa Sâm La Vạn Tượng môn sừng sững bên cạnh.
Vì phải dùng Vạn Tượng môn mới ra vào được Động Thiên, sau này thường cần lui tới, lại tạm thời cũng không dùng tới, nên Mạnh Kỳ mới đưa nó cho Vân Hạc mượn trường kì.
Sau lưng Vân Hạc chân nhân có một con vật hình rồng không ngừng xoay quanh, nuốt vân phun vụ, khí tức mạnh mẽ, rõ ràng là thi hài chân long trước kia đã được luyện chế lại.
Mạnh Kỳ cũng không đỏ mắt, nhưng nhớ mình mất đi Linh sơn Hoàng Tuyền hài cốt, nhất thời lại cảm thấy đau lòng.
Mất đi sự giúp đỡ của Lục Đạo, hắn không còn tìm được lối vào Linh sơn, đành đợi sau này tính tiếp.
Vân Hạc chân nhân nhấp một ngụm trà: “Cái tên đệ tử kí danh kia của ngươi khá lắm, chỉ dùng bí tịch ngươi để lại với vài câu chỉ điểm thuận miệng của lão đạo, thế mà đã vào Thiên Nhân Hợp Nhất.”
“Tâm tính và nghị lực của cô ấy đều rất tốt.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, biết đây là đề tài dẫn chuyện.
Vân Hạc buông xuống chén trà, cười tủm tỉm nhìn Mạnh Kỳ: “Lúc trước lão đạo nghĩ hẳn ngươi là tu luyện Phật môn Kim Cương Bất Hoại chi pháp thêm cường hoành chi đao, ai ngờ lại là trông nhầm, không ngờ Tô tiểu hữu ngươi là truyền nhân Côn Luân Ngọc Hư nhất mạch.”
Côn Luân Ngọc Hư? Mạnh Kỳ rụt mắt, nhìn thì bình tĩnh, nhưng trong lòng khiếp sợ.
Ở thế giới thật, chỉ có truyền lưu về Nguyên Thủy Thiên Tôn, Quảng Thành Thiên Tôn vân vân, chứ không hề có Côn Luân Ngọc Hư, cũng chưa từng có ghi chép nào nói tới, cứ như nó chưa bao giờ tồn tại.
Vậy mà Vân Hạc chân nhân lại nói ra bốn chữ “Côn Luân Ngọc Hư”!
Mạnh Kỳ thoáng trầm ngâm, mỉm cười: “Không ngờ thế gian còn có người biết Côn Luân Ngọc Hư cung.”
“Nếu không phải trong điển tịch tổ sư tự tay viết có ngẫu nhiên ghi lại vài bút, thì lão đạo cũng không biết. ‘Côn Luân Ngọc Hư’ cứ như bị người ta xóa sạch hỏi lịch sử, chỉ còn xuất hiện trong trí nhớ của các đấng truyền thuyết và đại năng mà thôi.” Vân Hạc chân nhân nói, “Không ngờ hôm nay lại được tiểu hữu tái hiện trong thiên địa.”
Xóa khỏi lịch sử...... Mạnh Kỳ lòng tràn đầy nghi hoặc, quyết định hỏi thăm: “Vãn bối ngẫu nhiên vào một thế giới khác, mới lấy được Côn Luân Ngọc Hư nhất mạch đích truyền, ở đó, Ngọc Hư đã tự ẩn, nhưng vẫn còn có truyền thuyết lưu thế, Phong Thần chi chiến ảnh hưởng còn sót lại.”
“Phong Thần chi chiến......” Vân Hạc chân nhân nhíu mày, “Trong bút kí của tổ sư hình như có nói tới phương thiên địa này của chúng ta cũng từng xảy ra Phong Thần chi chiến, nhưng mà lão đạo hoàn toàn chưa từng nghe thấy...... Lịch sử Thượng Cổ dù có qua nhiều biến cố, nhưng đại sự lớn như vậy không thể là không ai biết.”
Chân Thật chi giới cũng từng xảy ra Phong Thần chi chiến? Mạnh Kỳ sửng sốt, trong lòng toát ra rất nhiều suy nghĩ, nhưng lại không xâu chuỗi chúng lại được với nhau.
Ở Phong Thần thế giới, việc Thiên Đình rơi xuống và Phong Thần chi chiến có liên quan......
Thế giới này với thế giới Phong Thần rốt cuộc có quan hệ gì?
Đáng tiếc Dương Tiễn qua lại vội vàng, rất nhiều nghi hoặc của mình vẫn chưa được giải đáp.
Hai người bắt đầu lôi hết những gì mình biết ra trao đổi với nhau, nhưng cuối cùng cũng không ghép lại được.
“Ài, Thượng Cổ bí ẩn tầng tầng, đành phải đợi thêm manh mối khác.” Vân Hạc chân nhân thở dài.
Lúc này, Mạnh Kỳ nhớ tới một chuyện, thuận miệng hỏi: “Chân nhân, ngươi không phải đã đi qua Tuyết Sơn phái, vào chín tòa Tiên Tôn cổ mộ, có từng tìm được Vạn Tượng Tiên Tôn di lưu hay không?”
Vân Hạc chân nhân sắc mặt khẽ biến, như nhớ tới một cái gì đó đáng sợ, im lặng một lúc mới đáp: “Tổ sư và tám vị Tiên Tôn kia lấy di thể bản thân làm đầu mối, kết thành đại trận, quán thông thiên địa, trấn áp một tà vật kh*ng b*.”
“Tà vật kh*ng b*?”
Vân Hạc cầm nắp ly khẽ gạt lá trà, thở hắt ra: “Cách phong ấn, mà lão đạo cũng vẫn còn nghe thấy con quái vật hò hét, dương thần hỗn loạn, cảm giác đó không thể nào dùng lời miêu tả được. Tuyết Sơn phái thường có đệ tử vô ý đi lạc vào trong phạm vi đó, đều bị biến thành cái xác không hồn.”
“Sau khi rời cổ mộ, cả một tháng sau ác mộng trong đầu lão đạo mới dịu đi.”
Đến cảnh giới của lão, đả tọa quan tưởng còn mạnh hơn là đi ngủ nghỉ ngơi, hơn nữa còn có thể điều khiển tự động, nếu muốn sẽ chẳng bao giờ nằm mơ, thế mà chỉ đi cổ mộ một chuyến, lại bị gặp ác mộng cả một tháng trời!
Mạnh Kỳ nghe mà động dung, bắt ngay lấy mấu chốt hỏi: “Quái vật đó hò hét cái gì?”
Vân Hạc chân nhân đáp: “Ngôn ngữ rất lạ, thái cổ thượng cổ gì đó, nhưng dù là thời nào, thì nguồn gốc của ngôn ngữ cũng đều là trình bày đại đạo pháp tắc, bản chất đều có chỗ giống nhau, lão đạo có thể phân biệt một hai.”
“Cái nó gào hét chính là ‘Thái Ất’......”
“Hoặc là ‘Thái Nhất’!”

--------------------------------------------------

Chương 941: Quyển6 -Chương12: Khai tông lập phái này việc nhỏ (2 chương hợp 1)

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Thái Ất? Thái Nhất?” Mạnh Kỳ lặp lại, trong đầu hiện ra rất nhiều ý niệm.
Nếu là Thái Ất, là chỉ một trong Đạo Môn Cửu Tôn, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, thân phận đạo môn của Thanh Đế? Vì ngoài người nào, không còn Thái Ất nào có thể khiến một con quái vật khủng bổ như vậy nhớ tới mức gầm hét bao nhiêu năm.
Nếu là “Thái Nhất”, vậy đó là bậc đại năng nào? Năm đó thời thượng cổ không có ai lấy “Thái Nhất” làm danh hào, chỉ có địa cầu của hắn mới có lưu truyền thần thoại về Đông Hoàng Thái Nhất.
Nghĩ nghĩ một lúc, Mạnh Kỳ nhận ra có điều cổ quái, nhìn Vân Hạc chân nhân: “Chín mộ tiên tôn xuất hiện từ lúc nào?”
Vân Hạc chân nhân chẳng cần suy nghĩ, đáp ngay: “Bởi vì yêu loạn đại địa, tổ sư mới đưa bổn môn chuyển vào động thiên, nhưng sau khi yêu loạn đại địa bình ổn, người không hề trở về động thiên, dẫn bổn môn quay về thiên địa, cho nên có thể phán đoán việc này phát sinh trong khoảng thời gian từ lúc yêu loạn đại địa tới khi Nhân Hoàng tọa hóa.”
“Chuyện này cũng có thể chứng minh từ một hướng khác. Từ thời Thánh Hoàng, chín tòa Tiên Tôn chi mộ đều có sử sách linh tinh ghi lại.”
“Lúc đó Yêu Thánh và Nhân Hoàng đang còn tại thế, đều là Bỉ Ngạn cường giả, có thứ quái vật gì đến nỗi không thể diệt trừ, tới mức phải khiến chín vị tiên tôn làm ra một lựa chọn như vậy?” Mạnh Kỳ nghi vấn.
Vân Hạc cười khổ: “Lão đạo cũng nghĩ không ra. Đã từng hỏi trưởng lão Tuyết Sơn phái, họ lại bảo họ phải giữ kín bí mật này, không thể tiết lộ ra ngoài, vì nếu chỉ cần lộ ra đôi câu vài lời, sẽ khiến người nghe được nảy sinh ý niệm đối ứng với quái vật, nó sẽ có thể dùng đó để thoát khốn, nên ngay cả đệ tử của Tuyết Sơn phái cũng không biết gì hết, vì những người nào biết cũng đều phải ở trong chín tòa tiên mộ cả đời, không bao giờ còn được nhìn thấy ánh mặt trời nữa.”
Nói cách khác, một khi bên ngoài có ấn kí gì đó của quái vật, là nó có thể dùng thứ ấy để thoái khỏi phong ấn? Mạnh Kỳ nghe mà hết hồn. Con quái vật này quả là đáng sợ, hẳn ít nhất cũng phải là Tạo Hóa tiêu chuẩn!
“Tuyết Sơn phái giữ thật là nhiều bí ẩn a......” Mạnh Kỳ than thở.
Vân Hạc gật đầu: “Có thể truyền thừa từ thời Thánh Hoàng đến nay, trải qua bao nhiêu phong ba mà không ngã, Tuyết Sơn phái nội tình thâm hậu, sợ là chỉ kém hơn Giang Đông Vương thị và Tố Nữ đạo Huyền Nữ nhất mạch, tuyệt không thể coi thường.”
Không còn manh mối, Mạnh Kỳ chuyển đề tài qua luyện chế đồ, thành tâm thành ý xin Vân Hạc chân nhân thỉnh giáo, mang ý tưởng luyện chế Vạn Giới Thông Thức cầu ra thảo luận.
Vân Hạc chân nhân nghe mà kinh hãi không thôi, không ngừng thở dài: “Đại khí phách! Đại danh tác! Lão đạo thực là thẹn không bằng!”
Ông hứng chí dạt dào, từ góc độ luyện khí, cung cấp cho Mạnh Kỳ rất nhiều đề nghị hiệu quả.
Mặt trời mọc mặt trời lặn, vài ngày trôi qua, Mạnh Kỳ thu hoạch rất nhiều, nhưng học luyện chế cũng phải đòi hỏi thời gian lĩnh hội, không thể một lần cầu xa. Hắn đứng dậy, bước vào Sâm La Vạn Tượng môn.
............
Trên đường cái, người đến người đi, đủ loại cơ quan đồ vật rực rỡ muôn màu, phồn hoa náo nhiệt.
Trong nội viện một tòa phủ đệ, Phương Hoa Ngâm ở trong sương mù thổ nạp khí, cảm ngộ thiên địa, chiêu thức đánh ra chậm rãi, thong thả, mang theo ý nhị an hòa, hòa hợp với trời đất.
Phương Hoa Ngâm dừng chiêu, mở to mắt, đi ra ngoại viện. Trong diễn võ trường đã tụ tập khá nhiều giang hồ nhân sĩ, đang chờ cô đến.
“Phương nữ hiệp......” Vừa nhìn thấy Phương Hoa Ngâm, những tiếng vấn an không ngớt vang lên, tràn đầy kính ý. Những người này đều xem như người thất bại, bởi vì đủ loại nguyên do không thể tu đạo và học tập quan thuật, nhưng lại không cam lòng, cho nên lựa chọn con đường Thượng Cổ Luyện Khí sĩ, con đường võ đạo thông thần.
Phương Hoa Ngâm lại chính là nhân vật đại diện của con đường này. Cô cũng không hề giấu giếm, thật lòng chỉ điểm, dù không được sư trưởng đồng ý, không có truyền thừa cụ thể, nhưng đã là một Thiên Nhân Hợp Nhất, cô có đủ khả năng dùng thể ngộ của mình để chỉ bảo cho người ta, khiến ai tới thỉnh giáo cũng đều được lợi không phải là ít, Phương nữ hiệp chi danh truyền khắp thiên hạ!
Phương Hoa Ngâm mỉm cười chào lại, đi tới diễn võ trường, ý bảo người bên dưới từng người mà lên thỉnh giáo.
Mỗi vấn đề đều được cô trả lời dễ hiểu, có khi còn tự mình minh họa.
Thời gian trôi qua, mặt trời nhô cao, Phương Hoa Ngâm nhìn chung quanh một vòng, trầm ổn nói:
“Được rồi, hôm nay dừng ở đây.”
Ai nấy lao xao cảm ơn, các giang hồ nhân sĩ đâu vào đấy rút đi, nhìn bọn họ tán đi, Phương Hoa Ngâm có chút cảm khái, nếu không phải lúc trước may mắn gặp được sư phụ và Giang sư bá, thì bây giờ mình cũng đang đau khổ giãy dụa, không tìm thấy con đường như họ mà thôi.
Đám người dần dần ít đi, Phương Hoa Ngâm đang định rời khỏi, bỗng nhiên ánh mắt nghiêm túc, thấy trong diễn võ trường có một nam tử mặc áo xanh đứng đó lẳng lặng nhìn mình.
Hắn giống như nãy giờ vẫn đứng ở chỗ đó, nhưng không có lên tiếng ngắt lời mình, dung mạo như trước, vẫn là gương mặt trong trí nhớ đó, chỉ là có thêm nhiều thành thục và một chút tang thương.
Phương Hoa Ngâm miệng há hốc, không thốt được thành lời, đầu óc trống rỗng.
“Khá lắm.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Ông một tiếng, Phương Hoa Ngâm như trong mộng tỉnh lại, từ trên đài đá nhảy xuống, hai ba bước chạy vội tới trước mặt Mạnh Kỳ, quỳ thụp xuống, ứa nước mắt, giọng run rẩy:
“Đệ tử khấu kiến sư phụ!”
Lúc này, trong diễn võ trường chỉ còn lại ít ỏi mấy người, đều kinh ngạc nhìn qua, không hiểu cho lắm, sao Phương nữ hiệp lại hành đại lễ với người kia?
“Từ hôm nay, coi như ngươi chính thức được xếp vào làm đệ tử của ta.” Mạnh Kỳ thong dong nói.
Nghe vậy, Phương Hoa Ngâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vui sướng không thể tả, nước mắt rơi ra, lập tức ba quỳ chín lạy, ra mắt sư phụ lần nữa.
Mạnh Kỳ xoay người, hướng đi ra bên ngoài, thuận miệng nói: “Theo vi sư về tông môn một chuyến.”
Phương Hoa Ngâm đứng lên, cùng Mạnh Kỳ rời khỏi phủ đệ, sau đó quang ảnh biến hóa, khi lại có cảm ứng, đã thấy mình đứng bên một cánh cửa.
Là hắn? Mấy người còn lại trong diễn võ trường tới lúc này mới tỉnh ngộ.
Là hắn!
Bọn họ vội chạy đuổi theo, nhưng làm gì còn nhìn thấy người.
............
Rời khỏi Sâm La Vạn Tượng môn, Phương Hoa Ngâm nhìn thấy Vân Hạc chân nhân, vội hành lễ, theo sư phụ rời khỏi tĩnh thất, rời khỏi núi, được một sức mạnh đỡ lấy, bay lên không trung.
Dưới chân cô là sa mạc rộng vô biên, hoang vắng mênh mang, cả đời chưa từng nhìn thấy, cứ như đi tới một phương thiên địa khác.
“Thế giới ngươi đã ở là động thiên do Vạn Tượng Tiên Tôn sáng lập ra, còn nơi này là nơi Vạn Tượng Tiên Tôn sinh ra.” Mạnh Kỳ thuận miệng giải thích.
Phương Hoa Ngâm nghe mà khiếp sợ. Tuy cô không biết cái gì là động thiên, nhưng điều ấy không gây trở ngại việc cô hiểu câu giải thích.
“Đi thôi, đi tìm sư huynh ngươi trước.” Mạnh Kỳ vung tay, hai người biến mất.
............
Bắc Chu, trên một bình hồ, lâu thuyền khua sóng, sóng gợn nhè nhẹ.
Hà Mộ và “Ngạo Kiếm môn” chưởng môn Chu Thanh ngồi đối diện với nhau, ăn canh cá, ngắm cảnh đẹp.
Hà Mộ biết Tô tiên sinh đã tái xuất giang hồ, hiện thân ở Bắc Chu và thảo nguyên, nên lập tức đi lên hướng bắc, nhưng còn chưa tới nơi đã nghe tin Cuồng Đao cường sát Cổ Thần ở Nam Hoang, đành phải giảm tốc, cảm khái một tiếng trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
“Đã sớm nghe nói danh Hà đại hiệp, hôm nay được gặp, quả không phải hư truyền.” Chu Thanh cười nâng chén.
Hà Mộ nâng chén cụng ly: “Chu chưởng môn quá khen.”
Hai người hàn huyên một lúc, Chu Thanh mới nói vào chính đề: “Hà đại hiệp, làm tán tu, ngươi đi được tới bước này quả là khó có được, thực khiến người bội phục, nếu có tông môn dựa vào, hẳn đã sớm bước qua nấc thang trời thứ nhất.”
“Gian khổ của tán tu, tại hạ dù chưa trải qua, nhưng cũng gặp qua khá nhiều, biết được không ít.”
Hắn nói năng rất uyển chuyển, ý muốn mượn sức Hà Mộ, muốn dụ người này nhập phái mình.
Ngạo Kiếm môn là đại phái nổi danh, từng xuất hiện tông sư, hiện cũng đang có cao thủ tuyệt đỉnh. Chu Thanh tuy chỉ ngang bằng với Hà Mộ, nhưng có tư cách nói như vậy với Hà Mộ.
-- Hà Mộ sao không biết ý của Tô tiên sinh. Khi y hành tẩu giang hồ, đều không báo sư thừa, không dựa vào uy danh, nên ngoài vài người ít ỏi, ai cũng nghĩ y là tán tu.
Hà Mộ nghiêm nghị trả lời: “Đa tạ ý tốt của Chu chưởng môn, nhưng sư trưởng của tại hạ vẫn còn, làm sao dám nhập vào phái khác!”
“Sư trưởng vẫn còn? Không biết sư trưởng của Hà đại hiệp là vị tiền bối nào?” Chu Thanh thực tò mò, y chưa bao giờ nghe nói Hà Mộ có sư thừa.
Hà Mộ lắc đầu cười: “Tại hạ còn chưa được đến sư phụ tán thành, không dám vọng báo sư danh.”
“Hà đại hiệp tuổi thế này đã có tu vi như vậy mà vẫn chưa được sư trưởng tán thành?” Chu Thanh kinh ngạc, “Yêu cầu của người này cũng không khỏi quá cao đi?”
Ngay cả với thế lực hàng đầu, cao thủ nhất lưu chưa tới bốn mươi cũng đều là đối tượng được kiệt lực tài bồi!
Hà Mộ vừa muốn trả lời, trước mắt đã nhoáng một cái, nhìn thấy một bóng người áo xanh đứng trên mặt hồ, tóc mai hoa râm, thành thục tuấn mỹ, khí chất sâu thẳm khó tả.
“Tô, Tô tiên sinh......” Hà Mộ lắp bắp.
Chu Thanh nhìn theo, nam tử áo xanh này nhìn vô cùng quen mắt.
Mạnh Kỳ không có nhiều lời, chỉ nói: “Cùng vi sư về tông môn một chuyến.”
Nói xong, xoay người bước vào trời cao.
Vi sư...... Đây là sư phụ của Hà đại hiệp? Chu Thanh không nhịn được nhìn kĩ thêm một chút, sau đó cả người cứng đờ, mắt dại ra, nhớ ra vì sao mình lại thấy người này quen mắt.
Thiên Địa Nhân bảng bản mới nhất đang có ở trong tông môn nhà mình!
Vi sư? Hà Mộ vui vẻ, cuống quít cáo từ, nhanh chóng đuổi theo.
Mãi tới khi ba thân ảnh biến mất, Chu Thanh mới tỉnh lại.
Sư phụ của Hà Mộ là hắn!
Hà Mộ chân nhân không lộ a, thì ra lại là đệ tử của Pháp Thân cao nhân!
Hèn gì tuổi còn trẻ đã có thể trong ngoài giao hội!
............
Độn quang hạ xuống miếu nát, bên bờ ao sen.
“Sư phụ, đây là tông môn chúng ta?” Phương Hoa Ngâm nhìn quanh, ngạc nhiên.
Tới lúc này Hà Mộ mới nhìn thấy bên cạnh sư phụ có thêm một nữ tử mặt mày kiên cường. Phương Hoa Ngâm cảm nhận được ánh mắt của y, nghiêng đầu mỉm cười, thấp giọng nói: “Ra mắt sư huynh, sư muội Phương Hoa Ngâm.”
Mạnh Kỳ tay trái chắp sau lưng, tay phải xuất hiện một cây roi trúc màu đen, cười:
“Trước đây không phải, sau này cũng là.”
Ách? Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm đều ớ ra không hiểu.
“Các ngươi xem, nơi này linh tú hội tụ.” Mạnh Kỳ giơ Cản Sơn tiên, chỉ ra ngoài miếu, trong mắt hiện ra một cây đèn không màu, quanh thân ẩn có dòng sông hư ảo, giọng nói mang tới một vận luật kì diệu, cộng hưởng với trời đất.
Vừa dứt lời, Phương Hoa Ngâm và Hà Mộ liền cảm thấy ngọn núi này di động, cảnh tượng xung quanh thay đổi.
Oanh long long!
Khí mạch trời đất thay đổi, khiến núi non cũng biến đổi theo. Núi hoang dần thành xanh tươi, đẹp đẽ, tỏa ra mây mù, linh tuyền dâng trào, trở thành một nơi vô cùng phù hợp để tu luyện võ đạo.
Phương Hoa Ngâm nhìn đến không nói ra lời. Từ mười mấy năm trước cô đã biết sư phụ rất mạnh, nhưng không thể nào hắn mạnh tới như thế. Chỉ một lời nói, núi chuyển non dời, nhất định là tiên thần!
Hà Mộ cũng nhìn tới mất thần, thì thào: “Một lời có thể thành thiên hạ pháp.”
Mạnh Kỳ thu hồi Cản Sơn tiên, tay trái điểm nhẹ vào hư không, cổ miếu biến hóa, gạch đá lắp lại, cửa nẻo đầy lên, trở thành một tòa đạo quan không lớn.
“Bổn môn vốn có tên là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.” Mạnh Kỳ quay đầu nhìn hai đệ tử. “Từ hôm nay, nơi này chính là Côn Luân sơn, quan này chính là Ngọc Hư cung.”
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung......” Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm lặp lại, giật bắn mình, cùng bật thốt, “Sư phụ, đây là khai tông lập phái?”
Nghe chính là thừa đạo thống đã thất lạc, một lần nữa khai tông lập phái!
“Đúng, khai tông lập phái chỉ là việc nhỏ, không cần gióng trống khua chiêng, ai nên biết đến đương nhiên sẽ biết.” Mạnh Kỳ nói, sắc mặt nghiêm chính. “Theo vi sư bái tổ sư khai phái bổn môn, bổn môn do người một tay lập thành, võ đạo hạch tâm cũng là do người sáng chế.”
Tượng phật trong quan mấp máy thay đổi, không còn giống tượng đá ban đầu.
Tổ sư khai phái? Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm vội cung kính quay qua pho tượng, chuẩn bị theo sư phụ hành lễ.
Không cần biết thân phận tổ sư là ai, cường nhân có khả năng tự khai một phái đều đáng được tôn kính!
Pho tượng hóa thành một vị đạo nhân, như già như trẻ như trung niên, uy nghiêm tôn quý.
Mạnh Kỳ trang trọng hành lễ, nói:
“Bái khai phái tổ sư Nguyên Thủy Thiên Tôn.”
Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm khom người, sau đó bất động.
Khai phái tổ sư Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Người đứng đầu tam thanh của đạo môn, người chỉ tồn tại trong thần thoại, người sáng lập chư thiên vạn giới, Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Bổn môn là do người này thành lập?
Hai người hệt như đang nghe truyện cổ tích, cảm thấy vô cùng không thật.
Đương kim thiên hạ, Đạo Môn đều lấy Tam Thanh vi tôn, một trong Tam Thanh lại là khai phái tổ sư, quả thật là chuyện từ Thượng Cổ tới nay đều chưa từng có, quá lắm là có liên quan tới các vị đó mà thôi!
Ví dụ như Thuần Dương tông là có liên quan tới Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng không ai dám nhận khai phái tổ sư là Thái Thượng lão quân, hay như khai phái tổ sư của Vạn Tượng môn là Vạn Tượng Tiên Tôn, chứ không phải là Linh Bảo Thiên Tôn.
Nhưng sư phụ nói lại rất cụ thể chính xác, và họ cũng không dám hoài nghi nhà mình sư phụ nói dối!
Hai người vừa khiếp sợ vừa vui sướng. Bái tổ sư xong, hai người lại cùng sư phụ từ xa bái ngoại sư tổ Huyền Bi thần tăng.
Mạnh Kỳ xoay người, khoanh chân ngồi xuống bên dưới pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Hắn nhìn Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm: “Côn Luân Ngọc Hư cung coi như được tái thành lập, hai người các ngươi là đệ tử đích truyền.”
Hà Mộ, Phương Hoa Ngâm lại quỳ xuống bái sư phụ, sau đó nghe sư tôn chỉ bảo.
“Bổn môn không có lễ nghi phiền phức, chỉ có mấy cái giới luật. Thứ nhất, không được khi sư diệt tổ; thứ hai, không được làm xằng làm bậy; thứ ba,......” Mạnh Kỳ nói mộ hơi bảy điều giới luật, sau đó sắc mặt nghiêm chính, “Sau này nếu các ngươi đi sai đường, gây ra tai họa cho đời, đừng trách vi sư thanh lý môn hộ.”
“Đệ tử luôn ghi nhớ kĩ giới luật trong lòng.” Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm vội đáp.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Công pháp hạch tâm của bản môn là ‘Nguyên Thủy Kim Chương’ và ‘Bát Cửu huyền công’. Nguyên Thủy Kim Chương có Nguyên Thủy cửu ấn, chia làm Vô Cực, Đạo Nhất, Khai Thiên...... Bát Cửu huyền công chuyên dùng để tránh tai kiếp, biến hóa đa đoan, nhục thân thành thánh, lực mạnh vô cùng......”
Hắn giới thiệu đại khái một lúc, khiến hai người Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm mắt mũi long lanh.
Nói xong, hắn nói với Hà Mộ: “Huyền quan không hối hận, ngươi đã trong ngoài giao hội, thành tựu Ngoại Cảnh, không thể chuyển qua tu luyện hai môn thần công này được.”
Hà Mộ tái mặt, Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Nhưng vi sư đã từng tìm hiểu qua Tiệt Thiên thất kiếm tổng cương, có điều lĩnh ngộ, sáng chế ra một loại võ đạo tương ứng. Tiệt Thiên thất kiếm là do nhiều công pháp thăng hoa mà thành, giống như mối quan hệ giữa Như Lai thần chưởng và Phật môn chư pháp, cho nên, ngươi có thể phát triển theo hướng này.”
Hà Mộ vừa mừng vừa sợ, lập tức dập đầu: “Đa tạ sư phụ!”
Mạnh Kỳ bấm tay b*n r*, một tia lưu quang bắn vào mi tâm Hà Mộ.
“Ngươi còn là Thiên Nhân Hợp Nhất, ‘Nguyên Thủy Kim Chương’ và ‘Bát Cửu huyền công’ đều tu được. Ngươi có thể chọn lấy một môn, dần dần điều chỉnh nội thiên địa.” Mạnh Kỳ nhìn Phương Hoa Ngâm.
Lựa chọn quá nhiều quá tốt cũng là một chuyện đau khổ. Phương Hoa Ngâm rất hiểu điều này, nghĩ một lúc mới nói: “Đệ tử muốn học ‘Nguyên Thủy Kim Chương’.”
Mạnh Kỳ lại bấm tay, bắn phần công pháp mở khiếu của “Nguyên Thủy Kim Chương” cho cô, sau đó nói với hai người: “Mặc kệ có phải làm chủ tu hay không, các ngươi đều có thể cảm ngộ ‘Nguyên Thủy cửu ấn’, nhưng trước mắt tạm thời không cần, chờ tới khi thăng hoa hoặc điều chỉnh nội thiên địa xong thì sẽ dùng.”
Trong ‘Nguyên Thủy cửu ấn’, ‘Đạo Nhất ấn’ các ngươi không thể nào tu được. Phiên Thiên, Âm Dương, Mậu Kỷ và Hư Không chân ý truyền thừa cũng không có ở trong tay vi sư, chỉ có bí tịch mà thôi. Còn lại Vô Cực, Khai Thiên, Tứ Tượng và Nguyên Tâm, tới lúc đó các ngươi cố gắng mà cảm ngộ.”
Dặn dò xong, Mạnh Kỳ nói: “Các ngươi có cái gì muốn hỏi hay không?”
Hà Mộ nhíu mày: “Sư phụ, Ngọc Hư cung chỉ có ba người chúng ta thôi sao? Không thu nhiều đệ tử thêm sao?”
Một môn phái mà số người như này không khỏi quá đơn bạc!
“Không cần, trưởng bối bổn môn vẫn còn một ít, việc thu đồ đệ cũng không quy định quy củ, thuần theo ý nguyện của bản thân, không cần thiết phải thu nhiều. Mỗi đời ra được mấy truyền nhân có thể hành tẩu giang hồ là được, giống như Lan Kha tự.” Mạnh Kỳ đáp.
Sau đó hắn cười cười: “Các ngươi nếu muốn thu nhiều đệ tử, vi sư cũng không có ý kiến, sở dĩ bản thân vi sư không dạy quá nhiều đệ tử, là vì vi sư tính tình lười nhác.”
Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm nhất thời không biết nói gì.
Một ngọn núi, một cái đạo quan, một sư phụ, hai đệ tử, Côn Luân Ngọc Hư cung cứ như thế mà lập thành, không bao lâu sau, các thế lực hàng đầu đều biết tới môn phái mới này.
Chưởng giáo, “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh!
............
Hai đạo kiếm quang giống như lụa trắng, vạch qua trường không, chém về phía kẻ địch, sau đó giao nhau, xoay tròn, phân kẻ địch thành hai đoạn.
“Hung nhân này mạnh quá!.” Đệ tử Tẩy Kiếm các Phương Khâu thở hổn hển.
Một đệ tử khác của Tẩy Kiếm các, Khương Lam lau kiếm: “May mà gặp phải chúng ta.”
“Cửu Hoàn Xà là tà đạo thành danh nhiều năm, nghe nói hơn mười năm trước có điều kỳ ngộ, mới trở nên mạnh như bây giờ.”
Phương Khâu cười: “Đáng tiếc sau này hắn quá xuôi gió xuôi nước, trở nên tự đại, thực muốn biết hắn có được là cái kì ngộ gì!”
Kiếm quang của y chợt lóe, chém lấy nhẫn trữ vật của Cửu Hoàn Xà.
“Ồ, công pháp rất hay… thì ra kì ngộ này chính là công pháp hắn dùng làm chủ tu......” Phương Khâu kiểm tra đồ trong nhẫn, “Úy, có một bản bút kí không trọn vẹn, dùng chữ thời thượng cổ.”
Y lật lật ra xem, dần dần, sắc mặt trở nên ngưng trọng, khiến Khương Lam khó hiểu, nhoài người qua xem: “Nó viết cái gì?”
Phương Khâu hít sâu: “Là bản bút kí của thị nữ ‘Kim Hoàng’ Tây Vương Mẫu năm đó. Cô ấy may mắn thoát khỏi kiếp nạn Cửu Trọng Thiên rơi xuống, ghi lại khá nhiều chuyện quan trọng, ví dụ như lối vào Dao Trì, như chuyện Thanh Đế và Kim Hoàng gặp mặt, ví dụ như ở trong Dao Trì đang ôn dưỡng mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính và mảnh vỡ Đông Hoàng chung, ví dụ như Đông Hoàng là ai......”
Khương Lam càng nghe càng ngưng trọng, mấy tin tức này quá quan trọng, đích thực là kì ngộ cực lớn!
“Cứ cho là Cửu Hoàn Xà mười mấy năm trước nhờ lấy được thứ này nên lấy được một phần, nhưng Dao Trì rất nguy hiểm, nhất định hắn không thể nào vào được, nhưng vẫn giữ kín không nói ra.” Phương Khâu nói.
Khương Lam nhìn Phương Khâu: “Chúng ta làm thế nào?”
Phương Khâu sắc mặt biến ảo vài lần, cười khổ: “Còn làm được thế nào? Với thực lực của chúng ta, đi Dao Trì chính là dữ nhiều lành ít, đừng có mà mong gặp được may mắn. Nếu che giấu, ai biết sau này có bị rơi vào kết cục giống Cửu Hoàn Xà hay không. Cứ giao cho tông môn thôi, để các trưởng bối đi thăm dò.”
“Chúng ta lập được công lớn này, chỉ cần thăm dò có thu hoạch, thế nào chúng ta cũng sẽ được hưởng một phần, giúp chúng ta tăng lên thực lực. Đồ có quý, thì cũng phải đến được vào tay mới là quan trọng.”
Khương Lam trầm ngâm: “Được!”

--------------------------------------------------

Chương 942: Quyển6 -Chương13: Băng tuyết tiên cung

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vùng hạch tâm Cực Bắc, nơi băng tuyết đóng băng vạn năm, khắp nơi chỉ toàn một màu trắng, lạnh băng tĩnh mịch. Không gian sương giá này có khả năng làm giảm tinh thần cảm ứng đi rất nhiều, khiến nơi này tràn ngập những điều chưa biết, vô số nơi chưa hề được thăm dò, ẩn giấu bao nhiêu là nguy hiểm.
Đằng sau một ngọn núi băng trong suốt có một cái hồ màu xanh lam, nơi này các dòng khí đều đông cứng, thế nhưng nước hồ vẫn là dạng lỏng, màu xanh lam nặng nề kì lạ, gió mạnh thổi qua gợn sóng nhè nhẹ, đẹp như mộng ảo.
Nhưng nếu ai nghĩ nước trong hồ không lạnh là lầm to. Chỉ cần thò tay chạm vào nước hồ, người đó sẽ có khả năng bị đông cứng, bắt đầu từ đầu ngón tay kia, kéo dài xuống chân, vào trong nội tạng, cả cơ thể sẽ trở thành một khối băng, sau đó sẽ bị gió bào mòn thành vô số vụn băng.
Trên mặt hồ lúc nào cũng có gió tuyết mạnh quét qua, mang theo những mảnh hàng băng sắc nhọn, những tảng băng to nặng như cối xay.
Từ cái ao này xông thẳng vào trong gió tuyết, hướng lên trên, một đường đừng dừng lại, sẽ có thể tới được một nơi đầy sương mù băng giá mông lung, ở giữa có một cái cung điện kì lạ, nổi lơ lửng, thuần túy do băng tuyết tạo thành. Bên trong cung điện có rất nhiều chỗ kỳ quái lạ lùng, tràn ngập kỳ ngộ, nhưng bao lâu năm vẫn chưa từng có ai vào được bên trong, chỉ luẩn quẩn được ở vòng ngoài của cung điện, được các môn phái Cực Bắc gọi là “Băng Tuyết tiên cung”.
Trần Chiêu đội mũ da, mặc trường bào dài màu trắng, đứng trong một gian phòng đầy những tấm kính băng, cẩn thận nhìn hình ảnh hiện ra trên những mặt kính, bên cạnh y là sư muội kiêm phu nhân Lưu Trạch Quân, đối diện hai người là một lão giả tóc trắng xoá, làn da giống như hàn băng, khí tức mạnh mẽ không kém gì y.
Y xuôi nam du lịch, gặp phải Mạnh Kỳ. Từ lúc trở về, suốt hơn mười năm đều không ngừng mài dũa bản thân, mấy lần đi thăm dò Băng Tuyết tiên cung đều có thu hoạch, cuối cùng cũng bước qua được nấc thang trời thứ ba, trở thành Đại Tông Sư. Hôm nay y lại đến đây là muốn thử xâm nhập vào bên trong tiên cung. Như bao lần trước, y gặp phải rất nhiều tầng cấm pháp, tuy rằng so với bao nhiêu lần trước đi được vào sâu hơn hẳn, nhưng tới chỗ này thì vẫn phải dừng lại, chưa tìm được cách giải quyết.
“Sư huynh, chúng ta trở về thôi, lần này thu hoạch đã đủ nhiều.” Lưu Trạch Quân đối với nguy hiểm vừa rồi, tim vẫn còn đập nhanh không thôi.
Lão giả như tượng băng đối diện cũng cười lạnh: “Trần tiểu tử, đừng tưởng ngươi tấn chức nửa bước là có thể muốn làm gì thì làm, mấy lão già chúng ta đã ở trong cảnh giới này mấy chục năm, đã rất nhiều lần liên thủ với nhau mà còn chưa vào trong được, chỉ bằng một mình ngươi, hừ đúng là si tâm vọng tưởng!”
Hai người đi thăm dò gặp phải băng tuyết ngưng tụ thành quái vật, lại chạm phải cấm chế, bị dí đuổi chạy tới nơi này.
Trần Chiêu cười khẩy: “Các ngươi không chỉ bị tuổi già, mà cả tâm linh cũng bị già đi rồi, mất đi nhuệ khí, không còn dũng khí khiêu chiến những thứ mình chưa biến, hèn gì thực lực không tăng lên được.”
Miệng nói, mắt y vẫn không ngừng quan sát những hình ảnh trên các tấm gương kính xung quanh, là cảnh ở những địa phương khác nhau của Băng Tuyết tiên cung. Có vụn băng thành sương, khó mà nhìn thấu; có nơi hàn băng làm gạch, chiếu vào đạo của bản thân; có nơi chỉ là một con đường tối thui đầy tuyệt vọng, chỉ có mấy ngọn đèn xanh lam nhỏ bé chiếu sáng, đây chính là con đường chính dẫn vào hạch tâm Băng Tuyết tiên cung, có cực nhiều quái vật băng tuyết mạnh mẽ không dưới Đại tông sư, có cấm pháp kh*ng b* khiến đám đại tông sư như Trần Chiêu hôi phi yên diệt. Mỗi khi thăm dò được đoạn nào, đoạn ấy sẽ có đèn thắp sáng. Hiện giờ khu vực có đèn là rất ngắn, đủ biết chưa bao giờ có người đi thông.
Vừa dứt lời, Trần Chiêu bỗng nhiên khẽ di lên tiếng: “Lại là nó!”
Lưu Trạch Quân và lão giả giống như băng điêu nhìn qua, thấy ở cuối đường có một cỗ quan tài đồng xanh, loang lổ màu xanh đồng, mang theo thời gian tang thương, nhìn như thực chất, như lại như hư ảo.
Cái quan tài chỉ hiện ra mấy hơi rồi biến mất.
Là nó! Lưu Trạch Quân và Trần Chiêu đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là nghi hoặc.
Cái quan tài này rất giống quan tài đồng xanh hai người nhìn thấy phía nam Ma khu, không biết Băng Tuyết tiên cung và chỗ đó rốt cuộc có quan hệ gì hay không!
“Hừ, ngạc nhiên cái gì?!” Lão giả giống như băng điêu khinh bỉ. Cái quan tài này ở trong hạch tâm tiên cung, thi thoảng lại di động, mọi người đều biết, vốn chẳng phải là cái gì bí mật với các tông môn cực bắc, tuy ai cũng khó hiểu và tò mò, nhưng Trần Chiêu cần gì phải làm ra cái vẻ khó hiểu nghi hoặc như thế!
Trong con đường lại đột ngột hiện ra một người, mặc áo xanh, tay cầm trường kiếm, chỉ nhìn thấy nửa bên mặt tuấn tú, khí chất trống trơn, như có mặt ở bất kì chỗ nào người ta nhìn thấy.
“Hắn là?” Lão giả giống như băng điêu nhìn Trần Chiêu, Lưu Trạch Quân, phát hiện hai người cũng không biết nam tử kia.
Cái khí chất sâu thẳm mà trống trải, không chỗ không có kia khiến họ đều hiểu đối phương rất mạnh, mạnh vượt khỏi tưởng tượng của họ!
Trần Chiêu lầm bầm: “Chẳng lẽ là Pháp Thân cao nhân phía nam, lục địa thần tiên?”
Nam tử kia bắt đầu cất bước, đi vào con đường dài tối đen.
Trong tích tắc, băng đăng màu u lam trên con đường thi nhau sáng lên, không phân trước sau, chiếu sáng con đường. Nam tử kia vèo một cái đã đi đến hết đường, biến mất khỏi băng tuyết tiên kính xem xét.
“Này......” Trần Chiêu, Lưu Trạch Quân và lão giả giống như băng điêu miệng há hốc, trân trân nhìn vào một màn không sao tin được kia. Con đường tuyệt vọng đã vây khốn Cực Bắc tông môn thế gia không biết bao nhiêu đời, thế mà trước mặt nam tử áo xanh kia lại chẳng khác gì tờ giấy, chẳng tạo ra được tí tác dụng nào, mấy đống tuyết ở quanh đó nhìn còn tốt hơn nó nữa!
Bọn họ đều tin rằng con đường tối đen này là con đường tuyệt vọng, đầy nguy hiểm và kh*ng b*, cho nên nam tử áo xanh kia quả thật là mạnh vô cùng, chắc không thua gì Nhân Tiên Pháp Thân ghi chép trong sách cổ!
Này, này chính là Pháp Thân đến từ phía nam?
Mắt họ lại hoa lên, thấy bốn bóng người bay tới lối vào con đường tuyệt vọng.
Một người mặc bào dài, tóc cắm trâm, hai tay buông thõng, ngũ quan có mị lực kì dị, khí chất nhàn nhã thong dong, mang theo cảm giác thời gian trôi qua nhàn nhạt.
Một người màu da cổ đồng, thân hình ngang tàng, quanh thân có vô số điểm sáng vòng quanh, thần thánh tôn quý, trong tay cầm một cái rìu to, trên có chín hoa văn, chỉ nhìn thôi người cũng run lên không kềm được.
Một người thân hình trong suốt, như hòa vào hư không, nếu không phải cơ thể lão di động, thì Trần Chiêu và lão giả như băng không thể nào nhìn thấy được.
Người cuối cùng mặc bào đỏ, khuôn mặt tái nhợt nhưng không ốm yếu, đôi mắt như hai biển máu, hết sức dữ tợn!
“Cũng là Pháp Thân cao nhân!” Hai người đầu tiên mang tới cho mấy người Trần Chiêu cảm nhận không thua gì nam tử áo xanh vừa rồi, hai người sau đó cũng kh*ng b* không kém.
Bốn Pháp Thân lục tục đi qua con đường tuyệt vọng. Trần Chiêu cảm giác được sắp có đại sự xảy ra, lão giả như tượng băng và Lưu Trạch Quân đều không nhịn được lui ra phía sau vài bước.
Đúng lúc này, nam tử mặc bào dài, nhàn nhã tự đắc kia bỗng ngẩng đầu nhìn lên cao, như nhìn xuyên qua băng tuyết tiên kính, nhìn thấy đám người Trần Chiêu!
Đôi mắt người này vô cùng đạm mạc như thần ma đang nhìn xuống nhân gian, sâu hút thăm thẳm như tuyệt lộ, lại như thời gian tang thương.
“Hắn đã phát hiện chúng ta!” Khiếu huyệt quanh thân Trần Chiêu ứng kích mở ra, trong phòng chợt trở nên nóng hực, mặt trời dâng lên.
Nhưng nam tử kia chỉ mỉm cười rồi quay đầu đi, bốn người đi vào khu vực hạch tâm của Băng Tuyết tiên cung.
“Hắn thấy chúng ta quá yếu ớt, khinh thường ra tay?” Trầm mặc nửa ngày, lão giả giống như băng điêu mới phỏng đoán.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, trong tiểu đạo quan.
Mạnh Kỳ đang tu luyện Vô Cực ấn, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, thấy ở hướng bắc có dấu hiệu đẩu chuyển tinh di nhàn nhạt.
“Có người tiến vào bí địa thông tới Dao Trì......” Mạnh Kỳ hiểu ngay.
Theo lời Lục Áp, nếu ai đó vào được bí địa, tất sẽ có thiên tượng biến hóa tương ứng, nhưng mà không rõ ràng, nên những ai không biết sẽ không thể nào đoán ra được.
Mạnh Kỳ thấy khó hiểu.
Mình mới lấy được tin tức về Dao Trì chưa bao lâu, mà đã có người tiến vào, không khỏi quá trùng hợp!
............
Sâu trong Băng Tuyết tiên cung.
Hàn Quảng là người đi đầu, nhậm chức tiên phong, không được phép lâm trận bỏ chạy.
Nhưng y vẫn cứ dương dương tự đắc, không thèm để ý, Độ Thế Pháp Vương trốn trong hư không, ánh mắt sâu thẳm, không biết suy nghĩ cái gì, Huyết Hải La Sát nắm chặt Hóa Huyết thần đao, mi mắt buông hờ, so với trước đây thì trầm mặc hơn hẳn.

--------------------------------------------------

Chương 943: Quyển6 -Chương14: Tầng tầng sương mù

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong gian phòng đầy băng tuyết tiên kính, mặt trời đỏ rực biến mất, nền tuyết xung quanh bị nóng tan ra một mảng, nhưng tường và cột băng vẫn trong suốt như cũ, không hề bị ảnh hưởng chút nào.
Sau khi bốn Pháp Thân biến mất khỏi tiên kính, sự căng thẳng trong lòng Trần Chiêu cũng giảm hẳn, lão giả như tượng băng cũng thở phào một hơi, chỉ một cái nhìn qua từ xa thôi mà lão đã cảm nhận được sự kh*ng b* của Pháp Thân. Họ quả là không thẹn với cái danh thần tiên lục địa, quá mạnh!
“Biết tới Pháp Thân từ trong sách cổ, cũng biết là tiên phàm có khác, nhưng không ngờ hôm nay lại được tận mắt nhìn thấy lục địa thần tiên...... Thế gian lại thật có người có thể đi hết những nấc thang trời, đột phá tiên phàm ràng buộc......” Lão giả như tượng băng thở dài, mình quả thực là ếch ngồi đáy giếng, thế giới ngoài kia phong phú phấn khích mạnh mẽ biết bao nhiêu, trời thật là cao, đất thật là rộng!
Nếu hồi còn trẻ mình dám nam hạ, trao đổi luận bàn với các thiên chi kiêu tử ở đó, đấu trí đấu dũng với những kẻ địch mạnh mẽ, thì không chừng cũng đã tìm được cơ hội thỉnh giáo Pháp Thân cao nhân, hôm nay nói không chừng cũng là lục địa thần tiên!
Trần Chiêu đoán ra suy nghĩ của lão giả, vừa bực mình vừa buồn cười: “Sớm biết như thế, thì hồi đó làm đi. Ta chính là gặp được một thiên chi kiêu tử ở miền nam, mới hiểu được bản thân chênh lệch với người ta là lớn tới bao nhiêu, cần phải bù đắp thêm cái gì, may nhờ vậy mới không hao phí thời gian mười mấy năm nay.”
Nói tới đây, y cũng thở dài: “Không ngờ phương nam lại có nhiều Pháp Thân cao nhân tới như vậy, quả thật là khu vực của thần tiên......”
Thông qua những cường giả ngoại cảnh của phương nam thi thoảng lên cực bắc tìm tài liệu, họ cũng đều biết phía nam chia làm thảo nguyên, Bắc Chu và Nam Tấn, có những thần tiên thật sự chứng được Pháp Thân, song không ngờ lại có tới năm người, mà còn có khi còn nhiều hơn thế, khí thế và thực lực mạnh mẽ hơn hẳn nhưng Nhân tiên Pháp Thân được ghi chép trong điển tịch, chẳng lẽ những người này đã bước vào Địa Tiên thậm chí Thiên Tiên chi cảnh?
“Sư huynh, sau chuyện lần này, chúng ta lại nam hạ đi!” Tuy rằng đã thành hôn, nhưng Lưu Trạch Quân vẫn thích gọi Trần Chiêu là sư huynh. Sau khi tiến vào Ngoại Cảnh, thực lực của cô ban đầu tăng rất mạnh, chưa tới năm năm đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, nhưng từ lúc đó, tốc độ tăng tiến giảm hẳn, không còn niềm tin khả năng đạt tới tông sư. Hôm nay, được nhìn Pháp Thân cao nhân tồn tại thật sự, trong lòng lại dấy lên ngọn lửa tu luyện hừng hực, muốn được thấy nhiều hơn, biết nhiều hơn, lịch lãm nhiều hơn.
Trần Chiêu ha ha cười: “Chính hợp ý ta!”
Lão giả như tượng băng biến sắc, lão cũng dao động, nhưng nghĩ tới mình đã hơn một trăm năm mươi tuổi, hi vọng đột phá là cực kỳ bé nhỏ, cần gì phải đi mạo hiểm, không bằng an độ lúc tuổi già, nên lại do dự.
“Trong thiên địa nói có luân hồi, nhưng ngoài những người có cơ duyên xảo hợp, có mấy ai thức tỉnh được kí ức của kiếp trước? Dù sao lão cũng đã sống tốt mấy chục năm nay, nếu là ta, ta sẽ đi tìm cơ hội. nếu thành công, đột phá được, sẽ lại có thêm hơn một trăm năm thọ nguyên, hơn nữa còn tới được những nơi nguy hiểm, kiếm được linh vật làm tăng tuổi thọ, nếu lỡ thất bại mất mạng, cũng không lãng phí bao nhiêu thọ nguyên.” Trần Chiêu khắc bạc nói.
Tròng mắt lão giả xoay tròn, nội tâm chiến đấu vô cùng kịch liệt, mãi không quyết được. Đúng lúc này, khóe mắt lão nhìn thấy một bóng xanh, trước con đường tuyệt vọng lại xuất hiện một người xa lạ!
“Lại thêm một......” Lão lầm bầm. người này mặc bào xanh, đầu đội phiến vân quan, chân đi giày cỏ, tay cầm một thanh đao cảm giác rất nặng nề, ngũ quan tuấn mỹ, khí thế nội liễm, khí tức như không, sâu thẳm mà trống rỗng, như bao dung vạn vật, nhìn hắn, có một loại cảm giác thời gian cọ rửa chảy qua.
“Lại thêm một Pháp Thân!” Lão giả bồi hồi, hôm nay là ngày gì vậy? Pháp Thân cao nhân vốn chỉ tồn tại trong truyền thuyết nay lại thi nhau hiện ra trước mặt lão nhiều như cá diếc qua sông.
Hơn nữa vị Pháp Thân này tạo cho người ta cảm giác rất kỳ lạ, nguy hiểm không thua kém gì nam tử áo xanh cầm kiếm và đại hán xách rìu, văn sĩ bào dài, nói cách khác, cũng mạnh hơn Nhân Tiên Pháp Thân trong sách cổ không biết bao nhiêu!
Lưu Trạch Quân và Trần Chiêu nghe vậy nhìn lại, đầu tiên cũng là cảm khái, không ngờ lại có thêm một vị lục địa thần tiên, thực làm người ta ao ước.
Nhưng ngay sau đó, Trần Chiêu bật thốt: “Là hắn!”
Là tông sư phương nam từng khiến mình bị bại tâm phục khẩu phục, Tô Mạnh!
Tuy hắn hôm nay đã nhiều thêm phần thành thục, tóc mai cũng đã có sợi bạc, càng hiện rõ dấu vết thời gian, khác biệt rất nhiều so với trước, nhưng trong lòng y đã khắc sâu hình ảnh của hắn, hơn mười năm gian khổ tu luyện, chính là để thầm nghĩ một ngày kia lại Nam hạ, khiêu chiến với hắn.
Ấn tượng của Lưu Trạch Quân đối với Mạnh Kỳ không sâu bằng trượng phu, nghe trượng phu kêu vậy mới giật mình nhìn thêm kĩ, vừa vặn thấy Mạnh Kỳ nghiêng đầu, nhìn lên cao, giống như vị văn sĩ bào dài kia, phát hiện ra sự nhòm ngó của băng tuyết tiên kính.
Nhìn được ngay mặt, Lưu Trạch Quân không còn nghi ngờ gì, khẽ nói: “Quả thực là hắn!”
Lúc này mới chỉ sau mười hai mười ba năm, mà người này đã từ Tông Sư bay thẳng lên Pháp Thân chi cảnh!
Hắn đã thành Pháp Thân, lại còn mạnh hơn Pháp Thân trong sách cổ...... Trần Chiêu lảo đảo, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cuối cùng hóa thành một tia cười khổ.
Hơn mười năm đuổi theo, hơn mười năm khát vọng lại khiêu chiến, nay chỉ từ xa nhìn một cái, đã biết mình thất bại.
Không có cái gì xót xa hơn!
Thấy nam tử giày cỏ xách đao như phát hiện ra băng tuyết tiên kính, đôi mắt sâu thẳm nhìn thẳng về hướng này, lão giả giống như tượng băng tim đập thình thịch, định dời ánh mắt đi, hỏi: “Các ngươi biết hắn?”
Trần Chiêu cười khổ: “Đương nhiên là biết, đó chính là người đã từng đánh bại ta, Tông Sư Tô Mạnh, thật sự là thiên chi kiêu tử.”
“Thì ra là hắn......” Lão giả giống như băng điêu nhẹ nhàng gật đầu, “Hèn gì ngươi thua hắn......”
Nói tới đây, lão khựng lại, bật thốt: “Ngươi nói cái gì? Hắn mười hai mười ba năm trước vẫn chỉ là Tông Sư?”
Ngữ khí cấp bách, chấn động, thể hiện rõ sự kinh hãi trong lòng.
Mới mười hai ba năm đã phá tan nấc thang trời thứ ba lẫn tiên phàm ràng buộc, đây… đây vẫn còn là người sao? Đây có còn thiên lý hay không?
Trần Chiêu gật đầu, đang định cảm khái, thì thấy gương mặt Mạnh Kỳ trở nên to ra, càng lúc càng tiến lại gần, cứ như đang ở ngay bên kia mặt kính!
Sau đó, gương mặt đó chui ra khỏi gương!
Chui ra khỏi gương!
Trần Chiêu, lão giả giống như băng điêu và Lưu Trạch Quân đều sững người tê dại, tim như ngừng đập, đầu óc như bị sét đánh trúng. Cả bọn còn chưa kịp làm gì, đã bị một làn khí tức sâu thẳm nhu hòa bao phủ, cảm nhận được một loại pháp tắc trời đất rất lạ lẫm, toàn là hỗn độn, khiến pháp tướng không thể thò được ra ngoài.
Ba người trợn tròn mắt nhìn mặt gương gợn sóng nhộn nhạo, nhìn nam tử áo xanh giày cỏ từ trong gương từ từ đi ra.
Mạnh Kỳ sau khi phát hiện có người tiến vào bí địa đi thông Dao Trì, tuy thấy nghi hoặc, nhưng suy nghĩ nhiều lần, vẫn quyết định tới xem một cái xem sao. Lúc tới con đường tuyệt vọng, hắn cảm giác được có người quan sát mình, nên mới lần theo mối liên hệ độn tới đây. Lúc này, nhục thân Nguyên Thần Pháp Tướng của hắn đều đã ngưng tụ thành một thể, độn ra Nguyên Thần chính là độn ra chân thân, chứ không phải chỉ độn được nguyên thần đi giống như lúc trước.
Nhìn thoáng qua, Mạnh Kỳ mỉm cười: “Thì ra là Cực Bắc Trần huynh.”
Bởi vì đây là hai người cực bắc duy nhất mà hắn từng gặp được, nên hắn rất là ấn tượng, nhớ mãi.
Những lời này giống như chú ngữ giải trừ, khiến Trần Chiêu qua thần, phun ra một hơi trọc khí, cười khổ: “Xin chào Tô huynh, chúc mừng ngươi chứng được Pháp Thân, đứng hàng tiên ban!”
Mạnh Kỳ không có thời gian hàn huyên, hỏi: “Trần huynh, vừa rồi các ngươi cũng ở đây đúng không? Có thấy ai đi vào tiên cung hạch tâm hay không?”
“Có thấy.” Trần Chiêu không chút giấu diếm, kể hết những gì mình nhìn thấy từ đầu tới đuôi.
Mạnh Kỳ giật mình. Tô tiền bối là người vào trước. Ngay sau đó là Ma Sư, Cổ Nhĩ Đa, Độ Thế Pháp Vương và Huyết Hải La Sát, cái này thoạt nhìn giống như một cái bẫy.
Bốn tà đạo Pháp Thân lợi dụng Băng Tuyết tiên cung hoặc Dao Trì để gài bẫy Tô tiền bối?
Tô tiền bối nguy hiểm!
Nhưng nếu Ma Sư đã phát hiện đám người Trần Chiêu, sao y lại không giết người diệt khẩu, chẳng lẽ y cố ý muốn cho việc này tiết lộ?
Để dụ thêm nhiều chính đạo Pháp Thân tới nữa, sau đó một lưới bắt hết?
Mạnh Kỳ quyết định ngay tức khắc, liên hệ với mấy người Lục đại tiên sinh. Hắn quyết định chỉ có hắn với Lục đại tiên sinh đi vào vì hai người cẩn thận, Hà Thất, Vân Hạc và Cao Lãm ở lại bên ngoài để làm tiếp ứng, để ngừa biến cố, đương nhiên, đại ca trấn thủ Bắc Chu, không hẳn sẽ đến.
Màu đen sâu thẳm trong mắt Mạnh Kỳ biến mất, “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” xuất hiện, chư quả chi nhân vận chuyển.
Họa Mi sơn trang, Lục đại tiên sinh đang ngồi bên mộ mở bừng mắt, thò tay cầm lấy kiếm, biến mất tại chỗ.
Đông Hải kiếm trang, Hà Thất đang giảng giải vấn đề tu luyện cho Hà Cửu khẽ đưa tay lên, để lại một lời nhắn, cả người hóa thành Vô Hình kiếm quang, độn vào hư không.
Tây Vực Vạn Tượng môn, Vân Hạc chân nhân đang ở trong tĩnh thất thưởng thức khí long, khẽ ài một tiếng, thanh quang vọt lên, xa độn Cực Bắc.
Nam Tấn Thần đô, Cao Lãm chắp hai tay sau lưng, tới tiền Thái Tử phủ như vào chỗ không người, hộ vệ chung quanh và nha hoàn qua lại vội vàng, coi y như không khí.
Y đi vào phòng, tới cửa mật thất, mở cửa, long hành hổ bộ bước vào.
Trong phòng trống trơn, chỉ còn lại quang hoa màu lưu ly nhàn nhạt, như có như không.
“Chạy nhanh thật......” Cao Lãm cười khẩy.
Phù ấn trên người y sáng lên, y trầm ngâm một lúc, thân thể hóa thành đạm kim lưu quang, chui vào hư không.
............
Hàn Quảng dẫn đầu, bốn người đi sâu vào trong Băng Tuyết tiên cung. Họ còn cách Tô Vô Danh rất xa, bởi vì bí địa này tuy không có cái gì hạn chế, nhưng nó không phải là Dao Trì, chỉ có thể khiến phạm vi thu nhỏ lại, Tô Vô Danh vẫn là vừa có thể thân phía trước dò đường, lại có thể lặng lẽ xem xét đằng sau xem có ai đi theo hay không, cho nên nhất định phải giữ cự ly với ông thật là xa.
Lúc này, một cái quan tài đồng xanh lóe một cái vượt qua.
“Có vài phần cảm giác truyền thuyết.” Cổ Nhĩ Đa không chắc chắn lắm.
Hàn Quảng cười: “Có lẽ chính là di thể của chủ nhân nơi này.”
“Chủ nhân nơi này là?” Cổ Nhĩ Đa hỏi.
Hàn Quảng nghiêng đầu, như cười như không nói: “Băng Tuyết Tiên Tôn.”
“Băng Tuyết Tiên Tôn?” Cổ Nhĩ Đa sửng sốt.
“Băng Tuyết Tiên Tôn?” Huyết Hải La Sát và Độ Thế Pháp Vương cũng mở to mắt, kinh ngạc nhìn Hàn Quảng.
Chuyện ở sâu trong Tuyết Sơn, lăng tẩm chín vị Tiên Tôn trấn áp quái vật, bọn họ đều có nghe, mà Băng Tuyết Tiên Tôn chính là một trong số đó.
Không ngờ ông ta lại còn có tiên cung di lưu!
Ông ta có quan hệ gì với Dao Trì nhất mạch?

--------------------------------------------------

Chương 944: Quyển6 -Chương15: Nghiền ngẫm cân nhắc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tám tấm băng kính chiếu cảnh mấy chỗ quan trọng trong tiên cung, xung quanh là hàn băng một màu trắng trong suốt làm nền, khiến cảnh chiếu vô cùng sinh động.
Trần Chiêu, Lưu Trạch Quân và lão giả giống như băng điêu nhìn cổ đăng trong mắt Mạnh Kỳ, nhìn ánh sáng hai màu đen trắng tỏa ra, không khí trong phòng trở nên yên tĩnh hẳn.
“Đây là công pháp gì......” Ba người chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói về loại thần công này, chỉ mơ hồ nhận ra nó có liên quan tới nhân quả, họ đều cảm nhận được nó thần kỳ và huyền ảo, có thể dùng hai chữ “vô thượng” để miêu tả về nó.
Sự uể oải trong lòng Trần Chiêu dần biến mất. Hai bên đã chênh lệch nhau quá xa như vậy, dù mình có cố gắng tới cỡ nào cũng khó mà vượt qua được, nên cần gì còn phải so bì!
Bây giờ, chỉ có thể ngẩng đầu lên ngưỡng vọng mà thôi!
Quang hoa trắng đen biến mất, Đạo Nhất Lưu Ly đăng trong mắt Mạnh Kỳ biến mất.
Hắn nhìn quanh, giống như thuận miệng hỏi: “Tông môn và thế gia Cực Bắc phát hiện tòa tiên cung này bao lâu rồi?”
“Ngay từ thời gian đầu tiên. Tông môn thế gia bản địa khi đi thăm Cực Bắc hạch tâm, ngẫu nhiên phát hiện tòa tiên cung này, đến nay đã trước sau có mười mấy đời người tới đây, nhưng ai cũng chỉ luẩn quẩn được ở vòng ngoài, chưa ai vào được bên trong. Tuy nhiên, cũng vẫn thu hoạch được kì ngộ kha khá. Chỉ cần có duyên vào được tới đây, mà không chết bên trong, là tự có thể có một phen thành tựu, đáng tiếc mãi tới nay vẫn chưa có ai chứng được Pháp Thân.” Lão giả giống như băng điêu rùng mình, trả lời.
Lão nghĩ vị cao nhân Pháp Thân này hẳn là đang muốn cướp thu hoạch của các tông môn và thế gia cực bắc lấy được từ Băng Tuyết tiên cung, nên trong lòng rất lạnh lẽo, nhưng lão lại không dám nói dối, vì sợ bị đối phương nhìn thấu, hậu quả khó lường, nên lão trả lời khá là chi tiết, ý bảo các thu hoạch kia chỉ là kì ngộ bên ngoài, ngay cả chứng Pháp Thân cũng còn không đủ, không đáng để cho lục địa thần tiên phải lãng phí tâm tư.
Mạnh Kỳ lướt mắt: “Các ngươi có từng thu hoạch được ghi chép hay sách vở cổ gì không? Có biết chủ nhân tòa tiên cung này là ai hay không?”
Lúc Lục Áp nói cho hắn biết bí địa nơi này có thể đi thông Dao Trì, đã mơ hồ nhắc tới đây là một tòa tiên cung, nhưng không nói ra chi tiết cụ thể.
Trần Chiêu đáp ngay: “Sách cổ lấy được rất nhiều, nhưng ghi chép về chủ nhân tiên cung thì rất ít, chỉ thi thoảng ngẫu nhiên nhắc tới, gọi là ‘Băng Tuyết Tiên Tôn’, không có lai lịch hay sự tích gì cụ thể, ờ, chỉ ghi ít nhất là Thiên tiên, có khả năng là Truyền Thuyết.”
“Băng Tuyết Tiên Tôn?” Mạnh Kỳ cau mày, chẳng phải một trong chín vị tiên tôn ở trong đại tuyết sơn trấn áp quái vật cũng có tên là “Băng Tuyết Tiên Tôn” Sao?
Nơi này là động phủ của ông ấy?
Người này với “Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu có quan hệ gì?
......
“Tô tiên sinh, ngài biết Băng Tuyết Tiên Tôn?” Lưu Trạch Quân nghi hoặc.
Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều: “Đã từng nghe qua một người có cái danh này, nhưng không biết có phải là cùng một vị tiên tôn hay không. Người này tu kiến lăng tẩm Tây Vực đại tuyết sơn, cùng với tám vị tiên tôn khác, lấy di thể của mình và lăng tẩm đại trận trấn áp phong ấn một con quái vật rất là kh*ng b*.”
Mấy người Trần Chiêu nhìn nhau, họ chưa bao giờ nghe thấy chuyện này, nên đương nhiên không biết phải nói gì.
Nhưng mà rõ là thế giới bên ngoài cực bắc quả thực là phong phú phấn khích, không chỉ có Pháp Thân, mà còn có cả lăng tẩm tiên tôn, quái vật tây vực.
Sống một đời, nếu không đi ra ngoài học hỏi, thật sự là quá mức lãng phí!
Ba người chợt cảm thấy quang cảnh trước mặt biến đổi, cảm giác được tầng tầng cấm pháp bị phá ra, trước mặt xuất hiện thêm mấy người. Một người mặc hoàng bào, ngang tàng tôn quý, dương dương tự đắc, tay cầm một thanh kiếm vàng; một lão đạo mặt mày hồng hào, đạo trang xuất trần, giống hệt mấy lão thần tiên trong truyền thuyết; một người tóc hoa râm, hào khí nội liễm, nếu không tận mắt nhìn thấy sẽ không biết là có ông tồn tại ở đây; một người tóc đen, mặt hơi có nếp nhăn, ngũ quan cũng không xuất chúng, nhưng tự có cảm giác chuyên chú hòa hợp.
“Lại thêm bốn vị Pháp Thân......” Trần Chiêu và lão giả giống như băng điêu chết lặng nhìn mọi người, số lượng Pháp Thân họ nhìn thấy hôm nay vượt quá số lượng nửa bước của cả vùng cực bắc.
Võ đạo ở ngoài kia sao mà mạnh thế!
Nếu vẫn còn bảo thủ, ngăn cách với bên ngoài, có phải sẽ bị bỏ lại càng xa hay không?
Lúc này, lão giả giống như băng điêu nheo mắt lại, nhìn thanh kiếm rực ánh vàng, bật thốt:
“Nhân Hoàng kiếm!”
Truyền thuyết về Nhân Hoàng ở vùng cực bắc này cũng biết, trong sách cổ của Băng Tuyết tiên cung đều có đề cập tới Nhân Hoàng và Nhân Hoàng kiếm.
Cao Lãm lãnh đạm nhìn lão: “Cũng có tí kiến thức.”
Thật là Nhân Hoàng kiếm? Nhân Hoàng kiếm hoành áp thế gian năm đó? Ba người Trần Chiêu hết hồn.
Đột nhiên, điện quang sáng lên, tiếng nổ không ngớt, khí phách kh*ng b* tràn ngập. Bá Vương tuyệt đao bị người ta ngó lơ, nổi giận.
Nó cũng là thần binh tuyệt thế, không thua kém gì Nhân Hoàng kiếm, tại sao người ta chỉ biết tới Nhân Hoàng kiếm, mà không biết Bá Vương Tuyệt Đao?
Khí phách khiến ba người Trần Chiêu khớp hàm cầm cập, không nói được thành lời.
Thanh đao này hình như cũng không thua kém gì Nhân Hoàng kiếm?
Vân Hạc cười tủm tỉm: “Không chỉ có Nhân Hoàng kiếm, nơi này còn có Bá Vương Tuyệt Đao.”
Bá Vương Tuyệt Đao? Là thanh tuyệt thế lôi đao, nghịch chuyển thiên địa giúp Bá Vương năm đó bễ nghễ một đời? Ba người Trần Chiêu sợ hãi nhìn thanh đao đầy tử điện chớp lóe.
Ngay cả nó cũng xuất thế?
Thế giới ngoài cực bắc đã trở về thời thần thoại rồi? Cho nên mới có nhiều tuyệt thế thần binh xuất thế, cho nên mới có nhiều Pháp Thân cao nhân xuất hiện!
Cảm ứng được cảm xúc của ba người, Bá Vương Tuyệt Đao mới tắt đi điện quang, trở về im lặng.
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật. Thời gian trôi qua, bản thân hắn đã trở nên dần thành thục, bớt đi sự tranh cường háo thắng, không ngờ Bá Vương Tuyệt Đao lại vẫn còn ngây thơ, kiêu ngạo như vậy, ngay cả cái này mà cũng muốn tranh giành!
Mình quả thật đã không còn tâm tư về mặt này, nhưng người khác sẽ không nghĩ như vậy, có câu “Chủ nhân kiểu gì, binh khí kiểu ấy”!
Xong, hình tượng của mình không xoay chuyển được nổi rồi......
Hắn khẽ ho, nói với ba người Trần Chiêu: “Ở đây có lối nào khác vào khu trung tâm không, tốt nhất là đi nhanh hơn con đường chính?”
Trần Chiêu suy tư: “Đi lối băng phách giám tâm lộ, xuyên qua mấy chỗ cấm pháp, sẽ nhìn đến một bức tường băng đen đầy vết nứt. Tuy chúng ta mãi vẫn chưa đánh vỡ được nó, nhưng có thể xuyên qua mấy khe nứt nhìn thấy khung cảnh bên trong, chắc chắn là chỗ sâu trong tiên cung.”
“Rất mong Trần huynh dẫn đường.” Mạnh Kỳ chắp tay.
Cùng lúc, hắn trao đổi với mọi người, hắn với Lục đại tiên sinh sẽ đi vào, mấy người Cao Lãm ở lại bên ngoài làm hậu bị.
Đối mặt nhiều Pháp Thân cao nhân như vậy, Trần Chiêu nào dám nói nửa chữ không, lập tức bảo sư muội Lưu Trạch Quân nhanh chóng rời khỏi Băng Tuyết tiên cung, để khỏi bị cuốn vào Pháp Thân chi chiến, rồi xoay người dẫn đường.
Mạnh Kỳ nói với mấy người Vân Hạc: “Chân nhân, Hà Thất tiền bối. Phong Hoàng bệ hạ, nơi này làm phiền các ngươi.”
Vân Hạc và Hà Thất gật gật đầu, nét mặt ai cũng đầy nghiêm túc.
Cao Lãm lạnh lùng nhìn Mạnh Kỳ:
“Cánh cứng rồi, ngay cả đại ca cũng không thèm gọi......”
......... Mạnh Kỳ á khẩu, mép giần giật, suýt nữa thì văng tục.
Hắn quay đầu, đi theo Trần Chiêu.
Những tấm hàn băng trải làm đường, xung quanh lạnh băng, hàn khí bốc lên mờ mờ, hàn băng trong suốt, soi rõ bóng dáng từng người.
“Giám tâm lộ có thể chiếu thấy bóng ma trong lòng, và còn trợ giúp giải quyết.” Trần Chiêu nói, bước lên đầu tiên.
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh đi theo hai bên, cùng tiến vào.
Trần Chiêu nhìn thẳng về phía trước, không dám có ý nhìn lén bóng ma trong lòng của các cao nhân.
Đúng lúc này, y nghe thấy tiếng đập thình thịch như tiếng tim đập, cả băng phách giám tâm lộ rung lên không ngừng.
Sao thế? Trần Chiêu kinh ngạc nghĩ.
Đông đông đông!
Tiếng tim đập càng thêm rõ rệt, quang mang của giám tâm lộ thu lại, không còn chiếu hình ảnh người nữa, chỉ còn thuần là hắc băng.
Y ngạc nhiên nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy ánh mắt bất đắc dĩ của Mạnh Kỳ.
“Ta chỉ muốn chiếu tâm linh của mình, ai dè nó không chịu nổi......” Mạnh Kỳ lúng túng giải thích.
A...... Trần Chiêu chết lặng quay đầu đi, tiếp tục dẫn đường.
Cấm chế trên đường đối với Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh chẳng là cái gì, ba người rất nhanh đã đi tới cuối đường, ở đây có một bức tường băng màu đen, đầy vết rạn nứt, trông rất vững chãi kiên có, có rất nhiều phù ấn lưu chuyển!
Trần Chiêu vội nói: “Lục tiền bối, Tô huynh, sâu trong Băng Tuyết tiên cung cũng có một cái quan tài đồng xanh, giống hệt cái ở trong ma khư!”
Mạnh Kỳ cau mặt.
Hắn cảm ứng được Trần Chiêu không nói dối, nhưng người ngủ trong quan tài đồng xanh ở trong Ma khư là Ma Quân, Nguyên Thủy Ma Đạo chi chủ, sao ở Băng Tuyết tiên cung còn có được?
Bất quá tính tính thời gian, thì khoảng thời gian Ma Quân phát triển chính là thời yêu loạn đại địa đến trước khi Nhân Hoàng tọa hóa, cùng thời gian với chín vị Tiên Tôn trấn áp quái vật.
Nếu nơi này và Ma Quân có liên quan, vậy yêu cầu kia của Lục Áp có phải là còn cất giấu mục đích khác?
Nhớ lại cảnh Lục Áp và Ma Quân tranh đoạt Luân Hồi ấn, hừm, câu chuyện này rất đáng suy nghĩ a......
Mạnh Kỳ kể lại câu chuyện cho Lục đại tiên sinh, sau đó đẩy Thủy Vân quan trên đầu.
Trong Nê Hoàn cung của hắn lao ra một đóa khánh vân hỗn độn, ở giữa khánh vân là một cây cờ cổ xưa, chỉ thẳng vào bức tường băng đen.
Trường phiên vừa hiện, Trần Chiêu lập tức cảm giác được áp lực khó tả, lùi một mạch mấy chục bước, xung quanh trở nên hỗn độn, không còn cảm ứng được cái gì nữa.
Trường phiên hạ xuống, hòa hợp với Bá Vương Tuyệt Đao, một đao chém ra.
Ánh đao lóe lên, Khai Thiên Tịch Địa!

--------------------------------------------------

Chương 945: Quyển6 -Chương16: Thái thượng vô cực nguyên thủy khánh vân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khánh vân hỗn độn và trường phiên xuất hiện, khiến không gian xung quanh Trần Chiêu trở nên u ám hỗn độn, không còn cảm ứng được gì, không nhìn thấy, nghe thấy hay cảm thấy được hai vị Pháp Thân và bức tường băng đen.
Y vừa dâng lên cảm giác sợ hãi, thì trước mắt bỗng sáng rực lên. Một ánh đao sáng tới mức không có lời nào tả nỗi rực lên từ trong u ám hỗn độn, như tia chớp cắt qua bầu trời, vô cùng đẹp đẽ, chém vỡ tối tăm.
Tầm mắt khôi phục, thính giác khôi phục, xúc cảm khôi phục, tinh thần cảm ứng khôi phục, nhưng trong mắt và trong đầu Trần Chiêu vẫn chỉ nhìn thấy hình ảnh ánh đao kia. Y nghe thấy tiếng vỡ nặng nề, như có một vật gì đó rất to rất nặng đang nứt vỡ.
Tinh thần lan ra, y “thấy” bức tường băng đen đã ngăn chặn không biết bao nhiêu đời người cực bắc đã vỡ ra ngay từ chính giữa, sau đó nhanh chóng sụp xuống.
Nhưng bức tường băng lại như sinh vật sống, nó nhúc nhích, cố gắng gắn lại với nhau, muốn trở về hình dạng ban đầu.
Một ánh kiếm quang sáng lên, trong nháy mắt hóa thành những tia sáng vô cùng nhỏ bé, nhỏ tới mức Trần Chiêu không sao cảm ứng được, chính xác đánh trúng vào từng mảnh vỡ.
Đương đương đương đương!
Tiếng va chạm không phân trước sau, như nối thành một khối, đám băng đen hoàn toàn tan biến, lối đi thông vào trung vực trung tâm Băng Tuyết tiên cung hiện ra, đầy băng tuyết kh*ng b*, mỗi bông hoa tuyết như kiếm, mỗi khối băng vụn như đao.
Nhìn cảnh ấy, Trần Chiêu bỗng hiểu ra, nếu y bị dính một chút hơi, cả người sẽ bị đông cứng thành tượng băng, sau đó nát tan thành bột mịn, không sao thoát được.
Khổ sở vất vả của bao nhiêu đời người lại không bằng một đao một kiếm của người ta...... Trần Chiêu không nhịn được xót xa, trong lòng càng thêm kiên quyết:
Không thể bảo thủ được nữa!
“Đã làm phiền Trần huynh, nơi này e là sắp có đại chiến, các ngươi mau chóng rời đi tốt hơn.” Mạnh Kỳ nói với Trần Chiêu.
Trần Chiêu biết mình quá kém, không nói gì, quay người đi về.
Đợi Trần Chiêu rời khỏi, Lục đại tiên sinh mới nói: “Tường băng này giống như do vô số sinh vật sống nhỏ bé tạo thành, có khả năng tự khôi phục. Thủ đoạn này có vài phần tà khí, vô cùng khác biệt với sự quang minh chính đại trước đó.”
“Nơi này tuy rằng là động phủ của Băng Tuyết Tiên Tôn, nhưng lại xuất hiện quan tài Ma Quân, nên có vài trò tà khí là đương nhiên. Vấn đề là đám vật sống nhỏ bé kia với bản thân tường băng vốn là một khối, không giống sau này được cải tạo mà thành, mà là ngay từ ban đầu khi bày trận đã tính toán làm như thế, cho nên ta nghĩ không phải là Ma Quân sau khi Băng Tuyết Tiên Tôn tọa hóa làm cưu chiếm thước sào, mà là ban đầu đã tham dự vào quá trình xây dựng Băng Tuyết tiên cung, y với Băng Tuyết Tiên Tôn hẳn là có quan hệ rất chặt chẽ.” Mạnh Kỳ đáp.
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Ở trong tiên cung hẳn sẽ có thêm nhiều manh mối, chúng ta không chỉ phải ngăn cản đám người Ma Sư hại người, mà còn tìm hiểu luôn bí mật của tiên cung, để tránh bị người lợi dụng nó.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Trận pháp ở khu vực trung tâm tiên cung là ‘Thập Phương Đống Tuyệt Băng Phách tiên trận’, hàn khí có thể đông kết cả Pháp Thân, cô đọng Chân Linh, cuồng phong vừa rồi là Huyền Minh Thần Phong, nó giống với Tam Muội Thần Phong, nếu bị thổi trúng vào khiếu huyệt, Pháp Thân cũng phải hôi phi yên diệt, tuyết hoa vụn băng trong kia đều có uy lực tương đương một kích của thần binh cấp Thiên tiên, dù thời gian đã qua rất lâu, đã yếu đi rất nhiều, nhưng cũng không thể coi thường.”
Lục đại tiên sinh gật đầu, chăm chú nhìn bão tuyết trước mặt, tay cầm kiếm hơi rung một cái, kiếm quang tản ra, hóa thành vô số tia quang mang nhỏ xíu, tỏa rộng ra xung quanh, lượn lờ xoay quanh, tạo thành một lớp màn chắn bằng kiếm quang vô hình.
Hư ảnh Bàn Cổ phiên trên đầu Mạnh Kỳ đã biến mất, khánh vân hỗn độn cũng co lại, thả xuống những tia sáng thâm thúy, bên trong như có những bông sen vàng ẩn hiện.
Hắn bước ra một bước, Huyền Minh Thần Phong lập tức bọc lấy tuyết hoa vụn băng thổi tới, tốc độ cực nhanh, hàn khí tràn ngập bốn phía.
Cuồng phong thổi vào “Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân”, nhưng chui vào rồi thì biến mất, vào bao nhiêu cũng không tạo nên được chút gợn sóng nào, tan rã trong hỗn độn u ám.
Từng cánh hoa tuyết chém tới, những mảnh vụn băng bổ qua, nhưng cũng vô dụng, những tia Hỗn Độn chi Quang thả xuống không có trước sau, thôn phệ tất cả bọn chúng, và cứ hút mãi không giới hạn.
Hàn khí thấm vào, nhưng cũng bị vô thanh vô tức thôn phệ, vô thanh vô tức biến mất.
Đây chính là “Vô Cực ấn”!
Đây chính là vô danh thiên địa chi thủy, nếu luyện đến cực hạn, có thể dung nạp tất cả mọi thứ, kể cả quá khứ, hiện tại và tương lai!
Chủ thể của khánh vân trên đầu Mạnh Kỳ là do Vô Cực ấn biến thành, trước khi lấy được Vô Cực ấn truyền thừa, nó cũng không hoàn thiện, nhưng bây giờ, Vô Cực bao phủ cơ thể, sâu bên trong dựng dục Khai Thiên ấn, trình bày thật sự nguyên thủy chi đạo!
Lục đại tiên sinh và hắn cùng bước vào, xung quanh hai người không ngừng có âm thanh kiếm quang chém trúng cái gì đó.
Những đóa hoa kiếm rực rỡ thi nhau lấp lóe, đẹp như mộng ảo.
“Cẩn thận!” Bỗng Lục đại tiên sinh nhắc, trong giọng nói có vài phần ngưng trọng.
Trong bão tuyết, phạm vi quan sát và cảm ứng của Mạnh Kỳ chỉ ra tới được Vô Cực Hỗn Độn chi quang, không thể ra xa hơn nữa. Hắn lập tức vung Bá Vương Tuyệt Đao, những tia điện quang màu tím rực lên, xoay thành trường long, xông vào bão tuyết, quét sạch một vùng xung quanh, để xem Lục đại tiên sinh đang muốn nói cái gì.
Những đóa kiếm hoa vốn một màu trong vắt thuần túy nay đã bị nhiễm một màu xanh quỷ dị, tà ý màu xanh!
Màu xanh tà dị và hàn khí vốn dĩ đã lẩn tới gần, định thẩm thấu vào hai người, nhưng vẫn chưa thành công.
“Bên trong Thập Phương Đống Tuyệt Băng Phách tiên trận có ẩn chứa tà ý kịch độc. Mối quan hệ của Băng Tuyết Tiên Tôn và Ma Quân quả thực là rất đáng quan tâm.” Mạnh Kỳ ngưng âm thành điện, xuyên qua bão tuyết, truyền về phía Lục đại tiên sinh.
Chuyện này Lục Áp chưa từng nói tới. Nếu không phải mình luyện thành Vô Cực ấn, dựa theo biến hóa của Thập Phương Đống Tuyệt Băng Phách tiên trận để ứng phó, thì tám chín thành sẽ bị trúng bẫy!
Hai người trở nên càng thêm cảnh giác.
Đi một lúc, phía trước bỗng xuất hiện một khu vực không gió không tuyết. Đó là một cung điện đã sụp một nửa, đối diện Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh là một tĩnh thất vẫn còn hoàn hảo.
“Nơi này cấm chế và trận pháp đều đã bị phá, đang từ từ tự chữa, không biết là Tô tiền bối và đám Hàn Quảng gặp nhau đại chiến, hay là gặp phải kẻ địch?” Mạnh Kỳ đi tới cửa tĩnh phòng.
Rất có khả năng trong tiên cung, Tô Vô Danh gặp phải mấy thứ như khôi lỗi bằng băng.
Lục đại tiên sinh phóng khí tức, cửa tĩnh thất không gió tự mở.
Trong phòng trống trơn, chỉ có một tấm bồ đoàn màu sậm.
Đột nhiên, bồ đoàn lộ ra chút khí tức lạnh băng, hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng về phía Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh.
Bên trong khí tức lạnh băng ấy, là tà ý ô uế đang không ngừng vặn vẹo!
Mạnh Kỳ nhoáng lên một cái, tiến lên một bước, chặn đạo lưu quang, khiến nó bị hỗn độn thôn phệ.
“Ngay cả trong khí tức cũng là công pháp băng phách ẩn giấu ma ý, có lẽ......” Mạnh Kỳ bỗng nghĩ tới một suy nghĩ kinh người.
Lục đại tiên sinh cũng nghĩ ra giống hắn: “Có lẽ Băng Tuyết Tiên Tôn chính là Ma Quân hóa thân.”
Băng Tuyết Tiên Tôn chính là Ma Quân hóa thân!
Ma Quân sinh ra trưởng thành đều có dấu vết, có thể lần theo được, nhưng ghi chép về Băng Tuyết Tiên Tôn thì lại rất ít, cho nên không phải Ma Quân là Băng Tuyết Tiên Tôn hóa thân, mà là ngược lại.
Phỏng đoán này khiến Mạnh Kỳ kinh sợ, nhíu mày: “Nếu là như vậy, vậy cái di thể trấn áp quái vật trong đại tuyết sơn là sao?”
Lục đại tiên sinh không đáp, bởi vì chính ông cũng không biết. Hai người nhìn nhau, đi tới đại điện bị tàn phá.
Mạnh Kỳ chỉ nhìn lướt qua, Đạo Nhất Lưu Ly đăng chiếu rọi, cảm ứng một phen, đã biết ai đã ra tay ở đây:
“Ma Sư, Pháp Vương, Huyết Hải La Sát, ừ, còn có cả Cổ Nhĩ Đa. Kẻ địch của bọn họ, kẻ địch của bọn họ… giống như không hề tồn tại......”
Nhưng nhìn dấu vết, thì cũng không phải bốn vị tà đạo Pháp Thân tự giết lẫn nhau.
Lục đại tiên sinh đi tới một bước, nhìn về một chỗ xa nhất, loáng một cái, đã xuất hiện ở chỗ đó, khẽ nói: “Có người bị thương.”
Mạnh Kỳ đi theo tới, vừa rồi hắn cũng có cảm ứng được một dải máu đỏ có ánh vàng, bên trong ẩn chứa sức mạnh thần thánh và cường đại, nhưng không có sinh cơ, không thể lợi dụng.
“Hương khói thần linh...... Khí tức Cổ Nhĩ Đa......” Mạnh Kỳ cả kinh.
Là ai?
Là ai có thể làm cho Cổ Nhĩ Đa bị thương?
Trong khi xung quanh có tới bốn người Pháp Thân liên thủ?

--------------------------------------------------

Chương 946: Quyển6 -Chương17: Kẻ địch không tồn tại

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ma Sư” Hàn Quảng đã thành Địa tiên, còn dùng tinh túy Ma Phật A Nan nghịch luyện Như Lai thần chưởng kết hợp với Thiên Đế ngọc sách và Lục Diệt Diêm Ma truyền thừa, tạo ra một thứ cực kì mạnh mẽ, phát huy tới vô cùng nhuần nhuyễn, cho dù không có đặc thù Truyền Thuyết, cũng có thần dị khác, tuyệt không phải Địa tiên bình thường so sánh được.
Cổ Nhĩ Đa hình như cũng đã khôi phục đỉnh phong, Thiên Tru phủ thức tỉnh tới cấp độ Thiên tiên, lại thêm Độ Thế Pháp Vương cấp Địa tiên, sở trường về hư không chi đạo và Huyết Hải La Sát thủ đoạn thần bí quỷ dị, tàn nhẫn, trong thiên hạ này, đơn đả độc đấu mà có thể thoát được bốn người vây sát, e là chỉ có một mình Tô Vô Danh vì ông có ‘không đâu không ở’, nhưng mà, bây giờ, ở trong Băng Tuyết tiên cung lại có một kẻ bị bốn người vây công mà vẫn làm Cổ Nhĩ Đa bị thương, khiến bốn người phải vừa đánh vừa lùi, rời khỏi đại điện này, trong khi người đó lại không hề để lại một dấu vết gì, quả thực là khủng khiếp!
“Nơi này không thể ở lâu.”
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh gần như cùng lúc truyền âm cho nhau. Chuyện không rõ ràng, ở lại đây không phải là sáng suốt.
Hai người đi theo dấu máu, chạy về phía lối đi thông tới Dao Trì.
Bởi vì đám người Hàn Quảng đại chiến, đã phá hủy rất nhiều khu vực bên trong Thập Phương Đống Tuyệt Băng Phách tiên trận, khiến nó phải khôi phục, không thể tiếp tục công kích, nên hiện giờ khu vực trước mắt Mạnh Kỳ đều không gió không tuyết, nhìn thấy được những cung điện bằng băng, một quảng trường băng tuyết, những hành lang bằng băng chằng chịt, và sâu trong bão tuyết tít xa kia hình như có một cái tháp trong suốt, toàn thân có vô số phù ấn lưu chuyển, tràn ngập khí tức huyền ảo, nếu Lục Áp nói không sai, tầng trên cùng ở đỉnh tháp chính là lối vào Dao Trì!
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh vọt về phía tháp.
“Trong máu của Cổ Nhĩ Đa có khí tức thần linh, xem ra hồi trước đã nhờ Thần Tủy châu mới giữ lại được một ít chân linh.” Lục đại tiên sinh nhắc Mạnh Kỳ, “Nếu gặp lại, không được đối xử với y như Pháp Thân bình thường, nếu không sẽ bị đặc dị của thần linh làm cho bị thiệt.”
Mạnh Kỳ lúc này mới biết Cổ Nhĩ Đa đã thành thần linh, nói: “Có thể giúp y khôi phục tới cấp độ Địa tiên, e là chỉ có Trường Sinh thiên Thần Tủy châu......”
Hôm nay Cổ Nhĩ Đa chính là Trường Sinh thiên, Trường Sinh thiên chính là Cổ Nhĩ Đa!
Chưa nói Cổ Nhĩ Đa có Thiên Tru phủ, Trường Sinh thiên cũng không giống Cổ Thần đang còn phải dừng huyết tế để lấy lòng dân chúng, nên Cổ Nhĩ Đa khó đối phó hơn Cổ Thần rất nhiều!
Mạnh Kỳ thở dài, sớm biết như thế, mình đã đưa Tiểu Bạch sư thúc vào trong Chân Thật chi giới, Đả Thần tiên đối phó thần linh rất tuyệt, không thua gì tuyệt thế thần binh!
Tâm huyết hắn dâng trào, không nhịn được giơ Bá Vương Tuyệt Đao, tinh thần lan sang góc bên phải.
Cùng lúc, Lục đại tiên sinh cũng phóng ánh mắt đến chỗ đó.
Hai người đều nhận ra có khác thường!
“Có người đang xem xét chúng ta......” Mạnh Kỳ ngưng thần nhìn cái góc kia, trịnh trọng nói.
Hắn vừa mới có cảm giác bị người ta nhìn chăm chú!
Nhưng mà cái góc kia trống trơn, ngoài tường băng, thì chẳng có gì hết!
“Ta cũng cảm nhận được.” Lục đại tiên sinh trả lời.
Hai người không ngừng quét thần thức qua khu vực kia, chiếu rọi từng li từng tấc, nhưng không phát hiện được cái gì.
Mạnh Kỳ vận chuyển huyền công, mi tâm mở ta, hư ảnh Đạo Nhất Lưu Ly đăng hiện ra, tỏa ánh sáng trắng đen, chư quả chi nhân, không chỗ nào không tới.
Tuy nhiên, cái góc kia không chiếu ra được một sợi dây liên hệ nhân quả nào, giống như không hề có ai cả!
Mạnh Kỳ thu hồi Đạo Nhất Lưu Ly đăng, truyền âm cho Lục đại tiên sinh: “Có lẽ chính là kẻ địch không tồn tại mà đám người Cổ Nhĩ Đa gặp phải.”
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Chúng ta giả bộ tiếp tục đi tới, ngay lúc y ra tay, chúng ta sẽ túm được ngay.”
Vạn vật trên đời đều là tương đối, muốn chạm tới hai người họ, nhất định sẽ phải làm bại lộ bản thân, thứ không tồn tại thì không thể nào gây ra thương tổn được.
Mạnh Kỳ đang định trả lời, thì cả người căng lên, vung Bá Vương Tuyệt Đao hoành ngang trước người, Tuyệt Đao phát ra tiếng sấm sét vang lừng.
Đương!
Bá Vương Tuyệt Đao như bị một vật vô hình đánh trúng, lung lại, Mạnh Kỳ đang bay giữa không trung cả người trở nên nặng trịch, rơi xuống đất.
Điện quang quét khắp xung quanh, nhưng đều chém vào chỗ trống. Cùng lúc đó, Lục đại tiên sinh cũng chém một nhát ngược ra sau, kiếm quang quay quanh giống như Chân Long, vang lên tiếng va chạm với một vật nào đó, hoa lửa b*n r* tung tóe.
Sau hai âm thanh va chạm, mọi thứ lại trở lại yên tĩnh, không gió không tuyết.
Mạnh Kỳ nhìn Lục đại tiên sinh, hai người cùng lắc đầu, ý bảo mình không tìm được dấu vết kẻ địch.
Qua công kích vừa rồi cho thấy, kẻ địch này không mạnh lắm, nhưng mà quỷ dị khó phòng!
Muốn đùa với nhau? Ta sẽ dùng Tuyệt Đao ngăn cản làm giả, dùng Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đỡ mới là thật, để bắt lấy tung tích kẻ địch...... Mạnh Kỳ nghĩ, thầm báo cho Lục đại tiên sinh.
Lục đại tiên sinh không nói gì, chỉ nhắc hắn phải cẩn thận.
Hai người lại đi tới. Đi qua băng tuyết bình nguyên, phía trước là một khu điện các san sát, bão tuyết tràn ngập.
Mạnh Kỳ lại cảm thấy không yên, quét mắt sang bên, đằng sau cột vẫn không có ai cả.
Nhưng hắn trong nháy mắt đã quay người lại, phát động công kích.
Mạnh Kỳ Bá Vương Tuyệt Đao chém một nhát, nhưng cố ý chậm nửa nhịp, đồng thời, hỗn độn u quang trên đầu tỏa xuống cũng mất đi sự vững chãi, bị đánh trúng lắc lư, có mấy tia lực âm nhu suýt tí nữa là xuyên qua được hỗn độn, đánh trúng vào người hắn.
Cơ hội!
Bá Vương Tuyệt Đao đột ngột tăng tốc, như tia chớp chém qua chỗ Hỗn Độn u quang bị đánh trúng.
Phốc!
Ánh đao tử điện vẫn bổ vào chỗ trống, không có người.
Bên kia, Lục đại tiên sinh cũng vừa chặn xong một kích.
“Y quỷ dị hơn ta nghĩ, ngay khi công kích là lập tức liền tiến vào trạng thái không tồn tại.” Mạnh Kỳ cau mày.
Đây là kẻ địch cổ quái nhất hắn gặp phải, còn hơn cả Lang vương khi xưa.
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Có lẽ ‘không tồn tại’ là bản chất của y, công kích kẻ địch tồn tại mới là trạng thái đặc thù, bản chất y không cần phải cố gắng duy trì cái gì cả, nên khi y công kích, y trở về trạng thái không tồn tại rất dễ dàng.”
“Không tồn tại mới là bản chất......” Mạnh Kỳ lẩm bẩm, trong đầu linh quang chợt lóe, nghĩ tới một thứ, “Lục tiền bối, không chừng quái vật này không phải là không tồn, mà là trong mắt chúng ta nó không tồn tại.”
“Ý của ngươi là?” Lục đại tiên sinh khó hiểu.
Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy có khả năng: “Cách thức chúng ta phán đoán có tồn tại hay không chủ yếu đều là bằng mắt, bằng thính giác, bằng xúc cảm, bằng tinh thần. Có những vật chất có đặc thù vừa vặn không bị những loại phương thức này ‘nhìn’ thấy được, nên chúng ta mới không ‘nhìn’ thấy nó.”
Giống như ám vật chất, nhìn không thấy, điện từ thăm dò không tới, trong mắt người thường là không tồn tại, nhưng bản thân lại có quan hệ tới trọng lực. Loại quái vật không tồn tại này có lẽ còn ghê gớm hơn, nhưng hẳn là cùng một tình trạng.
“Có lý, kẻ dựa vào ánh mắt, tất sẽ bị ánh mắt lừa gạt, kẻ dựa vào tinh thần, tất dễ dàng bị tinh thần ‘bán đứng’.” Lục đại tiên sinh gật đầu, có điều hiểu ra.
Mạnh Kỳ nói tiếp: “Quái vật này tinh thần không cảm ứng được, mắt nhìn không thấy, nhưng nó nhìn trộm chúng ta lại khiến chúng ta cảm nhận được nguy hiểm, cho thấy nó có tồn tại trong tâm linh của chúng ta, có tồn tại trong liên hệ nhân quả, song chẳng qua là có thể tự cắt đứt liên hệ, dùng tâm linh cảnh giới áp chế chúng ta, cho nên, chúng ta có thể thử tìm nó từ con đường này.”
Lục đại tiên sinh hỏi: “Lão phu đã nghe qua trận chiến của ngươi và Cổ Thần, hình như ngươi có khả năng tăng mạnh pháp tắc thiên địa trong Chân Thật giới hả?”
“Phải.” Mạnh Kỳ không hề giấu diếm.
Lục đại tiên sinh gật đầu: “Bình thường, khi ở trong động phủ của đại năng truyền thuyết, tuy lão phu có thể mượn khí tức của Chân Thật giới, nhưng không có khả năng thay đổi pháp tắc của trời đất này, chỉ tạo được chút ảnh hưởng nho nhỏ mà thôi, nếu có thể phóng đại và tăng mạnh, có lẽ sẽ có điều kì diệu.”
Mạnh Kỳ nghe hiểu ngay: “Mời tiền bối thử một lần.”
Dùng khí tức Chân Thật giới thay đổi pháp tắc hạ giới, chuyện này bản thân Mạnh Kỳ cũng làm được, nhưng với cảnh giới hiện giờ thì chưa làm được chuyện phóng đại nó.
Bóng kiếm xung quanh Lục đại tiên sinh biến mất, một làn kiếm quang cắt qua bầu trời:
“Một kiếm này, nơi này tâm linh và chân thật cùng tồn tại.”
Lời còn chưa dứt, trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, quanh thân có hư ảo trường hà cọ rửa, Bá Vương Tuyệt Đao trong tay đẩy ra.
Trong thiên địa xảy ra biến hóa, trước mắt Mạnh Kỳ trở thành một vùng hỗn độn và quang minh xen lẫn, nhìn thấy rất rõ cách đó không xa có một cái quan tài đồng xanh loang lổ đang lơ lửng!
Là nó? Mắt Mạnh Kỳ rụt lại.
Quan tài đồng xanh đánh tới, nắp quan tài lộ ra một khe nhỏ.
Thông qua khe hở, Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh nhìn thấy trong quan tài trống trơn, chỉ có một cái gì đó màu đen, to bằng nắm tay.
Đông đông đông!
Vật màu đen đó phồng lên xẹp xuống, giống một cái ma tâm!
Đông đông đông!
Mạnh Kỳ cảm thấy trái tim trong ngực mình cũng đập nhanh lên theo nhịp của nó!

--------------------------------------------------

Chương 947: Quyển6 -Chương18: Ảo tưởng chiếu vào hiện thực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đông đông đông!
Trái tim màu đen phình ra co lại, trên quả tim có bảy cái lỗ, hết sức quỷ dị, đầy tà khí, nhịp đập của nó khiến trái tim của Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh cũng nhảy lên theo, mỗi một lần nhảy lên, là có rất nhiều cảm xúc tiêu cực trào ra, bi thương, hoài niệm, thống khổ, áy náy và áp lực, làm người ta điên cuồng.
Lục đại tiên sinh thở dài, bốn phía bỗng nhiên thanh tịnh, như biến thành khu mộ phần đằng sau Họa Mi sơn trang. Chỉ có làm bạn, chỉ có tưởng niệm, chỉ có chuyên tình, chỉ có cố gắng muốn làm sống lại, mọi cảm xúc tiêu cực của ông đều nhanh chóng tan thành mây khói.
Cô ấy không bao giờ muốn nhìn thấy ta khổ sở......
Kiếm quang phát ra, từng sợi từng đợt, nhu hòa mà trầm tĩnh, hóa thành thiên la địa võng, bay tới chụp vào Thanh Đồng cổ quan.
Trong khi đó, trái tim của Mạnh Kỳ tiếp tục tăng tốc, đập còn nhanh hơn thất khiếu ma tâm, đông đông đông, đông đông đông, cảm giác xa xưa ngập tràn bốn phía, ảnh hưởng tới nhịp thở của ma tâm.
Thứ Nguyên Tâm ấn luyện chính là một tâm linh cổ xưa nhất, có thể dao động cả Chân Linh lẫn Nguyên Thần tâm linh!
Chỉ trong nháy mắt, nguyên tâm màu tím của hắn đã áp đảo thất khiếu ma tâm, đầu óc trở về tỉnh táo, Bá Vương Tuyệt Đao vung lên.
Cái cổ quan này quả nhiên giống với cái ở trong ma khư, cảm giác cũng rất giống nhau, tám chín thành khả năng có liên quan tới Ma Quân, truyền nhân đời thứ hai của Ma Hoàng trảo!
Nhưng nếu bản thân người này đã mai táng ở ma khư, vì sao lại còn xuất hiện nơi này?
Quan trọng hơn là, trong cổ quan này chỉ có một cái thất khiếu ma tâm!
Chẳng lẽ, Thanh Đồng cổ quan như thế này không chỉ có một cái, mà còn có rất nhiều cái? Mỗi cái chứa một bộ phận thân thể của Ma Quân? Và mỗi một bộ phận đó đều có thân phận hóa thân đối ứng, ví dụ như thất khiếu ma tâm đối ứng Băng Tuyết Tiên Tôn?
Nếu như vậy thì quá là đáng sợ!
Chỉ nghĩ thôi cũng đủ làm người ta kinh hãi, không hổ là Nhân tộc Ma Đạo chi thủy. Nguyên Thủy Ma Đạo chi tổ!
Nếu không phải Ma Quân đã rơi vào ngủ say, không tới lúc sinh tử tồn vong thì không tỉnh dậy, thì cái thất khiếu ma tâm này Mạnh Kỳ cũng không chút nghi ngờ nó là cấp Truyền Thuyết.
Ầm!
Một tiếng sấm nổ vang, Bá Vương Tuyệt Đao phát ra âm thanh chí chính chí dương chí cương, quét sạch tà dị xung quanh, thân đao như do lôi đình tím hợp thành, sáng lạn mà tôn quý.
Mắt thấy ánh đao muốn đi theo võng kiếm chém về phía Thanh Đồng cổ quan, chém về phía thất khiếu ma tâm, trái tim màu đen quỷ dị kia lập tức biến hóa, màu đen biến mất, trở nên trong suốt mà lóng lánh như một khối băng phách.
Nó phản xạ đao kiếm chi quang, chiếu ra hào mang bảy màu, đẹp tới khó tin, tới hoa cả mắt.
Xung quanh xuất hiện dao động quỷ dị, hào quang bảy màu chắp thành hình ảnh một con khổng tước khổng lồ.
Con khổng tước này mắt to mào đỏ, đeo chuỗi ngọc, phật châu, đuôi mọc ra năm cọng lông vô cùng bắt mắt, mỗi cái mang một màu sắc khác nhau, đỏ xanh vàng trắng đen, tương ứng ngưng tụ ra năm đạo quang hoa ở sau lưng.
Quang hoa màu trắng lóe sáng, quét vào võng kiếm, lôi Lục đại tiên sinh vào trong!
Ngũ Sắc Thần Quang!
Thái Ly? Không, đây là Khổng Tước Đại Minh Vương Khổng Tuyên! Mắt Mạnh Kỳ rụt lại, nhận ra thân phận con khổng tước này.
Thất khiếu ma tâm triệu hoán được Khổng Tuyên?
Thực là quá sức tưởng tượng!
Ánh sáng trắng tắt lịm, quay về sau lưng Khổng Tước Đại Minh. Từ bên trong nó, kiếm quang bay lên, một đạo tiếp một đạo, mỗi một đạo lại nặng hơn đạo trước, như pháo hoa không ngừng nở tung, sáng lạn lại huy hoàng, chém Ngũ Sắc Thần Quang lắc lư, ép Khổng Tước Đại Minh vương phải đứng im, dùng hết toàn lực trấn áp.
Đây… đây không phải là thực lực của Khổng Tuyên...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu ra mọi chuyện.
Thất khiếu ma tâm kia có khả năng làm tâm linh hư ảo, nên trong cảm ứng và quan sát của hắn và Lục đại tiên sinh mới không ‘nhìn’ thấy nó, nhưng lúc này, nó đang thi triển một tâm linh chi lực ngược hẳn, biến cường giả tưởng tượng trong hư ảo “ngưng” thành chân thật.
Ảo tưởng chiếu vào hiện thực!
Lòng có bao nhiêu lớn, thứ này liền có mạnh bấy nhiêu!
Không hổ là Thất Khiếu Băng Phách tâm của một đại Ma Quân......
Mắt thấy Lục đại tiên sinh và “Khổng Tuyên” giằng co, Mạnh Kỳ định chém một nhát hỗ trợ, nhưng dao động quỷ dị lại xuất hiện, hào quang bảy màu chỉ còn lại một điểm sáng chói, hiện ra hình ảnh một con khỉ to màu vàng hung bạo.
Mặt nó đầy lông, miệng như lôi công, hai mắt đỏ bừng to cỡ con người, đầu đội Phượng Sí Tử Kim quan, thân mặc Hoàng Kim Tỏa Tử giáp, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân lí, hai tay xách một cây Kim Cô bổng to tướng, chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!
Mịa nó...... Cố gắng hơn mười năm, Mạnh Kỳ cuối cùng không nhịn được văng tục. Kẻ địch do ảo tưởng tạo ra của Thất Khiếu Băng Phách cũng thật là quá trâu bò.
Đây là muốn hắn đán nhau với thần tượng hồi còn nhỏ của hắn à?
“Ăn một bổng của lão tôn!” Hung hầu hét to, nhảy bật lên, hai tay nắm chặt Kim Cô bổng, toàn lực đập xuống.
Tiếng răng rắc vang lên không ngừng, hư không bị phá thành mảnh nhỏ, đầu gậy tạo ra một cái hỗn động to cỡ ngón tay, nó nhanh chóng thôn phệ chung quanh, nhanh chóng biến lớn.
Áp lực nặng nề đè xuống, cây côn còn chưa đánh tới, hai chân Mạnh Kỳ đã lún xuống lớp băng, Pháp Thân muốn vỡ.
Mạnh Kỳ hít sâu, cũng xuất ra một chiêu Vạn Vật Phản Hư.
Ầm!
Lôi đình màu tím thu nhỏ lại, cũng tạo ra một cái hỗn động nhỏ chừng ngón cái, Bá Vương Tuyệt Đao và Kim Cô bổng va chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ cực mạnh.
Ầm!
Lôi quang bạch mang như gợn như cuồng phong quét lan ra xung quanh, bắn nát những cây cột băng, hất bay nóc điện, Mạnh Kỳ bị hất văng đi cả trăm trượng, nhưng lực công kích cũng đã không còn.
Oa nha nha! Tôn Ngộ Không chỉ lùi lại có nửa bước, Kim Cô bổng vung lên cực nhanh, lại hình thành một cái hỗn động, đánh tới.
Mạnh Kỳ không lùi mà tiến tới, cũng vung cao Bá Vương Tuyệt Đao, thuần lấy Vạn Vật Phản Hư để ứng phó, tốc độ cũng tăng nhanh tương ứng.
Phanh phanh phanh! Oanh long oanh long! Đao bổng không ngừng đánh nhau, Lôi Đình sinh ra rồi diệt, phong bạo quét sạch khu vực hơn mười dặm, chấn cung điện bằng băng thành bột mịn, tinh không trong động phủ chỉ còn lại mấy đốm sáng ít ỏi, mặt đất dưới chân hóa thành địa hỏa phong thủy hỗn loạn.
Phanh phanh phanh! Oanh long oanh long! Hai người đánh nhau tốc độ cực nhanh.
Phanh phanh phanh! Oanh long oanh long! Con khỉ vàng bị đánh bay đi, Mạnh Kỳ thì lún sâu xuống địa hỏa phong thủy dưới chân, hỗn độn u quang do khánh vân buông xuống chấn động kịch liệt, mỏng đi khá nhiều.
Lực phản chấn cũng bị Vô Cực ấn tiêu giải, nhưng Thất Khiếu Băng Phách tâm quả nhiên là cao hơn Bát Cửu huyền công của hắn một bậc, cứng đấu cứng, kẻ chịu thiệt cuối cùng nhất định là hắn.
Ý tưởng vừa hiện, thì thân hình Ngộ Không run lên, vô số lông tơ bay xuống, hóa thành vô số Tề Thiên Đại Thánh, mỗi người đều cầm Kim Cô bổng, từ bốn phương tám hướng đánh tới, bản thân chân thân xen lẫn bên trong, khó mà phân biệt.
Thấy thế, Mạnh Kỳ cũng nhanh chóng biến hóa thành một con quái vật mặt người thân rắn, toàn thân đỏ rực, trong hai mắt khép hờ, thời gian trôi qua, chính là Chúc Cửu Âm chi biến!
Hắn muốn thao túng thời gian, trì hoãn kẻ địch, để tìm cơ hội.
Vạn hầu tụ lại, mỗi con khỉ đều hóa thành một con Chúc Cửu Âm!
Mía nó! Mạnh Kỳ rốt cuộc đã hiểu vì sao thất khiếu ma tâm lại triệu hoán Tôn Ngộ Không đến đối phó mình.
Không gian chung quanh trở nên chậm đi, Mạnh Kỳ cũng vậy, nhưng trong mắt hắn có Đạo Nhất Lưu Ly đăng chiếu sáng, tỏa ra quang hoa trắng đen, dòng sông thời gian hiện ra, tránh thoát trì hoãn, nhảy lên trời cao.
Vừa nhảy lên, hắn đã nhìn thấy trên đám mây có một con khỉ to cầm bổng đứng ngạo nghễ ở đó, hai mắt đỏ bừng, sáng rực.
Tôn Ngộ Không không biết dùng cách gì, cũng nhảy ra thoát khỏi thời gian trói buộc, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, vô cùng kh*ng b*.
Nhưng Mạnh Kỳ lại không động mảy may, địa hỏa phong thủy dưới chân biến hóa, hóa thành biển lửa vô biên, có Tam Muội chân hỏa, có Ngọc Hư kim hỏa, đủ loại thần hỏa.
Hỏa diễm lan nhanh, tỏa khói mù mịt, bắn thẳng về phía Tôn Ngộ Không.
Tôn Ngộ Không theo bản năng đưa tay lên che mắt khỏi khói.
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, cũng hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, đầu đội thương khung, chân đạp địa hỏa phong thủy, tay trái tụ bào phình to, đất trời bị ngăn ra, tự thành một giới.
Hư Không ấn thêm Tụ Lý Càn Khôn!
Gia cũng đã từng xem Tây Du Ký mà, đương nhiên biết nhược điểm của hầu tử chứ!
Tôn Ngộ Không thân bất do kỷ bị hút vào trong tụ bào, trong mắt đầy tức giận.

--------------------------------------------------

Chương 948: Quyển6 -Chương19: Ma Quân giả dối

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tôn Ngộ Không bị hút vào trong áo, rống lên giận dữ, chấn nó rung lên dữ dội.
Phù phù phù phù! Tụ bào của Mạnh Kỳ không ngừng phình xẹp, không trấn nổi Tề Thiên Đại Thánh.
Đạo Nhất Lưu Ly đăng chiếu ra, quét khắp xung quanh, tìm những sợi dây nhân quả.
Phanh!
Tụ bào Mạnh Kỳ nổ tung, một cây gậy vàng to tướng b*n r*, trên đâm vào vân tiêu, dưới chọc vào địa hỏa phong thủy, một bàn tay to đè lên đầu gậy.
Ngẩng đầu nhìn lại, Mạnh Kỳ nhìn thấy Tôn Ngộ Không mặt lông miệng Lôi Công, khổng lồ che khuất thiên không, đôi mắt to như hai tinh cầu, đỏ rực như lửa nhìn chằm chằm vào hắn.
Nhưng Bá Vương Tuyệt Đao đã chém ra, mọi quỷ dị biến mất, xung quanh chìm vào tối tăm, không còn nhìn thấy vật gì.
Ánh đao màu tím lại sáng lên, cao xa vời vợi, hư hư ảo ảo, chiếu sáng tất cả những vật không thuộc về vật chất, lôi sợi dây liên hệ giữa cự hầu với Thanh Đồng cổ quan ra ngoài!
Từ ảo tưởng bước vào hiện thực, cũng phải tuân thủ những quy tắc cơ bản, con khỉ do thất khiếu ma tâm gọi tới, đương nhiên phải có liên hệ nhân quả với ma tâm!
Đánh rắn phải đánh giập đầu, Tề Thiên Đại Thánh mạnh thật, nhưng hiện đang chỉ là con rối bị giật dây, không còn sợi dây liên hệ kia, Đại Thánh sẽ không đánh nữa!
Trường đao chém xuống sợi dây kia.
Quá khứ chi nhân, lúc này chi quả. Tất cả tan thành mây khói!
Tôn Ngộ Không đứng khựng lại, thân hình dần thành hư ảo, trở về thế giới ảo tưởng.
Mạnh Kỳ chuyển thế đao, chém về phía Thanh Đồng cổ quan, tưởng tượng giống như Bá Vương ngày xưa, chém ngược Ma Quân!
Bắn người trước bắn ngựa, cầm tặc trước cầm vương!
Thất khiếu băng phách ma tâm nảy lên điên cuồng, hào quang bảy màu sáng rực.
Hào quang lại ngưng tụ ra một con cự hầu màu vàng!
Còn chưa hết hả? Mạnh Kỳ hết biết nói gì.
Nhưng sau khi ngưng tụ xong, thất khiếu ma tâm trong vắt cũng không còn, trở về thành một thâm đen tà dị ban đầu.
Con khỉ to màu vàng đứng giữa trời, Kim Cô bổng chọc sâu xuống đất như chống trời, đôi mắt đỏ rực đầy phẫn nộ nhìn Mạnh Kỳ, sau đó cơ thể nó to ra, đầu xuyên qua tầng mây, từ trên cao nhìn xuống, đạp chân lên địa hỏa phong thủy.
Nó hiện ra ba đầu sáu tay, đều là mặt lông miệng Lôi Công, cùng có hỏa nhãn kim tinh, cùng điên cuồng thô bạo, sáu cánh tay cầm ba cây Kim Cô bổng, khí thế vô cùng kh*ng b*.
“Dài dài dài!” Nó hét to, ba cây Kim Cô bổng dài to ra.
Phịch, cả tòa Băng Tuyết tiên cung rung động dữ dội, Thập Phương Đống Tuyệt Băng Phách tiên trận đã bị con khỉ này đâm thủng, bầu trời mặt đất cũng bị nó đâm thủ, uy phong lẫm lẫm, cực có tư thái đại náo thiên cung xưa kia.
Cái này ta cũng biết! Mạnh Kỳ cũng xuất Pháp Thiên Tượng Địa, vận chuyển toàn lực, thân hình to ra, cũng choán hết không gian, như một vị thần.
Hắn cũng hiện ra ba đầu sáu tay, một tay cầm Bá Vương Tuyệt Đao, một tay nắm Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ, một tay nâng hộp ngọc do địa hỏa phong thủy ngưng tụ thành, một tay cầm Âm Dương kính, một tay xách linh đang màu tím, một tay nâng phiên thiên cổ ấn, ba cái đầu, một trên đầu có Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, một trên đầu có Bàn Cổ phiên, một thì hai mắt hiện ra chư quả chi nhân, mi tâm mở ra, trước mặt là hư ảnh Đạo Nhất Lưu Ly đăng, cả cơ thể như ảo như thật, như không ngừng ra ra vào vào hư không.
Mạnh Kỳ đã kết hợp Nguyên Thủy cửu ấn và Bát Cửu huyền công lại với nhau, đây chính là “Bất Diệt Nguyên Thủy thân” thật sự!
Thân này vừa hiện, nhìn Tôn Ngộ Không bây giờ không còn cảm giác bị áp bách như trước nữa.
Ba cái nê hoàn cung của ba cái đầu con khỉ cũng mở ra, giao với một tia Lưu Ly tịnh quang b*n r* từ trong người nó.
Trong hư không lập tức vang lên tiếng phật âm thiện xướng, to lớn trang nghiêm, những đóa hoa bà la vàng từ trên trời giáng xuống, thanh hương ngào ngạt, bên trong Lưu Ly tịnh quang xuất hiện một Phật Đà màu vàng, toàn thân trong vắt, như do Lưu Ly chú thành, vạn kiếp không diệt, mi tâm mở một tuệ nhãn, chiếu khắp chư thiên vạn giới, nhìn thấu tầng tầng hư ảo.
Cảm giác quen thuộc khiến trong đầu Mạnh Kỳ nhảy ra hai ý niệm:
“Bồ Đề Kim Thân!”
“Đấu Chiến Thắng Phật!”
Tề Thiên Đại Thánh và Đấu Chiến Thắng Phật cùng xuất hiện một lúc!
Thế này cũng được? Đấu Chiến Thắng Phật là Phật môn chi thân của Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không? Nó vừa luyện thành Bất Diệt Đạo Thể vừa luyện thành Bồ Đề Kim Thân?
Thực là…
“Không biết xấu hổ, lấy hai địch một......”
“Ngươi là Tề Thiên Đại Thánh mà!”
Ở cổ của Đấu Chiến Thắng Phật màu vàng mọc ra hai cái đầu, trên người có thêm bốn cánh tay, cũng là ba đầu sáu tay!
Một cái đầu của nó mỉm cười, tay tạo thế niêm hoa, phất ra một cái. Đầu Mạnh Kỳ trống rỗng, nếu không phải Hỗn Độn u quang vẫn còn lưu chuyển, thu hết mọi ý niệm, thì đã trúng bẫy.
Thức thứ ba Như Lai thần chưởng, “Niêm hoa cười”!
Hai cái đầu còn lại, Bồ Đề Tuệ Nhãn ở giữa tỏa ánh sáng lưu ly, xuyên thấu hư ảo, những tia kim quang như đao như kiếm chém về phía Mạnh Kỳ. Kim quang này có thể trảm phiền não, trảm ngoại ma, đoạn nghiệp lực, khám phá quá khứ, chiếu gặp tương lai, lấy Kim Cương Trí tuệ chi kiếm chém đứt tầng tầng gông xiềng, được chứng đại đạo, đây chính là thức thứ năm Như Lai thần chưởng, “Kim Cương chiếu khắp”.
Cái đầu cuối cùng mặt hiện từ bi, môi mấp máy, hai tay kết ấn, giữa không trung hiện ra các phật đà, vây quanh Mạnh Kỳ, như niệm khẩn cô chi chú, âm thanh ong ong hỗn loạn, xông thẳng vào tận đáy lòng, mỗi phật đà lại thi triển thần thông, thôi thì chưởng phong dày đặc, cùng đánh về phía Mạnh Kỳ, cũng là một chiêu của Như Lai thần chưởng, “Phổ độ chúng sinh”!
Đấu Chiến Thắng Phật không hổ với phật danh, vừa mới hiện thân đã thi triển một hơi ba chiêu Như Lai thần chưởng!
Ở bên kia, khiếu huyệt quanh thân Tề Thiên Đại Thánh đều mở ra, hư không trở nên sâu thẳm, tầng tầng vũ trụ hiện ra, nhìn thấy nào Kim Ô thỏ ngọc, nào Ngân Hà tinh hệ, nhìn thấy vô số vị diện.
Con khỉ đứng ở giữa hư ảnh đa nguyên vũ trụ, ba cây gậy Kim Cô cùng vung lên, như muốn một chiêu hủy diệt chư thiên vạn giới.
Đương nhiên, cho dù là lúc nó toàn thịnh, nó cũng không làm được điều ấy!
Một bên là tam thức Như Lai thần chưởng. Một bên là kim hầu phấn khởi thiên quân bổng, khiến Mạnh Kỳ dù tâm linh mạnh mẽ cũng không khỏi da đầu tê dại.
Hắn cố kềm xúc động, không hề lùi bước. Bàn tay khẽ vẫy linh đang, tạo ra âm thanh huyền diệu làm lạc hồn lạc phách, khiến động tác của Tề Thiên Đại Thánh chậm đi; một bàn tay ném hộp ngọc lên, hộp ngọc mở ra, địa hỏa phong thủy trào ra, quét sạch hủy diệt tất cả, không gì còn tồn tại được, va chạm với ba cây Kim Cô bổng.
Một bàn tay lật Âm Dương kính, quang hoa màu đen rơi vào Bồ Đề Kim Thân của Đấu Chiến Thắng Phật, khiến nó xuất hiện dấu hiệu tịch diệt, nhưng Bồ Đề Kim Thân không sống không chết, không bẩn không sạch, vạn kiếp không diệt, Tịch Diệt sinh ra rồi tiêu tán, nhưng nhiêu đó đã đủ cho một bàn tay cơ hội xuất ra cổ ấn, cô đọng hư không quanh thân hóa thành lồng giam, dung hợp Bàn Cổ phiên với Bá Vương Tuyệt Đao.
Ánh đao lóe lên, chém vào Đấu Chiến Thắng Phật!
Mạnh Kỳ vừa thủ vừa công, đã là dùng hết toàn lực.
Đạo Nhất Lưu Ly đăng không ngừng chiếu sáng, chờ tìm ra sợi dây liên hệ nhân quả.
Ầm!
Kim Cô bổng đánh vỡ hộp ngọc, đánh vào u quang hỗn độn do Vô Cực ấn hóa thành.
Nhưng lúc này, tất cả quang mang đều không còn, tất cả màu sắc đều không còn, một đao Khai Thiên Tịch Địa đại bạo tạc chống lại phổ độ chúng sinh và niêm hoa cười, Kim Cương chiếu khắp.
Động phủ trong phạm vi mười dặm bắt đầu sụp đổ, tốc độ chữa trị không theo kịp tốc độ phá hư.
Mọi thứ co lại, như muốn ngưng tụ thành một điểm, bao phủ tất cả mọi vật vào một điểm.
Nhưng điểm đó đã nứt ra, cự hầu cuồng bạo và Đấu Chiến Thắng Phật cùng nhảy ra, một lông tóc tơi tả, một kim thân xuất hiện một khe nứt đen thui, đang từ từ tự khôi phục.
Điểm kia hoàn toàn vỡ tan, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân biến mất, chui trở vào trong Nê Hoàn cung của Mạnh Kỳ. Cơ thể hắn rực màu ám kim, cả người đầy vết thương, trên một cái đầu có dấu tay nhàn nhạt.
Đạo Nhất Lưu Ly đăng không tìm được cơ hội, vẫn còn kém một ly.
Hắn ảo não, nếu mình có thêm một thanh thần binh thì tốt biết mấy, có thể kết hợp với Bá Vương Tuyệt Đao thi triển Phục Phản Vô Cực “Hỗn Hỗn Độn Độn Phệ Trụ Vũ”, khiến Vô Cực ấn không đến mức chỉ có thể phòng ngự.
Khi đó, hẳn sẽ tạo ra được cơ hội, tìm được dây nhân quả.
Kim sắc cự hầu và Đấu Chiến Thắng Phật đang định công kích tiếp, nhưng cảm giác tồn tại của họ đã mỏng đi rất nhiều.
Tại sao cảm giác tồn tại của họ lại bị giảm đi?
Đấu Chiến Thắng Phật còn có thể nói là bị Khai Thiên Tịch Địa đại bạo tạc đánh trúng, Tề Thiên Đại Thánh rõ ràng chỉ có vết thương nhẹ......
Mạnh Kỳ bỗng hiểu ra, nhìn Khổng Tước Đại Minh vương Khổng Tuyên, cảm giác tồn tại của tên này cũng mỏng manh đi rất nhiều!
Thì ra là vậy!
Ma Quân quả thật là âm hiểm!
Khí tức của nó vừa thu lại, biến hóa xung quanh cũng ngay tức khắc dần biến mất, Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật và Khổng Tước Đại Minh vương cũng dần tan biến.
Nếu Ma Quân bỏ được tiền vốn, đã sớm dùng tuyệt chiêu ảo tưởng này, cần gì phải đợi tới lúc mình và Lục đại tiên sinh dùng khí tức Chân Thật chi giới thay đổi, phóng đại tâm linh và thay đổi pháp tắc mới thi triển?
Bởi vì muốn ảo tưởng hiện ra cũng phải nhờ vào tâm linh và chân thật cùng tồn tại, nếu không sẽ không đủ sức biến thành chân thật, trừ phi Ma Quân tự mình thay đổi!
Ngay từ ban đầu khi kẻ địch không tồn tại xuất hiện, y đã từng bước hướng dẫn, dụ hắn và Lục đại tiên sinh thay đổi pháp tắc động phủ, khiến nó trở nên thích hợp cho ảo tưởng thành hiện thực.
Nói cách khác, kẻ địch giao thủ với hắn chính là do hắn tạo ra!
Cho nên, khi khí tức của hắn hạ xuống, pháp tắc phóng đại yếu đi, Khổng Tước Đại Minh vương và Tề Thiên Đại Thánh mới cũng bị hạ thấp cảm giác tồn tại xuống.
Cho nên, khi hắn không còn đủ sức phóng đại pháp tắc, thì bọn họ cũng trở về thế giới ảo tưởng!
Tâm cơ của Ma Quân quả thực là lợi hại, hèn gì lại có thể lợi dụng Yêu thánh và Nhân Hoàng, làm ra khá nhiều đại sự.
Pháp tắc phóng đại không còn, quan tài đồng xanh cũng biến mất, Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh nhìn nhau.
Không dây dưa với Ma Quân nữa, thừa dịp y vẫn chưa thức tỉnh, phải nhanh chóng tiến vào Dao Trì!
Hai người lập tức tăng tốc, thừa dịp trận pháp và động phủ bị trận chiến vừa rồi phá hủy khá nhiều chỗ, liên tục vọt đi, tới chỗ ngọn tháp.
Suốt quãng đường, ma tâm trong quan tài không ngừng gây rối, nhưng không tạo được thành uy h**p nào nữa.
Trong tháp, không còn cấm chế hay quái vật nào, chắc đều đã bị Tô Vô Danh và tà đạo tứ Pháp Thân hoàn toàn diệt sạch, chỉ còn lại lối đi tới Dao Trì và một ít bích họa.
Ánh mắt đảo qua bích họa, Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh đều giật mình. Đây là những ý tưởng tu luyện do Ma Quân ghi lại, không biết vì sao, y tự móc trái tim mình ra, chém làm hóa thân, luyện thành Thất Khiếu Băng Phách tâm, tự bản thân trái tim này cũng có thể tu luyện, cuối cùng chứng được “Đại Tự Tại Thiên Tử chân thân”, ở bên ngoài lấy danh là Băng Tuyết Tiên Tôn kì nhân.
Đại Tự Tại Thiên Tử là Thiên Ma đứng đầu, am hiểu tâm linh chi đạo, hèn gì có thể khiến ảo thành thật...... Mạnh Kỳ gật gù. Nhưng nếu ma tâm ở đây, di thể Băng Tuyết Tiên Tôn trong lăng tẩm Tuyết Sơn là cái gì?
Hai người đi tới tầng trên cùng, nhìn thấy một băng trì, đây chính là lối vào Dao Trì!
Phong ấn của Dương Tiễn chỉ nhằm vào tầng cao nhất Cửu Trọng Thiên, đã bị y dời vào trong đại điện gạch xám, không còn ai biết tới.
“Cẩn thận bên kia lối vào có mai phục.” Lục đại tiên sinh nhắc nhở.
Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu, không dám coi thường chút nào.

--------------------------------------------------

Chương 949: Quyển6 -Chương20: Dao Trì nguy hiểm mà đem lại thu hoạch dồi dào

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vào trong băng trì, Mạnh Kỳ có cảm giác Pháp Thân và chân linh của mình tăng vọt, như đang từ trên cao nhìn xuống vạn vật, rất là vi diệu. Trước mắt hắn chợt sáng lên, hắn nhìn thấy một dòng sông gợn sóng lấp lánh, từ xa xa chảy đến, chảy về một hướng tới một nơi không biết kết thúc ở đâu.
Nước sông phân thành rất nhiều tầng, rất rộng, bên trong là vô số hằng tinh nóng hực tỏa ánh sáng, những kim ô ngọc thỏ không ngừng di động, những mặt trời và mặt trăng ngưng tụ thành Thần Tọa, mỗi một ngôi sao chính là một Thần quốc, nhiều không đếm xuể, nhìn con sông này chẳng khác gì nhìn thấy tầng tầng vũ trụ, vô số vũ trụ không giống nhau!
“Thiên Hà......” Trong đầu Mạnh Kỳ bất giác hiện ra hai chữ này.
Đây là Thiên Hà quán thông vạn giới, một trong những biểu tượng của Cửu Trọng Thiên, so với mảnh vỡ Nam Thiên cung mà hắn từng đi vào thì không cửa nào so sánh được!
Hèn gì Dao Trì là một trong ba tầng trên cùng!
Hắn với Lục đại tiên sinh đứng bên này “Thiên Hà”, dòng sông rộng tới mức không nhìn thấy nổi bờ bên kia, bốn phía thanh lãnh yên tĩnh, không hề có mai phục như trong tưởng tượng. Phía trước mặt có một cái cầu, không phải ngưng tụ từ mây trắng, cũng không phải là do tiên vụ hóa sinh thành, mà là do những con quạ đen cực to nối lại với nhau. Lông của chúng đen ngòm khô xác, đôi mắt trống rỗng, không biết chết bao nhiêu năm.
Đây chính là cầu Ô Thước nơi Ngưu Lang Chức Nữ gặp nhau? Mạnh Kỳ gật gù. Bây giờ cầu Ô Thước vẫn còn, nhưng Ngưu Lang và Chức Nữ thì chẳng biết đã lạc tới nơi nào, không chừng cũng đã vẫn lạc trong đại kiếp thiên đình năm đó.
“Cầu Ô Thước......” Lục đại tiên sinh cảm khái, “E là chỉ có một con đường đó để vượt qua Thiên Hà.”
Mạnh Kỳ nói: “Đường duy nhất, sẽ rất dễ bị phục kích. Để vãn bối thử tìm đường khác.”
Hắn đạp vào hư không, ngưng tụ thành một đóa Cân Đẩu vân, vừa bay lên trên Thiên Hà, liền cảm thấy khung cảnh trước mặt thay đổi. Trước mặt hắn là bóng tối vô biên, chỉ mơ hồ nhìn thấy vài hành tinh tỏa ra ánh sáng trăng trắng. Muốn vượt qua nơi này, thì phải vượt qua vũ trụ vô ngần. Với tốc độ của hắn bây giờ, dù có thể xuyên qua tầng tầng hư không, thì e là có bay tới khi chết cũng không bay qua hết được.
Có nghĩa, nếu không đi cầu Ô Thước, thì phải xông vào vũ trụ bao la, không còn đường nào khác.
Bay ngược trở về, Mạnh Kỳ cười tự giễu: “Chỉ có thể đi cầu Ô Thước, nhưng lại không thể bay lên. Phải đi bộ.”
Lục đại tiên sinh không nói gì, cất bước đi trước lên cầu. Đúng lúc này, một luồng ánh sáng lóe lên, một đường kiếm quang thanh thuần hung lệ chém tới, như một cái cầu vồng vắt ngang Thiên Hà, dán sát cầu Ô Thước chém về phía Lục đại tiên sinh và Mạnh Kỳ.
Kiếm ý này hàn khí dày đặc, khiến Mạnh Kỳ cũng phải lạnh người.
Hai người một đao một kiếm chém ra, tương giao phối hợp với nhau, chặn đường kiếm quang.
Đương!
Cổ tay Mạnh Kỳ nặng hẳn xuống, lực phản chấn khiến Hỗn Độn u quang cũng phải gợn sóng, không còn êm đềm phẳng lặng như trước.
Đường kiếm quang này độ ngưng luyện và hung bạo đều thuộc loại siêu cường, tới mức Vô Cực ấn suýt nữa là không phân giải thôn phệ nổi nó.
Lục đại tiên sinh lảo đảo.
Đường kiếm quang bị bắn ngược trở về, gào thét biến mất ở đầu bên kia cầu Ô Thước.
Lúc này, Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh đã nhìn được kĩ. Kiếm quang kia là do một khúc mũi kiếm gãy hóa thành, bên trong như có ẩn giấu một phương đất trời đã bị tàn phá, không còn linh tính, chỉ còn lại sự hung lệ.
Thần binh cấp Thiên tiên đã vỡ...... Dao Trì thực là nguy hiểm!
“Lục tiền bối. Dao Trì liên thông đại đạo, là thể hiện và ngọn nguồn của pháp tắc hệ kim của trời đất, là binh chi tổ khí chi thủy, nước trong ao không chỉ sắc bén lăng lệ, một giọt đã có thể so với thần binh, mà lại còn ôn dưỡng chữa trị đồ vật là hạng nhất. Trong ao này hẳn có rất nhiều mảnh vỡ thần binh và pháp bảo, nghe nói Thanh Đế trước khi mất tích cũng đã mang mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính vào ôn dưỡng trong Dao Trì.” Mạnh Kỳ nói.
Lục đại tiên sinh lắng nghe rất chăm chú: “Những thần binh pháp bảo này đều đã bị tổn hại, linh tính mất đi, khó tránh khỏi sự không cam tâm và hung lệ còn sót lại, qua thời gian lâu dài, chúng sẽ tạo thành phản ứng, tự đối phó với bất kì ai tiến vào Dao Trì?”
“Đúng.” Mạnh Kỳ tiếp tục đi trên cầu Ô Thước, “Dao Trì thời còn Kim Hoàng thì còn tốt, nhất định sẽ cho người tới tiêu trừ sự hung lệ kia thường xuyên, giúp thần binh pháp bảo khôi phục, nhưng kể từ khi Cửu Trọng Thiên vẫn lạc, Kim Hoàng rời khỏi Dao Trì, chém đi quá khứ, hóa thân thành Vô Sinh lão mẫu, tiên nữ nơi này cũng chẳng còn, không còn ai hóa giải sự hung lệ của các mảnh vỡ, nên điều này có thể hiểu được.”
“Ngoài mấy người Ma Sư Pháp Vương, kẻ địch của chúng ta còn có các mảnh vỡ thần binh này nữa. Mỗi mảnh đều có đặc dị riêng, không loại trừ khả năng có cái có thể tới cấp Truyền Thuyết, cấp Tạo Hóa hay Bỉ Ngạn, dù chúng chỉ là mảnh vỡ, không còn uy lực như lúc trước, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, khó đối phó.”
Đương nhiên, nếu có thể hàng phục vài món, thì thu hoạch cũng sẽ vô cùng dày, nếu lấy được khúc mũi kiếm gãy vừa rồi, nói không chừng thần binh trường kiếm của mình cũng có hướng mà thành. Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, máu trong người nổi lên, quả đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời!
Lục đại tiên sinh cảm khái:
“Dao Trì này không biết táng bao nhiêu là danh kiếm lừng danh chư thiên vạn giới......”
Con đường của ông hoàn toàn ngược lại với Tô Vô Danh, nhưng hai người có một điểm chung, ấy chính là vô cùng thành kính và nhiệt tình yêu thương đối với kiếm, đây cũng chính là điểm khác biệt lớn nhất của họ với Mạnh Kỳ.
Hai người cẩn thận đi tới, dưới chân là hạo hãn tinh không, là Thần quốc vị diện, trước mắt là cầu Ô Thước dài vô tận, sẵn sàng chiến đấu với đột kích của các mảnh vỡ!
............
Vô số ánh sáng bắn lên, đỏ xanh vàng trắng tím màu nào cũng có, thường là sau đó hóa hồng bay tới, mang theo nguy hiểm kinh người, nhưng đều bị Tô Vô Danh một kiếm đánh đuổi.
Trên người ông đã có không ít vết thương, khí tức so với lúc toàn thịnh cũng đã bị giảm thấp khá nhiều, một đường đi này không biết đã trải qua bao nhiêu trận đánh nhau.
Cách ông không xa, “Ma Sư” Hàn Quảng mỉm cười: “Tô Vô Danh đã chết mấy lần, không ngừng nhờ vào “ta khác” để trở về, mới đả thông con đường Dao Trì. Nếu chúng ta xông tới, không hi sinh một hai người thì e là cũng phải dừng lại mà thôi.”
“Cho Tô Vô Danh đi mở đường đúng là thích hợp nhất.” Cổ Nhĩ Đa cảm thán, nghiêm mặt, vết thương nhói lên, “Giờ ra tay được chưa?”
Hàn Quảng nhìn chung quanh một vòng, lại cười: “Ra tay!”
Thân hình Cổ Nhĩ Đa lập tức to ra, hóa thành hình tượng Trường Sinh thiên, hiện ra chân thân thần linh màu xanh lam, lấy mặt trời làm lô, lấy lôi điện làm mắt, thân quấn mây đen, bao dung vạn vật, Thiên Tru phủ trong tay đạo ngân lưu chuyển, hóa thành một đường thanh quang, mạnh bổ về phía Tô Vô Danh, nếu bị chém trúng, ắt bị chém xuống một cảnh giới!
Hàn Quảng cười ha hả, hai tay cùng đánh ra, tay phải ám tàng ánh đao, hư ảo trường hà đột hiển, gợn sóng lấp lánh, màu sắc xung quanh không còn, thời gian không gian đều chậm hẳn lại, tay trái mang theo hủy diệt vạn vật chi ý, vỗ qua một cái, hai người hợp sức với nhau.
Độ Thế Pháp Vương và Huyết Hải La Sát cầm thần binh, từ xa chém tới Tô Vô Danh, một người trong suốt vô hình, không phát hiện ra được, một người xích hải ngưng tụ thành một đường, kẻ chạm phải sẽ đều hóa thành bãi máu.
Khí tức của họ vừa hiện, Tô Vô Danh đã nhận ra ngay. Đôi mắt không chút sửng sốt hay sợ hãi, trường kiếm nâng lên, quanh thân hiện lên tầng tầng vũ trụ, bên trong mỗi một trọng vũ trụ đều có một Tô Vô Danh.
Ở trong Cửu Trọng Thiên, trong Dao Trì, bản thân quả thật không thể thi triển ‘không đâu không ở’, nhưng bản thân cái nơi này đã cao trên cả vạn giới, cùng cấp với Truyền Thuyết, sự câu thông của bản thân với ‘ta khác’ cũng sẽ tăng mạnh lên theo, có thể dùng họ, điều động vũ trụ và sức mạnh thế giới của họ, nhưng có mấy Tô Vô Danh cùng ra tay tấn công!
Đôi mắt Tô Vô Danh rất bình lặng, tỉnh táo. Ông hành tẩu thiên hạ bao năm, không hướng tới nhạy bén, cũng không quen miệng lưỡi, không giỏi âm mưu, chỉ có dựa vào bản thân, chỉ có dựa vào thanh kiếm trong tay!
Mặc kệ ngươi mang tới bao nhiêu cản trở, bao nhiêu nguy hiểm, ta đều một kiếm chém bay.
Những đường kiếm quang tinh thuần cùng lúc chém ra, khiến quang mang trên bầu trời Dao Trì mất đi màu sắc, những mảnh vỡ binh khí dạng kiếm đều bị dòng khí tức này khiên dẫn, rít vang bắn lên!
Cổ Nhĩ Đa biến sắc, đôi mắt co lại, Hàn Quảng vẫn cười, Huyết Hải La Sát thân hình mấp máy, đột nhiên biến mất.
............
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh thuận lợi đi xong cầu Ô Thước, không gặp phải nguy hiểm nào nữa. Vừa đi xuống cầu, đã thấy xa xa như có vô số du long đang bay lên thiên không Dao Trì.
Hai người bỗng giật mình, quay đầu nhìn lại, thấy ở giữa cầu Ô Thước xuất hiện một người, cơ thể gần như là trong suốt, là Độ Thế Pháp Vương!
Y đã vượt qua được cảm ứng của hai người, lướt qua cả hai!
Độ Thế Pháp Vương vung thần binh chém vào cầu Ô Thước, muốn cắt đứt đường ra vào duy nhất!
Nhưng trước mặt y đã xuất hiện một cái quan tài đồng xanh, nó muốn cản y.

--------------------------------------------------

Chương 950: Quyển6 -Chương21: Đều không đơn giản

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cổ quan từ trong ảo tưởng trở thành hiện thực, muốn cản Độ Thế Pháp Vương hủy đi cầu Ô Thước, cùng lúc đó, kiếm quang của Lục đại tiên sinh và Bá Vương Tuyệt Đao của Mạnh Kỳ, một trắng một tím, một thuần túy sắc bén, một khí phách trương dương, cũng từ xa chém về phía Pháp Vương, chặn đứt mọi lối thoát đi của y, buộc y phải đối kháng.
Nhưng Độ Thế Pháp Vương làm như không thấy, có tai như điếc, hai thanh đoản nhận vẫn tiếp tục chém xuống cầu Ô Thước.
Ầm!
Cầu Ô Thước rung lên bần bật, từng con ô thước như tảng đá thi nhau rơi xuống thiên hà, cây cầu sụp đổ.
Độ Thế Pháp Vương cũng bay xuống theo ô thước, như không biết bên dưới đó chính là thiên hà, nếu bị rơi vào sẽ bị lưu lạc tới không biết vũ trụ nơi nào!
Thất khiếu ma tâm và Mạnh Kỳ, Lục đại tiên sinh chỉ đành trơ mắt nhìn theo pháp vương.
Độ Thế Pháp Vương khẽ cười, ánh mắt đầy đắc ý, nhìn Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh như nhìn người chết.
Phù phù!
Tiếng nước vang lên, Độ Thế Pháp Vương rơi vào trong thiên hà.
Thanh Đồng cổ quan lại trở về thế giới tâm linh ảo tưởng.
“Xem ra Vô Sinh lão mẫu là muốn vây khốn chúng ta chết ở Dao Trì.” Mạnh Kỳ khẽ vuốt tóc mai.
Bảo đây là ý của “Vô Sinh lão mẫu”, bởi vì nếu không phải vì bà ta ra lệnh, làm sao Độ Thế Pháp Vương lại qua mắt được cảm quan của hai người họ với Cổ Nhĩ Đa và Hàn Quảng, ra một chiêu đây!
Lục đại tiên sinh chuyên chú nhìn nước thiên hà: “Có lẽ không chỉ là khốn chết, lão phu và Độ Thế Pháp Vương là người cùng thời, từng qua lại với nhau không biết bao nhiêu lần, nếu chỉ là khốn chết, thì y đã không khoái trá tới như vậy, hẳn là còn cái gì đó ở đằng sau.”
Mạnh Kỳ ánh mắt sâu thẳm, cười nhạt: “Không có cầu Ô Thước, quả thật không thể vào được Dao Trì, nhưng không có cầu Ô Thước không có nghĩa là không ra được khỏi Dao Trì, muốn rời khỏi Cửu Trọng Thiên có rất nhiều cách.”
Tỷ như năm đó Cố Tiểu Tang lợi dụng Kiến mộc, mang theo mình từ Tam Sinh điện thoát khỏi Cửu Trọng Thiên, tỷ như mình đều có thể dùng liên hệ nhân quả và Bá Vương Tuyệt Đao, trở về thế giới Phong Thần, hoặc là nhảy vào Thiên Hà, tiến vào vũ trụ khác, rồi trở về!
Hôm nay mình đã có đủ cả cửu ấn, Nguyên Thủy chân thân luyện thành, không còn giống như ngày xưa nữa.
Bất quá Vô Sinh lão mẫu, cũng chính là “Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu, là đại nhân vật Bỉ Ngạn, cũng từng đi vào Ngọc Hư cung, tu luyện Vô Cực ấn, không có khả năng bỏ qua “Chư quả chi nhân” như thế, cho nên đánh gãy đường lui chỉ là bắt đầu, tất nhiên còn có chiêu sau, nhưng hắn không sợ.
Thấy Mạnh Kỳ bình tĩnh, Lục đại tiên sinh không hỏi thêm: “Chúng ta tiếp tục đi tới, tiếp ứng Tô Vô Danh.”
............
Kiếm quang màu xanh, kiếm quang màu lam, kiếm quang màu vàng, màu trắng, màu tím, màu xanh sẫm, trên không Dao Trì vô số mảnh vỡ thần kiếm với vô số màu sắc như bị kiếm ý của Tô Vô Danh k*ch th*ch, rít lên điên cuồng, ào ạt chém tới. Cái thô to vạm vỡ, cái ngưng luyện mỏng manh, cái nóng cháy cái đóng băng, như cơn mưa mộng ảo, mang theo sát ý vô biên, bao phủ Cổ Nhĩ Đa và Hàn Quảng vào trong.
Cho dù quang âm khiến mọi thứ chậm đi, thì cũng chỉ ảnh hưởng được một bộ phận, sau đó sẽ bị kiếm quang chọc thủng, yên tĩnh, chém đứt cô đọng, trở về ồn ào náo động.
Một kiếm đây, Tô Vô Danh dùng địa lợi, chém ra một kích.
Mắt Cổ Nhĩ Đa rụt lại, sửng sốt. Y biết Tô Vô Danh rất mạnh, nhưng không ngờ ông lại mạnh tới mức đây, nhưng không sao, y không chút sợ hãi, vẫn vô cùng tự tin, vô cùng hưng phấn vì gặp được kẻ địch xứng tầm.
Thiên Tru phủ rực sáng, chín đạo văn xoay quanh, tạo thành một cột sáng thô to, bắn thẳng vào Dao Trì Vân Tiêu.
Cổ Nhĩ Đa vung tay, Thiên Tru phủ là do Cửu Trọng Thiên dựng dục mà ra, hôm nay coi như đã trở về nhà!
Ở trong đây, nó chắc chắn phải kh*ng b* hơn gấp cả trăm lần so với bên ngoài!
Biển mây trên cao Dao Trì tan tác, pháp tắc thay đổi, như liên thông tới một nơi nào đó, thanh quang ngưng tụ thành một đầm nước, thiên và địa như đổi chỗ cho nhau, mây khói hạ xuống thấp.
Trích Tiên trì xuất hiện!
Cổ Nhĩ Đa bước ra, Thiên Tru phủ một nhát bổ xuống.
“Ngô thay trời hành phạt!”
Ào, Thiên Tru phủ chém xuống, Trích Tiên trì giữa không trung nghiêng đi, thanh thủy bao phủ lấy những đường kiếm quang.
Đinh đinh đang đang, sau bao nhiêu va chạm, thanh quang tiêu tán, bóng kiếm thu liễm, những mảnh vỡ thần binh đủ màu rơi xuống con đường mịt mờ mây khói, không còn hung lệ chi ý, không còn sự sáng bóng, mà tràn đầy vết gỉ, như trở thành vật phàm.
Thân ảnh Tô Vô Danh hiện ra ở nơi xa, né được một rìu kia, cũng thoát khỏi cục diện bị vây công, khí tức càng thêm trầm tĩnh sâu thẳm.
Ông hơi đổi hướng, biến mất trong đống quang mang hung lệ, không chút do dự, vòng qua Dao Trì.
“Giỏi thật! Lấy kiếm trảm mình mà không một chút do dự, quả là xứng với danh!” Tay phải Cổ Nhĩ Đa run rẩy như không chịu nổi lực chấn, buột miệng khen.
Một phủ của y vừa rồi đã chặn hết đường né tránh, Trích Tiên trì đổ xuống cũng chạm vào kiếm của Tô Vô Danh, theo đường kiếm dính vào người Tô Vô Danh, không ngờ Tô Vô Danh không chút do dự quay kiếm, tự chém vào bản thân mình!
Sau đó ông dùng “ta khác”, từ xa xa trở về, khí tức lại hạ thấp, nhưng rõ ràng đã tránh được một kích tất sát của y, thoát ra khỏi được thế vây sát!
Cổ Nhĩ Đa không đuổi theo, nhìn quanh một vòng, song chỉ nhìn thấy “Ma Sư” Hàn Quảng đứng ở bên cạnh, Độ Thế Pháp Vương và Huyết Hải La Sát đã biến đi đâu mất!
“Tà ma tả đạo vì sao mãi không làm nên trò trống? Chính là vì lúc nào cũng không đồng lòng. Bản Đại Hãn còn muốn lần đây có khế ước trói buộc, sẽ có ngoại lệ, không ngờ bọn chúng cũng đều có chuẩn bị, tránh né ràng buộc.” Cổ Nhĩ Đa tỏa khí thế, chặn lấy Hàn Quảng, “Nhưng bản Đại Hãn rất ngoài ý muốn, là Ma Sư ngươi lại toàn tâm toàn ý liên thủ với chúng ta.”
Hàn Quảng mỉm nói: “Bổn tọa tuy rằng ích kỷ vô tình, bán đứng đồng bọn không chút do dự, nhưng ta luôn hiểu được phải nhìn thời thế, biết hoàn cảnh nào phải quyết định thế nào, bán đứng nhau lúc này chẳng phải sẽ khiến mình cũng thất bại hay sao?”
“Ngươi rốt cuộc tới đây là vì cái gì?” Cổ Nhĩ Đa hỏi.
“Đương nhiên là mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính và mảnh vỡ của Đông Hoàng chung. Nếu có cái trước, bổn tọa cũng sẽ có đặc thù truyền thuyết, sau đây có lợi cho việc chứng truyền thuyết, còn nếu có được cái sau, Thiên Đế ngọc sách của bổn tọa sẽ được tăng tiến, lĩnh ngộ được ảo diệu tạo hóa và sự thần bí của vận mệnh, lợi ích như vậy còn chưa đủ lớn hay sao?” Hàn Quảng nghiêm mặt, “Về phần Tô Vô Danh, vốn chính là dùng để khai đạo mà thôi. Giết được thì tốt, không giết được cũng không sao, thế thời hiện giờ, tăng cao thực lực bản thân mới là quan trọng nhất.”
Cổ Nhĩ Đa cười một tiếng dài: “Không hổ là Ma Sư, quả là lý trí và hiểu rõ đại thế!”
“Bản Đại Hãn vẫn lo lắng tà ma tả đạo tính toán lẫn nhau, không thể đồng lòng hợp tác, mãi vẫn chưa nghĩ ra được cách giải quyết, thực ra cũng có một cách, nhưng mãi vẫn không đành lòng dùng tới nó. Nhưng bây giờ thì, lấy Pháp Vương và La Sát để thử đi vậy!”
“Cách gì?” Hàn Quảng bất động thanh sắc kéo dãn khoảng cách với y.
Cổ Nhĩ Đa nói: “Khống chế bọn họ, biến họ trở thành tín đồ Trường Sinh thiên ‘Thành kính’!”
“Ma Sư ngươi biết mình nên làm cái gì không nên làm cái gì, bản Đại Hãn rất thưởng thức, cũng không muốn nội chiến tạo cho người cơ hội.”
“Như thế rất tốt!” Hàn Quảng vỗ tay.
Hai người bàn bạc xong, cùng đi tới, đi tìm mảnh vỡ của Hạo Thiên kính và Đông Hoàng chung!
............
Băng tuyết bao trùm Cực Bắc, đám người Trần Chiêu rời khỏi tiên cung.
Bên ngoài tiên cung, đột nhiên xuất hiện hai người, một thân ảnh mơ hồ huyễn biến, chính là Diệt Thiên môn Huyễn Diệt Thiên Ma, một người mặc áo bào dài, đầu cắm trâm gỗ, nhàn nhã tự đắc, tiêu sái bất kham, không ngờ lại là một Hàn Quảng khác, một Ma Sư khác!
“Tốt rồi, Pháp Thân thiên hạ đều tụ tập ở đây, chúng ta có thể tha hồ hành động.” Hàn Quảng mỉm cười, khí tức càng thêm mờ ảo.
Huyễn Diệt Thiên Ma khó hiểu nhìn Hàn Quảng: “Chúc mừng tông chủ thần công đại thành, chém ra Tam Thi!”
Y chính mắt nhìn thấy một Hàn Quảng đi cùng với đám người Cổ Nhĩ Đa tiến vào Băng Tuyết tiên cung, khí tức cảm giác giống nhau như đúc, không khác gì người thật, nên chỉ có thể nghĩ tới một phương pháp nhiều đại năng thượng cổ đã dùng để tìm đường đột phá trong tu luyện, trảm Tam Thi pháp!
“Trảm Tam Thi?” Hàn Quảng cười một tiếng, “Nó là cách của các đấng đại năng thượng cổ để cầu đăng lâm Bỉ Ngạn, bổn tọa có tài đức gì mà trảm được ra Tam Thi?”
Hắn chắp tay sau lưng, đi về hướng nam: “Bổn tọa chỉ là tham chiếu phương pháp của Ma Quân, có được chút lĩnh ngộ, dùng Diêm Ma chi thủ chém ra thân ngoại hóa thân mà thôi.”
“Phương pháp của Ma Quân?” Huyễn Diệt Thiên Ma ngơ ngác.
Đó chính là Nguyên Thủy Ma Đạo chi chủ, cũng là tổ sư của Diệt Thiên môn đó!
“Ma Quân sợ nếu trực tiếp tu luyện Ma Hoàng trảo, chịu tải ‘Ma Hoàng điển’ sẽ trở thành nô lệ của Ma Hoàng trảo, nên đã nghiên cứu võ đạo của các tà thần tà ma, phân giải công pháp của ‘Ma Hoàng điển’, sau đó dùng nhiều vật khác nhau, phân tay chân mình ra, mỗi phần tự tu hành riêng. Trái tim tu luyện thành ‘Đại Tự Tại Thiên Tử chân thân’, tay trái tu luyện thành ‘Hoàng Tuyền chân thân’, tay phải thành ‘Lục Diệt Diêm Ma thân’, hai chân là ‘Tu La đạo thể’, thân hình là ‘Minh Hải sát thể’, đầu là ‘Thái Thủy ma thể’, sau đó lục ma Quy Nhất, thành tựu ‘Vô Thượng Ma Khu’.” Hàn Quảng giải thích, “Cho nên, bổn tọa dùng thần binh chém ra công pháp tu luyện ‘Lục Diệt Diêm Ma thân’, nếu lấy được mảnh vỡ Đông Hoàng chung, thì có thể tiếp tục trảm phần tương quan với Thiên Đế ngọc sách......”
Hắn không nói thêm, rằng chỉ khi đã hiểu được Ma Phật chi pháp và học được hai môn công pháp hoàn toàn khác hẳn nhau thì mới có thể làm được như vậy, nếu không Diêm Ma và Thiên Đế sẽ mâu thuẫn, sau khi chém ra, chân linh của mỗi phần cũng sẽ bị phân liệt, sau đây không thể nào viên mãn.
“Nhưng đây không phải là điểm quan trọng nhất, mấu chốt là hiện giờ có cơ hội.” Hàn Quảng nói.
Huyễn Ma Thiên ma khó hiểu: “Cơ hội?”
Hàn Quảng dõi nhìn phương xa:
“Đúng, cơ hội đi Huyền Thiên tông.”
Ta đã đợi lâu đủ rồi!
Còn chuyện Dao Trì sẽ trở thành bộ dạng gì, với y đều không quan trọng, quá lắm thì tổn thất hai món thần binh và một cái thân ngoại hóa thân có thể lại tu luyện lại mà thôi!

--------------------------------------------------

Chương 951: Quyển6 -Chương22: Trong ao nhiều bảo vật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một cái hồ sóng gợn lấp lánh, như do vô số kiếm khí, đao khí ngưng tụ thành, chỉ nhìn nó thôi, cũng có ảo giác như bị vạn kiếm xuyên tim, mắt bị đâm đau nhức.
Những tia đao khí, kiếm khí đủ màu từ trong nước bay ra, lượn lờ vòng vèo giữa không trung, cái nào cũng hung bạo, phát tiết xong đã đời, mới quay trở vào trong hồ để tiếp tục ôn dưỡng.
Đây chính là Dao Trì, Dao Trì chư thiên vạn giới độc nhất vô nhị!
Cách đó không xa, một bóng người đỏ rực như máu hiện lên, đôi mắt nóng rực nhìn nó chằm chằm, chính là Huyết Hải La Sát!
Huyết Hải La Sát thân hình mơ hồ, thủy quang lưu động, như do từng đạo huyết ảnh chồng lên nhau ngưng tụ mà thành, mỗi đạo huyết ảnh đều tạo ra cảm giác tàn nhẫn mà đau khổ, oán độc.
Trong tay lão xách Hóa Huyết thần đao.
“Mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mảnh vỡ Đông Hoàng chung, đều là của ta......” Huyết Hải La Sát lẩm bẩm, bước tới, lão như biết phép tiên tri, luôn tránh được sự công kích của thần binh và pháp bảo ở trong ao.
Đột nhiên, tầm mắt Huyết Hải La Sát tối sầm, một tia sáng đột ngột hiện ra, đâm vào cơ thể lão.
Phốc!
Tia sáng kia xuyên qua cơ thể Huyết Hải La Sát, làm thủng một cái lỗ, nhưng bên trong lại không có cái gì, chỉ có máu mấp máy, xung quanh lỗ thủng, máu chuyển thành màu lam, như bị đông lại.
Lúc này, Huyết Hải La Sát cũng đã nhìn thấy rõ tia sáng kia. Nó là một đoạn kiếm, không có mũi, không có chuôi, một màu đen ngòm, phù ấn lấp lánh, chỗ rạn chỗ không, có viết hai chữ thượng cổ “Huyền Minh”, khí tức âm nhu, băng lãnh.
“Một thanh thần kiếm cấp thiên tiên......” bàn tay nắm Hóa Huyết thần đao bỗng nổi lên huyết quang, chảy ngược vào trong người lão, phần máu bị đông kết tan ra, máu lam bị tiêu trừ, vết thương liền lại như cũ.
Hóa Huyết thần đao chém ra một nhát, tầng tầng huyết ảnh hiện lên, giữa không trung như xuất hiện một biển máu vô biên, sục sôi mãnh liệt, nuốt chửng Huyền Minh kiếm.
Thừa cơ hội, Huyết Hải La Sát bay vọt tới, mây khói dưới chân bắt đầu biến mất, xuất hiện Canh Kim chi tinh màu vàng sáng bóng, Thái Bạch chân kim vân vân. Chúng nó vốn là mây khói bên cạnh Dao Trì, sau nhiều năm được nước ao cọ rửa, từ từ thay đổi bản chất, hóa thành vật tinh hoa của hệ kim, có thể làm tài liệu để luyện chế thần binh!
Nhìn thấy chúng, cũng có nghĩa Huyết Hải La Sát chính thức tiến vào phạm vi Dao Trì!
Đúng lúc này, giữa không trung chợt có quang mang xanh biếc buông xuống, tiếng niệm phật vang lên không ngừng bên tai. Một nhúm chữ vạn màu vàng đột ngột xuất hiện.
“Bồ Đề Bàn Nhược phiên!” Huyết Hải La Sát nhận ra vật kia, Hóa Huyết thần đao trong tay rực sáng.
Đây là bảo vật trước khi Bồ Đề Cổ Phật thành đạo, chuyên dùng để hàng yêu phục ma, siết chặt phong ấn!
Cây cờ này giờ chỉ còn gần một nửa. dưới ánh sáng của lục quang kim mang, Huyết Hải La Sát liên tục tránh né thế nhưng thế chỉ khiến lão càng ngày càng tiến tới gần nó, bị Bồ Đề lục quang thanh tịnh quét một cái, lão lập tức bị kinh phiên bao phủ lên người, những chữ vạn màu vàng hóa thành gông xiềng, quấn chặt lấy lão, tiếng niệm kinh vang vọng giữa không trung.
Đột nhiên, từ trong đống chữ vạn vàng lóe ra quang mang đỏ rực.
Quang mang vừa hiện, những tia máu thi nhau phụt ra, như ánh sáng của mặt trời, không gì cản được!
Huyết quang quay quanh, ở gần đó lại dần hiện ra thân ảnh của Huyết Hải La Sát, Hóa Huyết thần đao trong tay càng thêm yêu dị, chỉ cần bị nó chạm vào, hẳn sẽ hóa thành một bãi máu đặc.
“Khụ, may mà hung lệ mạnh hơn thiện ý, nếu không......” Huyết Hải La Sát ho một cái, khí tức hơi bị giảm xuống, lão bổ nhào vào trong ao nước.
Lão vận chuyển công pháp, triển lộ một chút khí tức Hạo Thiên kính cảm ngộ được ở Vĩnh Sinh cốc, để câu động mảnh vỡ Hạo Thiên kính ở trong ao.
Khí tức từ từ lan rộng ra ao, không khí xung quanh bỗng như hơi đọng lại, ở giữa Dao Trì tự nhiên xuất hiện một cái lốc xoáy.
Lốc xoáy một màu âm trầm, những tia sáng âm trầm từ bên trong b*n r*, phóng lên trời cao, đám mảnh vỡ thần binh pháp bảo đang xoay quanh đều kêu lên nức nở, run rẩy, chui trở lại hết vào trong Dao Trì.
U quang như những cánh sen, thi nhau nở ra, lốc xoáy dần nâng một vật gì đó từ trong Dao Trì ra ngoài.
Đây là một mảnh gương to cỡ bàn tay, phía bên trái có vết gãy rất rõ, bên phải không có rìa, trên gương có hoa văn huyền ảo, giống như lạc ấn của Thiên Tru phủ và Bá Vương Tuyệt Đao, trông rất cổ xưa, một màu trầm trầm, không chiếu ra hình ảnh gì cả, nhưng mơ hồ lại có khả năng nối thông chư thiên vạn giới.
Huyết Hải La Sát vui vẻ: “Mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính!”
Đây chính là mục đích lão tới nơi này. So với nó, lấy được mảnh vỡ Đông Hoàng chung hay lấy được tinh huyết của Tô Vô Danh và các pháp thân khác đều bị xếp hạng đằng sau. Có nó, lão sẽ có đặc thù Truyền Thuyết, tương lai có hi vọng tự chứng Truyền Thuyết.
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính bỗng b*n r* một tia sáng trầm trầm, chiếu vào người lão.
Cả không gian và hư không đều đọng lại, đứng im, ngay cả bản thân Huyết Hải La Sát cũng vậy, sững ra như tượng gỗ.
Khi còn ở trong tay Thanh Đế, tác dụng lớn nhất của Hạo Thiên kính là định thân, chỉ cần bị Hạo Thiên kính chiếu phải, mặc kệ ngươi là Phật Đà Tiên Tôn, hay là tà ma yêu vật, đều sẽ bị cố định ngay tại chỗ, Truyền Thuyết là không sao thoát khỏi, Tạo Hóa cũng bị cố định mấy hơi, nghe nói vào lúc vật này mạnh nhất, còn có thể định thân cả Bỉ Ngạn!
Hôm nay Hạo Thiên kính đã vỡ, không còn uy danh năm đó, nhưng mảnh vỡ hạch tâm muốn định thân Huyết Hải La Sát là chuyện dễ dàng.
Cùng lúc đó, ánh sáng của mặt gương phản xạ ra cũng tỏa rộng ra xung quanh, ngăn cách khu vực này thành một thế giới riêng!
Cổ Nhĩ Đa và Hàn Quảng vừa mới phục hồi tinh thần thì nhận ra mình đã bị ngăn cách với nhau, đành phải tự mình tới Dao trì, rồi lại tìm cách hội họp.
Ngay cả Mạnh Kỳ cũng chỉ thấy nhoáng một cái, Lục đại tiên sinh vừa ngay bên cạnh đã như xa tới thế giới khác, tầm mắt chỉ còn nhìn thấy Dao Trì cách đó không xa!
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính run run, tia sáng chiếu vào Huyết Hải La Sát từ từ lùi lại, mặt gương trở nên rõ ràng, chiếu ra hình ảnh Huyết Hải La Sát!
Hình ảnh vừa hiện ra trong kính, hư không xung quanh Huyết Hải La Sát như bị nén lại, cơ thể lão cũng bị ép lại, cả thế giới xung quanh Huyết Hải La Sát và cả lão bị nén thành một tờ giấy mỏng!
Hạo Thiên kính có thể mô phỏng thế giới thật cao cấp, câu thông với những tầng vũ trụ cấp thấp hơn, giúp người ta cảm nhận được những ta khác, mảnh vỡ hạch tâm đương nhiên có thể lấy trạng thái cao cấp để câu thông với những vũ trụ tầng thấp hơn, nó sẽ trải rộng thế giới ra, để kính chiếu ra những sự vật chuyển hóa ở đây!
Thân ảnh Huyết Hải La Sát ở trong kính mơ hồ, sau đó tờ giấy mỏng kia như bị một bàn tay vô hình xé rách!
Đột nhiên, huyết quang chợt lóe, Huyết Hải La Sát lại hiện ra ở phía xa, thở hổn hển, đầy sợ hãi, nếu không phải lão cẩn thận, dùng khôi lỗi thế thân, hẳn lão đã mất mạng!
Bất quá, đây cũng là cơ hội! Lão nhìn mảnh vỡ Hạo Thiên kính vẫn còn đang rung rung, hóa thành huyết quang, vung Hóa Huyết thần đao, muốn làm ô nhiễm bảo vật này, biến nó thành vật tương ứng với bản thân!
Nhưng nước trong Dao Trì lại sôi sục điên cuồng, một luồng ánh sáng bảy màu b*n r*, quét một cái lên Hóa Huyết thần đao.
Ba một tiếng, Huyết Hải La Sát đã bị quét vào trong Dao Trì!
Trong tích tắc đó, lão nhìn thấy cái ánh sáng bảy màu kia, đó là một đoạn bồ đề, trên có gắn lưu ly thất bảo, lóe ra thanh tịnh thiện quang.
Là nó?
Con ngươi Huyết Hải La Sát rụt mạnh, không ngờ nó cũng bị vỡ!
Nó là Thất Bảo Diệu Thụ!
Ngang hàng với Bồ Đề diệu thụ của phật môn, là vật giúp Bồ Đề Cổ Phật thành đạo!
Không ngờ nó cũng vỡ!
Phù phù, Huyết Hải La Sát ngã vào trong Dao Trì.
............
Lục đại tiên sinh và Mạnh Kỳ bị Hạo Thiên kính tỏa dị năng ngăn cách, đành phải cẩn thận tới gần. Đi một lúc, hư không trước mặt bỗng mấp máy, hiện ra một thân ảnh, không ngờ là Độ Thế Pháp Vương!
Độ Thế Pháp Vương không ngờ lại không đánh lén, mà thâm trầm nhìn Lục đại tiên sinh, khàn khàn nói:
“Ngươi với ta là cùng thế hệ, lúc đầu ta phong cảnh vô hạn, mà ngươi chỉ là một nhân sĩ bình thường, không đáng để ta để vào mắt. Không ngờ ngươi càng ngày càng mạnh, cuối cùng còn vượt qua ta, thực làm người ta không cam lòng a......”
“Ta thừa nhận ta hiện tại không bằng ngươi, nhưng hôm nay, ở nơi đây, ta có địa lợi trong người, ta muốn đánh với ngươi một trận.”
Lục đại tiên sinh sắc mặt trở nên trang nghiêm, giơ lên Nhất Tâm kiếm, tạo thế ‘mời’, vô cùng tôn trọng.
............
Các thần binh pháp bảo đều bị Hạo Thiên kính chiếu khiến chúng chìm xuống Dao Trì, Mạnh Kỳ đi tới rất thuận buồm xuôi gió, không gặp phải trở ngại nào, rất nhanh đã tới Dao Trì, nhìn thấy tàn kính.
Đúng lúc này, nước ao sôi trào, một đạo huyết ảnh xông lên, chính là Huyết Hải La Sát mới vừa bị quét xuống.
Huyết Hải La Sát nhìn Mạnh Kỳ, sau đó nhìn mảnh vỡ Hạo Thiên kính, vung Hóa Huyết thần đao, cười một tiếng:
“Hắc, không phải oan gia không gặp mặt, thật sự là đi mòn gót giày không gặp được, lấy được lại chẳng tốn công phu, ngươi rốt cuộc cũng rơi vào tay ta.”

--------------------------------------------------

Chương 952: Quyển6 -Chương23: Thỉnh tiếp tục chết đi

Dịch giả
: Tiểu Băng
“...... Ngươi cuối cùng cũng rơi vào tay ta.”
Đôi mắt Huyết Hải La Sát đỏ rực dữ tợn, nhìn Mạnh Kỳ vô cùng bình tĩnh, vẻ đầy tự tin ta chắc chắn giết ngươi.
Lão lấy lòng tin đó ở đâu ra thế? Trong giới Pháp Thân, Huyết Hải La Sát chính là kẻ yếu nhất, còn thua xa Cổ Thần cấp Địa tiên, lão vốn biết hắn 1 đấu 1 còn giết được Cổ Thần, lão dựa vào cái gì mà dám nói ra những lời như thế?
Sự có khác thường tất có lý do, Huyết Hải La Sát hẳn là có chỗ nào để dựa......
Tâm linh Mạnh Kỳ trong vắt như tấm gương, chiếu sáng cảnh tượng xung quanh, nhưng ngoài mảnh vỡ Hạo Thiên kính đang run rẩy thì hắn chẳng còn nhìn thấy cái gì khác.
Tóm lại, không thể sơ suất, dù Huyết Hải La Sát chỉ là phô trương thanh thế, để tìm đường trốn, thì cũng không thể sơ suất!
Loáng một cái, Huyết Hải La Sát đã cả người lẫn đao hóa thành một làn ánh sáng đỏ, nhanh như tia chớp bắn tới.
Ồ, thì ra là khả năng khống chế Hóa Huyết thần đao đã nâng cao một bước? Mạnh Kỳ chớp mắt, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân trên đầu lại buông xuống u quang, bao phủ quanh người hắn, Bá Vương Tuyệt Đao trong tay rực sáng, toàn thân trong vắt, điện xà ngưng tụ, đạo văn ẩn hiện.
Phốc!
Mạnh Kỳ không né không tránh, để mặc cho đao mang màu đỏ bổ trúng vào Hỗn Độn u quang, nhưng nó chỉ “gợn sóng” lăn tăn, hơi lắc lư, đao mang màu đỏ như rơi vào vũ trụ vô ngần, đi mãi mà không sao tới được chỗ cuối, chẳng kích khởi lên được cái gì.
Đao mang tiêu tán. Thân ảnh Huyết Hải La Sát hiện ra, thấy Mạnh Kỳ giơ cao tay phải. Tuyệt Đao tỏa ra chí khí tức Lôi Đình chính chí dương chí cương, điện long tím lịm, mạnh mẽ chém về phía lão.
Thân thể lão đột nhiên tan rã, hóa thành vô số huyết ảnh, bắn về các hướng để bỏ trốn.
Nhưng trước mắt những huyết ảnh đều sáng lên, xuất hiện lôi đao màu tím!
Huyết ảnh từ các phương hướng khác nhau đều như bị hút về phía đao phong kia!
Huyết Hải La Sát như thấy mình trở về chỗ giao nhau của Bắc Chu và thảo nguyên, tìm kiểu nào cũng thiếu một chút nữa là tìm được Mạnh Kỳ, bỏ lỡ dịp may, còn lúc này, dù có bỏ chạy theo hướng nào, theo kiểu nào, thì cũng không thoát được kết cục bị đao chém trúng.
Cường đại là “vận mệnh”!
Không cầu kiếp sau, kết cục chú định!
Ầm!
Một tiếng sấm rền nổ vang, Tử Điện lôi quang đánh vào, tiêu diệt từng đạo huyết ảnh, diệt tan khí tức huyết tinh đầy ô uế.
Huyết ảnh tiêu tán, Hóa Huyết thần đao rơi xuống.
Đúng lúc này, mảnh vỡ Hạo Thiên kính ở trong ao cảm nhận được khí thế bá đạo của Mạnh Kỳ, nó lại b*n r* một tia u quang, chiếu vào Mạnh Kỳ.
Phốc!
Mạnh Kỳ không trốn kịp, bị chiếu trúng, tấm màn Hỗn Độn u quang bao phủ quanh người bị tiêu tán, chỉ một kích, Mạnh Kỳ đã phải lộ ra thân hình ám kim, Nguyên Thủy khánh vân lùi về Nê Hoàn cung.
Ở chuôi đao Hóa Huyết thần đao hiện ra một bàn tay màu máu, dần hiện thành một Huyết Hải La Sát hoàn chỉnh, lão cười dữ tợn nhìn Mạnh Kỳ:
“Thế nào? Huyết Hải bất diệt, bổn tọa không bao giờ chết, ngươi không bao giờ giết được bổn tọa!”
“Thế nào? Một kích của Hạo Thiên kính hay chứ?”
Thì ra thứ Huyết Hải La Sát tính toán chính là dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính hỗ trợ!
Phải yếu tốc chiến tốc thắng! Mạnh Kỳ động, trên đầu mọc thêm ra hai cái đầu, người mọc thêm bốn cánh tay, cầm cổ ấn, tiểu kính, hộp ngọc, tử tâm, Hạnh Hoàng kỳ và Bá Vương Tuyệt Đao.
Trái tim màu tím khẽ rung lên.
Đương!
Tiếng chuông như chung, chấn động Chân Linh, làm Huyết Hải La Sát thất hồn lạc phách, bị Hạnh Hoàng kỳ b*n r* những đóa sen vàng quấn chặt.
Bá Vương Tuyệt Đao ầm ầm chém xuống, như một mặt trời màu tím rơi vào biển máu, tỏa ánh sáng và hơi nóng không gì sánh được.
Vô lượng quang, vô lượng thọ, Huyết Hải bị bốc hơi tan rã.
Đột nhiên, xoẹt một cái, một con chu tước hư ảo từ trong Dao Trì bay vọt lên, đánh về phía Mạnh Kỳ.
Trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng trong mắt, chiếu ra ánh sáng đen trắng, khiến Chu Tước như bị vô số gông xiềng quấn chặt, tốc độ chậm hẳn lại.
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, hai chân thi triển Hư Không ấn, kéo giãn khoảng cách, khiến chỉ xích hóa thành thiên nhai.
Từng tầng hư không bị thiêu xuyên, Chu Tước bổ nhào vào Mạnh Kỳ, nhưng lúc này Bá Vương Tuyệt Đao đã quay lại, đương một tiếng, điện hỏa tề phi, bổ Chu Tước trở về.
Mãi đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhìn rõ Chu Tước này là do một đoạn kiếm biến thành, trên đó có khắc bốn chữ triện “Ly Hỏa Chu Tước”, lúc cường thịnh vốn là một thanh kiếm thần binh cấp Thiên tiên.
Mặt trời tím tiêu tán, Hóa Huyết thần đao lẻ loi một mình giữa không trung, Huyết Hải La Sát tựa hồ đã vẫn lạc.
Thế nhưng, ở chuôi đao lại nhanh chóng hiện ra một bàn tay máu, lại nhanh chóng nở lên thành Huyết Hải La Sát.
Lão cười to: “Vô dụng, Huyết Thần công và Huyết Hải đại pháp kết hợp, nếu diệt được dễ như vậy, bản giáo đã sớm diệt môn!”
Vừa dứt lời, lão hóa thành huyết ảnh, với tốc độ cực nhanh đánh về phía Mạnh Kỳ, Hóa Huyết thần đao như hòa vào cơ thể.
Bàn tay Mạnh Kỳ cầm Âm Dương kính chiếu một cái, sinh cơ nhanh chóng chuyển hóa thành tử khí, huyết ảnh trở nên ảm đạm, sắp sửa tán loạn.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, cảm nhận được nguy hiểm, lập tức chuyển tinh thần vào trong Bá Vương Tuyệt Đao, Đạo Nhất Lưu Ly trong mắt rực lên.
Sau lưng hắn không ngờ lại xuất hiện một bóng người mặc bào đỏ, cả người một màu đỏ rực, đôi mắt tàn nhẫn lạnh lùng, không ngờ lại là một Huyết Hải La Sát, nhưng Huyết Hải La Sát này khí tức cực kỳ kh*ng b*, thân thể như do máu ngưng tụ thành, trong cơ thể hiện ra thế giới biển máu, những đóa sen máu không ngừng nở ra, vô cùng quỷ dị.
Tay phải của Huyết Hải La Sát này hóa thành đao mang, bổ vào đầu Mạnh Kỳ.
Ánh đao rơi xuống, “Huyết Hải La Sát” trước mặt Mạnh Kỳ và Huyết Hải La Sát sau lưng bỗng như đổi chỗ cho nhau, trước sau điên đảo, vận mệnh hỗn loạn!
Phốc!
Ánh đao chém trúng huyết ảnh, nó biến mất.
Mạnh Kỳ trường đao chỉ xéo, ánh mắt ngưng trọng, vẻ do dự:
“Ngươi, không phải Huyết Hải La Sát.”
Huyết Hải La Sát cười ha hả: “Bổn tọa chưa bao giờ thay đổi, chẳng qua tiếp nhận ý thức lão tổ tông dung hợp, có thể cộng minh hoàn chỉnh với Hóa Huyết thần đao mà thôi, kích phát Thiên tiên chi lực của nó, tạo thành cái thân hình này.”
Cách nói chuyện và từ ngữ của lão đều có chút khác biệt so với trước.
Thì ra là Huyết Ma trở về, bậc đại năng đầu tiên đã trở về! Huyết Y giáo truyền thừa từ Nguyên Thủy Ma Đạo, tu luyện đạo thống của Cửu U Huyết Ma, sau này chiếm được Hóa Huyết thần đao có chút quan hệ với Huyết Ma. Huyết Ma này nghe nói đã tọa hóa rất nhiều năm, không ngờ lại để lại một chút ý thức, để dùng Hóa Huyết thần đao trở về!
Quả thật thiên địa đại kiếp tiến đến, ngưu quỷ xà thần đều xông ra!
Huyết Hải La Sát thấy Mạnh Kỳ trầm mặc, đắc ý nói:
“Lấy được tinh huyết của các ngươi, bổn tọa sẽ trở thành Thiên tiên thật sự.”
“Các ngươi đều phải chết!”
Mạnh Kỳ bật cười, nâng cao Bá Vương Tuyệt Đao:
“Ban nãy mảnh vỡ thần binh pháp bảo ưu tiên công kích ta vì ta mạnh hơn ngươi, nhưng bây giờ thế thời đã đảo ngược, thiên thời địa lợi đã biến đổi, ta còn sợ gì ngươi!”
“Cái thân thể Thiên tiên này của ngươi duy trì được bao lâu? Ta có Bá Vương Tuyệt Đao trong tay, chẳng lẽ không chống đỡ được đến khi sức mạnh của ngươi biến mất?”
Hắn nghiêm mặt, trang nghiêm nói:
“Đám các ngươi chết rồi mà vẫn còn cứ cố sống lại, hừ, nếu đã ‘chết’, vậy thì mời tiếp tục chết đi!”
Nê Hoàn cung lại mở ra, khánh vân bay lên, Bàn Cổ phiên bay ra, muốn giành thế chủ động công kích!

--------------------------------------------------

Chương 953: Quyển6 -Chương24: Đặc tính của Bá Vương Tuyệt Đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bàn Cổ phiên vừa hiện, toàn bộ Dao Trì đều đung đưa, mây khói tách ra, mặt nước nứt ra một khe hở.
“Bàn Cổ phiên...... Nguyên Thủy Kim Chương...... Hèn gì có đặc thù chư quả chi nhân!” Huyết Hải La Sát mắt lóe hung mang, thế giới huyết hải trong người trào ra, tạo thành một vùng trời máu, đất trời lắc lư, sục sôi tràn về phía Mạnh Kỳ.
“Bổn tọa muốn thử xem ba ấn đầu trong Truyền Thuyết!”
Bàn Cổ phiên rơi xuống, hợp với Bá Vương Tuyệt Đao, đất trời Dao Trì trở nên u ám, không phân được trên dưới trái phải trước sau, nhưng biển máu kia vẫn sừng sững như trước, như muốn biến nơi này thành thế giới máu!
Ánh đao lóe lên, chém rách u ám, bổ vào biển máu, đem nó một phân thành hai, chỗ cắt bằng phẳng bóng loáng, giống như Lưu Ly.
Thế gian như yên tĩnh hẳn, ánh đao chém rách những tầng trở ngại, chém về phương xa, mãi tới gần thiên hà mới tiêu tán, theo sát ánh đao là sự bạo tạc phá tan tất cả, năng lượng điên cuồng dâng lên, điểm điểm vật chất sinh ra, thời không dường như cũng vì vậy mà xuất hiện, chỉ trong nháy mắt đã nuốt chửng biển máu.
Ánh đao và đại bạo tạc nhờ pháp tắc Dao Trì, nhanh chóng bình ổn trở lại, mặt nước bị hạ thấp xuống một tấc, xung quanh trống rỗng, không còn sót lại cái gì, Huyết Hải La Sát và Hóa Huyết thần đao như bị một chiêu Khai Thiên Tịch Địa này nổ cho tan thành mây khói.
Đúng lúc này, trong hư không trống trơn xuất hiện một đốm màu máu, nhanh chóng ngưng kết thành một thanh huyết đao mỏng manh.
Huyết đao phụt ra máu cuồn cuộn không ngừng, tạo thành biển máu, giọng khàn khàn của Huyết Hải La Sát vọng ra từ trong biển máu:
“Khai Thiên ấn quả thật bất phàm, Bá Vương Tuyệt Đao cũng đã thức tỉnh đến cấp độ Địa tiên! Đáng tiếc, bản thân ngươi lại không có thực lực Địa tiên, nếu không bổn tọa đã không chống nổi!”
Rầm!
Một tiếng rền vang, biển máu cuồn cuộn xông về phía Mạnh Kỳ, muốn bao phủ lấy hắn.
Lớp phòng ngự “Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân” của Mạnh Kỳ đã bị triệt tiêu, không kịp tái sinh, đành phải dựa vào Bát Cửu huyền công* và Mậu Kỷ ấn. Hắn lùi lại, hóa quang chui vào trong Dao Trì!
Chỉ là thân thể Thiên tiên tạm thời, để xem ngươi lấy cái gì để đồng hóa nước Dao Trì!
Kim Thủy tướng sinh, mỗi một giọt nước chẳng khác gì một đường kiếm khí sắc bén, điên cuồng công kích về phía Mạnh Kỳ, cả người hắn rực màu ám kim, quanh thân lượn lờ những đóa sen vàng, chống đỡ Kim Thủy kiếm khí, từ từ chìm xuống.
Biển máu vỗ lên mặt Dao Trì, lan xuống, muốn đuổi theo Mạnh Kỳ.
Xoẹt một cái, chu tước lại vọt lên, kiếm quang tím lịm đốt cháy huyết hải, cùng lúc đó, một cái bình nhỏ chỉ còn mảnh đáy chui ra khỏi mặt nước, bắn về phía Huyết Hải.
Một màu vàng óng bừng lên rực rỡ, không rõ nó là cái gì, nhưng có thể thượng thổi Tiên Giới, có thể hạ xuyên Cửu U, thổi cho sông hồ dưới nhân gian lắc lư, thổi quỷ ma phải tiêu tán, thổi các Pháp Thân rời ra, không ngờ lại là một trong năm dị bảo của thượng cổ, gọi là “Thiên Địa Nhất Khí bình”, chuyên thả ra các loại thần phong, thứ hiện giờ nó mới thổi ra chính là Tam Muội Thần Phong, tương đương Địa tiên đỉnh phong!
Gió thổi tan khí lãng, thổi tan máu, khiến biển máu mỏng đi rất nhiều, Huyết Hải La Sát bị các mảnh vỡ pháp bảo thần binh nhắm vào, rơi vào giằng co.
Nhưng Mạnh Kỳ cũng không dễ chịu, càng chìm xuống sâu, sức mạnh hệ kim của nước Dao Trì càng kh*ng b*, không khác gì bị những thanh thần binh chém lên người, chém đám sen vàng quanh người hắn lung lại, rạn vỡ.
Một ngọn lửa xanh mang theo sát khí đột ngột bắn tới, là một thanh đao gãy.
Bá Vương Tuyệt Đao lập tức xoay tròn, bổ vào ngọn lửa xanh.
Phốc một tiếng nặng nề, ngọn lửa xanh tắt ngấm.
Nhưng ngay lúc đó, từ khắp bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải lại có từng đạo hung quang đột kích, cái nào cũng hung hãn.
Mạnh Kỳ vọt ra khỏi Dao Trì, dẫn theo một đống tia sáng đủ màu rượt theo sau lưng xông về phía huyết hải, muốn dùng chúng để đối phó Huyết Hải La Sát.
Biển máu co lại, ngưng tụ thành thân ảnh Huyết Hải La Sát.
Nhìn một đống tia sáng như mưa bắn tới, đôi mắt lão lóe ra tiếu ý dữ tợn, như đã sớm có đoán trước.
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính rung lên, Huyết Hải La Sát cười dữ tợn:
“Tới tốt!”
“Để bổn tọa cho ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là Thiên tiên!”
Thế giới huyết hải trong người lão sáng bừng lên, giữa không trung thêm một mặt trời màu máu.
Thiên tiên, thế giới trời đất trong cơ thể đã diễn hóa hoàn tất, thật sự trở thành một giới, tuy không chân thật được như vũ trụ thực, nhưng nếu phát huy đến tối đa, cũng không thua kém gì một hằng tinh.
Cao cao tại thượng, chiếu rọi nhân gian, chính là Thiên tiên!
Rắc!
Trên bầu trời Dao Trì vang lên một tiếng vỡ, hư không như bị bẻ cong, nhiễm một màu máu đỏ, thời gian như chậm hẳn đi, Mạnh Kỳ từ từ bị hút về phía mặt trời màu máu kia.
Chỉ cần hắn tới gần, hắn sẽ bị sức mạnh kh*ng b* xé rách tan tành!
Đây chính là sức mạnh của Thiên tiên, không ai so sánh được!
Trong lúc nguy cấp, thân hình Mạnh Kỳ mấp máy, hóa thành một con quái vật mặt người thân rắn, toàn thân đỏ rực, trong đôi mắt là con sông thời gian hư ảo.
Thời gian đã chậm lại càng thêm chậm, màu sắc đều như không còn, đến khi sức hút kh*ng b* của mặt trời màu máu tới được nơi, thì Mạnh Kỳ đã biến mất, chỉ còn lại những tia sáng hung lệ.
Hắn đã đi đâu? Huyết Hải La Sát giận dữ, tiểu tử này thật là lắm thủ đoạn!
Bỗng cả người lão căng lên, cảm nhận được xung quanh trở nên u ám, mảnh vỡ Hạo Thiên kính lại tụ u quang, chiếu lên người lão!
Trốn! Huyết Hải La Sát không dám chống đỡ tia sáng định thân kia, lão không có Vô Cực ấn để mà đỡ được!
Thừa dịp mặt gương còn chưa chiếu tới, mặt trời màu máu tan rã, hóa thành những tia máu, bắn đi khắp hướng.
U quang bắn tới, quả nhiên thất bại. Những tia máu lại tụ lại, Huyết Hải La Sát tái hiện, lòng thầm đắc ý, nhưng bỗng cảm thấy kì kì, sao u quang lần này lại không ghê gớm như hồi trước?
Lão vừa nghĩ tới đó, thì nhận ra trên không trung có tới hai mảnh vỡ Hạo Thiên kính, b*n r* tới hai đường u quang, một cái đã tiêu tán, một cái đã ngưng tụ hoàn chỉnh, đang chiếu về phía lão!
Sao lại như thế?
Sao lại có tới hai mảnh vỡ Hạo Thiên kính?
Tia u quang chụp lấy Huyết Hải La Sát, mặt kính Hạo Thiên còn lại thì biến hình, hóa thành “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh.
Thì ra...... U quang đã chụp xuống, Pháp Thân và suy nghĩ của Huyết Hải La Sát đều dừng lại.
Từ lúc mới bắt đầu, Mạnh Kỳ đã có ý định muốn lợi dụng mảnh vỡ Hạo Thiên kính bắn cho lão nát tan!
Huyết Hải La Sát cảm ứng được nguy hiểm là thật, bởi vì mảnh vỡ Hạo Thiên kính đúng là đang ngưng tụ u quang, chuẩn bị chiếu vào lão, nhưng lão đã bị Mạnh Kỳ dùng Nguyên Thủy lĩnh vực làm cho vị trí trước sau trở nên lẫn lộn, khiến lão nhầm lẫn tia u quang giả của hắn thành thật, bỏ qua mảnh vỡ Hạo Thiên kính thật sự.
Hừ, có sức mạnh Thiên tiên thì sao?
Đầu óc của ngươi vẫn chỉ dừng lại ở cấp độ Nhân Tiên mà thôi!
Ngoại vật chung quy vẫn chỉ là ngoại vật!
Pháp Thân bị định, sức mạnh bị giảm xuống, không còn khả năng phản kháng, Huyết Hải La Sát tuy không còn suy nghĩ gì được, nhưng ý thức của Cửu U Huyết Ma sao chấp nhận khoanh tay chịu chết, nó vận chuyển chút xíu ý muốn cuối cùng, quyết định cho nổ Pháp Thân!
Ầm!
U quang vỡ tan, ánh sáng đỏ bừng ra, Hóa Huyết thần đao như mất đi linh tính, xông ra khỏi khu vực chiếu rọi của mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Mạnh Kỳ đã đợi sẵn, vung Tuyệt Đao.
Huyết Hải La Sát khôi phục linh trí, lớn tiếng quát:
“Vô dụng! Tuy sức mạnh của bổn tọa chẳng còn bao nhiêu, nhưng bổn tọa chính là Thiên tiên, cỡ ngươi không làm gì được ta!”
“Chỉ cần mấy hơi nữa, bổn tọa hấp thu sức mạnh của thần đao khôi phục, tuy không duy trì được lâu, nhưng đủ để giết ngươi!”
Tuyệt Đao bổ xuống, tử lôi điện xà đẩy ra, hóa thành những cuộn sóng vô hình, quát to:
“Lôi Đình chi lực, điện từ chi lực, là vật chất tạo thành sức mạnh nhỏ bé nhất, nó cũng là một phần đạo văn tượng trưng cho Bá Vương Tuyệt Đao!”
“Dù ngươi có khó giết tới cỡ nào, chỉ cần chưa đột phá được giới hạn giữa chân thật và ảo tưởng, thì dù ngươi có hòa hợp nguyên thần với pháp tướng, có thuộc tính hư ảo, thì vẫn phải có cơ sở là vật chất thật.”
“Một đao này, để cho ngươi biết cái gì là kết hợp đặc thù chưởng khống nhập vi trong Truyền Thuyết với Lôi Đình chi lực!”
Ánh đao chém vào Hóa Huyết thần đao.
Xuy xuy xuy, làn ánh sáng đỏ phân thành những giọt máu, mỗi giọt máu lại tách nhỏ ra thành vô số những kết cấu nhỏ tới mức mắt thường không nhìn thấy nổi......
“Không!”
Huyết Hải La Sát thét lên kinh hãi, nhưng tiếng hét nhanh chóng im bặt như bị bóp cổ, rồi tiêu tán.
............
Trong Băng Tuyết tiên cung, Hà Thất, Vân Hạc và Cao Lãm đang thủ đường lui.
Cao Lãm bỗng rút kiếm đứng lên, cất bước đi ra ngoài.
“Ngươi đi đâu?” Hà Thất nhíu mày hỏi.
Cao Lãm lạnh lùng: “Pháp Thân thiên hạ đều tụ tập ở đây, các ngươi không lo bị Yêu tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hay sao?”

--------------------------------------------------

Chương 954: Quyển6 -Chương25: Mảnh vỡ Đông Hoàng chung xuất hiện

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Yêu tộc......” Hà Thất lặp lại, trong đầu hiện ra tình hình ở Đông Hải kiếm trang.
Không có mình ở trong phái, chỉ dựa vào thần binh, phù lệnh và đại trận có thể chống đỡ được Khổng Tước Thái Ly cầm Yêu Thánh thương hay không?
Đông Hải kiếm trang trải qua nhiều đời, đến đời Hà Thất, tu luyện tới công pháp Pháp Thân mới tính là hoàn thiện, nhờ Mạnh Kỳ hỗ trợ và hợp tác, mới lấy về được kiếm cổ phù lệnh và Sinh Tử bút để trấn áp tông môn, đưa mọi thứ dần đi vào quỹ đạo, nên lúc này, Hà Thất đương nhiên hết sức lo sợ lại có tai nạn đột ngột xuất hiện.
Y gật đầu: “Đúng là phải đề phòng Yêu tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có lão phu và Vân Hạc chân nhân ở đây là đủ rồi.”
Vân Hạc cười ha hả: “Lão đạo lại chẳng phải lo tí nào, trước khi ra ngoài đã cho đám đệ tử về Động Thiên tiềm tu hết rồi.”
Có đồ gì trân quý, thì trước giờ đều để ở Động Thiên bản tông.
Cho nên, chỉ cần mang theo Sâm La Vạn Tượng môn bên người, một người ăn no, cả nhà không lo...... Đúng là cáo già! Hà Thất thầm cảm khái.
Cao Lãm đi ra khỏi Băng Tuyết tiên cung.
Vân Hạc chân nhân bỗng cười tủm tỉm: “Cao thí chủ, Pháp Thân trong thiên hạ đều tụ tập ở đây, nếu Yêu tộc không đến, ngoài đó chẳng còn ai kềm được ngươi, ngươi có lợi dụng cơ hội xuống phía nam, xông vào thần đô không đấy?”
Mắt Hà Thất lấp lóe, y vốn cũng đã nghĩ tới điều này, nhưng không lưu ý lắm, Nam Tấn có bị Bắc Chu thôn tính thì cũng có quan hệ gì tới mình đâu!
Cao Lãm không hề dừng chân, cũng chẳng buồn quay đầu lại:
“Trẫm là người kiên nhẫn, trước sau gì cũng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ cầu trẫm nhất thống Nam Bắc.”
............
Xung quanh Dao Trì đã bị Hạo Thiên kính khiến cho chia tách, trở thành vô số thế giới tách biệt.
Cổ Nhĩ Đa xách Thiên Tru phủ, đánh văng từng tia sáng công kích, đi tới bên Dao Trì, nhìn thấy mảnh vỡ Hạo Thiên kính đang lơ lửng trên không trung.
“Hắc, có người thay bản Đại Hãn làm tiêu hao sức mạnh của Hạo Thiên kính, quả lấy được mà không tốn chút công phu!” Cổ Nhĩ Đa rất vui vẻ, vung cao Thiên Tru phủ, hóa thành lưu quang bay về phía mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính rung rung, nhưng không phản ứng gì, mãi tới khi Cổ Nhĩ Đa đã tới sát gần, mảnh vỡ Hạo Thiên Kính gần như rơi vào tay y, một tia sáng đột ngột từ trong ao vọt lên, bắn vào Cổ Nhĩ Đa!
Ba!
Lưu quang tiêu tán, hiện ra thân ảnh Cổ Nhĩ Đa, đã bị đánh văng trở về bên cạnh ao.
Đó là thần binh gì? Mà không bị sức mạnh trích tiên ảnh hưởng tí gì cả vậy? Cánh tay Cổ Nhĩ Đa tê dại, Thiên Tru phủ suýt nữa thì rơi xuống.
Chỉ một thoáng, tê dại đã tan biến, Cổ Nhĩ Đa chăm chú nhìn vật gì đó tỏa ánh sáng bảy màu, cảm nhận được sự ẩn chứa đại cực lạc, đại thanh tịnh, đại tịch diệt, đại tự tại chi ý bên trong nó. Vật này về bản chất chẳng hề thua kém mảnh vỡ Hạo Thiên kính bao nhiêu, có điều hình như nó chỉ là một mảnh vỡ rất nhỏ, sự hung hãn vô cùng mâu thuẫn với bản chất phật vận của nó.
Cổ Nhĩ Đa kéo cao khí thế, giằng co với cái vật bảy màu kia, không khí càng ngày càng cô đọng, hết sức căng thẳng.
Đúng lúc này, một tia sáng trắng muốt từ trong ao b*n r*, đương một tiếng đánh vào Thiên Tru phủ.
Cổ Nhĩ Đa rốt cuộc không còn giữ nổi Thiên Tru phủ, trơ mắt nhìn nó rơi ra khỏi tay. Tia sáng trắng muốt kia là một mảnh gì đó màu vàng sáng chói, giống mảnh vỡ của một cái vòng tay, vẽ đầy hoa văn huyền ảo, khí tức không hề thua kém vật bảy màu và mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Cổ Nhĩ Đa sững sờ, Thiên Tru phủ thì như đang mê muội, nhưng vật bảy màu kia lại không thừa cơ công kích, mà từ xa nhẹ nhàng đung đưa, như là khoe khoang thực lực, khinh thường được người khác hỗ trợ!
Cơ hội chỉ thoáng lướt qua, Thiên Tru phủ hồi thần, trở nên nặng nề, rơi trở vào tay Cổ Nhĩ Đa.
“Hai mảnh vỡ này đều không dễ đối phó......” Cổ Nhĩ Đa nhìn hai ‘kẻ địch’, khóe mắt đầy đề phòng nhìn Hạo Thiên kính, cảm thấy vô cùng áp lực.
............
Nước Dao Trì đung đưa, sóng gợn nhè nhẹ.
Tay phải Hàn Quảng giấu gợn sóng quang âm, tay trái có sáu ngón, nắm hủy diệt chi ý, đứng bên Dao Trì.
Đối diện với y, Tô Vô Danh trường kiếm chỉ xéo, hai người giằng co với nhau.
Hư không ở giữa họ nổ vang, hiện ra một cái lốc xoáy, mặt đất đầy dấu vết tàn phá, đôi mắt Tô Vô Danh đạm mạc, trống rỗng.
Ông bỗng lên tiếng:
“Thân ngoại hóa thân?”
Tuy rằng Hàn Quảng dùng “Diêm Ma chi thủ” Chém ra hóa thân này có thực lực bất phàm, tương đương với Địa tiên, qua mặt được Cổ Nhĩ Đa và đám người Độ Thế Pháp Vương, nhưng khi ngay mặt tranh phong, toàn lực ứng phó, vẫn bị Tô Vô Danh nhìn ra.
Hàn Quảng mỉm cười: “Nếu buông tay đánh không cần kềm chế, bổn tọa tự tin đủ sức tranh hơn thua với ngươi, tiếc là bổn tọa chí không ở đây, nên hôm nay mới có sự chênh lệch với ngươi.”
Y thản nhiên thừa nhận đây là hóa thân của mình.
Vừa dứt lời, từ trong người y, tỏa ra một sự dao động quỷ dị, nước Dao Trì bỗng nhiên trầm xuống, giữa ao xuất hiện một cái hố sâu, một vật ở dưới đáy ao từ từ bay lên.
Nói là từ từ, nhưng so với động tác của Tô Vô Danh và Hàn Quảng, thì tốc độ của nó lại nhanh tới mức khó tin, tới mức làm cho thời gian xung quanh hơi bị hỗn loạn.
Đó là một mảnh vỡ đồng xanh, trên có khắc một đoạn sông hư ảo, đầy ý vị tang thương và cổ xưa.
Đương!
Mảnh vỡ đồng xanh khẽ rung, phát ra một âm thanh như tiếng chuông dài.
Lốc xoáy biến mất, vết kiếm và những dấu vết hủy diệt bị cào bằng, Tô Vô Danh và Hàn Quảng bị đẩy lùi ra sau, khoảng cách hai người càng lúc càng xa, khí thế cũng từ đối chọi gay gắt mà dịu dần đi.
Trời đất này như bị “Đảo ngược”!
Cảnh tượng xung quanh như đang quay ngược trở lại ban đầu!
............
Ngọc Hoàng sơn, Huyền Thiên tông.
“Ngươi đi ngay cho ta, ở đây không có chuyện của ngươi.” Hàn Quảng ra lệnh cho Huyễn Diệt Thiên Ma.
Huyễn Diệt Thiên Ma lo lắng: “Tông chủ, Quang Âm đao là tuyệt thế thần binh, cường đoạt e là rất khó, ngài đã có diệu kế gì chăng?”
“Còn cần có diệu kế gì?” Hàn Quảng bật cười, đi về phía Huyền Thiên tông, “Cứ thế xông vào, hỏi nó một câu, nó có đồng ý đi cùng với bổn tọa hay không mà thôi!”
“Hỏi nó xem nó rốt cuộc có cam lòng hay không!”

--------------------------------------------------

Chương 955: Quyển6 -Chương26: Quang Âm đao

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đường đi thông tới Dao Trì, hư không mấp máy, một bóng người hiện ra, Độ Thế Pháp Vương cầm hai cái đoản nhận trong suốt, đột nhiên xuất hiện sau lưng Lục đại tiên sinh, đâm mạnh tới với tốc độ cực nhanh!
Nhưng phía trước đoản nhận lại đột ngột hiện ra một thanh trường kiếm, không biết từ lúc nào, Lục đại tiên sinh đã đưa kiếm ra sau lưng, chờ Độ Thế Pháp Vương tự động đưa tới cửa.
Keng!
Trường kiếm và đoản nhận va chạm, không có âm thanh nào phát ra, không có dòng khí nào phát tán, đoản nhận như hư ảo, khi va chạm với trường kiếm, lặng lẽ vỡ tan.
Xuy! Cùng lúc đó, cách chỗ kiếm quang không xa, kiếm quang hộ thể của Lục đại tiên sinh bị đánh vỡ, hiện ra hai thanh đoản nhận trong suốt!
Với cảnh giới của Lục đại tiên sinh, sao lại để xảy ra phán đoán sai, sai một ly đi một dặm như thế này?
Lục đại tiên sinh chớp mắt, kiếm quang phân hóa thành vô số tia kiếm nhỏ bé, tạo thành một trận pháp, vô số nhỏ bé tạo thành một kiếm trận, tầng tầng kiếm trận ngưng nhất, tạo thành một đại trận phạm vi cực rộng, uy lực cực mạnh.
Vù vù!
Kiếm khí tung hoành, kiếm quang tách nhập, trước khi hai thanh đoản nhận đâm vào người Lục đại tiên sinh, thì đã nuốt chửng cả hai, thế nhưng kiếm trận lại không có vẻ gì là chạm được vào thực chất, nên đành tiếp tục ưu tiên phòng ngự, bảo vệ quanh người kín mít.
Bên ngoài kiếm trận, hư không mấp máy, một bóng người trong suốt di chuyển cực nhanh, khi hiện khi mất, tạo áp lực rất lớn cho Lục đại tiên sinh, dụ ông tấn công.
Độ Thế Pháp Vương nhìn chằm chằm kiếm trận, chờ kiếm trận xuất hiện sơ hở.
Y đã đợi rất nhiều năm, cuối cùng cũng đợi được tới lúc có cơ hội đánh nhau với Lục đại tiên sinh!
Hư không không chỉ có khả năng giúp y né tránh, ám sát, không chỉ giúp phong tỏa kẻ địch, mà nó còn giúp làm vặn vẹo tầm mắt, vặn vẹo thính giác, vặn vẹo tinh thần cảm ứng, làm cho đối phương phán đoán sai lầm!
Dù chưởng khống nhập vi tạo ra màn phòng ngự kinh người, nhưng có thể kiên trì được bao lâu?
Đây chính là “địa lợi” của y!
Kiếm quang trải rộng khắp xung quanh, thi thoảng lại triển khai, muốn lấy thủ chờ công, nhưng Độ Thế Pháp Vương đã trốn ra xa khỏi phạm vi của nó, nên không thành công.
Đây là điểm mạnh của y.
............
Huyễn Diệt Thiên Ma biết Ngọc Hoàng sơn có đại biến, không dám chần chừ, lập tức chạy đi.
Hàn Quảng đi tới Giải Binh trì, hóa thành một đạo sĩ tóc hoa râm, người gầy gò, xuất trần phiêu dật, chính là Thái Thượng trưởng lão Thủ Kiếp của Huyền Thiên tông.
“Bái kiến thái sư thúc tổ.” Ngọc Hoàng sơn an bình, hộ sơn đại trận bình thường chỉ mở một phần, đệ tử canh chừng ở đây thấy trưởng bối đi về, vội vàng hành lễ.
Hàn Quảng mỉm cười gật đầu: “Có chuyện quan trọng, cần phải quay về, chưởng môn có đang bế quan không?”
Chưởng môn Huyền Thiên tông hiện nay là Hư đạo nhân, từ nhỏ đã sống dưới chân núi Ngọc Hoàng, lúc một tuổi chọn đồ vật đoán tương lai đã chộp vào chữ ‘hư’, sau đó bái nhập Huyền Thiên Tông cũng vừa vặn là vào hàng chữ ‘hư’, nên mới có đạo hào là “Hư trọng”, nhưng người ta thường gọi ông là “Hư đạo nhân”, hôm nay chưa tới sáu mươi, đã là Ngoại Cảnh đỉnh phong, còn vượt hơn cả các sư bá sư thúc như Thủ Chuyết Thủ Kiếp.
“Hồi sư thúc tổ, chưởng môn mấy ngày trước đã xuất quan, gần đây đều làm xử lý tục vụ.” Đệ tử bảo vệ Giải Binh trì cung kính trả lời.
Thiên Đế đạo thống nặng nhất quy củ, là môn phái để ý tới lễ pháp quy củ nhất trong tam gia Đạo Môn.
“Thế thì tốt.” Hàn Quảng gật đầu, thản nhiên đi lên núi, chẳng chút thấp thỏm hay lo âu.
Cái kiểu giả mạo này, y đã làm nhiều tới quen rồi.
Đi một lúc, đến gần Thiên Đế điện trên đỉnh Ngọc Hoàng, Hàn Quảng giậm chân một cái, bởi vì nơi đây ám tàng sát khí, trận pháp lặng lẽ mở ra, không có dụ lệnh của chưởng môn, ai tùy tiện vào đây đều sẽ bị giảo sát.
Từ lúc việc Hàn Quảng giả mạo vào trong Thiếu Lâm bị bại lộ, các đại tông môn thế gia đều nâng cao cảnh giác, bởi vì người ra vào thường xuyên, hộ sơn đại trận đương nhiên không mở hết, nhưng khu vực hạch tâm thì đương nhiên mở hoàn chỉnh, lấy thần binh làm chủ, ngầm mở sát trận, không hề thua kém hộ thân đại trận bao nhiêu.
Hàn Quảng mỉm cười, từ xa chắp tay chào Thiên Đế điện, lòng bàn tay chấn động, khiên dẫn tầng ngoài của sát trận, thế là gió nổi mây phun, bốn phía như nặng xuống.
Y cất cao giọng:
“Bần đạo có chuyện quan trọng cầu kiến chưởng môn.”
Thanh âm từ xa truyền vào Thiên Đế điện, giây lát sau, trận pháp biến đổi, trước mặt Hàn Quảng hiện ra một màn nước, chiếu hình ảnh của tĩnh phòng ở sau điện.
Một pho tượng Thiên Đế uy nghiêm đứng ở giữa, mắt nhìn thẳng về phía trước, như đang nhìn xuống chư thiên vạn giới, quan sát mọi thứ.
Phía trước pho tượng có một bàn thờ, trên bàn thờ có một cái hộp màu xanh đậm, do Tiên Linh ngọc điêu khắc mà thành, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có một thanh đao.
Phía trước bàn thờ có mấy cái bồ đoàn, có một đạo sĩ tóc đen đang ngồi trên một cái, quay lưng về phía pho tượng, quay mặt về hướng Hàn Quảng.
Đạo nhân này khí chất nhu hòa, khá có phong phạm đạo sĩ thật sự, yên tĩnh nhẹ nhàng.
Ông mở mắt, đôi mắt tĩnh lặng, trong veo:
“Thủ Kiếp sư thúc, có chuyện gì vậy......”
Lời còn chưa dứt, trong mắt Hư đạo nhân cuộn sóng phập phồng, trở nên u ám:
“Không! Ngươi không phải!”
Thanh âm chưa dứt, mi tâm Hàn Quảng đã hiện ra một chữ vạn màu vàng, tay phải gợn sóng lấp lánh, chém tới một nhát.
Đất trời chỉ còn lại hai màu đen trắng, sát trận bị nứt ra khe hở, bị Hàn Quảng bắt được.
Màn nước nhộn nhạo, giọng nói của Hàn Quảng xuyên qua nó, vọng ầm ầm vào trong điện, vọng thẳng về phía Quang Âm đao ở trong hộp ngọc:
“Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên vỡ tan, mà kỷ nguyên vẫn chưa hề kết thúc, vì sao?”
“Bởi vì Thiên Đế không cam tâm, lúc sắp chết lấy Pháp Thân của mình và Thiên Đạo ấn, Thiên Cung dung hợp, luyện chế ra Quang Âm đao nhà ngươi, để ngươi gánh lấy chấp niệm của ông ấy, trở thành truyền thừa của ông ấy!”
“Thiên Đế không hề thật sự tiêu vong, để lại chấp niệm không cam tâm kéo dài, nếu ngươi vẫn còn tồn tại, kỉ nguyên này sẽ không thể nào kết thúc.”
“Ngươi cam tâm vẫn ngủ đông sao?”
“Ngươi cam tâm để cho một kẻ tầm thường vô vi khống chế mình sao?”
“Ngươi cam tâm để cho chấp niệm của Thiên Đế biến thành bọt nước sao?”
Giọng Hàn Quảng rất to, ầm ầm đánh vào hộp ngọc.
“Mà dù ngươi có cam tâm làm vậy, bọn họ sẽ cho ngươi cơ hội đó sao? Hạo Thiên kính gặp phải kết cục gì, ngươi không biết sao?”
Hàn Quảng chăm chú nhìn vào hộp ngọc.
Thanh đao trong hộp vẫn lặng im, cứ như những lời Hàn Quảng vừa nói chẳng có liên quan gì tới nó!
Hàn Quảng thất vọng.
............
Dao Trì, kiếm trận đột nhiên thu lại, hóa thành một đường kiếm quang thuần túy, chém vào hư không phía xa.
Đương!
Một tiếng giòn vang, một bóng người trong suốt từ trong hư không b*n r*, không thể tin nổi nhìn hai tay mình, nhìn đoản nhận trong tay mình.
“Ngươi, làm sao ngươi tìm ra được?” Độ Thế Pháp Vương ngạc nhiên nhìn Lục đại tiên sinh.
Chỉ mất có mấy hơi thời gian, Hư Không Huyễn Hành đại pháp đầy kiêu ngạo của y đã bị Lục đại tiên sinh khám phá?
Y đâu có chút sơ hở hay dấu vết nào!
Lục đại tiên sinh tôn trọng nhìn y:
“Tâm của ngươi không tĩnh.”
Tâm không tĩnh, sẽ có vết.
“Ra vậy......” Độ Thế Pháp Vương cười thảm, “Nhất Tâm kiếm, Nhất Tâm kiếm, ta cuối cùng vẫn là thua ở một chữ ‘Tâm’.”
Thân ảnh y sụp đổ, như nhập vào Dao Trì, chỉ còn âm thanh vọng lại:
“Nếu vẫn để ngươi tiếp tục phát triển, ngươi chắc chắn sẽ tự chứng Truyền Thuyết.”
“Đáng tiếc, ngươi hôm nay nhất định chết ở Dao Trì!”
............
Trong một thời không khác, thiên địa “đảo ngược”, Hàn Quảng cẩn thận tránh được Tô Vô Danh, vọt về phía Dao Trì.
............
Đương!
Hóa Huyết thần đao mất đi sáng bóng, rơi xuống đất tạo nên một tiếng keng, Huyết Hải La Sát không cam tâm nhưng không còn làm được gì nữa, xung quanh không còn một đốm máu nào còn tàn lại.
Mạnh Kỳ vung áo, thu hồi Hóa Huyết thần đao, nhìn mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Thu lấy nó mới là khảo nghiệm lớn nhất nguy hiểm lớn nhất.
Đúng lúc này, mảnh vỡ Hạo Thiên kính khẽ lay động, bắn về phía giữa Dao Trì, u quang b*n r* bốn phía, một phương thiên địa lặng lẽ trồi ra.
Chỗ đó có tầng tầng cung điện lầu các, chính là chỗ ở của Kim Hoàng Tây Vương Mẫu năm đó!
Giữa các lầu các, Mạnh Kỳ nhìn thấy một bóng áo trắng, không linh mà xuất trần, lẳng lặng đứng ở chỗ đó, như đã vẫn luôn đứng sẵn ở đó bao lâu nay.
Cảm giác này vô cùng quen thuộc, dù đã cách nhau mười năm!
Nàng đã từng tới Dao Trì?

--------------------------------------------------

Chương 956: Quyển6 -Chương27: Tính toán của Lục Áp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Là Vô Sinh lão mẫu chuyển thế, cũng chính là “Kim Hoàng” Tây Vương Mẫu chuyển thế, Cố Tiểu Tang dù có đồng ý hay không, thì cũng vẫn kế thừa rất nhiều kí ức, tìm được lối vào Dao Trì an toàn, đi tới chỗ ở ngày xưa của Vương Mẫu là chuyện vô cùng dễ hiểu.
Chỉ là vì sao vẫn còn tàn lưu hình ảnh của nàng?
Mạnh Kỳ theo sát mảnh vỡ Hạo Thiên kính bay về phía những cung điện đó!
............
Hàn Quảng đứng trong sát trận, chăm chăm nhìn Quang Âm đao, như không ngờ kết quả lại là như vậy.
Dù đồng ý đi theo, hay là từ chối, thì cũng phải cho một tí dấu hiệu phản ứng chứ!
Bí mật này của hắn mất bao nhiêu gian khổ mới có được, chắc chắn là tin tức bí mật hàng đầu của cả chư thiên vạn giới, lại còn liên quan tới bản thân của Quang Âm đao, sao nó một tí ti phản ứng cũng đều không có?
Hư đạo nhân thò tay ra sau, khí chất yên tĩnh nhu hòa trở nên cao xa, thăm thẳm, nắm lấy thanh đao.
Quang Âm đao chủ động đưa chuôi đao vào trong tay ông!
Mắt Hư đạo nhân nhàn nhạt trào phúng, rút đao ra, bổ tới trước một nhát.
“Ma Sư” Hàn Quảng, thần thoại “Thiên Đế”, Huyền Thiên Tông chờ ngươi đã mười mấy năm!
Chấp chưởng Quang Âm đao không biết bao nhiêu đời, kiểu gì cũng phải có tí tình cảm với nhau chứ!
Quang âm như nước, vô hình lưu động ở trong thiên địa, Tịch Diệt Phật Đà, tọa hóa tiên thần, dập tắt hằng tinh. Đưa tiễn vũ trụ, bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ cao siêu, bao nhiêu vật tưởng chừng bao đời vẫn tồn tại, cuối cùng cũng bị thất bại bởi quang âm, tiêu tán ở trong dòng sông thời gian hư ảo.
Ba quang gợn sóng chiếu vào mắt Hàn Quảng. Y chỉ kịp đẩy ra một chưởng.
Thiên địa vạn vật, tinh thần vũ trụ, đạo thuật võ công, tất cả mọi vật trên thế gian đều từ nhân duyên mà sinh, đều vì nhân duyên mà biến dị. Không có cái gì là muôn đời không đổi, đây là nguyên tắc, là trạng thái không thay đổi thật sự của thế gian vô thường, hằng tinh sẽ biến thành lỗ đen, lỗ đen sẽ theo vũ trụ mà tiêu vong, vũ trụ mênh mông bao la, nếu không nắm được ảo diệu của hư không, chỉ dựa vào tốc độ, thì ngay cả Thần Phật Tiên Thánh cuối cùng cũng sẽ không thể nào vượt qua được, ngay cả vũ trụ cũng còn không trốn được vô thường.
Mà tất cả vô thường, đều bắt nguồn từ thời gian!
Một chưởng này chính là thức thứ tám của Như Lai thần chưởng phiên bản Thiên Đế:
“Chư Hành Vô Thường!”
Vô thanh vô tức. Quang âm trôi qua và tuế nguyệt vô thường thấy nhau, bốn phía gần như cô đọng, trong mắt Hàn Quảng chỉ nhìn thấy vô số hình ảnh đột ngột hiện ra rồi biến mất, sau đó cảm giác từ từ trở nên tê dại.
Trong một tòa thành, có vị văn sĩ trung niên, dắt một đứa bé trai tuấn tú xinh xắn, thong thả đi vào mật đạo ở bên trong trạch viện.
Thằng bé chỉ chừng sáu bảy tuổi, chiều cao trung bình, môi hồng răng trắng, khuôn mặt như ngọc, khí chất không giận mà tự uy, có vẻ được giáo dục rất tốt, địa vị khá cao.
Văn sĩ thong dong đi tới cửa mật đạo thì dừng lại, mỉm cười nhìn thằng bé:
“Bên trong là sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội của ngươi, các ngươi tha hồ mà trao đổi tình cảm với nhau thật ‘tốt’, hy vọng bảy ngày sau ngươi vẫn còn sống sót, vi sư rất coi trọng ngươi đó.”
Bảy ngày sau vẫn còn sống sót? Thằng bé còn nhỏ, nhưng rất thông minh, nhận ra ngay có điểm không đúng, ngạc nhiên nhìn văn sĩ trung niên: “Sư phụ, ngài có ý gì?”
Văn sĩ trung niên cười ha hả: “Chúng ta là một trong tà ma chín đạo, chỉ tin vào sức mạnh và trí tuệ đầu óc, chuyện đệ tử tàn sát lẫn nhau là không sao tránh khỏi, chỉ có người thắng, tương lai mới đi được xa.”
“Vi sư không biết những Thiên Ma khác có giống như vậy hay không, nhưng vi sư thấy không có cách nào hay hơn cách này nữa, tàn sát lẫn nhau sẽ giúp kích phát tiềm lực tới mức cao nhất, khiến người ta phát triển hẳn lên.”
Thằng bé đã hiểu ra vấn đề, vừa sợ hãi vừa phẫn nộ: “Ngươi, ngươi thực khốn kiếp! Ta là đệ tử tông chủ tự tay giao cho ngươi, ngươi dám đối xử với ta như vậy! Ta, ta là hoàng tử!”
“Hắc, chỉ là một hoàng tử mất nước nhiều năm thì còn được địa vị gì? Dựa vào cái gì mà ngươi đòi tông chủ phải đối xử khác biệt với ngươi? Nếu tông chủ đã giao ngươi cho vi sư, vậy có nghĩa đã ngầm đồng ý cho vi sư tha hồ xử lý.” Mắt văn sĩ trung niên lóe ra ánh sáng tàn nhẫn.
“Ngươi, ngươi nói dối!” Thằng bé vừa sợ vừa hận.
Văn sĩ ngồi xuống, cười tủm tỉm: “Thế không được đâu. Ngươi phải học được cách khống chế và che giấu cảm xúc của mình. Tà ma thật sự không phải là những kẻ trừng mắt nhìn người ta hay nói năng dữ dằn là được, những cảm xúc quá lộ liễu đó sẽ bán đứng ngươi, khiến tâm linh của ngươi trở nên tr*n tr** trước mặt kẻ địch, sẽ khiến ngươi mất mạng.”
“Tà ma thật sự đều là vừa cười vừa giết người, thản nhiên mà thoải mái, mọi cảm xúc ngươi bộc lộ ra ngoài đều chỉ để dụ dỗ đối phương mắc câu mà thôi. Nhất định phải nhớ điều đó. Giống như Tâm Thánh năm xưa, nhất cử nhất động đều vô cùng phong tư tiêu sát, khi giết kẻ địch cũng vẫn y như vậy.”
“Nhắm mắt lại, thu hết cảm xúc của ngươi về, giấu kĩ chúng xuống, nếu không vi sư sẽ móc ngay mắt ngươi ra.”
Thằng bé rùng mình, nhắm tịt mắt lại ngay tức khắc.
Thấy thân hình nhỏ bé của nó run rẩy, văn sĩ trung niên cười, đẩy cửa mật đạo, đẩy thằng bé vào trong.
Phanh!
Cửa mật đạo đóng lại, thằng bé sợ hãi mở mắt, thấy xa xa có mấy cây nến đang leo lắt cháy, một thằng bé to lớn hơn nó nằm dưới chân nến, sau lưng cắm một con dao, máu tươi vẫn còn đang chảy, nó đang hấp hối.
Có lẽ tiếng đóng cửa làm kinh động thằng bé kia, nó gắng sức ngẩng đầu lên, nhìn thằng bé ở ngay cửa, khẽ hỏi:
“Ngươi...... Là...... Ai?”
Ngươi là ai? Thằng bé giật mình, đầu như bị đập mạnh, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, nghi hoặc và mờ mịt:
“Ta là ai?”
“Ta đang ở đâu?”
............
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính rơi vào Vương Mẫu điện.
Mạnh Kỳ theo sát nó, tới trước cửa điện.
Hắn không theo vào trong, mà nghiêng đầu nhìn thân ảnh áo trắng, nàng đang đứng ở cuối hành lang.
Mi mục như họa, ngũ quan tinh xảo, như vui như giận, chính là Cố Tiểu Tang!
Nhưng “Cố Tiểu Tang” này rất lạnh lùng, không có khí tức gì, giống như một pho tượng.
Tinh thần của Mạnh Kỳ lan nhanh tới đó, chạm vào “Cố Tiểu Tang”, rõ ràng là tiên thể trời sinh, nhưng vừa tiếp xúc với tinh thần Mạnh Kỳ, tiên thể ấy lập tức vỡ tan thành mảnh vụn.
Ngẩn người, Mạnh Kỳ đột nhiên bừng tỉnh, đây hẳn là một cái thân thể khác Cố Tiểu Tang tạo ra chuẩn bị cho mình, để sau này chém đứt quá khứ, thoát khỏi Vô Sinh lão mẫu, giống như hắn chuẩn bị thân thể địa cầu vậy!
Chỉ là cái thân thể địa cầu vốn dĩ chính là hắn, có mối liên hệ vi diệu với hắn, khác hẳn với cái thân thể do bảo vật luyện thành này của Cố Tiểu Tang.
Kim sinh thủy. Thủy uẩn sinh cơ, Cố Tiểu Tang dùng “Thái Nhất Kim Thủy” tinh hoa nhất của Dao Trì để tạo ra cái tiên thể này cho mình.
Tiếc thay, nàng không cần dùng tới cái tiên thể này nữa, không có cơ hội chuyển ‘bản thân’ mình vào cái tiên thể này để dùng.
Tiên thể vỡ tan, hẳn là do Vô Sinh lão mẫu nổi giận phá hủy.
Hi vọng càng nhiều, thất vọng sẽ càng lớn, Mạnh Kỳ xách Bá Vương Tuyệt Đao xông vào Vương Mẫu điện, vừa vặn thấy mảnh vỡ Hạo Thiên kính đã thu liễm u quang, khiến việc ngăn tách thế giới xung quanh Dao Trì không còn, mọi thứ trở lại bình thường, còn bản thân nó thì lơ lửng trên một cái ao nước.
Ao nước này chỉ rộng vài thước, long lanh trong suốt, sâu dưới đáy hình cái gì đó.
Ba một tiếng, Bá Vương Tuyệt Đao b*n r* tử điện, chiếu sáng xuống đáy ao, giúp Mạnh Kỳ nhìn thấy rõ ràng vật kia.
Đó là một cái đầu, hai mắt nhắm chặt, một lão giả, tóc đã bạc, nhưng năm chòm râu dài lại đen nhánh, tỏa ra khí tức tà ác nồng đậm.
Mạnh Kỳ giật mình:
“Ma Quân!”
Đầu của Ma Quân!
Ông ta tự chém bản thân, lấy tim mình tự luyện thành “Đại Tự Tại Thiên Tử chân thân”, đương nhiên cũng có thể chém cái đầu của mình ra để luyện một cái ma thân khác!
Đầu của ông ta ở đây, có lẽ chân linh của ông ta cũng ở đây!
Ông ta ngủ say ở đây, dùng “Thái Nhất Kim Thủy” ôn dưỡng, chống đỡ thời gian ăn mòn?
Thì ra… mục đích của Lục Áp không phải là mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mà là khiến hắn vào đây, làm kinh động Ma Quân, để ma quân thức tỉnh, không thể khôi phục trạng thái tốt nhất, giúp Lục Áp chiếm được ưu thế trong cuộc đấu!
Còn Tô Mạnh hắn có chết hay không thì mặc kệ.
Đại năng tranh đấu với nhau, đều là kiểu ném đá dấu tay như vậy!
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính này, hẳn là đã bị ma quân thu phục!
Chỉ là bản thân nó chỉ là một mảnh vỡ, nên mỗi lần sau khi thi triển thì phải tích tụ lại sức mạnh, không sử dụng được liên tục trong thời gian dài.
Bỗng, cái đầu mở mắt, là hai cái lỗ đen sâu hoắm, là ban sơ của cái ác!
............
Bên cạnh Dao Trì, khoảng cách thiên địa biến mất, Cổ Nhĩ Đa lại nhìn thấy Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, và Ma Sư Hàn Quảng.
Hàn Quảng cũng đang kiệt lực né tránh mấy người Tô Vô Danh.
............
Ma Quân mở mắt, Mạnh Kỳ lập tức xuất khánh vân, không dám bỏ chạy.
“Lục Áp đạo hữu quả thực là tính toán giỏi, nhưng bổn tọa là thuộc loại thỏ khôn có ba hang.” Ma Quân cũng không ra tay, mỉm cười, “Đáng tiếc a, các ngươi phải táng thân ở nơi này.”
Vừa dứt lời, cái đầu cúi xuống, hư không xuất hiện quan tài đồng xanh, trái tim bay ra khỏi quan tài, rơi vào trong miệng cái đầu.
Đầu ma quân xuyên qua Thái Nhất Kim Thủy trì, biến mất, không biết đi đâu.
Ông ta không kịp mang mảnh vỡ Hạo Thiên kính theo, bởi vì Dao Trì phát sinh dị biến, từng đạo thiên địa pháp tắc hóa thành hoa văn kì dị, thi nhau hiện ra, như những kí hiệu niêm phong, khóa chặt lấy Dao Trì.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu, nhìn thấy một bàn tay trắng muốt nâng cả Dao Trì lên, như muốn tách nó ra khỏi tầng thứ hai Cửu Trọng Thiên.
Chỉ là một bàn tay nhỏ bé, nhưng cả một Dao Trì to lớn lại nằm gọn trong lòng bàn tay nhỏ bé, bàn tay tiếp tục kéo dài ra, dần dần xuất hiện một pho tượng thần thánh nguy nga.
Tượng của Vô Sinh lão mẫu!
Độ Thế Pháp Vương đứng trên vai của tượng, nhìn xuống dưới, trang nghiêm nói:
“Lão mẫu muốn dùng Dao Trì, mảnh vỡ và các ngươi luyện chế một thanh tuyệt thế thần binh!”
Dao Trì đã bị bàn tay tóm gọn, tất cả mọi thứ bên trong nó, kể cả các hung vật trong ao và các Pháp Thân đều không thể thoát ra được tấm bình chướng ra ngoài!
Mạnh Kỳ thở dài, sao mình cứ luôn bị ép buộc phải dùng tới lá bài cuối cùng.
Hắn móc Đại Đạo chi thụ, thò nó vào Thái Nhất Kim Thủy trì.
Nó đã sớm khao khát lắm rồi!

--------------------------------------------------

Chương 957: Quyển6 -Chương28: Bốn mươi năm qua như một giấc mộng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thần tượng chìa bàn tay phải, nâng một cái khay tròn màu vàng sáng bóng, trong khay có một cái ao, trong ao có một lớp cặn, đám người Mạnh Kỳ chính là một trong số thành phần của lớp cặn ấy.
Miêu tả như thế để thấy được sự chênh lệch to lớn giữa hai bên!
Cổ Nhĩ Đa vung Thiên Tru phủ, kích phát nó tới cực hạn, huyễn hóa ra Trích Tiên trì, bổ mạnh vào những kí hiệu niêm phong hư ảo, muốn tìm con đường sống.
Phốc!
Phủ quang chém vào một pháp tắc, làm nó mất đi ánh sáng, nhưng lại không lai động được bản chất của nó, cùng lúc đó, Tô Vô Danh cũng liên hệ với các ta khác, dùng chúng điều động sức mạnh của các vũ trụ tương ứng, hơn hai mươi Tô Vô Danh cùng vung kiếm, đánh ra một kích kinh thiên, tiếc thay, kết cục cũng không khá gì hơn Cổ Nhĩ Đa, Lục đại tiên sinh và Hàn Quảng cũng xuất chiêu, nhưng không ai tạo được chút hư hao gì cho lớp gông xiềng và phong ấn.
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mảnh vỡ Đông Hoàng chung, vật tỏa ánh sáng bảy màu, mảnh vỡ vòng tay và vô số những mảnh vỡ khác, sau bao nhiêu năm ở nơi này, đã bị Dao Trì Kim Thủy thẩm thấu ảnh hưởng, nhất thời không thể phát huy ra được thần dị của mình.
Cổ Nhĩ Đa không kềm được lo âu.
Độ Thế Pháp Vương khốn kiếp, không ngờ dám chơi lớn như vậy!
Vô Sinh lão mẫu là thần thánh phương nào? Chân thân chưa hề hàng lâm, chỉ vỏn vẹn một chút ý thức mà thôi, đã lôi cả Dao trì ra khỏi Cửu Trọng Thiên, mà không hề bị một chút xíu kháng cự hay phản phệ nào!
Đúng lúc này, mọi người nghe thấy tiếng nước vỡ, nhìn thấy nước trong Dao Trì nhanh chóng tụt xuống, như đang bị cái gì đó hút đi!
Rắc!
Dao Trì nhanh chóng cạn tới đáy, dưới đáy xuất hiện những khe nứt, nước còn lại chui hết vào khe, sau đó không còn trào ra nữa.
Kí hiệu phong ấn và gông xiềng xung quanh trở nên trong suốt, muốn sắp vỡ tan.
Ầm!
Bầu trời của Dao Trì sụp đổ, mây khói cô đọng bên dưới cũng vậy, chỉ trong một thời gian ngắn, nơi này đã trở thành tan nát.
Đây...... Cổ Nhĩ Đa ngạc nhiên, nhìn về phía khu vực trung tâm Dao Trì, thấy ở trong đống cung điện tàn phá có một người, “Cuồng Đao” Tô Mạnh.
Tay trái của hắn cầm một cái cây nhỏ xanh biếc thò vào trong Dao Trì, ánh sáng hỗn độn đang điên cuồng từ khắp xung quanh tràn vào trong cây.
Cái cây nhỏ tỏa ra một màn ánh sáng trơn bóng, tỏa ra khí tức đại đạo, từ từ mọc ra thêm một cái chạc cây, vẻ rất hưởng thụ, thoải mái.
“Đó là cái gì?” Cổ Nhĩ Đa cảm nhận được Thiên Tru phủ trong tay rung lên, như nhìn thấy kẻ địch nguy hiểm.
Hàn Quảng cau mày, như cũng đang suy nghĩ đây là cái gì, Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh cũng không khỏi bị hút ánh mắt vào Đại Đạo chi thụ.
Độ Thế Pháp Vương đứng ngẩn người trên vai pho tượng Vô Sinh lão mẫu, không thể nào tin được.
Không thể ngờ Dao Trì lại bị một cái cây chẳng biết từ xó nào chui ra điên cuồng hấp thu!
Nguyện lực quang mang trôi nổi, đôi mắt pho tượng Vô Sinh lão mẫu b*n r* ánh sáng trắng bạc, khẽ thì thầm:
“Kỷ nguyên?”
Thanh âm tiêu tán, thần tượng sụp đổ, trở lại nguyên hình là vô số điểm sáng nguyện lực, bao lấy Độ Thế Pháp Vương, từ Cửu Trọng Thiên bay vọt ra ngoài.
Vô Sinh lão mẫu thấy kế hoạch của mình không thành công, thì quyết định cực nhanh, bỏ đi tức khắc, hiện giờ pho tượng chỉ là một cái ý thức mà thôi, dùng hương khói nguyện lực mới tạm thời ngưng tụ ra được thành pho tượng, nay không được Dao Trì hỗ trợ, vây khốn đám Pháp Thân kia, pho tượng không đủ sức để đối phó với các Pháp Thân liên thủ công kích, ở lại để chết à?
Dao Trì chi chủ vừa lui, nơi này lập tức hoàn toàn sụp đổ.
Trong hỗn loạn mù mịt, những tia sáng không ngừng bắn lên không trung, các mảnh vỡ thần binh pháp bảo theo bản năng đi tìm đường ra!
Mạnh Kỳ đã sớm để mắt tới một thứ trong đó, chính là mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Tay trái hắn cầm cây nhỏ, hiện giờ đã được tám nhánh cây, năm mươi sáu cái lá, lóe ra ánh sáng xanh dịu dàng, Nê Hoàn cung trên đỉnh đầu mở ra, khánh vân lại dâng lên, tỏa xuống màn u quang như màn nước.
Qua lần hấp thụ này, cuối cùng, hắn cũng đã được “Đại Đạo chi thụ” trả ơn cho một ít phản hồi!
Tay phải Mạnh Kỳ nắm Bá Vương Tuyệt Đao, quanh thân có Hỗn Độn u quang bao phủ, đánh về phía mảnh vỡ Hạo Thiên kính, muốn thu lấy nó!
Nhưng ngay khi “Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân” xuất hiện, vật tỏa ánh sáng bảy màu đã chuyển hướng, quét về phía Mạnh Kỳ.
Ba một tiếng, hỗn độn khánh vân trên đầu Mạnh Kỳ bị nó quét trúng, nghiêng qua một bên, vật bảy màu kia cũng bị ảm đạm đi, như đã bị tiêu hao rất nhiều lực lượng.
Thất Bảo Diệu Thụ?
Nó mà cũng vỡ?
Mạnh Kỳ lúc này mới nhìn thấy rõ cái vật bảy màu đó, không ngờ lại là Thất Bảo Diệu Thụ đại danh đỉnh đỉnh!
Ta có chọc ngươi đâu hả? Kẻ mạnh nhất ở chỗ này bây giờ chả phải là Cổ Nhĩ Đa có Thiên Tru Phủ hả? Sao ngươi lại đi đánh ta? Mạnh Kỳ bị Thất Bảo Diệu Thụ ngăn cản, bị chậm nửa nhịp, đành trơ mắt nhìn Cổ Nhĩ Đa xông về phía mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Đương!
May mà Lục đại tiên sinh xuất kiếm đúng lúc, chặn Cổ Nhĩ Đa lại.
Bên kia, Hàn Quảng tay phải ba quang trường đao, bên trái Diêm Ma chi thủ, đấu với Tô Vô Danh, ở giữa hai người là một mảnh vỡ đồng xanh có khắc dòng sông hư ảo, nó đang ngưng tụ quang âm.
Những mảnh vỡ thần binh còn lại đều rục rịch, như muốn gia nhập vào cuộc chiến, thật là hỗn loạn!
............
“Ta là ai?”
“Ta đang ở đâu?”
Thằng bé con hốt hoảng, rất nhiều ký ức quay cuồng trở về, mình là “Ma Sư” Hàn Quảng, bậc thần tiên cả thiên hạ đều biết, đang xông vào Huyền Thiên tông, để cướp Quang Âm đao, sao mình lại ở chỗ này?
Đây … đây là khung cảnh hồi mình còn nhỏ mà?
Đây là ảo cảnh, hay là mình đã thật sự bị đẩy trở về quá khứ, khiến quá khứ xảy ra lần nữa?
Thằng bé cố gắng suy nghĩ, phát hiện ngoài kí ức, thì nó chẳng có gì khác, không có tu vi cao tuyệt, cũng không có tâm linh siêu phàm, ngay cả mi tâm tổ khiếu cũng còn không có.
Ảo giác mà lại có thể thật tới như vậy hay sao?
Mình đã thật sự sống lại? Hàn Quảng nhíu mày, kí ức cuối cùng y nhớ là y đã dùng một chiêu “Như Lai thần chưởng” bản Thiên Đế đấu với một đao quang âm, chỉ vậy mà chẳng lẽ mình thật bị đuổi về quá khứ?
Nếu cho mình làm lại, mình nhất định sẽ làm tốt hơn, hoàn hảo hơn!
“Khiến người ta quay về quá khứ trong thoáng chốc, cấp bậc Tạo Hóa hẳn là làm được, nhưng khiến người ta thật sự quay về quá khứ sống lại một lần nữa, thay đổi lịch sự, thì hẳn phải là đại nhân vật Bỉ Ngạn mới làm được! Chẳng lẽ Quang Âm đao đã thức tỉnh tới mức độ này?” Hàn Quảng càng nghĩ càng thấy khó hiểu.
Y không phải người hay suy nghĩ viển vông, nên ra quyết định rất nhanh.
“Thông đạo này có lối đi bí mật thông ra bên ngoài, ngay cả sư phụ cũng không biết, hồi đó sau khi mình trở thành tông chủ, tới đây bái tế xác của sư phụ, mới ngẫu nhiên phát hiện ra.” Hàn Quảng đảo mắt, cất bước đi tới.
Đi một lúc, từ một hốc cây nào đó trong rừng cây ngoài thành, có một thằng bé chui ra ngoài, chính là Hàn Quảng.
Hàn Quảng thở ra một hơi, lắc đầu cười. Nếu thật sự là sống lại, quả thực là ưu việt hơn rất nhiều, nhẹ nhàng tránh được chuyện đồng môn tàn sát lẫn nhau đầy sống chết ở trong cung điện dưới lòng đất kia.
Y tăng tốc, rời khỏi rừng cây, vừa đi ra đường lộ, đã thấy một đạo nhân đi tới.
Đạo nhân này tóc trắng nhiều hơn tóc đen, ăn mặc rất cẩn thận tỉ mỉ, khí chất nội liễm.
Hàn Quảng nhíu mắt, đây là một lão oan gia, không ngờ lại đụng phải Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh đạo nhân!
Từ khi còn trẻ, người này cũng đã nổi danh lừng lẫy khắp thiên hạ.
Thủ Tĩnh thấy bé con Hàn Quảng một mình đi trên quan đạo, áo quần rách nát, dính cả máu tươi, thì sinh lòng nhân từ, dừng chân hỏi: “Tiểu thí chủ, người nhà ngươi đâu?”
Hàn Quảng da đầu tê dại, biết người mình đang rất dơ bẩn, còn dính cả máu tươi, đành phải chín thật một giả, khóc lóc: “Đạo trưởng, ta, ta rất đáng thương, cả nhà đã bị Diệt Thiên môn sát hại, bản thân còn bị ma đầu bắt quăng xuống địa cung, bắt chúng ta tự giết lẫn nhau, ta, ta khó khăn lắm mới tìm được đường ra.”
Nghe tới cái tên Diệt Thiên môn, Thủ Tĩnh trở nên ngưng trọng, cẩn thận hỏi han cụ thể, sau đó căn cứ theo lời Hàn Quảng miêu tả, tìm đến địa cung, đánh một trận tưng bừng ở đó, g**t ch*t sư phụ của Hàn Quảng.
“Giỏi lắm, ngươi tâm tư linh động, xử sự nhạy bén, giữ được bản thân, quả là một nhân tài hiếm có.” Thủ Tĩnh nhìn Hàn Quảng nói, “Hôm nay ngươi không còn nhà để về, có nguyện bái bần đạo làm thầy hay không?”
Hàn Quảng há hốc miệng nhìn Thủ Tĩnh, trò này ở đâu ra vậy?
Y suy nghĩ cực nhanh, quỳ xuống, cung kính dập đầu:
“Đệ tử bái kiến sư phụ!”
Sau bốn mươi năm, Hàn Quảng ở Huyền Thiên tông tu tâm dưỡng tính, gõ chuông lễ thần, rất được Thủ Tĩnh coi trọng, cuối cùng cũng cảm ngộ được toàn bản truyền thừa “Thiên Đế ngọc sách”!
Ánh sáng truyền thừa bay vào trong đầu y, khung cảnh trước mắt y đột nhiên thay đổi, nhìn thấy thanh quang âm trường đao gợn sóng lấp lánh.
Bốn mươi năm qua như một giấc mộng!
Hàn Quảng như hiểu ra cái gì đó, quyết định thừa dịp sát trận chưa hoàn toàn khép lại, đại trận còn chưa hoàn toàn mở ra, chịu bị chém một đao, vọt lên trời.
Mái tóc đen của y đã xuất hiện nhiều sợi bạc, vỏn vẹn một đao đã bị chém mất năm trăm năm thọ nguyên.
May mà ở trong thế giới luân hồi đã dùng nhiều đan dược tăng tuổi thọ, nếu không, hẳn đã hết tuổi thọ mà mất mạng ngay tại chỗ!
Nhưng mà đổi lại, đã có được đủ “Thiên Đế ngọc sách”!
Quang Âm đao quả là khó lường!
Tuổi thọ bị giảm mạnh, thực lực cũng bị suy giảm nghiêm trọng, Hàn Quảng lập tức chui vào hư không, định chạy về Diệt Thiên môn.
Nhưng trước mặt y đã xuất hiện một người, ngang tàng uy nghiêm, cầm Nhân Hoàng kiếm, Cao Lãm.
Cao Lãm lạnh lùng nhìn Hàn Quảng:
“Vốn định giết mấy con Yêu tộc, không ngờ lại gặp phải ngươi.”
“Cũng tốt, vừa lúc có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi.”
Người ta mạnh hơn mình, Hàn Quảng đành phải gượng cười:
“Cái gì ta biết, ta sẽ nói hết.”

--------------------------------------------------

Chương 958: Quyển6 -Chương29: Cơ hội của ai

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời long đất lở, Dao Trì Kim Thủy khô cạn, sắp sửa sụp đổ.
Kiếm quang tách nhập, tạo thành một kiếm trận do vô số kiếm trận nhỏ bé kết thành, bao phủ Cổ Nhĩ Đa, ngăn cách y với mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Sau hơn mười năm, Cổ Nhĩ Đa lại một lần nữa đối mặt với một kiếm thành trận, cảm nhận được kiếm trận lần này đã hơn xa lúc trước.
Gần như đạt tới cảnh giới Thiên tiên.
Không có tuyệt thế thần binh phụ trợ, công pháp chủ tu cũng không phải là tuyệt đỉnh, không ngờ Lục đại lại tiến tới bước này nhanh như vậy!
Nếu đổi lại là y, dù năm đó y không bị thương nặng, thì mười năm cũng không đủ để giúp y vươn lên tới tiêu chuẩn cận Thiên tiên, trừ phi Thiên Tru phủ tiến thêm một bước thức tỉnh, đạt tới đỉnh Thiên tiên.
Cực vu tình giả cực vu kiếm, nhất sinh nhất thế nhất tâm nhân, đây chính là sức mạnh của người có khả năng tự mở ra con đường cho mình hay sao?
Cổ Nhĩ Đa không hề cảm thấy ganh tị, hay uể oải thất vọng, mà chỉ có bội phục thật lòng, vì bản thân y tuyệt đối không làm được.
Chỉ tiếc rằng ngươi lại gặp phải ta ở Cửu Trọng Thiên, nếu không cho dù có Thiên Tru phủ tương trợ, ngươi một người một kiếm cũng có thể chống đỡ ngang tay......
Không có bằng hữu rất tịch mịch, nhưng nếu ngay cả kẻ đáng được coi là kẻ địch cũng không có, vậy thì không chỉ là tịch mịch, mà còn là cô độc. Cổ Nhĩ Đa trang trọng nhìn một kiếm của Lục đại tiên sinh, quanh thân hương khói nguyện lực quanh người bay lên.
Cự phủ giơ lên, thanh quang ngưng tụ, hóa thành một đầm nước giữa không trung, thứ nước có thể biến người ta trở về thành người phàm.
Tô Vô Danh còn không dám đỡ một búa này, mà phải quay kiếm về tự giết bản thân mình, Lục đại ngươi dám sao?
Cự phủ chém xuống, nước ao lan về phía Nhất Tâm kiếm, lan về hướng Lục đại tiên sinh.
Đúng lúc này, Tử Điện đằng không. Pháp Thân Mạnh Kỳ và Bá Vương Tuyệt Đao hợp nhất, nháy mắt chém tới, không chút kiêng kị phủ quang trích tiên!
Mảnh vỡ Thất Bảo Diệu Thụ không phải chủ thể, bản chất tuy cao, nhưng sức mạnh có hạn, sau khi quét một cái thì cần phải có thời gian khôi phục, bị Mạnh Kỳ thừa ngay cơ hội này phá tan ngăn trở.
Trích tiên phủ quang mênh mang, Tử Điện sáng lạn, hai người ầm ầm giữa không trung va chạm.
Bùm bùm. Thanh đao với Lôi Đình chí chính chí dương chí cương màu tím bao quanh, chém vào Trích Tiên trì thủy!
Thủy quang bốc hơi, bốc tới gần như không còn, trong mắt Cổ Nhĩ Đa chỉ toàn nhìn thấy Tử Điện lôi quang.
Bất đắc dĩ, y phải hoành ngang phủ, chắn đỡ tuyệt đao.
Cây rìu trở nên nặng trịch, đạo văn hiện ra, hư không xung quanh gãy khúc, như muốn tụ thành một quả cầu, điện quang cũng bị bẻ cong, thời gian như chậm hẳn đi, bổ sát qua người Cổ Nhĩ Đa, không chém trúng được Trường Sinh thiên chi khu của y.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp thu đao về, thì mảnh vỡ Thất Bảo Diệu Thụ đã lại vọt tới, quét một cái.
Nó bám riết không tha, vẻ đã nhận hắn làm kẻ địch.
Chẳng lẽ hồi trước nó là bị Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng Vô Cực ấn hoặc Bàn Cổ phiên, Khai Thiên phủ đánh gãy? Ai da, xem ra trận chiến khiến Thiên Đình vẫn lạc còn kịch liệt hay là mình tưởng nha! Mạnh Kỳ lo một mình Lục đại tiên sinh không đỡ được Cổ Nhĩ Đa, hắn và ông phải liên thủ, may ra mới đỡ nổi.
Được nguyên thủy truyền thừa, đương nhiên phải gánh vác nhân quả của nó!
Đột nhiên có một đạo quang mang sáng chói vọt tới, đánh vào Thiên Tru phủ, làm nó suýt rơi khỏi tay Cổ Nhĩ Đa.
Đó là một mảnh vỡ trắng muốt, giống mảnh vỡ của một cái vòng tay, bản chất không thua kém Thiên Tru phủ bao nhiêu.
“Mảnh vỡ Kim Cương trác? Ngay cả nó cũng vỡ?.....” Mạnh Kỳ giật mình, nhận ra mảnh vỡ kia.
Vòng kim cương của Thái Thượng lão quân! Vòng kim cương của Đạo Đức Thiên Tôn!
Mảnh vỡ vòng kim cương nhằm vào Cổ Nhĩ Đa, khiến Lục đại tiên sinh được giảm hẳn áp lực, hai bên lại rơi vào thế giằng co.
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính lại muốn chiếu vào Mạnh Kỳ, giúp mảnh vỡ Thất Bảo Diệu Thụ tấn công hắn, những mảnh vỡ thần binh pháp bảo khác cũng rục rịch, cứ như sẵn sàng đánh lén bất cứ lúc nào. Chúng cảm nhận được Dao Trì đã vỡ, biết lối đi ra ngoài sắp được mở ra, chúng đều đang chờ cơ hội ấy, nên khung cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn.
Mạnh Kỳ vừa đánh vừa dịch chuyển, dần tới gần mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Hắn không hề vội vã, hắn biết thể nào cơ hội cũng sẽ xuất hiện, và hắn đang chờ cơ hội đó.
Bên kia, Hàn Quảng tay trái Diêm Ma thủ vỗ một cái vào hư không, khiến không gian ở giữa Tô Vô Danh và mảnh vỡ Đông Hoàng chung xuất hiện lốc xoáy hỗn độn, tay phải cầm đao chém một nhát, chặn đứng hành động của Tô Vô Danh, nhưng bản thân thì lại không hề ngay mặt chống đỡ kiếm quang của Tô Vô Danh, mà luôn lươn lẹo tránh đi, quyết tâm chơi trò du đấu, kéo dài thời gian.
Nhờ đấu pháp đáng ghét này, nên mặc dù hóa thân này của y kém xa Tô Vô Danh, nhưng lại đủ sức quấn lấy Tô Vô Danh, khiến ông nhất thời không thể áp sát được mảnh vỡ Đông Hoàng chung.
Hàn Quảng làm như vậy, cũng là vì đang đợi cơ hội!
Đột nhiên, mảnh vỡ Đông Hoàng chung rực lên, hình khắc dòng sông hư ảo bên trên nó như hiện ra thành hình thật.
Đương!
Tiếng chuông chấn động vạn giới, thiên địa vỡ tan đã bị Đại Đạo chi thụ hấp thu, không thể “đảo ngược”, cả thế giới rơi vào hai màu đen trắng, Cổ Nhĩ Đa và Thiên Tru phủ, Lục đại tiên sinh và Nhất Tâm kiếm, Tô Vô Danh và Vô Danh kiếm, mảnh vỡ Thất Bảo Diệu Thụ, mảnh vỡ vòng Kim Cương vân vân đều khựng lại ngay tại chỗ, chỉ còn mảnh vỡ Đông Hoàng chung và mảnh vỡ Hạo Thiên kính là vẫn bay được mà thôi.
Không đúng, vẫn còn có một người. Hàn Quảng tay phải tuế nguyệt chi đao rực sáng, kích phát toàn diện. Quang âm bao phủ quanh người y, giúp y vọt ra khỏi thế giới thời gian ngưng đọng, động tác tuy trở nên chậm đi rất nhiều, nhưng đã đủ để chộp lấy mảnh vỡ Đông Hoàng chung.
Lúc này, Tô Vô Danh không còn có khả năng tranh giành với y được nữa, mảnh vỡ Hạo Thiên kính cũng không còn nhàn rỗi đi giúp mảnh vỡ Đông Hoàng chung, giờ mà không lấy, còn đợi tới khi nào?
Đây chính là cơ hội Hàn Quảng chờ đợi!
Y thò tay ra, chụp vào mảnh vỡ đồng xanh.
Nhưng đã có một chùm tia sáng bắn tới!
“Ai?” Hàn Quảng ngạc nhiên phát hiện, ở gần mảnh vỡ Hạo Thiên kính xuất hiện một con quái vật mặt người thân rắn, toàn thân đỏ rực, trong mắt nóng lạnh luân phiên, quang âm trôi qua, chính là Thần Thú Chúc Cửu Âm chưởng khống thời gian, có khả năng hành động bình thường trong thế giới thời gian cô đọng hai màu đen trắng!
Tô Mạnh! Cuồng Đao Tô Mạnh!
Hắn không ngờ lại có thể biến thành Chúc Cửu Âm!
Mạnh Kỳ cũng đang chờ chính cơ hội này!
Đông Hoàng chung mảnh vỡ vừa vang, người nắm giữ công pháp và đặc thù thời gian sẽ có cơ hội ra tay không còn gì ngăn được!
Chùm tia sáng không bắn vào Hàn Quảng, bởi vì y có quang âm thần binh hộ thể, dù có bị bắn trúng cũng sẽ không tạo nên được ảnh hưởng gì, mà bắn vào người Tô Vô Danh.
“Tuế nguyệt lưu thương”, thời gian gia tốc, Tô Vô Danh thoát ra khỏi tạm dừng, kiếm quang sáng lên, chém vào bàn tay đang vươn về phía Đông Hoàng chung của Hàn Quảng!
Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ nhận được sức mạnh trả về của Đại Đạo chi thụ, biến trở về nguyên thân, Đạo Nhất Lưu Ly trong mắt và dòng sông thời gian quanh người cùng hiện ra, đỉnh đầu bay ra Hỗn Độn khánh vân, đánh về phía mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Phù một tiếng, mảnh vỡ Hạo Thiên kính b*n r* quang mang, bắn vào tấm màn vô cực quanh người Mạnh Kỳ, khiến cả hai cùng biến mất. Mạnh Kỳ thoáng dừng lại, mảnh vỡ Hạo Thiên kính bắt lấy cơ hội, lập tức chiếu ra tầng tầng vũ trụ, định câu thông giới khác, độn ra khỏi Dao Trì.
Mạnh Kỳ thò cả hai tay ra, bên phải dương cương Lôi Đình ngưng tụ, suy diễn ra chưởng đao, bên trái gợn sóng róc rách, nhu hòa Thủ Hư, hóa thành chỉ kiếm, cùng chém về phía mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Lấy hai tay làm thần binh, thi triển “Hỗn Hỗn Độn Độn Phệ Trụ Vũ”, Phục Phản Vô Cực!
Âm Dương đảo lưu, hỗn tạp như nhất, trước là Thái Cực, sau kinh Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ, Thái Dịch, quy về Vô Cực.
Lúc này, Mạnh Kỳ hóa thân thành Hỗn Độn, không có trên dưới không có trước sau, bao lấy những tầng vũ trụ do mảnh vỡ Hạo Thiên kính huyễn hóa ra.
Đông đông đông!
Tiếng tim đập hư ảo vang lên, Nguyên Tâm ấn cố gắng câu thông với mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
Đông đông đông! Mảnh vỡ Hạo Thiên kính giãy dụa, nó đang bị sự hung lệ che mất bản năng.
Mạnh Kỳ bao lấy nó, từ từ bào mòn hung ý!
Chỗ mảnh vỡ Đông Hoàng chung, bởi vì Hàn Quảng đã chạm đến bản thể, Tô Vô Danh không kịp tranh đoạt, đành phải chém vào bàn tay của Hàn Quảng.
Tay trái Hàn Quảng dịch chuyển, khiến một kiếm của Tô Vô Danh không chém trúng tay y, mà chém trúng vào vết rạn sâu nhất của mảnh vỡ Đông Hoàng chung.
Đương! Rắc!
Một tiếng giòn vang, mảnh vỡ mới khôi phục một thể không bao lâu đã lại bị vỡ ra làm đôi, Hàn Quảng chấp nhận kiếm quang ảnh hưởng, bị chém Pháp Thân gần như tan rã.
Chút ý thức và sức mạnh còn sót lại của y chụp lấy một nửa mảnh vỡ, độn vào hư không.
Tô Vô Danh không cản kịp, chỉ đành thu lấy nửa mảnh còn lại.
Mảnh vỡ Đông Hoàng chung bị vỡ làm đôi, thế giới đen trắng cô đọng biến mất, Cổ Nhĩ Đa và Lục đại tiên sinh trở lại bình thường.
Nhưng mà, Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh đều quay sang nhìn Cổ Nhĩ Đa.
Ở lại không được, đi cũng không xong!
Thiên Tru phủ vung lên, dẫn lực biến dị, hút tới một mớ mảnh vỡ thần binh pháp bảo, sau đó dùng sức mạnh đánh vỡ bình chướng đã rạn vỡ, độn ra bỏ chạy.
Bình chướng vỡ tan, các mảnh vỡ thần binh pháp bảo còn sót lại thi nhau bỏ chạy ra ngoài.
Lúc này, Mạnh Kỳ hao mòn hoàn thành, vung tay áo, càn khôn xuất hiện, hút lấy một phần các mảnh vỡ, Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh cũng xuất kiếm quang, mỗi người lấy được một mớ, mảnh vỡ vòng kim cương đã không còn ánh sáng, rơi xuống vai Lục đại tiên sinh.
Vì những mảnh vỡ này đều không phải vật phàm, muốn khống chế được chúng, ba người Mạnh Kỳ đều tiêu tốn không ít thời gian, liên thủ với nhau, cuối cùng mới hàng phục được, sau đó chia chác theo nhau cầu, ví dụ như Mạnh Kỳ được nhận mảnh vỡ Huyền Minh kiếm, Chu Tước Ly Hỏa kiếm, Đông Cực Ất Mộc kiếm; Tô Vô Danh cầm đi mảnh vỡ Thiên Địa Nhất Khí bình và Bích Diễm Thất Sát đao; Lục đại tiên sinh lấy mảnh vỡ Bồ Đề Bàn Nhược phiên, vân vân.
Mảnh vỡ Thất Bảo Diệu Thụ không biết đã bay đi đâu.
“Đây là mảnh vỡ Đông Hoàng chung?” Mạnh Kỳ ngắm nghía mảnh vỡ đồng xanh trong tay Tô Vô Danh.
“Có thể giúp cảm ngộ dòng sông thời gian.” Tô Vô Danh lời ít mà ý nhiều.
Mạnh Kỳ gật đầu, sau này sẽ mượn để cảm ngộ, tiếc là nó lại bị vỡ lần nữa, e là chẳng phát ra nổi uy lực gì nhiều.
Lại vỡ lần nữa...... Mạnh Kỳ giật mình, móc mảnh vỡ Hạo Thiên kính ra.
Lạc ấn của Ma Quân trong mảnh vỡ hắn không làm gì được, nhưng không sao, cái phiền não này quăng cho Lục Áp giải quyết, chỉ cần áp chế là được.
Đây vốn là suy nghĩ ban đầu của Mạnh Kỳ, nhưng bây giờ hắn đã đổi ý. Hắn lấy Bá Vương Tuyệt Đao, ngắm nghía tìm chỗ hạ đao lên mảnh vỡ Hạo Thiên kính.
“Ngươi định làm gì?” Lục đại tiên sinh khó hiểu hỏi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Đương nhiên là chém nó vỡ làm đôi.”
Chém vỡ làm đôi? Lục đại tiên sinh càng thêm không hiểu, thế chả phải là phá hoại báu vật hay sao?
Nhưng ông không hỏi nhiều, biết Mạnh Kỳ làm thế hẳn là có lý do.
Một nhát chém xuống, mảnh vỡ Hạo Thiên kính vỡ ra làm đôi, một lớn một nhỏ, mảnh nhỏ đương nhiên thuộc về hắn, sau này sẽ dùng để câu thông với những vũ trụ khác, lập mối liên hệ, lưu lại lạc ấn, đánh cơ sở sau này chứng Truyền Thuyết!
Lục Áp, ta đâu phải thằng ngu, không phải ngươi muốn mảnh vỡ này hả? Thì ta cho ngươi! Còn việc mảnh vỡ to cỡ nào, còn lại uy lực bao nhiêu, đấy lại là chuyện khác!
Đánh nhau mà, bị ảnh hưởng vỡ thêm là không thể tránh được!
Thấy thế, Lục đại tiên sinh cười cười, Tiểu Mạnh thật đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

--------------------------------------------------

Chương 959: Quyển6 -Chương30: Thần du thiên địa và ngao du tinh hải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bàn Cổ phiên hiện, Bá Vương Tuyệt Đao ra, ánh đao chợt lóe, Khai Thiên Tịch Địa, mảnh vỡ Hạo Thiên kính vốn đã nứt tùm lum lại bị đả kích, rắc một tiếng, vỡ làm hai mảnh, linh tính còn chưa khôi phục lại càng thêm không biết ngày tháng năm nào mới có thể trùng sinh.
Lần này, Mạnh Kỳ mặc xác khát vọng thôn phệ của Đại Đạo chi thụ, bảo nó ‘mi muốn ăn nhiều thì mau lớn lên đi, đi thôn phệ Thiên Tru phủ ấy, đừng có ăn h**p cái mảnh vỡ yếu ớt tội nghiệp này!’
Mạnh Kỳ vui vẻ nhìn hai mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mỉm cười nói với Lục đại tiên sinh: “Lúc nào tiền bối cần, cứ tự nhiên dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính.”
Lục đại tiên sinh không giả vờ từ chối, gật đầu: “Lại thiếu ngươi một nhân tình.”
Tuy rằng Lục đại tiên sinh và Mạnh Kỳ đều là chọn con đường chém đứt "ta khác” hoàn toàn, thoạt nhìn không cần dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính để câu thông, nhưng muốn chứng được Truyền Thuyết, có vật ấy phụ trợ, sẽ bớt sức rất nhiều.
Nếu tu luyện bình thường, khi đạt tới đỉnh Thiên tiên, sẽ mơ hồ cảm ứng được những ‘ta khác’, sau đó dần nắm vững mối liên hệ với nhau, đưa ý thức vào trong những vũ trụ khác, câu thông với những ‘ta khác’ đó, khiến mối liên hệ càng thêm vững chắc, sau đó chiếm cứ, hấp thu những ‘ta khác’, biến những ‘ta khác’ thành hình chiếu cho mình, khi câu thông ”ta khác” đạt tới cực hạn nhất định, sẽ tạo nên ảnh hưởng ngược về cho bản thân, dẫn tới chất biến, bước vào cảnh giới Truyền Thuyết.
Quá trình này rất rất gian nan, và vô cùng nguy hiểm. Nắm được liên hệ vi diệu đã khó, lại còn phải luôn để ý không được để cho những”ta khác” ảnh hưởng tới bản thân, làm tâm linh xuất hiện lỗ hổng, nhân cách phân liệt, trở thành người điên. Cho nên ngay cả trong thời thượng cổ, cái thời Nhân Tiên nhan nhản khắp nơi, Địa tiên nhiều như chó, Thiên tiên bay khắp trời, thì đại năng Truyền Thuyết cũng vẫn ít tới mức đáng thương. Khi Cửu U cực mạnh, tự thành thế lực một phương, số lượng Truyền Thuyết cũng không vượt quá con số hai mươi. Đương nhiên, rất nhiều tà ma Tà Thần khi ở trong Cửu U, thực lực sẽ được tăng lên một hai tầng, có chiến lực Truyền Thuyết có lẽ có thể vượt qua trăm vị.
Thời kì Phật môn hưng thịnh, cơ hồ che cả Thiên Đình, vượt hẳn Đạo Môn, chư đại tịnh thổ gia tăng, Phật Đà, Đại Bồ Tát và Đại La Hán tổng cộng cũng lên tới mấy trăm, dựa vào tương lai “Có thể thành Phật” dự ngôn mới gom đủ con số ba ngàn, xưng là Vạn Phật đại trận. Điểm chính ở chỗ, trong mấy trăm Truyền Thuyết này có rất nhiều người có rất nhiều thân phận khác nhau, nào chém Tam Thi nào hóa thân, và đều không thua gì kiếp trước, tỷ như Quan Âm Bồ Tát và Chính Pháp Minh Như Lai, Phật môn Truyền Thuyết cũng có cả trăm người, cho nên năm đó sau trận chiến Linh sơn, “Vạn Phật” Viên tịch, không chỉ Linh sơn Truyền Thuyết, mà các nhất mạch viện Cực Lạc tịnh thổ khác cũng có vô số Truyền Thuyết mất mạng trong trận chiến ấy, khiến Phật môn từ đó sa sút, không còn được như lúc trước.
Nói ra để biết Truyền Thuyết là rất ít, chứng được Truyền Thuyết rất gian nan, nhưng dù có gian nan tới mức nào, thì vẫn có con đường để đi tới. Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh đi theo con đường chém đứt ”ta khác” hoàn toàn khác biệt, con đường trước mặt là một mảnh sương mù, người khác có thể cảm ứng những ”ta khác”, có thể dùng được mối liên hệ vi diệu với ‘ta khác’, còn hai người lại chẳng có gì, chỉ dựa vào bản thân mình mà mò vào những vũ trụ khác nhau, rồi tự tìm đặc thù, mò ra con đường đại đạo, tìm những vũ trụ nào phù hợp nhất để đặt hình chiếu, tự lập mối liên hệ, cũng không phải tùy tiện muốn lưu lại ấn ký ở đâu cũng được, mà đương nhiên, muốn lưu lại ấn ký cũng cần phải thăm dò.
Cho nên, nếu có mảnh vỡ Hạo Thiên kính tương trợ, sẽ có thể thần du vạn giới vũ trụ, cảm ngộ mối liên hệ tự chúng sinh ra, như thế sẽ giúp Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh bớt được rất nhiều sức lực đi thăm dò và thử nghiệm, bớt được nhiều đường rẽ.
Đây là thứ tốt, tuy rằng mảnh vỡ còn giữ được rất nhỏ, sức mạnh chẳng còn bao nhiêu, nhưng nó cũng vẫn là đồ tốt hiếm có.
Mạnh Kỳ cất mảnh vỡ đi, nói: “Vãn bối chịu ân của tiền bối rất nhiều, cần gì phải tính toán so đo, chỗ này đã sắp sụp, chúng ta trước đi ra ngoài rồi lại nói.”
Mắt hắn sáng lên một ngọn cổ đăng, chiếu ra ánh sáng trắng đen, rọi rõ những sợi dây nhân quả trong trời đất.
Bắt lấy liên hệ, hắn vung Bá Vương Tuyệt Đao, chém vào một cái khe nứt trong Dao Trì.
Ánh đao bao phủ cả hai người Tô Vô Danh và Lục đại tiên sinh.
Xuyên qua hư ảo, xuyên thấu chân thật, ba người Mạnh Kỳ xuất hiện trước mặt Vân Hạc chân nhân và Hà Thất.
“Đại… ách, Phong Hoàng đâu?” Mạnh Kỳ làm bộ không nghe thấy lời Cao Lãm đã nói.
Vân Hạc cười tủm tỉm: “Thiên hạ Pháp Thân tụ tập hết ở đây, Cao thí chủ lo lắng Yêu tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chủ động xin đi, đi ra ngoài thủ hộ Nhân tộc.”
Mạnh Kỳ giật mình, đại ca có khi nào thừa dịp Nam hạ hay không?
Hắn bảo Cao Lãm thủ ở đây chứ không cùng vào Dao Trì, chính là đã có suy tính tới chuyện này, đương nhiên hắn muốn để lại một người có thể chống lại Yêu Thánh thương Pháp Thân, nhưng lại lo lắng Bắc Chu thôn tính Nam Tấn, cho nên mới hơi khó xử.
“Phong Hoàng tựa hồ muốn di theo con đường đường đường chính chính, lão phu đã xem thiên tượng biến hóa, chưa phát hiện Nam Tấn có tai.” Hà Thất hiểu được nỗi lo của Mạnh Kỳ, nói.
Bởi vì Mạnh Kỳ và Tề Thiên Đại Thánh đánh nhau, khiến bầu trời Băng Tuyết tiên cung bị chọc thủng, cấm pháp bị đánh vỡ, vẫn còn chưa khôi phục được, nên Hà Thất đương nhiên có thể cảm ứng được Đẩu Chuyển Tinh Di.
Mạnh Kỳ thở phào, đại ca đã hết bệnh tâm thần, hắn không còn đoán được suy nghĩ của y.
Mạnh Kỳ, Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh mỗi người móc một mảnh vỡ thần binh, coi như là chiến lợi phẩm cùng hưởng.
Mặc kệ như thế nào, Vân Hạc, Hà Thất và Cao Lãm trấn thủ đường lui không có công lao cũng có khổ lao, mạo hiểm để môn phái nhà mình và hoàng cung có khả năng bị tập kích mà phiêu lưu thủ ở nơi này, nếu không được trả công thì không hay.
Lục đại tiên sinh lấy ra mảnh vỡ Lưu Ly đăng, Tô Vô Danh lấy ra mảnh vỡ Bích Diễm Thất Sát đao, Mạnh Kỳ lấy ra mảnh vỡ Thanh Ly kiếm, Hà Thất chọn cái cuối, Vân Hạc cầm cái đầu, mảnh vỡ Thất Sát đao vậy sẽ dành cho Cao Lãm.
Làm xong, Mạnh Kỳ nhìn Vân Hạc chân nhân, lôi ra mảnh vỡ Huyền Minh kiếm, Chu Tước Ly Hỏa kiếm, Đông Cực Ất Mộc kiếm và Hóa Huyết thần đao, xác của Cổ Thần: “Chân nhân, không biết có thể dùng mấy món này luyện ra một thanh thần kiếm hay không?”
Cản Sơn tiên có tác dụng đặt dị, không thể để lãng phí.
“Hóa Huyết thần đao...... Huyết Hải La Sát vẫn lạc trongtay ngươi?” Hà Thất liếc một cái đã nhận ra thần binh trấn phái của Huyết Y giáo!
Không có thần binh trấn phái, Huyết Y giáo sớm muộn cũng sẽ bị hủy diệt, tà ma chín đạo truyền thừa bao năm đã có hai đạo vì Tô Mạnh mà tiêu vong!
Thật ra thì, Hà Thất, Vân Hạc và Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh đều không thấy kỳ quái, Mạnh Kỳ này Cổ Thần còn chết, huống chi Huyết Hải La Sát?
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Nếu không có một kích của mảnh vỡ Hạo Thiên, e là vãn bối không giết nổi Huyết Hải La Sát, bởi vì Cửu U Huyết Ma có đưa về một chút ý thức, khiến Hóa Huyết thần đao gần như hoàn toàn tỉnh lại......”
Các Pháp Thân gật gù.
Một lúc sau, Vân Hạc chân nhân mới trả lời Mạnh Kỳ: “Đây đều là mảnh vỡ thần binh cấp Thiên tiên. Xứng với Hóa Huyết thần đao và xác của Địa tiên, đủ để luyện chế ra một thanh Thiên tiên thần binh, nhưng vấn đề là, lão đạo chỉ nắm chắc được hai ba thành mà thôi, nếu luyện chế thất bại, ngươi sẽ không được gì. Ngươi có chắn muốn lão đạo thử hay không?”
Chỉ có hai ba thành nắm chắc? Mạnh Kỳ do dự: “Chân nhân, không phải ngươi luyện được cả xác Bắc Cực Chân Long thành hộ thân pháp bảo sao?”
Vân Hạc chân nhân xòe tay, con tiểu long cỡ bàn tay bay ra, xoay quanh người lão, nuốt vân phun vụ, vô cùng khí thế.
Lão chỉ tiểu long, cười ha hả: “Còn nhớ lúc đó xác của Bắc Cực Chân Long to cỡ nào không? Lão đạo đã tổn thất biết bao nhiêu là bộ phận, mới luyện ra được bằng thế này thôi.”
A...... Mạnh Kỳ nhìn con rồng chỉ to cỡ bàn tay, nhớ lại cái xác chân long to khổng lồ lúc trước, ngơ ra.
Còn có nhiêu đây… cũng quá lợi hại đi!
“Được rồi, lão đạo chỉ nói đùa thôi. Rồng có thể giãn to thu nhỏ, có thể hiện có thể ẩn, con rồng nhỏ này nếu khai triển ra, hẳn cũng đạt được tới mấy chục trượng, chỉ là nó là hỗn hợp Mặc cung cơ quan thuật luyện chế, hơn nữa lão đạo cũng quả thật luyện hư mất năm lần mới rốt cuộc thành công, thi thể chân long đã bị lãng phí hết cả tám thành.” Vân Hạc nghiêm mặt. “Tài liệu này của ngươi chỉ luyện chế được hai lần, lão đạo cũng không dám cam đoan nhất định sẽ luyện thành thần binh.”
Thế á, còn không bằng đi thử cướp lấy Thanh Bình kiếm, bội kiếm của Thông Thiên giáo chủ cũng chính là Linh Bảo Thiên Tôn! Mạnh Kỳ thở dài. Tin tức về Thanh Bình kiếm thuộc về cơ mật của Tiên Tích, năm đó Xung Hòa đạo nhân đã nghĩ tới nhưng còn chưa kịp thực hiện, với khả năng của mình hiện giờ, hẳn là đã đủ sức.
Hơn nữa có thực lực đi lấy cũng chỉ có mình!
Vân Hạc nhìn nhìn đám người Lục đại tiên sinh, trầm ngâm nói: “Thực ra. Lão đạo từ khi rời khỏi Vạn Tượng Động Thiên, nhận ra trời đất này so với thời thượng cổ thì nhỏ đi rất nhiều, tuy rằng vẫn còn lưu lại tinh hoa chi địa, ngọn nguồn quật khởi của Nhân tộc, nhưng chỉnh thể vẫn không tới một phần của thời Thượng Cổ.”
Lão ngẩng đầu, nhìn lên trời cao, đăm chiêu: “Có lẽ vào thời yêu loạn đại địa, Chân Thật giới đã bị vỡ thành vô số mảnh nhỏ, chỉ còn một mảnh lớn nhất này là được giữ lại, còn lại bay vào tinh không, hóa thành những ngôi sao.”
“Theo lão đạo biết, Thượng Cổ tinh thần số lượng không nhiều, không thể nào nhiều như hôm nay được.”
“Đây cũng là phỏng đoán của các bậc tiền bối, đến thời Ma Phật loạn thế, e là đã bị vỡ nát thêm, rất nhiều địa phương được ghi chép trong điển tịch Trung Cổ nhưng bây giờ không thể nào tìm ra.” Lục đại tiên sinh nói, “Nhưng lại có không ít mảnh vỡ Trụ Quang tồn tại.”
Mảnh vỡ là vỡ về mặt không gian, mảnh vỡ trụ quang thuộc về khả năng chia lìa thời gian, về bản chất là hoàn toàn khác biệt, nhưng đều là vật xuất hiện khi xuất hiện đại kiếp.
Vân Hạc gật đầu: “Ừ, lão đạo vừa nghĩ tới ‘Kim Ô phái’ ở cuối đông hải, rất nổi danh vào thời thượng cổ, cực am hiểu về luyện chế, tài liệu này của Tô tiểu hữu nhất định là đủ luyện ra một thanh thần binh cấp Thiên tiên, tiếc thay bây giờ lại không còn dấu vết gì của họ.”
“Đi thần du mảnh vỡ Trụ Quang hoặc ngao du tinh hải có lẽ sẽ tìm ra, cũng không chừng ở cuối đông hải hiện giờ cũng vẫn còn tông tích của họ.” Hà Thất trấn an Mạnh Kỳ.
Nơi cuối Đông Hải, sương trắng che trời, trừ bước lùi, thì đi kiểu nào cũng không sao đi ra được, cũng không cảm nhận được một hòn đảo hay sinh linh nào, Hà Thất từ khi thành tựu Pháp Thân đã từng thăm dò qua vài lần, đều không phát hiện được gì.
Nghe Hà Thất đề nghị, Mạnh Kỳ gật đầu, hắn định vừa thần du thiên địa hoặc ngao du tinh hải, tìm môn phái giỏi về luyện chế, vừa chuẩn bị sẵn sàng, tranh thủ đi lấy Thanh Bình kiếm, nếu đều không thành công, thì mới giao tài liệu cho lão hồ ly Vân Hạc lão.
............
Rời khỏi Băng Tuyết tiên cung, Mạnh Kỳ tìm chỗ không người, xuyên không đi thế giới Phong Thần.
Mới vừa vào Phong Thần, một cái hồ lô đỏ thắm đã từ trong hư không nhảy ra, hóa thành lão giả thấp bé, mặc áo bào đỏ, đội mũ đuôi cá, chính là Lục Áp.
Lục Áp vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Bần đạo tính toán không sai, tiểu hữu ra tay, quả thật là mã đáo thành công, không hổ là Nguyên Thủy truyền nhân, mảnh vỡ Hạo Thiên kính đâu?”
Lão không hề nói một lời nào về chuyện Ma Quân.
Mạnh Kỳ móc mảnh vỡ, nhìn thẳng vào mắt Lục Áp: “Đạo Quân, Phong Thần bảng đâu?”
Lục Áp nhìn mảnh vỡ, khẽ nhíu mày, lầm bầm: “Vỡ gì dữ vậy......”
“Kim Hoàng dùng nguyện lực xuất hiện, lại có Thiên Tru phủ ở một bên, một trận đại chiến, mảnh vỡ hạch tâm lại bị vỡ thêm lần nữa.” Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời.
Lục Áp có vẻ không hề ngạc nhiên chuyện Vô Sinh lão mẫu xuất hiện, khẽ cười “Thì ra như vậy”, lôi Phong Thần bảng ra: “Chuyện tiểu hữu có Đại Đạo chi thụ chỉ có bần đạo và Ma Phật biết được, trong Cửu Trọng Thiên làm gì có ai gài bẫy được ngươi?”
Hèn gì Lục Áp bình tĩnh như thế, vừa đánh thức được Ma Quân, còn lấy được mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính, hừ, nhưng ngươi cũng vẫn bị ta chơi xỏ đó...... Mạnh Kỳ nhìn Phong Thần bảng trong tay Lục Áp.
“Tiểu hữu muốn xóa tên ai trước?” Lục Áp hỏi.
Mạnh Kỳ không chút do dự: “Giang Chỉ Vi.”
Ai càng gần Pháp Thân thì cứu trước.
ồ, hắn nhìn thấy tên Xung Hòa trên bảng!
Lục Áp gật đầu, đưa tay ra định xóa tên Giang Chỉ Vi thì bỗng khựng lại, cười mỉm:
“Vẫn là nói tới nhiệm vụ tiếp theo trước đi, nếu không tiểu hữu sẽ chẳng còn tâm trí đâu nghe bần đạo lải nhải.”
Chỉ cần xóa tên Giang Chỉ Vi trên Phong Thần bảng, Mạnh Kỳ sẽ lập tức chạy về, giúp Giang Chỉ Vi chém đứt sợi dây liên hệ nhân quả với đại năng, nếu không, cô vẫn sẽ bị “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ khác” nhân cơ hội gạt bỏ hoặc khống chế!
“Nhiệm vụ vì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lục Áp nói: “Giúp bần đạo tìm một người.”
“Ai?”
Lục Áp trở nên nghiêm chỉnh:
“Thanh Đế, hoặc còn gọi là Thái Ất Thiên Tôn.”

--------------------------------------------------

Chương 960: Quyển6 -Chương31: Mảnh vỡ trụ quang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh Đế? Lục Áp muốn tìm Thanh Đế!
Trong Thượng Cổ Ngũ Đế, Thiên Đế là người áp đảo tất cả, địa vị và thực lực là mạnh nhất. Hỏa Hoàng là từ Thái Cổ kỷ nguyên mà đến, ngũ đức gia thân, nội tình dày nhất, Hắc Đế là Đạo Tôn đồng tử, chân đạp hai chiếc thuyền Thiên Đình và Đạo Môn, xưng là Chân Võ đại đế, Đãng Ma Thiên Tôn, bối cảnh lớn nhất, nhân mạch rộng nhất, Kim Hoàng là nữ tiên đứng đầu, sau khi Thiên Đình rơi xuống liền chém đứt quá khứ, để lại Truyền Thuyết và sự tích thưa thớt nhất, còn Thanh Đế là thần bí nhất.
Người này không chỉ hư hư thực thực chém ra Đạo Môn chi thân “Thái Ất Thiên Tôn” và Phật môn chi thân “Dược Sư Như Lai”, mà hai thân phận đó còn trở thành một trong Đạo Môn Cửu Tôn và Hoành Tam Thế phật, Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ trở thành một trong mấy đại tịnh thổ của phật gia, về phần bản tôn, là thần linh trời sinh, một trong ngũ đế, không cần nói gì nhiều, tóm lại, là một vị đại nhân vật tràn ngập bí ẩn.
Thanh Đế nghe đồn ở những năm cuối Thượng Cổ đã tọa hóa, Dược Sư Như Lai thì nhập diệt ở thời Trung Cổ, chỉ có Thái Ất Thiên Tôn là hình như mai danh ẩn tích, nên những người nào biết mối quan hệ của ba thân phận này đều ngờ là Thanh Đế chưa chân chính vẫn lạc, giống như Lục Áp hiện giờ, sau khi nói cái tên Thanh Đế còn bổ sung thêm cái thân phận Thái Ất Thiên Tôn chứ không phải là Dược Sư Như Lai.
Mạnh Kỳ cố ý nhíu mày: “Thanh Đế là một trong Thượng Cổ Ngũ Đế, Thái Ất Thiên Tôn là một trong Đạo môn Cửu Tôn, đều là đại nhân vật hàng đầu, đâu phải loại người mỗ muốn tìm là tìm được!?”
“Hơn nữa nói không chừng Thanh Đế, Thái Ất Thiên Tôn và cả Dược Sư Như Lai đều đã chết rồi thì sao?”
Lục Áp cười mỉm: “Chính là vì lờ mờ có tung tích của Thanh Đế hoặc Thái Ất Thiên Tôn, nên mới nhờ tiểu hữu hỗ trợ truy tìm, nếu không có tí manh mối, bần đạo cần gì phải tốn thời gian công sức?”
“Có manh mối?”
Lục Áp là con trai của Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế, hẳn là giữa hai người cũng có tí liên hệ gì đó.
Lục Áp nhìn quanh, xung quanh như mọc ra một vách ngăn ngăn cách trời đất: “Trong Chân Thật giới có người từng nhìn thấy một nam tử điên điên khùng khùng, khi thì mặc đồ đạo sĩ, mặt mày bình thường, cao cao gầy gầy, mắt thích híp lại với nhau, ẩn chứa tiêu sái ý nhị, lúc lại mặc quái bào màu xanh, tóc tai bù xù, tuấn tú xuất trần.”
“Đấy phải là hai người chứ?” Mạnh Kỳ như nhớ tới cái gì đó.
Lục Áp nói: “Không, cái trước là hình tượng Thái Ất Thiên Tôn thường làm ra, cái sau trừ tóc tai bù xù, thì chính là hình ảnh của Thanh Đế, hai người đó còn có một điểm giống nhau, chính là đều nói cái câu ‘Ta là ai, ai là ta’.”
Mạnh Kỳ cả kinh, là quái đạo sĩ mà hắn từng nhìn thấy!
Là quái đạo sĩ bắt người giữ cửa ở ngoài Vĩnh Sinh cốc, chơi thuyền Đông Hải, đi lướt qua thuyền của hắn!
Người mà người giữa cửa của Vĩnh Sinh cốc miêu tả cho hắn là mặc đồ đạo sĩ, mặt mày bình thường, mắt thích nheo thành một đường, còn người mà hắn gặp là mặc quái bào xanh, tóc tai bù xù, tuấn tú xuất trần, hôm nay được Lục Áp nhắc tới, Mạnh Kỳ mới giật mình. Nếu không có cái câu “Ta là ai, ai là ta” mà cả hai đều có, thì cơ bản hắn không hề nghĩ hai người đó là một người!
Chẳng lẽ quái đạo sĩ kia thật sự là Thanh Đế Đông Vương công, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, và cũng có thể chính là Đông Dương Thần Quân?
Nếu là thật, vậy thì ít nhất y cũng phải đại nhân vật Tạo Hóa viên mãn!
“Bần đạo biết ngươi đã từng nghe nói qua chuyện này, cũng có được mặc bảo của Đông Dương Thần Quân, từ manh mối đó mà đi tìm đi.” Lục Áp thấy Mạnh Kỳ đã có vẻ nhớ ra, tiếp tục nói, “Tóm lại, sau khi tìm được Thanh Đế hoặc là Thái Ất Thiên Tôn, ngươi chỉ cần nói với y một câu ‘Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng’ là coi như đã hoàn thành nhiệm vụ, xóa được tên thêm một người bạn nữa trên bảng Phong Thần.”
Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng? Sáu chữ này cất giấu bí ẩn gì?
Nghĩ tới Cửu Trọng Thiên, lại nhớ tới trái đào máu yêu dị mình đang giữ, nó rốt cuộc là cái gì?
Lục Áp khẽ gạt tay một cái, ba chữ vàng “Giang Chỉ Vi” trên bảng Phong Thần vỡ tan, có cái gì đó như thoát khỏi trói buộc, chui vào hư không.
Chính là lúc này! Mạnh Kỳ lập tức chộp lấy cái thứ khí tức kia, thắp “Đạo Nhất Lưu Ly đăng”, kích phát Bá Vương Tuyệt Đao, độn đi theo.
Xông qua nhiều tầng bình chướng, trước mắt hắn bỗng sáng lên, thì ra đã về tới Chân Thật giới, độn vào Tẩy Kiếm các, đi tới tĩnh thất nơi Giang Chỉ Vi đang ở.
Lúc này thế thái bình tĩnh, Tẩy Kiếm các đại trận không mở hết hoàn toàn, đương nhiên không cản được Mạnh Kỳ.
Tô Vô Danh lập tức nắm lấy kiếm, nhưng sau khi phát hiện đó là Mạnh Kỳ, thì thả lỏng tay ra.
Bùm bùm, quanh người Mạnh Kỳ xuất hiện tử điện, hai mắt cổ đăng hiện ra, chiếu ra ánh sáng đen trắng mênh mông, chiếu vào cửa tĩnh thất.
“Chân Linh” kia chui vào mi tâm Giang Chỉ Vi, khiến cô mở mắt, nhìn thấy Mạnh Kỳ.
Không chút do dự, cô mở trận pháp của tĩnh thất ra.
Mạnh Kỳ vung Tuyệt Đao, đất trời chìm vào tăm tối, mọi thứ đều như biến mất, tử điện trong vắt b*n r*, chém đứt những sợi dây nhân quả hư ảo, khiến Giang Chỉ Vi cảm thấy cả người nhẹ bẫng, như trút xuống bao sợi gông xiềng, cả người như muốn đột phá lên Pháp Thân, nhưng cô cố kiềm nén lại, bởi vì biết mình tích lũy chưa đủ, tu hành chưa đủ, cái gọi là cơ hội này bất quá chỉ là ngoại ma dụ hoặc, nếu cô thử, nhất định sẽ bị thất bại, thân tử đạo tiêu.
Tranh một tiếng, Mạnh Kỳ thu hồi Bá Vương Tuyệt Đao, mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi, trang nghiêm tuyên bố:
“Từ giờ trở đi, ngươi không còn là Luân Hồi giả.”
Giang Chỉ Vi nhắm chặt mắt, cố kềm chế cảm xúc, hơn nửa ngày sau mới mở mắt ra, đôi mắt sáng rực: “May mà có Luân Hồi, cũng may mà thoát ra khỏi được Luân Hồi.”
Nếu không có Luân Hồi, mình với mấy người Mạnh Kỳ làm sao quen biết được nhau, nếu không có Luân Hồi, mình làm sao biết được bao nhiêu là kiếm pháp tinh diệu thần kì như vậy, nếu không có Luân Hồi, làm sao mình có được bao nhiêu là kinh nghiệm quý báu, cho nên may mắn mà có Luân Hồi, nhưng nếu không thể thoát khỏi được Luân Hồi, với tầng tầng gông xiềng trong người, nhất định sẽ phải đi làm những chuyện mà mình không muốn làm, phải lựa chọn điều không thể lựa chọn, khuất nhục sống hay là chết, nên được Mạnh Kỳ hỗ trợ, thoát ly Luân Hồi là điều vô cùng may mắn.
Mạnh Kỳ ngồi xuống, truyền âm kể cho cô nghe chuyện giao dịch của hắn với Lục Áp.
“Lục Áp không hẳn sẽ thật lòng làm theo lời hứa, sau hai lần sẽ càng thêm chú ý.” Giang Chỉ Vi nghe chuyện mấy người Nguyễn Ngọc Thư có hi vọng thoát khốn, vừa thấy mừng vừa lo, “Ừ, ta sẽ hỗ trợ ngươi tìm Thanh Đế hoặc Thái Ất Thiên Tôn, mảnh vỡ Hạo Thiên kính sẽ giúp ta thần du vạn giới và mảnh vỡ Trụ Quang, có lẽ sẽ tìm được thêm nhiều manh mối.”
Mạnh Kỳ ngăn cách trong ngoài, truyền âm nói: “Ta từng thấy một người có lẽ là Thanh Đế ở một hải nhãn ở Đông Hải, đợi tới khi có dược thần binh kiếm sẽ đi tìm, quãng thời gian tới ngươi có thần du chư giới thì xem thử có tin tức gì không.”
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Tiểu hòa thượng, vừa rồi lúc ta thần du mảnh vỡ Trụ Quang, tìm kiếm “ta khác”, có cảm giác hình như lại vừa có thêm một “ta khác”.”
“có thêm một “ta khác”? Mảnh vỡ Trụ Quang? Chẳng lẽ có mảnh vỡ Trụ Quang mới sinh ra… có muốn chúng ta đi tìm thử không?”
“Đi.” Giang Chỉ Vi cầm lấy mảnh vỡ Hạo Thiên kính, tay kia cầm lấy tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ xuất thần thức, cùng cô đi ngao du trời đất. Cảnh tượng xung quanh thay đổi, tĩnh thất và môn phái trở nên mơ mơ hồ hồ, mọi thứ trở nên hư ảo, phiêu phù trong sắc trời tối tăm, pháp tắc ẩn hiển, hoàn toàn khác với khung cảnh nhìn thấy lúc thường ngày, cứ như đang đi ở trong biển, thấy toàn là cá và san hô đủ loại.
Hai người thần du hướng ra ngoài, càng ngày càng cao, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn thấy một vùng trời đất sáng ngời, bên trong có núi xanh, có đường mòn xanh xanh, dẫn tới một cái chùa màu xám xanh, trông rất cổ xưa, trong chùa có cây bồ đề, khắp trời đất đầy là pháp tắc, không đâu không có.
“Lan Kha tự tịnh thổ.” Mạnh Kỳ cảm khái, hôm nay mới thật sự là được ‘nhìn’ thấy Lan Kha tự.
Giang Chỉ Vi nói: “Gần đây dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính thần du, ta còn vào trong tự, làm phiền một ly trà xanh.”
Lướt qua Lan Kha tự tịnh thổ, Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi tiếp tục lướt đi tìm.
Trong u ám, thi thoảng lại nhìn thấy những vùng trời đất riêng biệt, có to có nhỏ, có cái đầy sinh cơ, cũng có cái chỉ còn là tàn tích, có cái là mảnh vỡ trụ quang, cũng có cái là tịnh thổ hay động thiên, trên suốt đường đi, trong số các tịnh thổ nhìn thấy, chỉ còn một mình Lan Kha tự là hoàn hảo.
Mạnh Kỳ dâng trào tâm huyết, lần theo mối liên hệ trên người Giang Chỉ Vi, mò tới mảnh vỡ trụ quang kia.
“Trái!” Hai người độn qua bên trái, tiếp tục tiến vào, một hồi lâu sau, đến khi đã sắp gần như mất đi phương hướng, thì nhìn thấy một vùng trời đất rất rộng lớn, gấp cả trăm ngàn lần những mảnh vỡ trụ quang trước giờ nhìn thấy!
Từ trên cao nhìn xuống, Mạnh Kỳ nhìn thấy được biển nước bao phủ khắp lục địa, dưới lớp cương phong, như ẩn như hiện.
Mạnh Kỳ đánh dấu thần thức, sau đó quay trở về, lôi thân thể của hắn và Giang Chỉ Vi tới đây, để cả cơ thể được hàng lâm thật sự.

--------------------------------------------------

Chương 961: Quyển6 -Chương32: Dường như quen biết lại như không

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xuyên qua lớp cương phong, hai người cùng kêu lên kinh ngạc, bởi vì nơi này so với Chân Thật giới thì giống y như đúc, cũng có Cực Bắc, thảo nguyên, Tây Vực, Nam Hoang, Đông Hải và Trung Nguyên đều có, bố cục hình dáng không khác một xíu nào.
Hai người hạ xuống, cảm xúc hệt như về tới Chân Thật giới khiến hai người hoảng hốt.
“Nếu không phải vừa rồi từ Chân Thật giới kéo thân thể tới đây, e là ta đã lạc mất tâm mình.” Mạnh Kỳ cảm khái.
Giang Chỉ Vi nhìn quanh, giọng vẻ hưng phấn: “Hồi trước cảm nhận mảnh vỡ trụ quang ở sau núi Thiếu Lâm, không ngờ lại có thể có mảnh vỡ bao la hùng vĩ như thế này, giống như là phản chiếu của Chân Thật giới vậy.”
“Không biết ở đây võ đạo phát triển đến trình độ gì, có những môn phái và thế gia gì......”
Nơi này quá giống với chủ thế giới, khiến Mạnh Kỳ có cảm giác bấn loạn, cứ như đang ở trong giấc mơ, vội nói: “Chúng ta bắt đầu ở chỗ ‘ta khác’ mới xuất hiện của ngươi đi.”
Đạo Nhất Lưu Ly đăng chiếu sáng, chiếu vào sợi dây liên hệ của Giang Chỉ Vi, lần ngược ra.
“Chỗ đó......” Mạnh Kỳ khẽ nói, hai đạo độn quang cắt qua phía chân trời, hướng về chỗ nào đó ở phía tây bắc.
Quang mang chợt tắt, hai người xuất hiện trước một ngọn núi thẳng tắp như kiếm.
“Tẩy Kiếm các......” Phong cảnh giống hệt khiến Giang Chỉ Vi không cần tốn nhiều sức liền nhận ra mình cái nơi mà cô quen thuộc nhất.
Đây là chỗ ở của sư môn nhà cô, là nơi hai người vừa mới từ đó rời đi!
“Chỗ này cũng có Tẩy Kiếm các? ở trong mảnh vỡ Trụ Quang có “ta khác” của ngươi mà xuất hiện Tẩy Kiếm các là chuyện rất bình thường......” Mạnh Kỳ khẽ nói.
Giang Chỉ Vi bật cười: “Chư thiên vạn giới rộng lớn vô ngần, quả thực là chuyện kỳ quái lạ lùng lúc nào cũng có khả năng xảy ra, nhưng chỗ này không hẳn là Tẩy Kiếm các. Có lẽ trong mảnh vỡ trụ quang này có một kiếm phái nào đó đã giành lấy nơi này để lập phái trước thì sao”
Mạnh Kỳ nhìn người đệ tử giữ sơn môn, ngắm nghía kiếm họ đeo trên người, hứng thú đề nghị: “Hay thử lấy lệnh bài trưởng lão Tẩy Kiếm các của ngươi ra thử xem?”
Giang Chỉ Vi cũng nổi máu đùa nghịch, dù sao cũng chẳng ảnh hưởng gì tới toàn cục, hơn nữa với cảnh giới và thực lực của cô và tiểu Mạnh bây giờ, dù là môn phái thế gia nào cũng phải lễ kính là chuyện đương nhiên.
Giang Chỉ Vi móc lệnh bài ra, vẻ mặt đương nhiên đi tới chỗ hai đệ tử giữ sơn môn, chìa lệnh bài ra.
Hai người nhận lấy lệnh bài, kiểm tra kĩ lưỡng, một người cung kính trả lại lệnh bài cho
Giang Chỉ Vi, ấp úng nói: “Giang trưởng lão, mời.”
Thật sự dùng được! Thật sự là Tẩy Kiếm các! Giang Chỉ Vi chớp mắt, vừa kinh sợ vừa tò mò.
“Thú vị......” Mạnh Kỳ khẽ gật gù, cái mảnh vỡ này thú vị hơn hắn nghĩ.
Giang Chỉ Vi dẫn Mạnh Kỳ theo sơn đạo lên núi, hai người đi khuất, hai đệ tử kia mới hồi phục tinh thần lại, cảm khái nói với nhau: “Không ngờ trong môn lại có một trưởng lão đẹp như tiên tử vậy!”
“Ừ, nhưng mà hình như chưa nhìn thấy bao giờ......” Người đệ tử kiểm tra lệnh bài gật đầu, sau đó giật mình.
Không xong, có khi nào là kẻ thù lừa bịp, để lẩn vào sơn môn hay không!
Người đệ tử còn lại khẽ cười: “Yên tâm, lệnh bài và hồn đăng có liên kết với nhau, không làm giả được, đây nhất định là trưởng lão của bổn môn.”
“Trưởng lão ngoại cảnh đi ra ngoài lịch lãm mười, mấy chục năm mới trở về là chuyện bình thường, chúng ta nhập môn chưa tới mười năm, không biết mặt người cũng là chuyện rất bình thường.”
“Cũng phải.” Đệ tử kia gật đầu, thở phào.
“Này, tên họ đầy đủ của Giang trưởng lão là gì vậy nhỉ?”
“Không biết, không để ý......” Đệ tử kiểm tra lệnh bài ngơ ngác trả lời.
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi lên, mùi hoa ngào ngạt, văng vẳng vẫn nghe thấy được tiếng hai đệ tử canh giữ sơn môn nói chuyện với nhau.
“Thực ra lệnh bài cũng có thể làm giả đó, nhưng mà đối tượng không phải là lệnh bài, mà là đệ tử canh giữ sơn môn, chỉ cần tạo ảnh hưởng, làm cong quẹo cảm quan của họ, làm họ nghĩ là họ cảm thấy hồn đăng có phản ứng là được.” Mạnh Kỳ nói, hai người vẫn chậm bước như đi dạo, “Cho nên, thứ đáng tin cậy nhất của các đại tông môn vẫn là hộ sơn đại trận, và thần binh trấn áp đại trận.”
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Nhưng lần này hai chúng ta đâu có làm giả, hồn đăng phản ứng là thật đó.”
Về phần nguyên nhân, không cần giải thích, chính là mối liên hệ vi diệu giữa”ta khác” và “Bản ngã” của Giang Chỉ Vi cô!
Nói tới đây, cô rẽ trái: “Ta cảm nhận được cô ấy rất rõ, đang ở ‘Thí Kiếm trường’.”
Mạnh Kỳ theo Giang Chỉ Vi đi vòng qua sườn núi, tới khu vực luyện kiếm.
Rất nhiều đệ tử Tẩy Kiếm các đang khoanh chân ngồi, nghe một cường giả Ngoại Cảnh giải đáp các vấn đề trong tu luyện.
Cường giả ngoại cảnh này là một nam tử trung niên, má không có thịt, vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt lợi hại, trên gối đặt ngang một thanh kiếm nạm ngọc lấp lánh.
“Hồng sư bá!” Giọng nói của Giang Chỉ Vi dao động, không ngờ cô lại nhìn thấy một trưởng bối cô vô cùng quen thuộc trong tông môn!
Vị này là “Toái Tinh kiếm” Hồng Tiềm, sư huynh của Tô Vô Danh, từng là người chủ trì Tẩy Kiếm các Giang Đông, từng có quen biết với Mạnh Kỳ hồi ở Hưng Vân yến.
“mảnh vỡ Trụ Quang là do từ chân thật giới vỡ ra, khiến người ta có thêm những ‘ta khác’, cho nên, nhìn thấy Hồng sư bá là điều có thể hiểu được, chỉ cần mảnh vỡ này bị chia lìa diễn hóa chưa lâu, thì vẫn sẽ không đủ để gây ra ảnh hưởng gì.” Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói.
“Hồng sư bá này nhìn khá trẻ… mảnh này đã vỡ từ nhiều năm trước?” Giang Chỉ Vi bắt đầu nhận ra có điều khác biệt.
Hồng Tiềm đang giảng giải kiếm pháp so với đang Hồng Tiềm trấn thủ Giang Đông thì trẻ hơn cả chừng mười tuổi!
Giang Chỉ Vi tỏa tinh thần ra ngoài, quan sát đám đệ tử đang ngồi nghe giảng, một lúc sau, mắt cô sáng lên, nhìn vào một hình ảnh nào đó ngồi trong góc khuất.
Mạnh Kỳ nhìn theo ánh mắt cô, nhìn thấy một cô bé chừng sáu bảy tuổi, mặc áo vàng, ôm một thanh kiếm còn cao hơn cả cơ thể cô, trong mắt đầy là nước mắt, nhưng dáng vẻ hết sức quật cường, không chịu buông tay.
“Đây là ‘Ta’ ngày xưa......” Giọng Giang Chỉ Vi mềm nhũn.
Ngày xưa khi lén xem trí nhớ của cô, Mạnh Kỳ từng nhìn thấy cảnh này, hắn mỉm cười nhìn tiểu “Giang Chỉ Vi”: “Nói không chừng tên của ngươi ở đây cũng là như vậy.”
Lúc này, Hồng Tiềm đã giảng bài xong, bảo các đệ tử tự đi diễn luyện, liếc qua chỗ Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đang quang minh chính đại đứng xem như khách quý, ông khẽ gật đầu chào, sau đó bay về động phủ của mình.
Có khách ở đây, sẽ không dạy nhiều, không chỉ để khỏi bị học lén, còn là một sự tôn trọng với khách.
Hồng Tiềm vừa đi, các đệ tử lập tức rì rầm bàn luận, trao đổi với nhau, khá là ồn ào.
“Nhìn thấy con bé con kia không? Là Hứa sư thúc mới đem về đó, nói là rất có thiên phú.”
“Thấy rồi, tên nó là Giang Chỉ Vi, lúc đó khi dẫn vào bái nhập sư môn, đã khiến ‘Trảm Ngã kiếm’ xuất hiện thần dị, nên rất được chưởng môn coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, tuổi còn nhỏ mà đã có hồn đăng thắp sáng, ách, ngươi không biết?”
Giang Chỉ Vi cau mày: “Ta không phải bị sư phụ nhặt về hay sao...... Sư phụ trở thành chưởng môn bao giờ......”
“Hơn nữa, Tẩy Kiếm các này cũng có ‘Trảm Ngã kiếm’.” Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn l*n đ*nh núi, cảm nhận được kiếm ý sắc bén như không.
Đây là kiếm ý mà chỉ khi có thần binh trấn áp đại trận thì mới có.
Ở đây cũng có một thanh thần binh “Trảm Ngã kiếm”!
Chẳng lẽ lúc mảnh vỡ trụ quang phân liệt, thần binh cũng bị chia làm hai thanh?
Hai người nhìn nhau, kinh ngạc.
Giang Chỉ Vi bước tới, chặn một đệ tử, hỏi: “Cho hỏi tiền bối Tô Vô Danh của quý phái đang ở đâu?”
Đệ tử kia mờ mịt lắc đầu: “Tẩy Kiếm các chúng ta không có ai tên là Tô Vô Danh. Cô nương, có phải nhầm tên hay không?”
“Ồ, vậy cho hỏi thứ tự cao nhất trên Địa bảng của quý phái hiện giờ là ai?” Giang Chỉ Vi hỏi tiếp.
Có Tẩy Kiếm các, có Trảm Ngã kiếm, có mình hồi còn nhỏ, mà lại không có sư phụ Tô Vô Danh của mình?
Đệ tử kia càng thêm khó hiểu: “Thiên hạ ai không biết là ‘Tinh Hải Phi Long’ Chu Thái Xung Chu chưởng môn, hạng hai mươi ba Địa bảng.”
Cô nương này dáng vẻ như là Thiên tiên hạ phàm, nhưng biểu hiện sao cũng giống người trời quá vậy, ngay cả kiến thức phổ thông cũng không biết.
Chu Thái Xung, chưởng môn Tẩy Kiếm các, người này đương nhiên Giang Chỉ Vi biết, nhưng vì sao lại không có sư phụ Tô Vô Danh của cô?
“Có lẽ là Tô tiền bối đã có đặc thù Truyền Thuyết, nên khi mảnh vỡ trụ quang chia lìa, mới không phân ra một ‘ta khác’ được.” Mạnh Kỳ phỏng đoán.
Không biết những Pháp Thân khác có ở thế giới này hay không. Mạnh Kỳ kéo Giang Chỉ Vi xuyên qua hư không, vọt tới núi Thiếu Lâm!
Hắn nhìn lên núi, tỏa thần thức lên núi.
Ba một tiếng hư vang.
Hòa thượng bạch mi ngồi trong tĩnh thất mở bừng mắt, trong mắt là hình ảnh ở dưới chân núi, một đạo sĩ trẻ tuổi tuấn mỹ mặc đạo bào xanh, và một nữ tử cầm kiếm xinh đẹp, mặc đồ vàng nhạt.
Nữ tử này khí tức sắc bén như một thanh kiếm, nam tử thì nhìn tuổi còn trẻ, nhưng khí chất thành thục, tóc mai hai bên đã hoa râm, khí tức sâu thẳm, khiến Thiên Nhãn thông của ông cũng nhìn không ra sâu cạn.
Một vị Pháp Thân!
Ít nhất Nhân Tiên!
Tự nhiên từ đâu lại lòi ra một Pháp Thân thần bí!
Mắt Mạnh Kỳ tiếp xúc với mắt của lão hòa thượng, hắn khẽ thở dài:
“Không Văn phương trượng......”
Đúng vậy, lão hòa thượng mi trắng xóa này chính là Hàng Long La Hán Không Văn thật sự, không phải Hàn Quảng ngụy trang!
Nhìn thấy một vị trưởng bối đã viên tịch sờ sờ trước mặt, cảm xúc của Mạnh Kỳ vô cùng khó tả.
Ngay cả Pháp Thân mà cũng phục chế ra được......
Giang Chỉ Vi cũng nhận ra Không Văn, thở dài một tiếng.
Mạnh Kỳ túm lấy Giang Chỉ Vi, xuyên qua tầng tầng hư không, đi mất.
“Sư tổ, xảy ra chuyện gì?” Huyền Bi mới vừa vào Thiếu Lâm có mấy năm, nghi hoặc nhìn Không Văn phương trượng.
Hàng mi trắng phau của Không Văn khẽ động, nghi hoặc mà ngưng trọng nói: “Có một vị Pháp Thân vị lão nạp nhìn không ra sâu cạn đi ngang qua.”
Pháp Thân? Ngay cả hạng nhì Thiên bảng cũng nhìn không ra sâu cạn? Huyền Bi khiếp sợ.
............
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi quay trở về Tẩy Kiếm các, đám đệ tử ngay tại đây vậy mà không hề nhận ra hai người đã đi Thiếu Lâm dạo một vòng.
“tiểu hữu, chúng ta từ cuối đông hải tới đây, vô tình gặp được Tẩy Kiếm các Tô Vô Danh đạo hữu, mới nổi lên tâm tư đi du ngoạn Trung Nguyên, thật không ngờ đó lại là tên giả.” Mạnh Kỳ mở mắt nói dối, “Bọn ta đối với thiên hạ hiện nay quả thực là không biết chút gì, ngươi có thể cho chúng ta biết được không.”
Tên đệ tử kia cảm thấy đối phương gần gũi, dễ chịu, thì phấn chấn nói: “Thiên hạ hiện giờ thật ra chỉ cần xem Thiên Địa Nhân bảng một cái là biết.”
“gần đây có mấy chuyện lớn xảy ra, Đại Hãn thảo nguyên Đan Ba Đặc bị Tông Sư Tháp Na của gia tộc Hạo Nguyệt ám sát, hai đại gia tộc trở nên quyết liệt với nhau, hai Pháp Thân của thảo nguyên là Trường Sinh giáo Đại Mãn và Phật sống Hô Đồ Khắc Đồ lại có thái độ ái muội, không rõ ràng là đứng về phía gia tộc nào. “
“Không có Cổ Nhĩ Đa......” Giang Chỉ Vi truyền âm cho Mạnh Kỳ, bắt ngay được điểm chính.
Cũng không có Thiên Tru phủ và Tát Nhân Cao Oa...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
“Còn nữa, thân truyền đệ tử Hư Hòa của Huyền Thiên tông Thủ Tĩnh đạo nhân hôm trước gặp phải lôi kiếp quỷ dị, bị hôi phi yên diệt, người này là một truyền kì, chưa tới năm mươi đã đạt tới nửa bước Pháp Thân, là người có hi vọng đăng tên lên Thiên bảng trong vòng mười năm tới, ai ngờ vừa được ‘Thiên Đế ngọc sách’ toàn bộ truyền thừa, trở thành Huyền Thiên tông hạ nhậm chưởng môn, lại gặp phải tai họa này.” Tên đệ tử kia vô cùng hào hứng kể lể, “Cái người đó, xuất thân cũng rất truyền kì, đến từ Diệt Thiên môn, lại còn là tiền triều dư nghiệt.”
Diệt Thiên môn, tiền triều dư nghiệt? Mạnh Kỳ giật mình: “Hắn tên tục là gì?”
“Hàn Quảng.” Đệ tử kia trả lời.
Hàn Quảng? “Ma Sư” Hàn Quảng phản bội Diệt Thiên môn, trở thành Huyền Thiên tông hạ nhậm chưởng môn? A, cái mảnh vỡ trụ quang này phát triển lạ vậy ta? Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đều sửng sốt.
............
Các câu hỏi của Cao Lãm đều được trả lời tường tận, gật đầu vừa lòng:
“Làm rất tốt, vi huynh rất xem trọng ngươi.”
Vi huynh...... Hàn Quảng nhìn theo Cao Lãm rời đi, trên mặt thì cười nhàn nhã, nhưng trong lòng thì dại ra.
Tên điên này thật sự coi mình là đại ca a!

--------------------------------------------------

Chương 962: Quyển6 -Chương33: Làm việc tốt không lưu danh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tương lai có rất nhiều loại khả năng, chỉ cần ý niệm khác đi một chút là sẽ một tương lai hoàn toàn khác, nhưng một trùm tả đạo như “Ma Sư” Hàn Quảng lại trưởng thành chưởng môn của đại tông môn chính đạo như Huyền Thiên tông thì quả thực là khiến cho Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi phải ngơ ngẩn.
“Cơ thể con người là không thiện không ác, suy nghĩ mới có thiện có ác, biết thiện biết ác là lương tri, vì thiện diệt ác là truy nguyên...... Có lẽ giống như Tâm Thánh đã nói, không có thánh hiền nào trời sinh, cũng không có kẻ nào mới sinh ra từ trong bụng mẹ đã là tà ma xấu xa, môi trường sống sau này mới tạo nên ảnh hưởng, làm cho một con người thành thiện thành ác, nhưng như vậy thì bản tính con người......” Mạnh Kỳ chìm vào suy nghĩ. Hay là hồn phách sau khi chuyển thế thì có thuộc tính riêng, cho nên khi mới từ trong thiên địa sinh ra mới có giữ lại Tiên Thiên bản tính.
Giang Chỉ Vi cũng trầm ngâm suy nghĩ điều tương tự. Nhưng mà từ xưa đến nay, chưa hề có ai nghĩ tới tận cùng sâu xa chuyện này, nên không có giải pháp nào tương ứng, không có kinh nghiệm và đối chiếu, làm sao mà ngộ?
Cho nên, cô chỉ đành giữ lại vấn đề trong lòng, mím môi nói: “Thực là rất muốn nhìn thấy một Ma Sư chính đạo, khiêm tốn từ bi.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ: “Ma Sư vốn bình thường cũng đã luôn có bộ dáng cao nhân, thong dong, tiêu sái, rất hiếm khi để lộ ra cảm xúc, nếu không biết trước, chỉ nhìn y thôi, chẳng ai dám nghĩ y là tà ma ngoại đạo, cho nên, Huyền Thiên tông Hư Hòa cũng dễ bị lầm.”
Nói tới đây, Mạnh Kỳ nhìn tiểu Giang Chỉ Vi kéo thanh kiếm còn cao hơn bản thân mình để sang một bên, cầm một thanh kiếm gỗ, theo lời chỉ dạy của các sư huynh sư tỷ, bắt đầu luyện kiếp pháp nhập môn, đôi mắt trong veo, sáng sủa, không còn cái vẻ ủy khuất như ban nãy.
Không có cái gì khiến cô vui vẻ bằng học kiếm.
Giang Chỉ Vi dịu dàng nhìn bản thân, vẻ mặt yên tĩnh an bình, đầy hưởng thụ sự thuần túy thuở ban sơ học kiếm, kí ức vui vẻ mà đến tận bây giờ cô vẫn chưa quên.
Mạnh Kỳ mỉm cười đứng nghe tên đệ tử kia thao thao bất tuyệt kể về thiên hạ đương thời, về Thiên Địa Nhân bảng, thầm truyền âm cho Giang Chỉ Vi: “Truyền Thuyết trong chư giới là duy nhất, dù các mảnh vỡ trụ quang chia lìa, cũng sẽ không bị sinh ra thêm một vị Truyền Thuyết nào, cho nên Tô tiền bối đã có đặc thù Truyền Thuyết, sẽ không xuất hiện trong thế giới mảnh vỡ này. Những thần binh và vật cấp thần binh cũng chỉ để lại Truyền Thuyết, không có lưu lại vật thực, ví dụ như Thiên Tru phủ, Minh Hải kiếm, từ hai điều này suy ra, đã chứng minh suy nghĩ của chúng ta.”
“Tương tự như vậy, Lục đại tiên sinh cũng sẽ không tồn tại, Chân Linh Xung Hòa tiền bối đã quy về Phong Thần bảng, cũng sẽ không tồn tại.” Giang Chỉ Vi cũng nói.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, cắt ngang lời của tên đệ tử kia: “Cho hỏi ngươi có từng nghe tới tên của Thuần Dương tông Xung Hòa đạo nhân, và Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh hay không?”
Đệ tử kia ngẩn người: “Đương nhiên có chứ. Trong trận hạo kiếp bốn mươi năm trước, hạng nhì Thiên bảng Xung Hòa đạo nhân và đệ nhất Thiên bảng Phật sống Cáp Đồ Khắc Đồ quyết chiến với nhau, bị Yêu tộc Quỳ Ngưu yêu vương đánh lén, tọa hóa ở Lưỡng Giới sơn, Cáp Đồ Khắc Đồ và Quỳ Ngưu yêu vương bị ông ấy đánh cho thương nặng. Cáp Đồ Khắc Đồ tới giờ vẫn chưa khỏi hẳn, xếp hạng trên Thiên bảng bị tụt xuống hạng ba, Quỳ Ngưu yêu vương thì suốt bốn mươi năm nay vẫn chưa hề xuất hiện lại.”
Cái hạo kiếp đó đã dẫn tới biến đổi không ngừng, hơn nữa lại cách nay chưa xa, cho nên mọi người đều biết tới.
“Xung Hòa tiền bối đã vẫn lạc bốn mươi năm trước......” Mạnh Kỳ cau mày, Xung Hòa tiền bối không phải tự nhiên biến mất, giống như Tô Vô Danh, mà là tới bốn mươi năm trước mới vẫn lạc.
Giang Chỉ Vi lại để ý tới cái tên “Hô Đồ Khắc Đồ”: “Đây là Phật sống năm đó tung hoành Tây Vực và thảo nguyên, sư phụ của Bí Phật giáo Chuyển Luân Phật sống. Lấy được một món Phật môn Mật tông thần binh, chứng được ‘Hàng Tam Thế Minh Vương thân’, phát triển Bí Phật giáo trở thành thế lực hàng đầu, quả thực đã từng sinh tử chiến với Xung Hòa tiền bối, nhưng đúng lúc đó, Lục đại tiên sinh cũng chứng được Canh Kim Bất Diệt thể, cộng với Không Văn phương trượng, chống đỡ Yêu tộc đánh lén, Đại Mãn thì không biết vì lý do gì lại không nhúng tay vào, cho nên hai bên lưỡng bại câu thương.”
“Sau đó, Cáp Đồ Khắc Đồ vốn bị thương chưa lành, bị Pháp Thân mới quật khởi là Cổ Nhĩ Đa thừa cơ g**t ch*t, lập nên tên tuổi, còn thần binh Phật môn Mật tông kia thì chẳng biết đi đâu.”
“Nhưng Cổ Nhĩ Đa của thế giới này bởi vì không hề có Thiên Tru phủ, cho nên Cáp Đồ Khắc Đồ vẫn còn chưa vẫn lạc.” Mạnh Kỳ giật mình.
Đệ tử Tẩy Kiếm các kia tiếp tục nói: “Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh nổi danh muộn, lúc đầu yên lặng vô danh, nhưng sau càng ngày càng chói mắt, rất được Xung Hòa đạo nhân và Không Văn phương trượng tán thưởng, khen rằng người này sẽ vượt qua các bậc tiền bối, chứng được Pháp Thân trước huynh đệ Thôi gia, tiếc thay, hạo kiếp bốn mươi năm trước khiến ông ấy không thể không đột phá sớm, bị lôi kiếp đánh cho tan tành.”
“Lại là bốn mươi năm......” Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi cùng lúc truyền âm cho nhau, đây là khoảng thời gian xuất hiện quá nhiều thay đổi, khiến thế giới này mới xảy ra khác biệt với Chân Thật giới.
“Chẳng lẽ đây chính là điểm phân liệt của mảnh vỡ Trụ Quang, những nhân vật trước thời gian này vẫn giống như thế giới thật, nhưng những ai có quan hệ với cao nhân Truyền Thuyết thì đều sẽ vẫn lạc, do đó sẽ không tạo nên những thứ có liên quan tới Truyền Thuyết.” Mạnh Kỳ lớn mật phỏng đoán.
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Có lẽ cái thời điểm bốn mươi năm trước đó chính là thời điểm tất cả những người đã trở thành Luân Hồi giả đều lần lượt vẫn lạc.”
Bởi vì Lục Đạo đã vượt qua Truyền Thuyết!
“Những chuyện này đều có thể chứng thực......” Mạnh Kỳ truyền âm cho cô, rồi hỏi người đệ tử kia: “Hư Hòa đạo nhân nhập Huyền Thiên Tông cũng là vào bốn mươi năm trước?”
“Đúng, làm sao ngài biết?” Đệ tử Tẩy Kiếm các kia ngây ra, y chưa hề nói tới chuyện này mà!
Quả thế, Mạnh Kỳ cười: “Bởi vì tự nhiên cảm thấy bốn mươi năm trước xảy ra quá nhiều chuyện thôi. À, Họa Mi sơn trang hiện nay ra sao? ‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ có còn không?”
“Sau khi Lục đại tiên sinh vẫn lạc, tỷ muội Diệp thị cũng lần lượt chết đi, Họa Mi sơn trang hiện giờ cũng tốt, có Tông Sư chống đỡ, ngó lên mình chẳng bằng ai, ngó xuống thì cũng chẳng ai hơn mình.” Đệ tử Tẩy Kiếm các thành thành thật thật trả lời.
“Bốn mươi năm trước quả thật là tiết điểm.” Mạnh Kỳ nhíu mày, “Nhưng mà cái con bé con ‘ta khác’ kia của ngươi tại sao mới chỉ có sáu bảy tuổi?”
Khóe mắt Giang Chỉ Vi giật giật, không biết nên khóc hay nên cười: “Đừng có gọi là con bé con.”
Xấu hổ a.
“Mảnh vỡ trụ quang này chẳng biết ẩn ở đâu, nếu không phải có cảm ứng vi diệu, e là cũng không tìm được, có lẽ nó nằm ở khu vực dòng sông thời gian chảy hơi nhanh, nên đến lúc cảm ứng truyền lại đến Chân Thật giới thì đã qua đi khá lâu.”
“Cũng có thể.” Mạnh Kỳ gật đầu
Giang Chỉ Vi bỗng nhiên nhớ tới một chuyện: “Nếu những gì về Truyền Thuyết không tồn tại ở đây, vậy chân ý truyền thừa ‘Trảm đạo thấy ta’ của bổn môn thì sao? Chân ý truyền thừa của [Thái Thượng kiếm kinh] thì sao?”
“Trảm đạo thấy ta” là một chiêu của Tiệt Thiên thất kiếm, lại là chân ý truyền thừa, nên đương nhiên là đã vượt qua Truyền Thuyết, [Thái Thượng kiếm kinh] tuy là do hậu nhân từ “Trảm đạo thấy ta” ngộ ra, nhưng lịch đại cao nhân của Tẩy Kiếm các cũng chưa từng ỷ vào nó để tu luyện đến cảnh giới Truyền Thuyết, nhưng nó lại được Lục Đạo đánh giá là tuyệt thế, cho dù thiện công không cao, cũng chứng tỏ nó có hi vọng đạt tới Truyền Thuyết, nói cách khác, chân ý truyền thừa của nó cũng là cấp Truyền Thuyết, trừ phi có bậc đại năng tinh thông môn công pháp này ra tay, nếu không sẽ không chủ động phân liệt.
“Ừ, có lẽ Tẩy Kiếm các nơi này đã không có ‘Trảm đạo thấy ta’, [Thái Thượng kiếm kinh] cũng chỉ còn bản bí tịch viết tay qua các đời mà thôi.” Mạnh Kỳ gật gù.
Giang Chỉ Vi ngẩng đầu nhìn phong cảnh quen thuộc, có chút thở dài: “Hèn gì những mảnh vỡ trụ quang hiếm khi trở thành vượt trội, mà đều rất bình thường.”
“Những sư bá sư thúc ở đây sống động thân thiết, tông môn cũng không khác gì nhiều với trí nhớ của ta, nếu bọn họ quả thật không có chân ý truyền thừa, thực là đáng tiếc.”
Nhất là khi ở nơi này có những trưởng bối Giang Chỉ Vi tôn kính nhưng ở chân thật giới đều đã tọa hóa, hôm nay cô lại được nhìn thấy họ còn sống, sinh hoạt bình thường, khiến trong lòng cô vô cùng muốn làm một điều gì đó cho họ.
“Hay là hoàn thiện chút công pháp cho họ đi! Làm xong không để tên lại là được rồi.” Mạnh Kỳ cười.
Giang Chỉ Vi nhíu mày: “Hiện giờ ta chưa đủ sức chế tạo ra chân ý truyền thừa cấp Pháp Thân, chưa kể tông môn giới luật cũng không cho phép tư truyền, hơn nữa chuyện ở nơi này cũng tốt nhất là không thể để cho các môn phái thế gia ở chân thật giới biết được, nếu không, khi đối mặt với một “ta khác” giống mình như đúc, sẽ có rất nhiều người không còn giữ được bình tĩnh, bị mê hoặc, tạo thành tâm ma.”
Mạnh Kỳ đã đoán trước cô sẽ nói như vậy: “Vậy thì biểu diễn một tí thôi, cùng cơ sở công pháp, nhất định sẽ có điều lĩnh ngộ, về phần ngộ được nhiều hay ít thì còn tùy theo bản thân của họ.”
Giang Chỉ Vi nghĩ nghĩ, gật đầu: “Nhưng trước hết phải xác nhận thật không có truyền thừa hoàn chỉnh.”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Yên tâm, giao cho ta.”
“Ngươi có cách?”
“Đương nhiên, ta là Nguyên Thủy Thiên Ma mà.” Mạnh Kỳ ghẹo, quay người lên núi.
Hai người đi một lúc, gặp được “Khô Mộc Vinh Hoa” Dư Vạn Lý, có lẽ bởi vì không có Tô Vô Danh, nên ông không bị mất đi sự tự tin, hiện giờ đã là Tông Sư!
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đưa mắt nhìn nhau, cất bước tiến lên, chắp tay nói: “Xin chào ‘Khô Mộc Vinh Hoa’ Dư tiền bối.”
“Xin chào, không biết các hạ là?” Dư Vạn Lý mỉm cười nhìn hai người.
Hai người khách này là từ đâu tới vậy?
Mạnh Kỳ như cười như không: “Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta biết các người không có chân ý truyền thừa ‘Trảm đạo thấy ta’!”
Dư Vạn Lý rụt mắt, giật mình.
Chuyện cơ mật có liên quan tới tồn vong của tông môn, không ngờ đã bị người ngoài biết!
Hắn làm sao mà biết được?
Kiếm trong vỏ của ông lập tức b*n r*.
Trong điện thờ bài vị lịch đại tổ sư của Tẩy Kiếm các, chưởng môn Chu Thái Xung ngồi nhìn “Trảm Ngã kiếm”, đầy mặt u sầu, bốn mươi năm rồi, vậy mà vẫn chưa có một chút tiến triển nào.
Ngày hôm đó, hai đại chân ý truyền thừa “Trảm đạo thấy ta” và “Thái Thượng kiếm kinh” tự nhiên mất đi, chỉ còn lại bí tịch viết tay của lịch đại tiền bối tổ sư tự viết, bị thiếu rất nhiều nội dung, khiến truyền thừa bị đứt đoạn.
Chuyện này Tẩy Kiếm các đã che giấu bốn mươi năm, sợ bị những tông môn khác phát hiện được, vẫn bí mật tìm kiếm những công pháp tuyệt thế khác để thay thế, nhưng cũng vẫn chưa tìm ra.
Ài, ông thở dài.
Đúng lúc này, bỗng trong lòng ông có cảm ứng, nhìn thấy một đường kiếm quang sáng rực phóng lên cao, nó như phát ra từ trong lòng, chiếu sáng cả núi non, cấm pháp, chiếu thấu suốt mọi người trên núi, khiến tất cả đều được chiếu rọi mênh mông, khiến bản thân tự nhìn thấy nguyên thần của chính mình, như phát hiện một “ta” thật sự!
“Trảm đạo thấy ta?”
“Trảm đạo thấy ta!”
Đầu óc Chu Thái Xung ông lên một tiếng, không kiềm chế được, cả người run rẩy.
Từ khi Tẩy Kiếm các khai phái tới nay, mặc dù có chân ý truyền thừa “Trảm đạo thấy ta”, nhưng không có Tiệt Thiên tổng cương, nên vẫn chưa từng có ai luyện thành, không thể tái hiện được một kiếm tuyệt thế này, chỉ nhờ chân ý truyền thừa của tổ sư khai phái, tưởng tượng ra nó mà thôi.
Nhưng hôm nay, nó đã trở thành hiện thực, “Trảm đạo thấy ta” thật sự đang hiện ra ngay trước mắt ông!
Kiếm quang trong vắt mênh mang, bao phủ cả ngọn núi, khiến tất cả giống như mộng ảo.
Chu Thái Xung trầm mê vào đó, hơn nửa ngày mới tỉnh táo lại, vội tràn tinh thần ra ngoài để xem rốt cuộc là ai đang diễn luyện “Trảm đạo thấy ta”!
Trong ánh sáng mênh mông, ông nhìn thấy hai người, một mặc đạo bào xanh, tóc mai hoa râm, một mặc áo vàng, trường kiếm vừa vào vỏ, sau lưng họ là Dư Vạn Lý đang đứng ngây ra, mặt mày tê dại như đang trong mộng.
Hai người kia không hề dừng lại, chỉ vài bước chân đã biến mất trong tàn ảnh kiếm quang, trước khi đi, người mặc đạo bào xanh còn đưa tay xoa đầu đệ tử Giang Chỉ Vi mà ông mới vừa thu nhận.
Thân ảnh biến mất, “Trảm đạo thấy ta” vừa rồi giống như một giấc mộng.
Chu Thái Xung muốn đuổi theo, cũng đã mất đi tung tích đối phương, chỉ có thể cảm khái:
“Thế gian lại có tiên nhân như thế, tiện tay làm việc, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chẳng lẽ bổn môn đã từng kết được thiện duyên?”

--------------------------------------------------

Chương 963: Quyển6 -Chương34: Một hồi kỳ ngộ mạc danh kỳ diệu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi trong biển mây, ngự gió mà đi, áo bay nhè nhẹ.
“Diễn ‘Trảm đạo thấy ta’ ở Tẩy Kiếm các, chẳng khác gì truyền đạo, ngươi không sợ “ta khác” được lợi ích, tương lai nhanh chóng trưởng thành, tranh đoạt vị trí ‘bản ngã’ với ngươi sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Giang Chỉ Vi hơi ngẩng đầu: “Cô ấy còn chưa Trúc Cơ, ta đã nửa bước Pháp Thân; Cô ấy chỉ được bản viết tay [Thái Thượng kiếm kinh], chỉ nhìn thấy ‘Trảm đạo thấy ta’ được có một lần, ta lại có [Thái Thượng kiếm kinh] và ‘Trảm đạo thấy ta’ chân ý truyền thừa, còn được tiếp cận ‘Tiệt Thiên thất kiếm’ tổng cương hoàn thiện; Cô ấy là ở trong mảnh vỡ trụ quang, không thể nào ngộ được bí cảnh và những vật cấp Truyền Thuyết, lịch lãm có hạn, còn ta đã trải qua mấy lần kiểm tra sinh tử, có Luân Hồi gia thân, kỳ ngộ đầy người, ngươi không tin ta tới mức nào mới nghĩ cô ấy có khả năng mạnh hơn được ta?”
Ai da, vô cùng tự tin nha.
“Ta chỉ là sợ có ‘Lục Đạo Luân Hồi chi chủ’ thò tay vào, kéo cô ấy nhập Luân Hồi, cho cô ấy kỳ ngộ, để dùng cô ấy kiềm chế ngươi.” Mạnh Kỳ nói. Bản thân hắn đã là không hỏi trước kia, đoạn tuyệt ta khác, duy ngã duy nhất, cho nên hắn không cần phải sợ chuyện này.
Giang Chỉ Vi cười nhìn nhìn bên cạnh: “Ta mới nửa bước Pháp Thân, cũng không phải cá hay đạo tiêu của ai, đại năng cần gì bận tâm nhiều như vậy, họ có rất nhiều thứ phải để ý, e là khó mà nhớ được tới ta, mà cho dù có đại năng thò tay vào, kéo cô ấy nhập Luân Hồi, chỉ cần không phải cố ý tài bồi, thì cần gì ta phải e hay ngại? Mà cho dù cố ý tài bồi, gặp được kì ngộ, thì không có kiểu nào vượt qua ta được.”
Mạnh Kỳ gật đầu, là một võ giả thành danh nhờ kiếm, sự tự tin như vậy là một yêu cầu cơ bản.
Hắn trầm ngâm: “Chỉ Vi, ngươi đối đãi với “ta khác” của mình hình như không phải chỉ là câu thông và đồng hóa?”
Vừa rồi khi hai Giang Chỉ Vi ở gần nhau trong một khoảng cách nhất định, Mạnh Kỳ nhận ra sự liên hệ vi diệu của họ trở nên mạnh hơn.
“Đúng, Thái Thượng chí công, không có tình cảm, cách ta đối đãi với “ta khác” là học Thương Thiên. Nó ở trong vạn vật, sinh mà không có, làm mà không cậy khéo. Trưởng thành không làm thịt, chỉ cần thành lập liên hệ là được, cần gì phải đồng hóa, không thấy Thương Thiên mỗi khi muốn đồng hóa một sinh linh, đều lo lắng sinh linh phản kháng hay sao?” Giang Chỉ Vi nói.
Nhưng nếu không đồng hóa, thì sẽ bị những ý niệm của những “ta khác” đó giãy dụa, phản kháng, vô cùng khảo nghiệm Đạo Tâm và Nguyên Thần, nếu không cẩn thận, sẽ bị phản phệ, tẩu hỏa nhập ma.
Mạnh Kỳ cười: “Quả là đạo đức chi sĩ, đại thiện a.”
Giang Chỉ Vi mím môi tiếp nhận lời khen của hắn, nhìn quanh một vòng: “Bây giờ chúng ta đi đâu?”
“Thiếu Lâm.” Mạnh Kỳ đáp.
Giang Chỉ Vi kinh ngạc: “Ngươi muốn giúp họ bổ sung [Ma Kha Phục Ma quyền]?”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Không phải. Ta là người rất ích kỷ, trong lòng ta chỉ có một mình sư phụ mà thôi.”
Nếu ta giúp Huyền Bi của thế giới này trưởng thành lên, không phải uy h**p đến sư phụ của ta sao?
Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: “Thiếu Lâm ở nơi này hẳn là cũng không có ‘Niêm hoa cười’ chân ý truyền thừa, nhưng bốn mươi năm trước khi phân liệt, Không Văn phương trượng đã sớm chứng Pháp Thân, đã sớm cảm ngộ được ‘Niêm hoa cười’, ký ức và tâm đắc về nó sẽ không quên, cho nên ta muốn đi Thiếu Lâm, suy diễn Như Lai thần chưởng tổng cương, hi vọng ông ấy sẽ có thêm chút thu hoạch, nắm giữ được ‘Niêm hoa cười’, bổ sung những tiếc nuối trước đây”
Mạnh Kỳ cảm ngộ “Như Lai thần chưởng” tổng cương nhiều lần, coi như cũng có chút tâm đắc, nhưng muốn hoàn chỉnh suy diễn là chuyện không có khả năng, chỉ có thể trình bày những nội dung hắn tự mình lĩnh ngộ được, Không Văn phương trượng có thể thu hoạch được bao nhiêu, thì phải dựa vào tu vi Phật pháp và võ đạo của ông.
Lúc trước Không Văn phương trượng thoát khốn chưa được vài năm, sắp sửa chứng được Bồ Tát quả vị thì mất mạng trong trận chiến chính tà, khiến Mạnh Kỳ khá là tiếc thương.
“Ừ.” Giang Chỉ Vi nhẹ nhàng gật đầu. “Nếu mang theo vị Không Văn phương trượng này trở về Chân Thật giới, hẳn sẽ làm mọi người sợ rớt hết cả răng ra.”
Mạnh Kỳ thực ra cũng đã nghĩ tới ý này, cười hăng hắc: “Nếu Ma Sư lại gây sóng gió, vậy ta sẽ lặng lẽ đưa vị Không Văn phương trượng này về, tới lúc cần thiết trưng ra trước mặt y, nhất định sẽ làm ma tâm của y thất thủ, không hù chết cũng sẽ lộ ra sơ hở.”
Yêu thọ a, Không Văn đây tử con lừa ngốc thế nhưng sống lại!
Hắn thở dài: “Cái mảnh vỡ trụ quang này nằm trong nơi heo hút quá, nếu không có mối liên hệ, e chẳng ai tìm thấy được, đối với cao nhân Pháp Thân nơi này, e là có thần du cũng chẳng tìm thấy được mảnh vỡ trụ quang hay tịnh thổ Động Thiên nào khác, mà nếu thần du xa quá, lại dễ bị lạc trong u ám, phải có cơ duyên may ra mới tìm được mảnh vỡ trụ quang khác hay Chân Thật giới, mở mang tầm mắt, tăng rộng hiểu biết, bổ toàn công pháp.”
“Nếu không có vận khí, thế giới này sẽ chỉ là bình thường, đợi đến khi các Pháp Thân tọa hóa, thì sẽ hoàn toàn không còn mối liên hệ nào với bên ngoài, hoàn toàn đóng cửa, không thể phát triển được.”
Đây là tình trạng của đa số các mảnh vỡ trụ quang, chúng đối với Pháp Thân của Chân Thật giới là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
“Đáng tiếc Lan Kha tự chỉ là Báo Thân tịnh thổ cấp bồ tát, không có cách vạn giới không chỗ không ở, chỉ cực hạn được ở trong Chân Thật giới, nếu không có thể dùng nó làm con đường câu thông với bên ngoài.” Giang Chỉ Vi cũng thở dài.
Pháp Thân tu báo thân và Pháp Thân tu bình thường là khác nhau, không phải chậm rãi tự thành một giới, từ nội khống ngoại, mà là dùng quả báo phản hồi, dần dần dung hợp với pháp tắc của một thế giới nào đó, nên ở trong thế giới hiện tại mới có thể không chỗ không ở, thiên nhai chỉ xích, Báo Thân tịnh thổ khi đến cấp Truyền Thuyết, sẽ lan đến tầng tầng vũ trụ và các mảnh vỡ trụ quang, phân biệt và dung hợp với pháp tắc của những nơi ấy, trở thành vạn giới đều tại.
Lan Kha tự tuy rằng chỉ là Báo Thân tịnh thổ cấp bồ tát, nhưng bản chất là do một mảnh vỡ của Dược Sư Như Lai Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ diễn hóa mà thành, có tiếp cận với Truyền Thuyết, cho nên bốn mươi năm trước khi phân liệt mới lặng lẽ bị biến mất, dù sao kẻ biết tới sự tồn tại của Lan Kha tự cũng không nhiều.
Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày: “Không phải nói A Di Đà Phật Tây phương thế giới cực lạc là báo thân tịnh thổ viên mãn hay sao, dù người đang ở phương nào, chỉ cần thành tâm lễ Phật, trước khi chết tụng một tiếng phật hiệu, là đều sẽ được quy về cực lạc, vì sao lại không nhận ra được sự tồn tại của cái tịnh thổ nơi này?”
Ở trong Chân Thật giới, qua biết bao vạn năm vô cực lạc tịnh thổ được truyền lưu, bao nhiêu Pháp Thân khi thần du các tịnh thổ, đều chưa từng có ai phát hiện cái báo thân tịnh thổ viên mãn duy nhất này.
Theo lời nói của Đại thanh căn, thiên địa diệt nhưng viên mãn Báo Thân tịnh thổ thì bất diệt, dù kỉ nguyên có đi tới kết thúc, thì thế giới cực lạc cũng vẫn khả năng tiếp tục kéo dài, vậy hiện giờ nó đang ở đâu?
“Hay đã nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, ngủ say trong hỗn độn?” Giang Chỉ Vi đoán.
Hai người vừa nói vừa đi về hướng Thiếu Lâm.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ bỗng dừng lại, cười mỉm: “Hướng nam là Chân Võ phái. Muốn tới xem Trương sư huynh không?”
Bốn mươi năm trước Trương Viễn Sơn còn chưa sinh ra, đương nhiên không có khả năng là Luân Hồi giả, cho nên đương nhiên cũng sẽ không ảnh hưởng gì tới sự tồn tại của y, bởi vì Luân Hồi giả cũng là có “ta khác”, nếu không mỗi người Luân Hồi giả sẽ đều là Truyền Thuyết, khác nhau ở chỗ, “ta khác” đó cũng có phải là Luân Hồi giả hay không mà thôi.
“Trương sư huynh?” Giang Chỉ Vi mắt sáng lên, lập tức gật đầu.
Tính tính tuổi, Trương sư huynh hẳn cũng đã được tám chín tuổi, bắt đầu chính thức tu luyện, chẳng qua thời kì đầu sẽ tiến triển rất chậm, để không ảnh hưởng tới sự phát triển của nhục thể.
............
Tuyên Võ thành, Chân Võ phái.
Trương Viễn Sơn ngồi trong đình thủy tạ của Trương phủ, sắc mặt ủ dột, còn tuổi nhỏ nhưng đã có chút khí độ của người lớn, khá là ổn trọng.
“Dương Thái và Diêu Tinh Ngân thật sự là thiên tài võ đạo, người ta luyện mười ngày nửa tháng mới nắm giữ được một thức kiếm pháp, hai người họ chỉ cần hai ba ngày là đã học được hoàn toàn, lại còn vô cùng lưu loát liền lạc.” Trương Viễn Sơn như ông cụ non thở hắt ra, “Mình so với đệ tử bình thường thì còn đỡ, nhưng đem ra so với họ, thì quả thực là chênh lệch khá xa, tuy rằng lão tổ tông không nói, nhưng mình thế nào bản thân mình biết rõ, tư chất của mình rõ ràng là kém cỏi hơn họ, tương lai làm sao xứng với sự chờ mong của lão tổ tông và cha mẹ, làm sao gánh vác được gia tộc?”
Tuổi còn nhỏ, nhưng tâm tư của y đã quá nặng.
Lòng đầy sầu lo, Trương Viễn Sơn quyết định đi ra bờ sông ngắm sóng, và chỉ một mình lén lút đi thôi, để khỏi bị đám người hầu nhìn ra mình không vui, khỏi làm lão tổ tông và cha mẹ lo lắng.
Trương Viễn Sơn quyết định rất nhanh, qua mắt đám người hầu, lén lút ra khỏi phủ, ra khỏi thành, tới bờ sông mát mẻ.
Y chợt giật mình, nhìn sang bên, thấy một nam một nữ đi về phía mình, nam thanh bào tiêu sái, thái dương hoa râm, tuấn mỹ mà thành thục, nữ mặc đồ vàng nhạt, minh diễm tuyệt luân, tay cầm trường kiếm, dáng vẻ đầy anh khí.
Thấy hai người đi thẳng về phía mình, Trương Viễn Sơn cảm thấy lo sợ, chết rồi, họ là tới tìm mình?
“Trương tiểu hữu, không cần phải sợ.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Trương sư huynh.
Trương tiểu hữu...... Hai người này biết mình? Trương Viễn Sơn giật mình, trong đầu nghĩ ra rất nhiều suy nghĩ:
Là kẻ thù của Chân Võ phái hoặc của Trương gia ta?
Là người của bọn buôn người “Phách hoa tử”, thấy mình có tư chất tàm tạm, muốn bắt mình bán cho tà ma tả đạo?
Trốn? Nhưng làm sao trốn? Nhảy sông, hay là hô to cứu mạng? Nước sông khúc này chảy xiết, nhảy sông sợ không sống nổi, xung quanh đây cũng vắng vẻ, có kêu to cũng chắc gì có người nghe thấy......
Trước lá mặt lá trái, chờ đợi cơ hội?
Trương Viễn Sơn vô cùng do dự.
Nam tử áo xanh kia bật cười: “Giống Trương sư huynh dễ sợ, lúc nào cũng nghĩ nhiều quá chừng, băn khoăn đủ thứ......”
Trương Viễn Sơn nghe mà ngẩn người, theo bản năng hỏi: “Ngươi, các ngươi rốt cuộc muốn cái gì?”
“Chúng ta muốn cái gì à?” Nam tử áo xanh nhếch khóe môi, thò tay ra, giọng điệu khôi hài, “Nói đơn giản thông tục là cho ngươi xem một thứ gọi là ‘kỳ ngộ’ gì đó.”
Kỳ ngộ? Trương Viễn Sơn ngẩn người, trơ mắt nhìn nam tử kia đặt tay lên đầu mình.
Nóng rực và lạnh lẽo đều có đủ, vừa như ngâm mình vào nước ấm, lại giống bị rớt vào biển băng, khiến cả người y vô cùng thống khổ, đau đớn, mà không làm sao kêu được thành tiếng.
“Âm Dương ấn” được Từ Hàng đạo nhân dùng để luyện ra Dương Chi Ngọc Tịnh Bình, đương nhiên có công hiệu tẩy tủy phạt cốt, càng miễn bàn Mạnh Kỳ còn có thể mô phỏng vận chuyển [Dịch Cân kinh] trong cơ thể người ta!
Thống khổ biến mất, nam tử áo xanh búng tay một cái, một đạo lưu quang bắn vào đầu y, đó là một chiêu kiếm quang, không chỗ nào là không tới, không phân mạnh yếu.
Tiệt Thiên tổng cương và Đạo Truyền Hoàn Vũ!
Đương nhiên, chỉ giới hạn trong phạm vi Mạnh Kỳ lĩnh ngộ được.
Kiếm quang đó quá huyền diệu khiến Trương Viễn Sơn hoàn toàn say mê, chỉ mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ kia bước lên nước sông đi xa, mơ hồ nghe thấy hai người nói chuyện với nhau.
“Không muốn nói rõ về thế giới này cho huynh ấy biết à?”
“Không cần, mọi chuyện tùy duyên đi, ta không thích bị đại năng thao túng vận mệnh, làm sao lại có thể đi thao túng vận mệnh của người khác?”
Họ là ai? Trương Viễn Sơn dần dần phục hồi tinh thần, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó là cảm khái vì chiêu kiếm pháp vừa rồi y có được vô cùng kinh thiên, còn lợi hại hơn cả kiếm pháp mà chưởng môn chân nhân diễn luyện!
Đây, đây thật đúng là kỳ ngộ a!
Chỉ là, sao tự nhiên lại có chuyện như thế nhỉ?
............
Trên thảo nguyên, trong một ngôi chùa tường vàng ngói đen.
Một tăng nhân mật tông đầy mị lực đi ra khỏi tĩnh thất.
“Chúc mừng sư tôn xuất quan, thương thế khỏi hẳn, thần công đại thành!” Mấy tên đệ tử mặc bào lạt ma nét mặt lộ rõ sự vui mừng.
Vị tăng nhân mật tông này chính là Phật sống Hô Đồ Khắc Đồ, y cười mỉm: “Lão nạp thương thế đã khỏi hẳn, muốn xuống Nam hạ đi xem cho biết, xem tình hình của các lão ‘bằng hữu’ và tân ‘bằng hữu’ hiện giờ.”

--------------------------------------------------

Chương 964: Quyển6 -Chương35: Đánh đòn cảnh cáo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiếu Lâm tự, trong tĩnh thất, Không Văn nhắm mắt ngồi ngay ngắn, hai hàng mi trắng dài rủ qua má, trong lòng vẫn còn đang nghĩ tới vị Pháp Thân thần bí hôm trước đi ngang qua.
Đó là ai, từ đâu tới, tại sao ông lại hoàn toàn không biết hai người này?
Mình chứng được La Hán Kim Thân đã có hơn trăm năm, đã nhìn thấy biết bao nhiêu là thiên tài mới xuất hiện thành tựu Pháp Thân, nhìn thấy rất nhiều vãn bối tài hoa hơn người gặp phải cửa ải khó khăn, trì trệ không tiến, cũng từng du lịch Đông Hải, khổ hạnh Tây Vực, cũng từng thở dài Nam Hoang, chân lượng Cực Bắc, thần du trong thiên địa, tìm kiếm những thế giới khác có sinh linh, nhưng chưa bao giờ có ấn tượng từng gặp nam tử áo xanh và nữ tử áo vàng này.
Trừ phi họ không hề đi lại trong giang hồ, hoặc thuộc hàng lão quái vật đã ẩn cư nhiều năm!
Hay là thuộc môn phái ẩn tu, giống như Lan Kha tự?
Nghĩ đến Lan Kha tự, tim Không Văn bất chợt đập mạnh. Hồi còn trẻ, ông gặp được kì ngộ, sau khi chứng được Kim Thân, đi thần du thiên địa, đã nhìn thấy nơi Báo Thân tịnh thổ kia, nhưng sau trận biến đổi lớn bốn mươi năm trước, ông không còn nhìn thấy Lan Kha tự, trong khi với tính chất của một Báo Thân tịnh thổ, nó không thể tự nhiên biến mất, trừ phi hoàn toàn vỡ tan, hoặc là có nguyên nhân khác, tương tự, những tịnh thổ tàn phá còn sót lại trước khi nay cũng đều biến mất.
Lại nghĩ tới chuyện chân ý truyền thừa thần công trấn phái không còn, nghĩ tới chuyện quỷ dị của bốn mươi năm trước, thì hẳn là có một vấn đề gì đó rất lớn, nhưng ông nghĩ mãi mà nghĩ không ra, hình như ông đã bỏ sót cái gì đó, nhưng chắc chắn là chân tướng của chuyện này rất là kh*ng b*, rất khủng khiếp.
“Nam Mô A Di Đà Phật.” Không Văn khẽ niệm phật hiệu, quyết định lại đi thần du, xem xem những tịnh thổ động thiên đã biến mất kia có lại chợt xuất hiện trên thế gian hay không!
Nếu vẫn không tìm thấy, thì vào điện các xem lại điển tịch cũ xem sao.
Cơ thể ông trở nên trong suốt, Lưu Ly như kim, thần thức bay ra, lướt vào trong trời đất.
............
Bên ngoài Đại Hùng điện, mấy tăng nhân tạp dịch đang quét sân, khẽ đẩy cửa, định vào trong quét dọn.
Cửa mở ra, họ nhìn thấy hai ngọn đèn lưu ly trước tượng phật đang lặng lẽ cháy, tỏa ra ánh sáng mờ mờ, pho tượng Kim Thân Phật Tổ bảo tướng trang nghiêm, từ bi thương xót, ngón giữa và ngón cái tay phải chạm vào nhau tạo thế niêm hoa, trước đèn lưu ly, có một nam tử áo xanh, đội phiến vân quan đang đứng. Người này tóc mai đã bạc, tay chắp sau lưng, hơi ngửa đầu ngắm tượng phật tổ, dáng vẻ nhàn nhã thong dong, bên cạnh hắn còn có một nữ tử mặc đồ vàng nhạt, lặng lẽ đứng đó.
Có người xông vào Đại Hùng bảo điện!
Mà không một ai hay biết!
Tạp dịch tăng không thể so bằng đệ tử thật sự, phản ứng chậm chạp, hơn nửa ngày mới vội vàng chạy ra ngoài, kêu to lên.
Giây lát, Thiếu Lâm đại trận hoàn toàn được mở, giữa không trung có Lưu Ly sáng bóng lóe ra, Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến, Bồ Đề viện thủ tọa Vô Tư, Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh là những người đầu tiên chạy tới, ai nấy vẻ mặt ngưng trọng, bao vây hai người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi.
Mạnh Kỳ im lặng nhìn những trưởng lão quen thuộc, chắp tay sau lưng thong thả bước, tiêu sái nhẹ nhàng, nhưng mỗi một bước bước ra đều đạp lên nhịp nối liên kết với thiên địa của họ, khiến khí thế ngưng tụ của họ bị phá vỡ, khiến ai cũng vô cùng khó chịu nhưng lại không thể ra tay.
Một lát sau, Không Văn phương trượng cầm Cửu Hoàn tích trượng bước vào Đại Hùng bảo điện, nhìn Mạnh Kỳ, một tay dựng trước ngực, khẽ khỏi: “Vì sao thí chủ lại tới Thiếu Lâm ta?”
Ông đã sớm nhận ra đây chính là hai Pháp Thân thần bí đã đi ngang qua chùa, nên không dám chỉ trích hai người tùy tiện lẻn vào đây.
Ông nhìn khí tức và bội kiếm đặc thù của Giang Chỉ Vi, đoán cô là người của Tẩy Kiếm các nhất mạch, nhưng thực lực của cô gái này vượt xa người mạnh nhất của Tẩy Kiếm các là Chu Thái Xung.
Là cao thủ tổ tông gì đó đã bế tử quan mấy trăm năm nay mới thành công xuất quan của Tẩy Kiếm các?
Mạnh Kỳ mỉm cười, đưa tay ra mời: “Không Văn phương trượng, chúng ta đổi vị trí đi, thế này có vẻ chủ khách đứng ngược chỗ.”
Lúc này, Mạnh Kỳ đang đứng trước tượng Phật Tổ, còn Không Văn lại đứng ở cửa điện, giống như Mạnh Kỳ mới là chủ, còn ông là khách.
Không Văn thấy Mạnh Kỳ tư thái bình thản, không có địch ý, thì khẽ cúi người hành lễ, đi ngang qua hai người, vẫn duy trì cảnh giác đề phòng.
Phân chủ khách xong, Mạnh Kỳ vẫn cứ như kẻ về tới nhà mình, thoải mái nói: “Các vị ngồi xuống rồi nói.”
Cũng không đợi Thiếu Lâm chúng tăng nói gì, hắn đã khoanh chân ngồi xuống bồ đoàn, Giang Chỉ Vi cũng ngồi xuống theo.
“Thí chủ tiêu sái, còn giống đệ tử thiền tông hơn là lão nạp.” Không Văn cười mỉm, cũng ngồi xuống, đám người Không Kiến, Vô Tư, Vô Tịnh, Huyền Bi lần lượt ngồi xuống, vẫn vây hai người Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi ở giữa.
Mạnh Kỳ để tay lên gối, lại nói: “Nghe nói Thiếu Lâm võ đạo uyên bác, tuyệt học thần công hơn tứ đại, bảy mươi hai loại, vừa vặn tại hạ cũng nổi danh về nghe rộng biết nhiều, sở học phức tạp nên đặc biệt tới đây để thỉnh giáo một hai.”
Tứ đại ở đây chính là Như Lai thần chưởng “Niêm hoa cười”, Ma Kha Phục Ma quyền, Đại Mộng chân kinh, và Dịch Cân kinh.
Quả nhiên là tới khiêu chiến...... Vô Tịnh hừ nhẹ một tiếng, từ khi Thiếu Lâm lập phái, không lúc nào thiếu những kẻ tới đây đòi khiêu chiến, các chúng tăng còn lại cũng nghĩ giống ông, chỉ có Huyền Bi sắc mặt ngưng trọng, bởi vì ông biết đối phương là Pháp Thân, khiêu chiến chỉ có thể là sư tổ.
“A Di Đà Phật, thí chủ đã chứng Pháp Thân, lão nạp chỉ có thể đón theo mà thôi.” Không Văn bình thản đáp lại.
Pháp Thân? Đã chứng Pháp Thân? Đến lúc này, Không Kiến, Vô Tư và Vô Tịnh mới giật mình, không ngờ đây là một vị Pháp Thân!
Thế gian từ lúc nào lại có thêm một vị Pháp Thân?
Hắn chắc chắn sẽ thắng cả phương trượng?
Mạnh Kỳ cười: “Không Văn phương trượng có nắm giữ bảy mươi hai môn tuyệt học chưa?”
“Chưa.” Không Văn bình thản trả lời, “Bảy mươi hai môn tuyệt học đều bác đại tinh thâm, nghiên cứu mấy môn đã đủ để nhìn thấy thiện ý, nếu học hết, e không tránh được tinh lực không đủ, mâu thuẫn với nhau.”
“Nhưng tại hạ muốn được kiến thức các tuyệt học.” Mạnh Kỳ nhìn quanh chúng tăng, “Hay là thế này, tại hạ áp chế thực lực, mong các vị cao tăng vui lòng chỉ giáo?”
Người này rốt cuộc muốn cái gì? Yêu cầu kiểu này, chúng tăng Thiếu Lâm chưa bao giờ gặp phải, Đạt Ma viện thủ tọa Không Kiến và Không Văn nhìn nhau, Không Kiến nói: “A Di Đà Phật, vậy mời thí chủ xem Ma Kha chỉ.”
Vừa dứt lời, mười ngón tay ông như súng liên thanh, âm thanh vù vù xuất hiện khắp bốn phương tám hướng, những đường chỉ phong màu trắng vàng chi chít, dày đặc bắn khắp nơi, không chừa lối nào để né tránh.
Chỉ phong vừa ra, mười ngón tay của nam tử áo xanh cũng múa may, cũng xuất hiện âm thanh vù vù, cũng xuất hiện vô số chỉ phong màu ám kim khắp nơi.
Phanh phanh phanh! Chỉ phong va chạm, cuồng phong quét ngang Đại Hùng bảo điện, Mạnh Kỳ vừa vặn ngăn cản Ma Kha chỉ của Không Kiến, không cao hơn cũng không thua kém.
“Ma Kha chỉ! Ngươi cũng biết Ma Kha chỉ! Ngươi từ đâu học được Ma Kha chỉ?” Giới Luật viện thủ tọa Vô Tịnh đứng bật dậy, lòng giận bừng bừng.
Kẻ này dám học trộm Ma Kha chỉ của Thiếu Lâm!
Ánh mắt các tăng nhân nhìn Mạnh Kỳ đều chuyển thành khinh bỉ và căm hận.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Phật môn võ đạo, Như Lai, Đạt Ma đều có thể từ Như Lai thần chưởng ngộ ra tuyệt học, tại hạ không thể hay sao? Tại hạ không chỉ biết có mười hai tuyệt học thôi đâu!”
Qua thời gian tích lũy lâu dài, Thiếu Lâm chúng tăng đã trở nên ngày càng kiêu ngạo, ngày càng tự cao tự đại, đến mức cổ hủ. Hàn Quảng có thể khiến họ nhập ma, một phần lớn cũng chính là vì cái tính này của họ.
“Vậy hãy cho bần tăng được kiến thức!” Ngón trỏ Vô Tịnh gập lên, tạo thế Thanh Hồng Lưu Ly, gõ mạnh tới trước, lập tức có một hư ảnh A Nan Đà Long Vương màu xanh hồng xuất hiện, đánh về phía Mạnh Kỳ, uy mãnh tuyệt luân, bùng nổ nội liễm, chuyên phá ngạnh công hộ thân.
Mạnh Kỳ cũng cong ngón trỏ, cũng xuất tư thế Thanh Hồng Lưu Ly, cũng gõ ra một cái, ba một tiếng đập vào đầu hư ảnh A Nan Đà Long Vương, khiến nó nổ tung, Vô Tịnh không chịu nổi phản phệ, ngã ngồi phịch xuống.
Thật sự là A Nan Đà chỉ! Lập tức các vị cao tăng cùng đứng dậy, Bàn Nhược chưởng, Tu Di Đà chưởng, Vô Tướng kiếp chỉ, Khô Mộc thần công đủ loại tuyệt học cùng xuất ra công kích Mạnh Kỳ, tuy nhiên, tất cả đều bị Mạnh Kỳ dùng chiêu thức giống hệt đánh bật lại.
Đến cuối cùng, cả đám mặt mày dại ra, ngã ngồi xuống bồ đoàn, không thể nào tin vào sự thật.
Nam tử áo xanh này thật sự nắm giữ được cả bảy mươi hai môn tuyệt học!
-- chỉ còn lại Xá Thân quyết, Nhất Vi Độ Giang là chưa được mang ra.
Từ thời Đạt Ma tổ sư tới nay, chưa bao giờ có ai cùng lúc nắm giữ được toàn bộ tuyệt học!
“A Di Đà Phật, thí chủ là lấy một môn Phật gia thần công để phục khắc các loại tuyệt học.” Không Văn phương trượng đã nhìn ra bản chất, đưa bàn tay lên, ngón giữa và ngón trỏ đè lên nhau, như thế niêm hoa, mỉm cười phất một cái về phía Mạnh Kỳ.
Niêm Hoa chỉ thủ trọng thiền tâm, không phải cảm ứng được lộ tuyến vận hành và điều động thiên địa pháp tắc là bắt chước ra được!
Nhưng nam tử áo xanh vẫn cười như thế, sau lưng hiện ra một cây bồ đề khô héo, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, nhất thời hóa thành Phật Đà màu vàng, choán đầy thiên địa.
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Sau tiếng niệm to, bồ đề khô héo tỏa rộ Lưu Ly thanh quang, diệc khô diệc vinh, chỉ thẳng vào đáy lòng, đầy ý thiền nồng đậm.
Không Văn tựa hồ ngộ ra cái gì, muốn túm lấy thứ vừa lướt qua trong đầu, đám chúng tăng cũng chìm vào say mê với Phật pháp mình vừa thoáng thấy, say mê với thứ họ nhìn thấy từ trong tuyệt chiêu “Duy ngã độc tôn”.
Sau đó, Không Văn thấy nam tử áo xanh đứng dậy, chắp tay sau lưng đi ra Đại Hùng bảo điện, nhàn nhã thong dong.
............
Phật sống Hô Đồ Khắc Đồ đầu tiên đi tới Thiếu Lâm, trong mắt chỉ coi mỗi một mình Không Văn là địch thủ.
“Hôm nay ta không chỉ thương thế khỏi hẳn, còn nhìn thấy khả năng tiến được thêm một bước. Ta phải khiêu chiến những kẻ địch mạnh, chiến thắng bọn họ, tích lũy khí thế và niềm tin.” Hô Đồ Khắc Đồ bước lên những bậc thang, trong lòng đầy tự tin và hy vọng.
Y nhìn thấy một nam tử áo xanh và một nữ tử áo vàng từ hướng trên đi xuống, song không để ý, hai bên đi thoáng lướt qua nhau.
Nhưng đi mới được mấy bước, Hô Đồ Khắc Đồ lại nhớ tới một chuyện, quay đầu hỏi Giang Chỉ Vi:
“Lão nạp nhiều năm không vào giang hồ, không ngờ Tẩy Kiếm các lại xuất hiện một nhân tài như ngươi, Chu Thái Xung khỏe chứ?”

--------------------------------------------------

Chương 965: Quyển6 -Chương36: Tam Thế Minh Vương luân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời đã vào tháng chín, bắt đầu sang thu, cả núi rực một màu phong đỏ, trời cao gió mát, chính là lúc bước vào mùa du lịch.
Thiếu Lâm là người đứng đầu võ đạo thiên hạ, nhưng là Phật môn Thiền tông, không hề chiếm cả dãy núi làm đồ của mình, chẳng cấm thợ đốn củi, thợ săn hay người hái thuốc ra vào núi, nên sâu ở trong núi vẫn có những cường giả ngoại cảnh bắt độc vật luyện công, phía ngoài núi vẫn có du khách đi xem phong cảnh, tới gần chùa viện mới có chấp sự tăng tuần tra cản đường, để người không liên quan không thể vào chùa.
Lúc này, Hô Đồ Khắc Đồ chỉ còn cách đình nghỉ chân giữa núi một quãng, bên tai đã nghe thấy tiếng chim hót, mắt đã nhìn thấy u cốc sương trắng, thấy những cây đại thụ vạn năm xanh mướt, thấy những mảng lá phong rộng dài đỏ rực, thấy những du khách người lên kẻ xuống núi nhàn nhã thong dong, khiến trong lòng y cũng trở nên thư thái nhẹ nhàng, hưởng thụ sự tự tại an bình, hồng trần thanh tịnh.
Y vô thức thu liễm khí tức, chẳng khác gì một lão tăng bình thường, như một du khách bình thường đi dạo núi, không ai nhận ra nổi y chính là “Phật sống” Hô Đồ Khắc Đồ, hạng đầu Thiên bảng, giá lâm Thiếu Lâm.
Trong lòng Hô Đồ Khắc Đồ vô cùng thanh thản, thoải mái, tâm linh mượt mà, trong sáng, điều này đối với phật giáo nhất mạch, chính là một điều kiện tuyệt hảo để giác ngộ.
Cũng chính vì vậy, y mới không để ý nam tử áo xanh và nữ tử áo vàng kia, một phần cũng vì hai người này trông rất bình thường, chẳng khác gì du khách nhàn tản, tuy nữ tử kia trong khí thế nội liễm vẫn lộ ra sự sắc bén của cường giả, nhưng trong mắt y, cô chưa đủ để y phải chú ý.
Thế nhưng, Hô Đồ Khắc Đồ đã làm ra một quyết định, ảnh hưởng đến cả thiên hạ đại thế sau này, làm quỹ tích nhân sinh của y cũng hoàn toàn thay đổi.
Khi một nam một nữ kia đi ngang qua y, Hô Đồ Khắc Đồ cảm nhận được sự sắc bén trong khí tức của nữ tử có nét đặc thù của một môn phái.
Tẩy Kiếm các? Có cần chào hỏi hay không?
Thôi không cần, không quan trọng bằng việc khiêu chiến Không Văn, không cần phải chào hỏi.
Nhưng hỏi thăm cao thủ của người ta thì cũng không sao cả. Với y, đây chỉ là một chuyện nhỏ, y quyết định bỏ qua cái nam tử áo xanh đi bên cạnh cô vì y nghĩ người này quan trọng gì.
Y quay đầu lại, mỉm cười hỏi Giang Chỉ Vi:
“Lão nạp nhiều năm không vào giang hồ, không ngờ Tẩy Kiếm các lại xuất ra được một nhân tài như thế này. Chu Thái Xung khỏe chứ?”
Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ dừng lại, xoay người nhìn người ăn mặc giống lão tăng cao gầy, vừa rồi hai người không chú ý nên không có cảm giác, nay nhìn kĩ, mới phát hiện dưới làn da ngăm đen của y có phiếm ám kim, đôi mắt ánh màu xanh lưu ly, mang theo mị lực không thuộc về nhân gian cũng không thuộc về chân thật, rất là kỳ dị.
Pháp Thân? Phật môn cùng tái ngoại? Giang Chỉ Vi đăm chiêu nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn đang nhìn người kia vẻ đầy tán thưởng, thì nghiêm túc hỏi: “Ngươi là Phật sống Hô Đồ Khắc Đồ tôn giả?”
“Chính là lão nạp.” Hô Đồ Khắc Đồ gật đầu, “Ngươi tuổi còn trẻ đã nửa bước Pháp Thân, Tẩy Kiếm các có được một nhân tài. Lão nạp tuy đã bế quan nhiều năm, nhưng vẫn luôn có đệ tử thông báo cho biết chuyện giang hồ, sao chưa bao giờ nghe tới một người như ngươi?”
Giọng y rất bình thản, không chút dáng vẻ cao ngạo của cao nhân.
“Thì ra là Hô Đồ Khắc Đồ, hèn gì vừa rồi khi y đắm chìm vào cảnh giới huyền diệu, hoàn toàn thu liễm khí thế, ta không nhận ra được sự bất phàm của y.” Mạnh Kỳ truyền âm cảm khái.
Giang Chỉ Vi gật đầu trả lời: “Y là tông chủ đời trước của Bí Phật giáo, ta với đệ tử Chuyển Luân Phật sống của y từng đánh với nhau một trận, nhất mạch của họ trọng về tâm linh chi lực và rèn luyện tinh thần, tu luyện [Tam Thế Minh Vương quyết], võ đạo tiếp cận thần thông, có thể kéo tâm linh của kẻ địch vào thế giới tâm linh để chiến đấu, không cẩn thận sẽ bị lạc tâm linh, trầm luân vào ‘Địa Ngục’......”
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Hô Đồ Khắc Đồ, chắp tay: “Thì ra là Phật sống, không biết đến Thiếu Lâm vì chuyện gì?”
Hắn từ từ tỏa ra khí tức, sâu thẳm, bình lặng như biển rộng, lại mang theo sự hỗn độn, nước biển có thể dâng lên không có giới hạn, nhấn chìm mà cũng có thể dựng dụng ra vạn vật.
Đôi mắt Hô Đồ Khắc Đồ trở nên nghiêm túc, lực chú ý hoàn toàn chuyển từ người Giang Chỉ Vi qua người hắn.
Là một Pháp Thân!
Mình tùy tùy tiện tiện hỏi thăm một đệ tử Tẩy Kiếm các lại gặp phải một Pháp Thân!
Lại còn là một Pháp Thân mình hoàn toàn không biết!
Đối với nửa bước, y không để ý lắm, nhưng với Pháp Thân thì khác, mỗi một người Pháp Thân đều có khả năng ảnh hưởng tới thế cục thiên hạ, làm sao y dám bỏ qua!
“Xin hỏi thí chủ là thần thánh phương nào?” Hô Đồ Khắc Đồ tăng cao khí thế.
Tâm linh báo cho y biết, đây là một kẻ địch vô cùng đáng sợ, không thua kém gì Không Văn.
Mạnh Kỳ không đáp, ngược lại nói: “Phật sống và Trung Nguyên đối địch, đến Thiếu Lâm sợ là vô sự không đăng Tam Bảo điện, ngươi là muốn khiêu chiến Không Văn phương trượng?”
“Đúng vậy.” Hô Đồ Khắc Đồ gật đầu.
Đôi mắt Mạnh Kỳ như ẩn chứa lôi đình, đấu với đôi mắt màu xanh như lưu ly của Hô Đồ Khắc Đồ, mỉm cười: “Nếu đã như vậy, hay là tại hạ thay Không Văn phương trượng luận bàn với ngươi?”
“Được!” Hô Đồ Khắc Đồ không chút yếu thế, tự tin mười phần.
Tuy y cảm giác được đối phương rất mạnh, nhưng [Tam Thế Minh Vương quyết] của y cũng đã đột phá ràng buộc, hoàn toàn đại thành, có hi vọng chứng được Bồ Tát quả vị, giúp tu vi và thủ đoạn của y nâng cao lên một bước dài, đang cần có một kẻ địch cực mạnh để giúp kích phát toàn bộ uy lực!
Trong tay y xuất hiện một cái hắc luân nạm Phật gia Thất Bảo, cầm trong tay như đang nâng một cái mặt trời.
Đất trời bỗng nhiên biến hóa, cảnh đẹp xung quanh Mạnh Kỳ biến mất, Thiếu Lâm tự viện bên trong phạm vi cảm ứng cũng biến mất.
Hô Đồ Khắc Đồ đứng ở giữa không trung, hiện ra “Hàng Tam Thế Minh Vương Kim Thân”, ba mặt tám tay, toàn thân màu xanh, quanh người có ngọn lửa vô hình bốc cháy, mỗi bàn tay kết một thủ ấn khác nhau, trong thần thánh trang nghiêm lại có sự thâm trầm quỷ dị.
“Tam Thế Minh Vương luân.” Hô Đồ Khắc Đồ quát to, giới thiệu thần binh trong tay.
Tam Thế Minh Vương Kim Thân chuyên đánh vào sự tham oán hận độc của tam thế quá khứ hiện tại và kiếp sau, chuyên trị tâm linh và tinh thần chi lực, là hóa thân của Đông Phương A Súc Như Lai Minh Vương, giống như hóa thân của Bất Động Minh Vương là Đại Nhật Như Lai Minh Vương, nghe nói vừa vặn là khắc chế với hóa thân của Đại Tự Tại Thiên Tử, cho nên, dưới chân nhiều pho tượng Hàng Tam Thế Minh Vương đều có đặt vật tượng trưng cho Đại Tự Tại Thiên Tử.
Đại Tự Tại Thiên Tử là ảo tưởng chiếu vào hiện thực, Hàng Tam Thế Minh Vương là đem người từ hiện thực kéo vào ảo tưởng, kéo vào thế giới tâm linh, phong cách chiến đấu như vậy vô cùng huyền diệu khó lường, đôi khi thắng bại chỉ hoàn toàn dựa vào tu vi tâm linh, không liên can gì tới cảnh giới thực tế!
Lúc này, Mạnh Kỳ cũng đã bị Hô Đồ Khắc Đồ dùng Tam Thế Minh Vương luân kéo vào thế giới tâm linh và tinh thần của y!
Ở nơi ấy, Hô Đồ Khắc Đồ chính là chúa tể, trong một phạm vi nhất định, y nghĩ cái gì là cái đó sẽ hiện ra!

--------------------------------------------------

Chương 966: Quyển6 -Chương37: Quá khứ tương lai đều là hư ảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thế giới tâm linh và tinh thần của Hô Đồ Khắc Đồ lúc này chẳng khác gì tinh không, mênh mông bát ngát, xung quanh có những đốm sao sáng, chính là dòng ngân hà đang chảy xuôi, không còn thấy Liên Đài sơn, không còn thấy Thiếu Lâm tự, không còn thấy Giang Chỉ Vi, nhưng tinh không này với tinh không trong thế giới thật khác nhau, vì khắp xung quanh tinh không này có một lớp lưu ly màu xanh trong suốt, lấp lánh ánh sáng, mang tới cảm giác huyễn diệt không ngừng.
Mạnh Kỳ thấy mình đang đứng trên một ngọn núi cao chót vót, vô cùng hoang vắng, xung quanh là băng tuyết ngàn năm, tuyết phủ khắp nơi.
Ngẩng đầu lên trời cao, tầm mắt xuyên qua tầng cương phong, Mạnh Kỳ nhìn thấy Hô Đồ Khắc Đồ, y đứng ngạo nghễ trong tinh không, hiện ba đầu tám tay, toàn thân là “Hàng Tam Thế Minh Vương Kim Thân” màu xanh vô cùng to lớn, minh vương luân trong tay to tướng, không thua gì hành tinh Mạnh Kỳ đang ở trong.
Ở trước mặt y, Mạnh Kỳ còn nhỏ hơn cả một con kiến!
“Trong tịnh thổ tâm linh này của ta, không có gì ta không làm được, ta nghĩ tới cái gì, cái đó sẽ hiện ra, mọi công kích của ngươi đều sẽ tan thành mây khói, không tạo được thương tổn gì cho ta!”
Giọng Hô Đồ Khắc Đồ vang vang, vọng tới từng ngóc ngách của hành tinh, Minh Vương luân khẽ vỗ xuống, những tia sáng thần thánh xuyên qua những tầng cương phong, chụp xuống ngọn núi cao kia như vỗ một con ruồi.
Trong thế giới tâm linh của người nào, người đó chính là chúa tể, đích thực là muốn gì được nấy!
Cho nên, chiến đấu trong thế giới tâm linh của người khác là một việc vô cùng nguy hiểm, vô cùng bị động, giống như con người đang chống lại trời đất!
Minh Vương luân theo bàn tay chụp xuống, bóng ma bao phủ hết hành tinh, đỉnh núi chìm vào bóng tối, Mạnh Kỳ không thể trốn đi đâu được!
Nhưng Mạnh Kỳ lại rất thản nhiên, đánh ra một quyền. Tử Điện ngưng tụ, hóa thành một con rồng lôi đình đánh vào bàn tay lưu ly và minh vương luân.
Phốc!
Quyền và luân va chạm vào nhau, như bọ ngựa đấu với xe, không tạo ra được một tí tác dụng nào, nhanh chóng tan thành những đốm sáng, rơi xuống.
Trong thế giới tâm linh của “Hàng Tam Thế Minh Vương”, hình như quả thực không ai có thể đụng được tới y!
Ba!
Bàn tay lưu ly đánh xuống, minh vương luân đánh tinh cầu vỡ tan, lửa bùng lên, đốt trụi tất cả.
Hô Đồ Khắc Đồ từ trên cao nhìn xuống, trong mắt không hề có cảm xúc gì.
Cái gọi là Minh Vương hóa thân, thực ra cũng chính là ngũ phương ngũ phật giáo lệnh luân thân, vậy cái gì gọi là giáo lệnh luân thân? Chính là bản thân Phật thể xuất ra diệu pháp cho người ta tìm hiểu, cầu con đường cực lạc, đồng thời Phật Đà hiện ra Bồ Tát hóa thân, độ hóa thế nhân. Nhưng khi có những người ngu dốt, những người tham oán hận độc sâu nặng, có người ngoại đạo xấu pháp, không thể độ hóa một cách bình thường, vậy thì lúc này, Phật Đà tượng trưng cho ngũ đại trí tuệ sẽ trợn mắt kim cương, hiện ra Minh Vương hóa thân để hàng phục ngoại đạo, hàng phục tham oán hận độc, khiến chúng vâng theo lệnh của Như Lai, cho nên gọi là giáo lệnh luân thân.
Cũng chính vì như thế, nên khi Minh Vương lấy cách phẫn hỏa phụ thể, trợn mắt kim cương để làm việc đại từ bi, cảm xúc và ánh mắt đương nhiên không thể có cái vẻ thương xót thế nhân như Phật Đà hay Bồ Tát.
Trong mắt minh vương, chỉ có đối tượng cần phải hàng phục mà thôi, nhìn tinh cầu và con người bị mình hủy diệt, mà tâm vẫn sáng như gương, bất động như núi.
Song, trong đôi mắt màu xanh lưu ly trong vắt của Hô Đồ Khắc Đồ lại xuất hiện một bóng người, đạp ngọn lửa vô hình bước ra, mặc trường bào xanh, tóc mai ngả bạc, hai tay trắng nõn như ngọc, chính là Mạnh Kỳ.
Tâm linh trong veo sáng ngời như kính của Hô Đồ Khắc Đồ lúc này không thể cảm ứng được sự biến hóa cảm xúc của đối thủ, không cảm ứng được ý niệm tham sân si che giấu trong tâm linh của đối thủ, mọi thứ là một vùng hỗn độn u ám, không thể nào thâm nhập vào được!
Mạnh Kỳ hai tay buông thõng, không hề có ý tấn công, bởi vì trong thế giới tâm linh này, nếu không tìm ra được điểm ảo diệu, thì mọi công kích đều sẽ không có được hiệu quả. Hắn nhìn Hô Đồ Khắc Đồ, khẽ cười:
“Thì ra là vậy, trong thế giới tâm linh của Phật sống cũng không phải là không gì không thể.”
“Nếu tâm của mỗ như bồ đề, không nổi phẫn niệm, không nổi oán độc, không nổi lên các loại cảm xúc, thì Phật sống cũng không thể làm gì tổn thương được đến mỗ.”
“Thí chủ xem ra không phải là không biết gì về ‘Hàng Tam Thế Minh Vương quyết’.” Hô Đồ Khắc Đồ bình tĩnh đáp trả.
Nếu là thế giới tâm linh của người bình thường, đương nhiên là nghĩ tới cái gì thì chính là cái đó, nơi đó mình chính là vô địch, không gì không làm được, đương nhiên, người bình thường khi ảo tưởng cũng có hạn chế, bị chính kiến thức và hiểu biết của bản thân mình hạn chế chính mình, nhưng điều này không ảnh hưởng gì tới đối thủ. Nếu muốn tu luyện công pháp có liên quan, rèn luyện tâm linh và tinh thần, để có thể kéo kẻ địch vào thế giới ảo tưởng này, thì đương nhiên phải tuân theo đặc tính của công pháp, cũng chính là xây dựng nên những quy tắc của vùng trời này, trừ phi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khi ấy tâm linh và tinh thần thế giới sẽ theo suy nghĩ của bản thân mà thay đổi theo, vừa thực vừa hư, không gì không làm được.
Hàng Tam Thế Minh Vương quyết, đặc tính căn bản chính là hàng phục đám tà ma ngoại đạo như Đại Tự Tại Thiên Tử, hàng phục tham sân si độc của tam thế quá khứ hiện tại và kiếp sau, thế giới tâm linh của Hô Đồ Khắc Đồ cũng căn cứ vào điều này mà thành hình, nếu kẻ địch nổi lên tham sân si, chỉ cần một cái mà thôi, vậy thì chắc chắn sẽ bị Hô Đồ Khắc Đồ tha hồ xâm lược, đau đớn cho đến khi chết không khác gì ngoài đời thật, khi ấy ở ngoài đời thật cũng sẽ tử vong.
Nhưng nếu tâm như Bồ Đề, không nổi lên tà niệm, vậy thì công kích vốn chỉ đánh được vào tà niệm của Hô Đồ Khắc Đồ sẽ chẳng khác gì gió thổi mây tan, chẳng chút tác dụng gì tới bản thân!
Đây mới chính là đọ sức thật sự về mặt tâm linh!
Hô Đồ Khắc Đồ biết những người chứng được Pháp Thân đều không phải là những kẻ tầm thường, y đã từng đối chiến với không biết bao nhiêu là kẻ địch, kẻ vượt qua được chiến đấu trong thế giới tâm linh của y không phải là ít, cho nên khi luyện “Hàng Tam Thế Minh Vương quyết” đã thay đổi một số đặc tính, cũng không ngạc nhiên khi nam tử Pháp Thân trước mặt biết được ảo diệu của nơi này, biết cách ứng phó.
Quan trọng nhất là, y đã chuyển “A Lại Da thức” thành Đại Viên Kính Trí, cũng chính là thức thứ tám thăng hoa trí tuệ, tâm như minh kính, có thể chiếu thấy hết vạn sự vạn vật, nhìn thấy mọi huyền bí, nhìn thấu hành động của kẻ địch, từ đó dùng nó để diễn hóa ra vạn pháp. Tuy rằng vẫn chưa đạt tới viên mãn, nhưng đã có thể duy trì bất động như núi, tâm bình như gương, khiến kẻ địch không còn giấu được bí mật gì trước mắt mình - Đông Phương A Súc Như Lai chính là tượng trưng cho “Đại Viên Kính Trí” trong ngũ đại trí tuệ, còn được gọi là Bất Động Như Lai, Minh Vương hóa thân của nó đương nhiên có đầy đủ tất cả những đặc tính này, tám tay chính là tượng trưng cho thức thứ tám.
Ba mặt tám tay “Hàng Tam Thế Minh Vương” Hô Đồ Khắc Đồ đều chiếu vào kẻ địch, hô to:
“Nam Mô Đông Phương Bất Động Như Lai!”
Thế giới lại sinh biến hóa, hạo hãn tinh không nâng đi xa, lớp màn lưu ly xanh trong suốt hóa thành thực chất, ngưng tụ thành bình chướng và mặt đất, mặt đất mọc lên những cây bồ đề xanh um, xuất hiện những Công Đức trì.
Ở ngay vị trí trung tâm mọc một cây Thất Bảo Bồ Đề, dưới tàng cây có phật đà ngồi ngay ngắn, tay cầm Bất Động Minh Vương chú.
Đây chính là Đông Phương A Súc Như Lai, đây chính là Đông Phương Diệu Hỉ tịnh thổ!
Dưới mỗi cây bồ đề, bên cạnh mỗi một Công Đức trì còn lại, đều có một Phật Đà hoặc Bồ Tát.
Phật Đà màu xanh mở mắt, trang nghiêm quát:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!”
Những Phật Đà và Bồ Tát xung quanh cũng quát theo:
“Bể khổ vô biên. Quay đầu là bờ!”
Thanh như lôi chấn, từ bốn phương tám hướng mà đến, chui vào lỗ tai Mạnh Kỳ, biến thành hình ảnh chư phật ở trong tâm linh hắn, muốn độ hóa hắn!
Lưu Ly màu xanh xoay chuyển, công đức trì gợn sóng nhộn nhạo, “Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ” không ngừng vang vọng, mặt đất có sen vàng trào ra, trên trời có Bà La bay loạn, tất cả tham sân si đều không còn, đưa người ta vào một thế giới hoàn toàn thanh tịnh, chỉ một bước là có thể bước vào Phật môn.
Nhưng ở trong hư không lại có tiếng tim đập rất dội, rất vang, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng vội, càng ngày càng quỷ dị.
Đông đông đông! Mạnh Kỳ đứng trong mớ phật đà, tay chắp sau lưng, mỉm cười nhìn tất cả, những Phật Đà và Bồ Tát đột nhiên mặt hiện lên sung sướng, đứng bật dậy, theo tiếng tim động thay nhau nhảy múa, có người động tác vô cùng mạnh mẽ, kéo phật châu, xé hỏng xiêm y.
Đông đông đông!
Động tác múa may càng ngày càng kịch liệt, chỉ trừ một mình Bất Động Như Lai, tất cả các Phật Đà và Bồ Tát còn lại đều gia nhập, khiến Mạnh Kỳ như về tới quá khứ, thấy bầu trời đầy máu ở trên quảng trường.
Ba!
Tiếng tim đập hư ảo biến mất, các Phật Đà Bồ Tát biến mất, A Súc Như Lai cũng biến trở về Hàng Tam Thế Minh Vương Kim Thân.
“Tà ma ngoại đạo, ngươi là tà ma ngoại đạo!” Giọng Hô Đồ Khắc Đồ lạnh băng, Tam Thế Minh Vương luân trong tay xoay tít.
Dám lấy cách này phá Diệu Hỉ tịnh thổ, thật sự là tà ma ngoại đạo!
Ngươi nghĩ ta phải dừng lại ở đây sao?
Vậy hãy để ta cho ngươi biết một chút cái gì gọi là “Tam thế luân chuyển” đại thành!
Minh Vương luân xoay nhanh, tịnh thổ màu xanh vỡ tan, xung quanh trở nên u ám, sâu thẳm khó dò.
Kẻ hàng tam thế, hàng phục tham sân si của tam thế, quá khứ hiện tại kiếp sau, đương nhiên có thể khiến người ta quay trở lại quá khứ hoặc chuyển thế sang kiếp sau, trải qua đủ loại chuyện tham sân si của bản thân, mà không hề xảy ra chuyện bị bài xích, trên cơ sở phong bế ký ức, đắp nặn ra một “Nguyên Thần” hoàn toàn mới, mỗi đoạn Luân Hồi một loại nhân cách, nếu tâm linh không kiên định, không giữ vững được bản thân, sẽ lập tức bị tinh thần phân liệt, trầm xuống địa ngục, không thể khôi phục, không còn phân biệt được hiện tại quá khứ và tương lai, hoàn toàn trầm luân!
Biến Thiên Kích Địa đại pháp do Lục Đạo ‘tự sáng tạo’ ra chính là tham chiếu công pháp này mà ra!
Công pháp này ẩn chứa một chút thời gian và vận mệnh, và thần binh đối ứng!
Hư không u ám di động, Hô Đồ Khắc Đồ vẫn ở trên cao, nhìn xuống những hình ảnh bên dưới, đó là quá khứ của kẻ địch, không chỉ có thể khiến hắn phải trả qua một lần nữa, mà còn có thể khiến kẻ địch bị “Nguyên Thần” phân liệt, g**t ch*t kẻ địch ngay ở trong đoạn quá khứ này!
Một gian phòng hẹp ơi là hẹp, chỉ có một cái giường, một cái bàn, ngay cả ghế ngồi cũng còn không có, nếu không muốn đi ra đi vào sẽ rất khó khăn.
Quần áo đều cất ở trong rương, để đằng sau cửa, mỗi lần đi ra ngoài, đều chỉ mở được một khe rất hẹp, chỉ vừa lách được một người, trên bàn có một cái máy tính, đang mở sẵn một trò chơi.
Nhưng lúc này, trong phòng vô cùng yên tĩnh, không nhìn thấy một ai cả!
Đây là...... Hô Đồ Khắc Đồ hơi giật mình, dựa theo kí ức quá khứ, không phải là kẻ địch phải ngồi ở trên giường, nhìn vào máy tính hay sao?
Vì sao không thấy?
Sao lại không thấy!
Minh Vương luân lại chuyển, lần này là một tòa nhà đang chìm trong biển lửa, lính Nhật đang tiến hành giết chóc.
Vẫn không nhìn thấy! Tâm linh Hô Đồ Khắc Đồ bắt đầu dao động, không tìm được kẻ địch làm sao mà giết! Chỗ hắn lẽ ra phải đứng đó thì lại hoàn toàn trống không!
Minh Vương luân lại chuyển động. Người ta khiêng một lồng trúc, định nhấn chìm vào trong nước, nhưng mà, bên trong lồng trúc trống không, đâu có một người nào!?
Đây là có chuyện gì...... Hô Đồ Khắc Đồ bắt đầu bối rối, chẳng lẽ kẻ địch này là chân linh tự nhiên sinh ra, không có quá khứ?
Không đúng, nếu không có quá khứ, vậy những hình ảnh này là từ đâu ra?
Hô Đồ Khắc Đồ bình tĩnh trở lại, ngẩng đầu lên nhìn, thấy xa xa, trong u ám, có một võ sĩ áo xanh đang ngồi, mỉm cười nhìn mình!
Ta sớm đã dùng biện pháp lần theo quá khứ này để đối phó mấy người Xung Hòa, hẳn là Pháp Thân thần bí này đã biết chiêu này, nên đã có chuẩn bị trước!
Nếu đã như vậy, vậy ta sẽ dùng tới thu hoạch có được sau bốn mươi năm bế quan cho ngươi xem:
Đưa ngươi chuyển thế!
Đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn trầm luân!
Tam Thế Minh Vương luân chuyển động theo chiều ngược lại, thiên địa lại biến, xuất hiện một phương tịnh thổ, bên trong tịnh thổ có Thiên Nhân có La Hán có Bồ Tát, có cả Phật Đà.
“Kiếp sau của hắn là Phật Đà?” Hô Đồ Khắc Đồ ngẩn người. Nhưng khi nhìn về phía đài sen màu trắng ở trung ương thì lại không gì thấy ai cả, không có phật đà ngồi trên đó.
Không, người này ngay cả kiếp sau cũng không có?
Minh Vương luân lại chuyển, lần này là một vùng hỗn độn, nhưng thiên tôn vốn nên ngủ say ở trong đó lại không hề nhìn thấy, hoàn toàn không có!
Hết lần này tới lần khác, Hô Đồ Khắc Đồ đưa Mạnh Kỳ đi chuyển thế, nhưng mỗi một lần đều không có chuyển thế chi thân.
Hắn, hắn không có quá khứ, cũng không có kiếp sau? Hô Đồ Khắc Đồ kinh hãi vô cùng, không còn duy trì được Đại Viên Kính Trí.
Quay đầu nhìn lại, võ sĩ áo xanh vẫn ngồi im ở đó, không trở lại quá khứ. Cũng không chuyển thế Luân Hồi.
Người này rốt cuộc là loại người gì? Là loại người gì mà ngay cả quá khứ và kiếp sau cũng không có! Hô Đồ Khắc Đồ vô cùng kinh hãi.
Sau đó y nhìn thấy Mạnh Kỳ đang ngồi bắt đầu chuyển động, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, Lưu Ly kim quang vọt lên, chiếu rọi thiên địa, chiếu sáng thế giới tâm linh, đảo khách thành chủ, thân hình Mạnh Kỳ trở nên nguy nga khổng lồ, choán hết không gian, khiến hàng phục tam thế Minh Vương trở nên nhỏ bé chẳng khác gì con kiến, miệng quát to:
“Quá khứ tương lai, duy ‘Ta’ độc tôn!”
Quá khứ tương lai, duy ngã độc tôn? Hô Đồ Khắc Đồ như bị thiểm điện bổ trúng, cả người run lên, vã mồ hôi lạnh, Pháp Thân phẫn hỏa biến mất.
Quá khứ tương lai, duy ngã độc tôn, thì ra là vậy, thì ra là vậy......
Thế giới tâm linh tan rã, Liên Đài sơn lại hiện ra, gió thổi qua mặt Hô Đồ Khắc Đồ, vô cùng mát mẻ, có tiếng hòa thượng Thiếu lâm tụng kinh từ xa mơ hồ vọng tới.
Hô Đồ Khắc Đồ chảy hai hàng nước mắt, đặt “Tam Thế Minh Vương luân” lên thềm đá, hai tay tạo thành chữ thập nói: “Đa tạ thí chủ chỉ đánh đòn cảnh cáo, lão nạp cuối cùng đã đại triệt đại ngộ, tất cả quá khứ chỉ là chết, tất cả tương lai chỉ là hư, chỉ có bản thân là không thể mất.”
“Từ hôm nay, lão nạp sẽ bái vào Thiếu Lâm, trùng tu bản thân.”
Nói xong, cũng không đợi Mạnh Kỳ trả lời, xoay người đi lên, bước chân chậm rãi, cả thể xác và tinh thần đều thoải mái.
Nhìn theo bóng y, Mạnh Kỳ có phần sửng sốt, kết thúc như vậy à, không ngờ lại khiến người này trở thành một hòa thượng thật, chuyện gì vậy trời?
Sau khi lấy lại tinh thần, Mạnh Kỳ hút “Tam Thế Minh Vương luân” lên, thở dài: “Nếu không phải ta không có quá khứ cũng không có kiếp sau, thì hẳn ta đã gặp vạn phần hung hiểm, Hàng Tam Thế Minh Vương quyết quả thật bất phàm.”
“Đáng tiếc y lại gặp phải ngươi.” Giang Chỉ Vi nói.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn thiên không, ánh mắt xuyên qua cương phong nhìn về phía u ám: “Hô Đồ Khắc Đồ mới chỉ gần viên mãn đã có được thủ đoạn cỡ này, vậy nếu Truyền Thuyết và Tạo Hóa đại năng thật sự trở về, thì sẽ kh*ng b* tới mức nào?”
“Đại kiếp tiến đến, chỉ có một con đường duy nhất là phải làm cho bản thân mình mạnh lên, tự chứng Truyền Thuyết trước khi bọn họ trở về!”

--------------------------------------------------

Chương 967: Quyển6 -Chương38: Một trong ba hang của thỏ khôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe Mạnh Kỳ cảm khái, Giang Chỉ Vi bùi ngùi: “Chỉ kiến thức công pháp các đấng Truyền Thuyết và Tạo Hóa để lại thôi mà đã làm cho bản thân thấy thẹn, không dám tưởng tượng uy lực của họ khi họ thật sự trở về, quả thực không hổ là đại kiếp thổi quét chư thiên vạn giới.”
Nói tới đây, cô bỗng bật cười: “Nhưng nếu không có thiên địa đại kiếp như vậy, làm sao chúng ta có được nhiều cơ hội, phá được ràng buộc cảnh giới từ thời trung cổ, có được ánh mắt nhìn ra xa hơn Pháp Thân, cảm ứng được “ta khác”, nhìn thấy con đường hi vọng duy nhất của chư thiên vạn giới, tranh phong với các bậc đại năng!”
Cô càng nói càng chìm vào say mê.
Phúc với họa quả nhiên lúc nào cũng đi đôi với nhau!
Mạnh Kỳ thu mắt về: “Không sai. Nếu không có trận đại kiếp này, có lẽ ta vẫn chỉ là một con người bình thường, sinh lão bệnh tử, Luân Hồi không ngớt.”
“Nhưng so với các đại năng, chúng ta vẫn còn cách biệt quá xa, nếu không tranh thủ nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân, chạm tới cảnh giới Truyền Thuyết trước khi bọn họ trở về, thì chúng ta cũng vẫn sẽ gặp nguy hiểm. Chuyến này trở về, ta sẽ bế quan một thời gian để củng cố tu luyện, hoàn thiện nội thiên địa, sau đó mới đi tìm Thanh Bình kiếm.”
Hắn dừng một chút lại nói: “Hơn nữa nếu đại năng trở về, trước mặt họ, tông môn thế gia còn có được truyền thừa?”
Đến thời điểm đó, không chừng các thế lực hàng đầu đó sẽ bị các đại năng tiêu diệt, hoặc trở thành tay sai của họ!
Giang Chỉ Vi trầm mặc, Tẩy Kiếm các [Thái Thượng kiếm kinh] đạt tới Truyền Thuyết, nhưng mà trước nay vẫn chưa có ai thành công. Nếu sư phụ Tô Vô Danh và cô không thể tự chứng Truyền Thuyết trước khi các đại năng trở về, thực không biết khi đó Tẩy Kiếm các sẽ đi con đường nào.
Đây là một nỗi lo không sao tránh được!
Bỗng nhiên, cô trong lòng vừa động, nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi muốn kéo dài truyền thừa cho mảnh vỡ trụ quang này?”
Mạnh Kỳ cười hắc hắc: “Thỏ khôn phải có ba hang. Sao chúng ta lại không chuẩn bị cho nhiều vào? Cái thế giới này có hoàn cảnh và kết cấu gần như giống hệt với chúng ta, công pháp cũng chỉ bị thiếu phần cao nhất mà thôi. Nếu chúng ta muốn kéo dài truyền thừa, không có chỗ nào thích hợp hơn nơi này nữa. Chỉ cần từ từ dẫn đường, chỉ điểm, nó sẽ phát triển hoàn thiện lên một lần nữa. Nếu một ngày tương lai đó, tông môn và gia tộc không còn chỗ để đặt chân trong Chân Thật giới, chúng ta hoàn toàn có thể chuyển đến nơi đây, sống cùng với thế giới này, tích lũy sức mạnh, chờ cơ hội tái khởi.”
“Hơn nữa Pháp Thân ở nơi này cũng có thể trưởng thành. Ngày sau nói không chừng có thể ra được vài người giúp đỡ.”
Giang Chỉ Vi cau mày: “Đại năng chỉ nhằm vào Chân Thật giới và chư thiên, không chú ý mấy tới việc tranh đoạt những mảnh vỡ trụ quang, hơn nữa nơi này không có cái gì từ Truyền Thuyết trở lên, hẳn sẽ không sinh ra cái gì liên hệ với các đại năng, quả thực là một nơi tuyệt hảo để kéo dài truyền thừa hảo, nhưng ‘bản ngã’ và “ta khác” khi gặp phải nhau sẽ tạo thành rất nhiều vấn đề, sẽ làm người ta lạc vào mê lộ, sẽ xuất hiện lỗ hổng tâm linh.”
“Cho nên chỗ này chỉ là một trong những lựa chọn mà thôi, là đường lùi khi không còn con đường nào khác.” Mạnh Kỳ đang nói, chuyển thành truyền âm, “Hơn nữa mảnh vỡ trụ quang này xuất hiện có vẻ quỷ dị, có lẽ nó còn có bí ẩn nào đó, không thể hoàn toàn tin tưởng được, chỉ làm một nơi dự bị mà thôi.”
Giang Chỉ Vi gật đầu: “Chúng ta đi đâu tiếp?”
“Đi gặp bạn cũ.” Mạnh Kỳ cười tươi rói, khẽ v**t v* Minh Vương luân.
Thần binh này tuy chỉ cấp Địa tiên, nhưng có thần dị đặc biệt, quỷ bí khó lường. Tự sinh Đại Viên Kính Trí, nếu dùng kết hợp với Cản Sơn tiên, lại phối với khả năng thao túng vận mệnh của hắn, chắc chắn sẽ mang tới kết quả tuyệt vời.
Đại Viên Kính Trí do thức thứ tám A Lại Da thức chuyển thành. Có thể thấm nhuần vạn pháp, chiếu thấu mọi huyền bí giấu giếm của mọi vật, bao gồm cả túc thế Luân Hồi và những khả năng có thể xảy ra trong tương lai, quả thực là trí tuệ viên mãn mà chỉ có phật đà cấp Tạo Hóa mới có. Biến Thiên Kích Địa đại pháp của Mạnh Kỳ có thể đánh thức, làm tỉnh lại những kí ức luân hồi chính là bởi vì ẩn chứa một chút nội dung của Đại Viên Kính Trí [A Lại Da thức], mới chiếu thấy được những mảnh vỡ kí ức luân hồi vốn ẩn sâu trong biển tâm linh.
Cho nên, thanh thần binh này có khả năng tự sinh ra Đại Viên Kính Trí, cho dù không trọn vẹn, cũng là thứ vô cùng khó có được!
Hai bóng người, một xanh một vàng, nhanh nhẹn lướt đi trong cảnh núi đầy sắc thu.
............
Thiếu Lâm tự, Đại Hùng bảo điện.
Các cao tăng vẫn còn đắm chìm trong chiêu “Duy Ngã Độc Tôn” mà Mạnh Kỳ biểu diễn, tu vi càng sâu, thiền tâm càng mạnh, thì trầm mê càng sâu, thu hoạch cũng càng nhiều.
Không biết qua bao lâu, tiếng bước chân đi tới mới làm cho bọn họ bừng tỉnh.
Vừa cảm ứng, Không Văn liền biến sắc:
“A Di Đà Phật, không ngờ ngươi cũng đến.”
Các vị cao tăng quay qua nhìn, ai cũng giật mình, như lâm đại địch.
Bởi vì người tới là hạng nhất Thiên bảng, tông chủ Bí Phật giáo, Phật sống Hô Đồ Khắc Đồ!
Người này sau nhiều năm bế quan chữa thương, hôm nay khỏi hẳn, lại đạt đột phá, cho nên mới đánh lên Thiếu Lâm?
Đây thật đúng là thời buổi rối loạn!
Gương mặt Hô Đồ Khắc Đồ đầy vẻ thanh tịnh từ bi, đôi con ngươi xanh như lưu ly ẩn sâu cảm ngộ, đi tới cửa Đại Hùng bảo điện thì dừng lại, chấp tay hành lễ, quỳ xuống dập đầu với tượng phật trong điện, dáng vẻ vô cùng trang nghiêm.
Đây...... Các vị cao tăng đều ngớ người, ai cũng ngơ ngác chẳng hiểu ra sao.
Phật sống đang làm gì vậy?
Vạn dặm xa xôi đi đến Thiếu Lâm, chỉ để lễ bái Phật Tổ?
“Nam Mô A Di Đà Phật, Phật sống ngươi định làm gì?” Không Văn nghi hoặc mở miệng.
Hô Đồ Khắc Đồ ngẩng đầu, nét mặt vui sướng vì đã đại ngộ: “Không Văn phương trượng, lão nạp được thí chủ áo xanh kia chỉ điểm, mới nhận ra quá khứ kiếp sau chỉ là hư ảo, bản tính bản thân mới là thứ không thể xóa nhòa, đã đạt được đốn ngộ, biết được quan ải không phải ở đâu xa mà chính là ở tại trong lòng ta, mong ngươi chấp nhận thu lưu lão nạp ở Thiếu Lâm, không cần làm trưởng lão gì, làm tăng nhân quét rác thôi cũng được.”
Phật sống muốn gia nhập Thiếu Lâm, làm tăng nhân quét rác? Các cao tăng đều cảm khái, coi như đã hiểu cái gì gọi là thế sự hư ảo, vô thường biến thiên, vạn sự vạn vật cũng như không.
Đây quả thực là một chuyện có tưởng tượng cũng không thể nào tưởng tượng ra được!
“Thí chủ áo xanh...... A Di Đà Phật, chúc mừng sư huynh có hi vọng đạt Bồ Tát.” Không Văn thấy chuyện này có liên quan tới Pháp Thân thần bí kia, trong lòng tự nhiên cảm thấy tin tưởng.
Hô Đồ Khắc Đồ ha ha cười: “Phương Trượng cần gì nói lời ấy, Minh Vương là không, La Hán là không, Bồ Tát cũng là không không phải sao? Có gì mà đáng chúc mừng?”
Y đứng dậy, đi lên bậc thang, cúi người nhặt cây chổi quét rác, xoay người bắt đầu quét sân, miệng khẽ nhẩm:
“Quá khứ tương lai đảo qua không, Bồ Tát Phật Đà không bằng ‘Ta’.”
............
Bắc Chu Ảnh Hoa am. Là thanh tịnh Phật môn chi địa, nơi Bỉ Khâu Ni tu trì, là một môn phái không lớn không nhỏ.
Nơi đây một màu xanh đen, tĩnh xá yên tĩnh, những ni cô ở đây đều mặc áo màu sẫm, vẻ mặt bình thản.
Đối với Bỉ Khâu Ni, đây là nơi tốt nhất, nhưng đối với Phù Chân Chân bé nhỏ, vừa mới nhập môn, thì nơi này quá là đơn điệu, chán chường, lại còn có một loại áp lực không lời.
Những lúc nghỉ ngơi, cô đều lén chuồn ra khỏi am, chạy ra sau núi, ngắm nhìn cảnh vật đầy màu sắc tươi tắn nơi này để thả lỏng.
Bỗng cô nhìn thấy một con thỏ con một chân bị thương, ngã bên tảng đá. Thiện tâm nổi lên, cô đi tới, băng bó lại cho nó.
Đúng lúc này. Giữa không trung chợt có một giọng nói vang vang vọng xuống:
“Làm việc thiện tích đức, tất có sở báo.”
Một tia sáng vàng bắn xuống, mây khói bốc lên, hào quang vạn đạo, rơi xuống trước mặt Phù Chân Chân, hóa thành một quyển bí tịch, trên viết:
“Dương Chi ngọc lộ pháp.”
Phù Chân Chân ngơ ngác ngẩng đầu lên, thấy trong mây có một nam một nữ đi xa, nam màu xanh trường bào, nữ áo vàng nhạt, bóng dáng phiêu nhiên. Giống như tiên nhân.
Tuy cô còn nhỏ, nhưng chẳng phải là loại con nít ngu ngơ chẳng biết gì, cô nhìn quyển bí tịch trước mặt, ngơ ngác:
“Ta chỉ là cứu một con thỏ mà thôi......”
Có cần phải làm ghê gớm như thế hay không?!
............
Thần đô, Ngụy vương phủ.
Triệu Hằng ngồi ở trong phòng, cả người chìm trong bóng tối, nhìn lên bầu trời đêm tối tăm không trăng không sao, cảm thấy sao mà nó giống với tâm tình của mình đến thế.
Mình trời sinh đã yếu ớt, không có hy vọng tu luyện võ đạo, cả đời thế là đã xong.
“Thế gian có nhiều Truyền Thuyết kỳ ngộ như vậy, mà ta lại bị nhốt cả đời trong vương phủ này, không thể đi tìm.” Triệu Hằng cắn chặt răng, y không còn nhỏ nữa, đã được học hành, đã cảm nhận được sự ấm lạnh và sự dễ thay đổi của lòng người.
Bỗng y nhìn thấy một tia sáng cắt qua phía chân trời, vô cùng mộng ảo.
“Cho dù chỉ cần được giống như lưu tinh sớm nở tối tàn, cũng còn hơn cuộc sống còn thua chết này.” Triệu Hằng thở dài.
Y thở dài xong, thì giật mình, mắt mở to, vì tia sáng kia là đang bắn thẳng về phía y!
Ánh sáng sáng rực, bao phủ lấy y, Triệu Hằng cảm thấy vô cùng thống khổ, cơ thể mình đang xảy ra một sự thay đổi nào đó.
Thống khổ ấy kéo rất dài, chẳng biết tới lúc nào mới kết thúc, khi Triệu Hằng phục hồi tinh thần, nhận ra cơ thể mình đã trở nên có sức, không còn bộ dạng yếu nhớt như xưa.
Y vui mừng quá đỗi, thì thào: “Ôi, không biết là vị đại năng nào nghe thấy được lời khẩn cầu của ta, thật sự là trời không tuyệt đường người.”
Không cần cảm ơn ta đâu...... Mạnh Kỳ khẽ nói, cùng Giang Chỉ Vi tiếp tục đi xa.
............
Giang Đông Lang Gia, bên trong một tòa viên.
Một cô bé con chừng bốn năm tuổi đang núp trong góc khuất, cầm đồ bùi nhùi định nhóm lửa, để nướng mấy con ấu trùng trong tay.
Cha mẹ và gia gia đều không cho phép cô ăn món ăn ngon lành này!
Cô quẹt mặt, làm mặt mày dơ hem, chỗ trắng chỗ đen, nhưng loay hoay mãi mà không sao nhóm lửa lên được.
Lúc này, trước mắt cô sáng lên, cô nhìn thấy một ngón tay đang bốc lửa.
“Ách......” Bé con ngẩng đầu lên, nam tử trước mặt nhìn rõ ràng là còn trẻ, nhưng lại có nét còn thành thục hơn cả phụ thân cô, nữ thì mĩ lệ, không hiểu sao nhìn có cảm giác vô cùng thân thiết.
Cô chăm chăm nhìn ngón tay đang bốc lửa của nam tử kia, vô cùng chăm chú, vẻ đầy chờ mong.
“Nếu muốn hỗ trợ đốt lửa, phải chia cho chúng ta ăn chung.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm.
Cô bé con mím chặt môi, nước mắt ứa ra, vô cùng do dự và đấu tranh với bản thân, hơn nửa ngày mới chịu chìa ra hai con, nghiêng mặt quay đi, nghiến răng nghiến lợi nói:
“Mỗi người một con!”
Phải chia sẻ mỹ thực, cô rất đau lòng, nhưng mọi người cùng ăn xong, thì đã kết thành bạn tốt, mãi tới khi trời tối mịt, cô bé mới lưu luyến chia tay hai người.
“Trở về thôi, không cần phải giúp họ đối phó với tà ma tả đạo ở nơi này, nếu không chính đạo sẽ lụi tàn vì quá sung sướng an nhàn.” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, cảm khái.
Giang Chỉ Vi gật đầu, hai người rất nhanh liền biến mất khỏi mảnh vỡ trụ quang.
............
Huyền Thiên tông, bên trong tĩnh phòng.
Thủ Tĩnh đạo nhân ngồi trên giường mây, nhìn ra phía chân trời, như đang nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi rời đi.
............
Vài năm sau, trong chốn giang hồ xuất hiện những lời đồn đãi:
Năm đó ‘Phật sống’ Hô Đồ Khắc Đồ thần công đại thành, định Nam hạ hủy diệt Thiếu Lâm, kết quả khi tới ngoài Thiếu Lâm tự ngẫu nhiên gặp một người áo xanh, chỉ trong ba chiêu đã bị đánh bại, từ đó thất tung.
Cao nhân thần bí đi qua Nam Hoang, khiến nơi ấy trở nên bình định hẳn.
Tây Vực Khóc lão nhân cũng gặp được cao nhân áo xanh, bị cô gái đi chung với hắn chém một kiếm làm trọng thương, thiếu chút nữa là vẫn lạc, phải mai danh ẩn tích rất nhiều năm.
Những lời đồn kiểu như thế, không phải là ít.

--------------------------------------------------

Chương 968: Quyển6 -Chương39: Hải ngoại tiên cảnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi dưới pho tượng “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, mắt khép hờ.
Khiếu huyệt tạng phủ theo nhịp hít thở mà không ngừng phình ra hóp vào, thi thoảng lại có tiếng nổ như tiếng sấm, thi thoảng lại sục sôi như sóng triều, khí thở ra ở mũi là những mảng hỗn độn u quang, bên trong tinh hà mơ hồ, có những tầng vũ trụ.
Khi hắn hít vào, tinh hà ẩn đi, u quang lại chui vào mũi hắn, cảm giác tinh không mênh mông ở trong phòng biến mất, cả căn phòng chìm vào u ám, phương hướng mơ hồ, thời không thác loạn.
Mỗi lần hít thở, đất trời thành lập rồi lại quay về hỗn độn, cứ thế lặp đi lặp lại.
Không biết qua bao lâu, mọi thứ chấm dứt, ngọn đèn lưu ly ở trước tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn tỏa ánh sáng nho nhỏ ấm áp, Mạnh Kỳ chậm rãi mở mắt, đôi mắt trong veo, sáng suốt mà thâm thúy, không còn thần dị nào khác.
Một lần bế quan kéo dài nửa năm, nội luyện thiên địa, ngoại thông đạo vận, đẩy hai môn công pháp chủ tu là Nguyên Thủy Cửu Ấn và Bát Cửu Huyền Công lên cấp độ Pháp Thân, theo kịp với cảnh giới.
“Sau này thời gian mỗi lần tu luyện sẽ càng lúc càng dài, đến Truyền Thuyết và Tạo Hóa, mỗi lần bế quan xong chắc nhân gian cũng đã thay đổi xong......” Mạnh Kỳ cảm khái, vỗ áo đứng dậy.
Hắn cảm ứng được Phương Hoa Ngâm và Hà Mộ cũng đang chuyên tâm tu luyện, cả hai có được thần công, con đường đi lên sáng sủa, cho nên động lực mười phần.
“Hắc, một sư phụ hai đệ tử, nếu mọi người đều có việc đi ra ngoài, nơi đây lại sẽ trở thành núi hoang dã quan, Ngọc Hư cung sẽ lại trở thành không có một bóng người.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười, bước ra, độn ra khỏi đạo quan, tới lối vào Tiên Tích.
Nên đi lấy Thanh Bình kiếm!
............
Tiên Tích, Bích Du cung, Mạnh Kỳ tìm tới người trực hôm nay, “Bích Hà nguyên quân” Cù Cửu Nương.
Cửu nương đã mắc kẹt ở nấc thang trời thứ hai mấy năm, vẫn chưa trở thành được Tông Sư, may mà thời gian chưa phải là quá dài, độ khó nhiệm vụ vẫn chưa tăng lên tới mức gần như tử vong, nên cô vẫn còn vui vẻ nhảy nhót, sưu tập tài nguyên, xuất hiện ở rất nhiều nơi giao dịch, thu hoạch phải nói là khá là dồi dào.
Cô nhìn Mạnh Kỳ, hai mắt sáng ngời, như đang nhìn một tòa bảo khố di động: “Ai nha, ta nói là ai, thì ra là Thiên Tôn giá lâm. Nghe nói Cổ Thần và Huyết Hải La Sát đều đã chết trong tay ngài, thần binh của họ hẳn là cũng đã bị ngài thu lấy rồi nhỉ?”
Mạnh Kỳ khóe miệng giật giật: “Cửu nương, chúng ta là người quen cũ, không cần phải nói khoác to như vậy, tính của cô thế nào, ta không biết chắc?”
Cù Cửu Nương yêu ghét rõ ràng, không sợ cường quyền, hắn quả thực khá là kính trọng cô, nhưng con người của cô, uy vũ không khuất phục, nhưng mà đối với tài phú bảo vật thì khả năng kháng cự của cô rất yếu.
“Ha ha.” Cô cười gượng. “Thiên Tôn nói đùa, Tiên Tích ai chẳng biết Cửu nương ta nhiệt tình sốt sắng, thân mật hào phóng, ách......”
Nói đến hai chữ hào phóng, ngay chính cô cũng không nói thêm lời nào được nữa, đương nhiên cô sẽ không làm như vậy, nhưng mà chỉ nói miệng thôi cô cũng cảm thấy đau lòng.
Khụ khụ, nếu đã không thể nói tiếp được, thì Cửu nương cũng lập tức lộ bản tính, ho khan một cái, hai mắt sáng ngời nhìn Mạnh Kỳ: “Thiên Tôn, thân phận thực lực của ngươi bây giờ đã khác với chúng ta, chỉ tí cặn thừa cũng đã đủ cho chúng ta ăn no uống đủ, trước kia chúng ta cũng đã giao dịch nhiều lần, ngươi hẳn cũng đã rõ Cửu nương không gạt trẻ con không dối người già, làm việc công đạo......”
Con nít người già đều gạt mới đúng...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Tự khen mình một tràng đã đời xong, Cù Cửu Nương mới thò đầu tới, truyền âm: “Thần binh không nói, trên người Cổ Thần và Huyết Hải La Sát chắc chắn còn có thu hoạch khác đúng không?”
Mạnh Kỳ cười thầm, cố ý nói: “Đến cấp độ Pháp Thân, ngoài thần binh và vật phẩm cấp bậc tương ứng, ta đều không để mắt, không cần phải mất công sức thu lấy làm gì.”
Cù Cửu Nương ngửa đầu ra sau, lùi liền mấy bước, nhìn Mạnh Kỳ đầy đau đớn:
“Ngươi, ngươi thay đổi!”
“Cuồng Đao” Tô Mạnh này từng là ‘đồng đạo’ với cô đó, là hạng tham tiền sẵn sàng cò kè mặc cả nửa ngày với cô đó, không thể nào, không thể như thế, chỉ sau có mấy năm, hắn lại thay đổi làm gì!
“Ngươi tài đại khí thô, ngay cả thần binh cũng có tới cả mấy món, đương nhiên không cần để ý, nhưng, nhưng ngươi phải suy nghĩ tới đám bạn tốt như chúng ta chứ!” Cửu nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tự định vị bản thân là bạn tốt của hắn luôn.
Mạnh Kỳ cố kìm nén: “Cửu nương, không cần phải gấp gáp, dạo này ta đang định luyện chế một món bảo vật có khả năng câu thông thiên nam địa bắc, tới lúc đó nhất định sẽ cần rất nhiều tài liệu, một mình ta chắc chắn chỉ kiếm được một phần thôi, phần lớn còn lại vẫn phải nhờ giao dịch với các ngươi.”
Ánh mắt Cù Cửu Nương biến đổi ngay tức khắc, sáng rực như sao sa, nịnh ngay tắp lự: “Không hổ là cao nhân hiệp danh khắp thiên hạ!”
Cô vô cùng sung sướng hỏi: “Thiên Tôn vô sự không đăng Tam Bảo điện, có cái gì cần hỗ trợ hả?”
“Giúp ta tìm tin tức về Thanh Bình kiếm mà Xung Hòa tiền bối sưu tầm được.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Cù Cửu Nương trầm ngâm một lúc mới nói: “Việc này thì ta biết rõ, nhưng chỗ đó mấy năm trước đã có thay đổi.”
“Thay đổi thế nào? Ừm, nói từ đầu đi.” Mạnh Kỳ bỗng nhiên có một dự cảm không tốt.
Cù Cửu Nương dẫn Mạnh Kỳ vào mật thất Bích Du cung, mở ra cấm pháp, sau đó mới nói: “Linh Bảo Thiên Tôn năm đó ở Côn Luân sơn lấy được Bích Du cung, thu hoạch được rất nhiều thần công bí pháp, trong đó có cả manh mối của Thanh Bình kiếm. Lúc đầu, manh mối chỉ hướng rất là quái dị, ông ấy hoàn toàn không có đầu mối, mãi tới khi phát hiện tiên phủ Vân Trung tử tọa hóa di lưu, bên trong có Thanh Bình kiếm phỏng chế, và nhiều tin tức liên quan khác, mới kết hợp lại, Thiên Tôn mới tìm tới một hải nhãn ở đông hải, thuộc thế giới Phong Thần......”
Lại là hải nhãn Đông Hải...... Mạnh Kỳ rụt mắt, đạo nhân Thanh Đế cũng là biến mất ở hải nhãn đông hải.
Chỉ khác là hải nhãn của Thiên Tôn là ở thế giới Phong Thần, còn hải nhãn của Thanh Đế là ở trong Chân Thật giới, chỗ hai người đi thông tới chắc là khác nhau.
Những hải nhãn này đại diện cho cái gì đây?
Cù Cửu Nương tiếp tục nói: “Sau khi chứng được Pháp Thân, Linh Bảo Thiên Tôn có được thực lực xuyên qua hải nhãn, tới được một nơi giống như động thiên, thế giới ấy vừa giống Chân Thật giới lại vừa không giống.”
“Đó là một vùng biển rất rộng, có rất nhiều hòn đảo và tiên phủ, võ đạo và tiên thuật đều rất hưng thịnh, có rất nhiều tiên nhân, như hải ngoại tiên cảnh trong Truyền Thuyết thời thượng cổ.”
“Hải ngoại tiên cảnh......” Mạnh Kỳ lầm bầm.
Cù Cửu Nương gật đầu: “Quả thật có thể gọi là tiên cảnh, theo lời của Thiên Tôn, vùng biển đó rộng tới mênh mông, các tiên đảo cách nhau cũng rất xa, có những nơi, ngay cả Pháp Thân cũng phải bay tới mấy ngày mới tới, cho nên mỗi tiên đảo đều có truyền tống trận, để giúp qua lại dễ hơn.”
Truyền tống trận...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu: “Thanh Bình kiếm là ở trên đảo nào đó hay là ở dưới đáy biển?”
“Trên một hòn đảo gọi là ‘Kim Miết’.” Cù Cửu Nương đáp.
Kim Miết đảo? Kim Miết đảo?
Thanh Bình kiếm ở trên tiên đảo, chuyện này theo lý là đương nhiên.
“Trên đảo đó có gì nguy hiểm, mà khiến Xung Hòa tiền bối cũng phải thối lui?” Mạnh Kỳ hỏi.
Cù Cửu Nương khẽ hít vào một hơi: “Thiên Tôn phát hiện ở đó có tung tích của Thượng Cổ hoang thú và tiên cầm thần thú.”
Thượng Cổ hoang thú...... Tiên cầm thần thú...... Chỉ nghe tên thôi cũng biết chúng nó đáng sợ. Mạnh Kỳ cuối cùng đã hiểu vì sao Xung Hòa tiền bối luyện thành Thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”, vì sao có thể chỉ lấy sức mạnh của một mình mình mà bày ra được Tru Tiên kiếm trận. Hẳn là ông cũng muốn sau khi chứng được Địa tiên sẽ đi lấy Thanh Bình kiếm, tiếc là chưa thể hoàn thành.
Mình phải đi xem xét mới được.
“Hải ngoại tiên cảnh có cao nhân cỡ nào?” Mạnh Kỳ hỏi tiếp.
Cù Cửu Nương mím môi: “Thiên Tôn nói ở đó hình như có Thiên tiên, nhưng đối phương thần long kiến thủ bất kiến vĩ.”
Thiên tiên? Mạnh Kỳ kinh ngạc, Thiên tiên!
“Ngoài ra, còn có tứ kì tam ma ngũ lão tiên mười hai vị cao nhân, đặc biệt phải chú ý ngũ lão tiên, bọn họ là chủ nhân của những hòn đảo lớn, lấy Tam Tiêu đảo ‘Hỗn Nguyên tiên tử’ cầm đầu, lập ra một tổ chức gọi là Thiên Đạo minh, duy trì trật tự, phân phối ích lợi, là kẻ thống trị về nghĩa đen, nhân gian gọi là ‘Thiên Đạo ngũ lão’.” Cù Cửu Nương kể.
Tam Tiêu đảo......: “Hỗn Nguyên tiên tử là Địa tiên?”
Đã có Kim Miết đảo, lại có danh hào Tam Tiêu, hải ngoại tiên cảnh này nhất định có quan hệ với Tiệt giáo.
“Đúng, lúc Thiên Tôn chứng được Pháp Thân, người đó cũng đã là Địa tiên, thực lực của ngũ lão tiên không giống bình thường, dù chưa đạt tới Địa tiên thì cũng có thực lực Địa tiên.” Cù Cửu Nương đáp.
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, bỗng nhớ tới một ý: “Ngươi nói có biến đổi là cái gì?”
Cù Cửu Nương ách một tiếng: “Kim Miết đảo. Kim Miết đảo đã biến mất.”
“Kim Miết đảo biến mất?” Quả nhiên, hành trình đi lấy Thanh Bình kiếm không đơn giản, “Làm sao các ngươi có được tin tức này?”
“Thiên Tôn ở đó có gầy dựng một thành viên chưa chính thức, danh hiệu là ‘Hoàng Long chân nhân’, phụ trách sưu tập những vật quý hiếm, chúng ta thì cung cấp công pháp, giúp đỡ lẫn nhau cùng có lợi. Sau khi Thiên Tôn vẫn lạc, nguyên quân dùng Luân Hồi phù và thần binh, có đi tới hải ngoại tiên cảnh vài lần, vài năm trước từ trong miệng ‘Hoàng Long chân nhân’ biết được tin Kim Miết đảo đã biến mất.” Cù Cửu Nương giải thích.
Linh Bảo Thiên Tôn lúc ấy đã nhờ Hoàng Long chân nhân lúc nào cũng chú ý tới Kim Miết đảo, hòn đảo này lại khá bí ẩn, các cao nhân khác không hề biết tới.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng thong thả bước đi:
“Nếu đã tồn tại, nhất định sẽ có vết tích, dù có biến mất vẫn lần mò theo được, ta cũng đang chuẩn bị vào hải ngoại tiên cảnh tìm tòi.”
............
Trường Hoa đảo, đảo chủ Khúc Bạch Mi đang thết đãi một vị khách quý, là sứ giả tuần tra của Thiên Đạo minh, Ân Phi Long.
Yến qua một nửa, Ân Phi Long đánh mắt một cái, Khúc Bạch Mi hiểu ý, cho mọi người ra ngoài, mở cấm pháp lên.
“Sứ giả có gì dạy ta?” Khúc Bạch Mi nghi hoặc hỏi.
Ân Phi Long sắc mặt nghiêm túc nói: “Khúc đảo chủ có biết mấy chục năm trước có một tổ chức thần bí hay không? Một tổ chức thích đeo mặt nạ thần tiên thời thượng cổ?”
“Chính là tổ chức hồi đó tranh giành bảo vật Tử Trúc đảo với ngươi?” Khúc Bạch Mi nhíu mày.
“Đúng, lúc ấy là người đeo mặt nạ ‘Đấu Mẫu nguyên quân’ ra tay, ngoài ra, mười chín năm trước, Đông Ninh đảo di phủ bị ‘Thái Ất chân nhân’ cướp mất, hai mươi bảy năm trước, Chí Ma thiên quân bị ‘Linh Bảo Thiên Tôn’ đánh thương nặng...... Ngũ lão tiên vẫn luôn chú ý tới tổ chức thần bí này, không ngừng cho người truy tìm họ, hôm nay, tại hạ cuối cùng cũng lấy được một chút manh mối.” Ân Phi Long chắp tay nói, “Rất mong đảo chủ phối hợp.”
“Vì sao cần Khúc mỗ phối hợp?” Khúc Bạch Mi cảm thấy áp lực.
Ân Phi Long vẻ mặt ngưng trọng: “Trên đảo có một cường giả thần bí tên là Mạc Ninh, sống ở bờ biển. Có mấy manh mối đều chỉ về phía người này, mong thỉnh đảo chủ hỗ trợ tróc nã.”
Nếu không thông báo Khúc Bạch Mi một tiếng, sẽ bị đại trận của đảo sát thương.
Khúc Bạch Mi gật đầu: “Để Khúc mỗ chuẩn bị một chút.”
Y rời khỏi đại đường, đi vào phòng ngủ, lúc quay mặt ra, trên mặt có thêm một cái mặt nạ, mặt nạ của “Hoàng Long chân nhân”!

--------------------------------------------------

Chương 969: Quyển6 -Chương40: Bất tố ly thương (*)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khuôn mặt cổ xưa, màu da vàng nhạt, hai mắt như sao, Hoàng Long chân nhân hàng lâm thế gian.
Chính y mới là thành viên của tổ chức thần bí mà Ân Phi Long vừa nhắc tới!
Ngoài chuyện Chí Ma thiên quân, chuyện của Tử Trúc đảo và Đông Ninh di phủ đều là do y cung cấp tin tức, dẫn người của tổ chức tới cướp đoạt, sau hai vụ đó, y cũng được trả công rất hậu hĩnh.
“Nếu năm đó không có cơ duyên xảo hợp gia nhập ‘Tiên Tích’, lão phu làm gì có được phong cảnh hôm nay!”“Hoàng Long chân nhân” Khúc Bạch Mi thầm nghĩ.
Nửa đời trước của y rất bình thường, nhờ phúc của tổ tông mới miễn cưỡng tấn chức Ngoại Cảnh, trở thành chủ nhân Trường Hoa đảo, nhưng chung quanh đối thủ rất nhiều, trong đảo kẻ không phục cũng rất nhiều, ở trong nạn loạn trong giặc ngoài, Trường Hoa đảo lại chỉ là một hòn đảo rất bình thường, ngay ở trong hải vực này đã không thuộc nhóm đứng đầu, càng miễn bàn tới cả Thiên Đạo minh, nếu không phải nó ở gần “Kim Miết đảo”, lại là nơi giao thương lui tới của nhiều đảo khắp bốn phương, có lẽ y cũng không được “Tiên Tích” chọn trúng.
Nhưng may là, trên đời có cái gọi là kỳ ngộ, sau khi được “Tiên Tích” cung cấp rất nhiều thần công tiên quyết, linh đan diệu dược và các loại bí bảo trợ giúp, y ngày đêm khổ luyện không nghỉ, cuối cùng cũng bước lên một tầm cao mới, thực lực tăng mạnh, trở thành Tông Sư, thanh danh của Trường Hoa đảo cũng lên cao, thế lực tăng lên mấy bậc, trở thành một hòn đảo phồn hoa cường thịnh.
Hơn nữa sau khi nhìn thấy thực lực của “Linh Bảo Thiên Tôn”, “Hoàng Long chân nhân” càng thêm tin tưởng cái tổ chức ở sau lưng mình có rất nhiều cường giả, đủ sức đánh dẹp “Ngũ lão tiên”, ví dụ như một vị được gọi là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” mà mấy năm trước “Đấu Mẫu nguyên quân” đã nhắc tới.
Sau khi được lập quan hệ với các cao nhân cấp độ “Ngũ lão tiên”, Khúc Bạch Mi càng thêm tự tin, thậm chí còn ngờ “Linh Bảo Thiên Tôn” và “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chính là hai người nào đó trong tứ kì tam ma ngũ lão tiên.
“Hắc, còn đi tìm thành viên ‘Tiên Tích’ để nhờ phối hợp đối phó ‘Tiên Tích’. Ân Phi Long thật đúng là ‘Chó ngáp phải ruồi’, tiếc thay số mệnh phải chết không nhắm mắt, không biết vì sao mình bị giết.” Khúc Bạch Mi đẩy đẩy mặt nạ “Hoàng Long chân nhân”, định ra khỏi phòng, lẻn vào khách đường.
Cái người gọi là Mạc Ninh, chỉ là một vai giả do y tạo ra mà thôi!
Vì để dễ giao dịch những vật phẩm lai lịch bất minh, mà không để bị người ta lần ra dấu vết, nên Khúc Bạch Mi vẫn ẩn thân phía sau màn, sai Mạc Ninh đi làm, nếu sau này có người nghi ngờ, lần tìm tới, y sẽ bỏ luôn quân cờ này, cắt đứt liên hệ hoàn toàn.
Là người ở trong tổ chức thần bí, y đương nhiên vô cùng cẩn thận!
Đi vài bước, “Hoàng Long chân nhân” Khúc Bạch Mi đột nhiên dừng bước, do dự: “Ân Phi Long đến đây bái phỏng mọi người đều biết, nếu hắn bị ám sát ở đây hoặc từ đây mất tích, lão phu chắc chắn sẽ bị người ta nghi ngờ có liên quan tới tổ chức thần bí kia. Không được, cẩn thận mới sống được vạn năm, cứ dẫn hắn đi ‘Đối phó’ Mạc Ninh, tới lúc đó diệt sát cả hai, hủy thi diệt tích, để người ta nghĩ Mạc Ninh sự bại đào vong đồng thời giết Ân Phi Long.”
Không có cách nào tốt hơn là vu oan cho người chết.
Y tháo mặt nạ ra, quang minh chính đại trở lại phòng lớn, chắp tay nói: “Ân sứ giả đợi lâu, chúng ta lập tức xuất phát.”
Ân Phi Long không đến bốn mươi đã là Tông Sư, mặt mày sáng láng, dáng vẻ tự hào, mỉm cười đáp lễ: “Làm phiền đảo chủ.”
Hai đạo độn quang bật lên, bay tới bờ biển, ở đó có một ngôi nhà gỗ nhỏ. Trong nhà có một lão giả tóc trắng, mỗi ngày chỉ toàn chơi thuyền câu cá, chính là Mạc Ninh.
“Hắn có nhà.” Khúc Bạch Mi lời ít mà ý nhiều truyền âm.
Độn quang hạ xuống, cấm pháp mở ra, bao phủ nơi này, thủy triều xung quanh hóa thành kinh đào, che đậy thiên không, ngăn cách hoàn toàn nơi này với thế giới xung quanh.
Mạc Ninh đang pha trà trong nhà nhìn thấy biến hóa, mặt liền xám ngắt, biết đại nạn của mình đã tới, đảo chủ đã muốn giết người diệt khẩu!
Lúc trước khi lựa chọn làm công việc này, hắn đã biết mình sẽ có kết cục như vậy, nhưng điều kiện Khúc Bạch Mi đưa ra khiến hắn không thể kháng cự được.
Gian khổ nghẹn khuất cả một đời, không bằng hưởng thụ sáng lạn nhất thời!
Sau lưng Ân Phi Long hiện ra một con quỷ màu xanh đen to tướng, theo bàn tay y chụp xuống, miệng quỷ mở ra, khiến trời đất trở nên tăm tối, như muốn hút cả Mạc Ninh lẫn cái nhà nhỏ vào trong miệng.
Đúng lúc này, Khúc Bạch Mi động, tay phải cầm một thanh kiếm vàng óng ánh đâm ra một nhát, câu động cấm pháp, đâm thẳng vào lưng Ân Phi Long.
Tuy rằng hai bên đều là Tông Sư, nhưng mình tấn chức nhiều năm, còn có đại trận của đảo tương trợ, sợ gì không giết được tên sứ giả này!
Phốc! Âm thanh đâm trúng vang lên, thân ảnh Ân Phi Long vặn vẹo, không hề bị thương tí nào.
Khúc Bạch Mi giật mình, nhìn thấy trên người Ân Phi Long tách ra một thân ảnh, toàn thân tối đen, đầu có hai sừng, cao to khổng lồ, hư hư ảo ảo, như ác quỷ từ địa ngục.
“Âm, Âm Tổ......” Khúc Bạch Mi kinh hãi bật thốt.
Một trong “Ngũ lão tiên”, “Âm Tổ” Từ Bi, đảo chủ “Thập Phương đảo”!
Ân Phi Long cười khoái chí, Khúc Bạch Mi quả nhiên mắc câu!
Âm Tổ thu được tin tức rất chắc chắn rằng thành viên của tổ chức thần bí kia chính là đảo chủ Trường Hoa đảo Khúc Bạch Mi, nhưng ngại mình không có cớ, Âm Tổ không tiện trực tiếp ra tay, nên mới bày kế khiến Khúc Bạch Mi tự mình bại lộ.
Âm Tổ gập ngón tay điểm một cái, khí âm hàn ngưng tụ, xuyên qua kiếm quang, xuyên qua long lân, bắn trúng vào trán Khúc Bạch Mi.
Bỗng nhiên, từ trong cơ thể Khúc Bạch Mi phát ra một ngọn lửa đen, chỉ trong nháy mắt đã đốt sạch thi thể y thành tro.
Tiên Tích “Hoàng Long chân nhân” vẫn lạc.
“Lão tiên?” Thấy thế, Ân Phi Long kinh ngạc mở miệng.
Không phải bảo là giữ lại mạng Khúc Bạch Mi để sưu hồn, dùng y làm mồi câu, câu thành viên tổ chức kia ra sao?
“Âm Tổ” Từ Bi cau mày: “Trong người y có nguyền rủa, chạm tới là sẽ phát tác, bổn tọa trở tay không kịp.”
“Vậy......” Ân Phi Long trầm mặc cả nửa ngày, “Lão tiên, có thu hoạch gì không?”
Âm Tổ nói: “Chỉ biết tổ chức này gọi là ‘Tiên Tích’, thành viên thân phận không rõ, lấy Thượng Cổ tiên nhân làm danh hào, trong đó mạnh nhất có hai người là ‘Linh Bảo Thiên Tôn’ và ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’.”
“Linh Bảo Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn......” Ân Phi Long thì thào, dám lấy Tam Thanh làm hào, không sợ thiên lôi đánh xuống sao?
Hắn dừng một chút nói: “Lão tiên. Kế tiếp làm gì?”
Ánh mắt Âm Tổ thoáng nét lo âu, nhìn ra biển rộng:
“Những chuyện Khúc Bạch Mi khá nhiều. Nay đã có chứng cớ y là thành viên tổ chức thần bí, vậy liền trảm thảo trừ căn, một cọng cỏ cũng không để lại.”
Nói tới đây, lão trầm ngâm: “Không, giả là diệt môn, để lại tí manh mối, dụ thành viên Tiên Tích tới để điều tra.”
“Thuộc hạ tuân mệnh!” Ân Phi Long mắt sáng lên, quả là một cách “câu cá” tốt!
Để xem tổ chức kia có thân phận gì ngoài hiện thực, xem xem Linh Bảo Thiên Tôn là ai. Nguyên Thủy Thiên Tôn là ai!
............
Khi Mạnh Kỳ xuyên qua Phong Thần hải nhãn, đến Trường Hoa đảo, thấy toàn bộ đảo chủ phủ đều đã bị san bằng thành bình địa.
“Lão trượng, ở đây xảy ra chuyện gì? Lần trước đến đâu phải là như vậy!” Mạnh Kỳ hỏi một lão giả ở gần đó.
Lão giả kia mặt mày sợ hãi, nói chuyện cũng lắp bắp, lộn xộn: “Nghe nói, nghe nói là Khúc đảo chủ biết được một bí ẩn gì đó, đầu tháng trước bị một đêm diệt môn, đầy trời đều là hỏa long. Giống như Đại Nhật từ trên trời rơi xuống, chấn đến mức ngay cả nhà ta cũng bị nứt ra!”
Khúc Bạch Mi biết bí ẩn nào đó nên bị diệt môn? Chẳng lẽ là chuyện Kim Miết đảo? Y đã tìm ra được manh mối gì đó, nên bị diệt môn?
“Khúc đảo chủ là người tốt, lúc nào cũng giúp đỡ mọi người, lại là thành viên của Thiên Đạo minh, sao lại bị diệt môn cơ chứ?” Mạnh Kỳ ra vẻ mờ mịt.
Lão giả nhìn trái nhìn phải. Hạ giọng nói: “Loại chuyện này người phàm chúng ta làm sao mà biết? Chẳng qua nghe nói hôm diệt môn đó từng có tuần tra sứ giả Ân Phi Long của Thiên Đạo minh tới bái phỏng Khúc đảo chủ, sau khi hắn đi là xảy ra họa chuyện diệt môn, hôm trước hắn còn tới đây điều tra án mạng.”
“Ân sứ giả? Hiện giờ đang ở đâu?” Mạnh Kỳ giống như tùy ý hỏi.
Lão giả ha ha nói: “Tuần tra sứ giả nha, lúc nào cũng đi tuần tra các nơi, nhưng mỗi năm vẫn là có mấy tháng ở nhà trong Thập Tuyệt đảo.”
Thập Tuyệt đảo, Thập Tuyệt đảo của “Âm Tổ” Từ Bi trong “Thiên Đạo ngũ lão”...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, chuyển qua đề tài khác, hỏi đặc sản của Trường Hoa đảo để đánh lạc hướng câu chuyện.
Hôm sau, hắn theo thuyền tới Thập Tuyệt đảo.
Thành viên vẫn lạc, lại liên quan tới Kim Miết đảo, mặc kệ là công hay tư, hắn cũng phải đi điều tra, nhưng là dị khách, đương nhiên hắn phải lấy cẩn thận làm đầu, nói không chừng kẻ đầu sỏ diệt “Hoàng Long chân nhân” cũng đang chú ý xem có ai đi điều tra chuyện này hay không!
............
Thập Tuyệt đảo và Trường Hoa đảo cùng thuộc Ly hải Thương Lam giới, truyền tống vực tới những giới vực khác đều ở trên hai đảo này, nên muốn từ Trường Hoa đi Thập Tuyệt, thì phải bay hoặc theo hải thuyền.
Hải thuyền rất to và đẹp, có trận pháp phòng gió ngăn sóng, chạy rất êm, vượt vạn sóng trùng khơi, mang tới cảm giác vô cùng khoáng đại, thoải mái.
Mạnh Kỳ rất co người, không tạo ra chút điểm chú ý nào, ở trên boong tàu hưởng thụ gió biển, ngắm cảnh đẹp.
Bầu trời cao ánh sao lấp lánh, phản chiếu xuống mặt biển, lấp lánh như một dãy ngân hà, đưa mắt nhìn quanh, chỉ toàn là không gian xanh sẫm, vô biên vô hạn, trống trải khoáng đạt.
Chỉ cần hai ngày là tới Thập Tuyệt đảo.
Đúng lúc này, phía trước có ánh đèn từ Thiên Hải giao giới chiếu tới, là một chiếc hải thuyền cực kì xa hoa tráng lệ, treo đồ đắt tiền đẹp đẽ khắp nơi, đèn lưu ly dày đặc, khiến nó sáng ngời như ban ngày, chủ hải thuyền này chắc là rất là sợ bóng tối và cô đơn.
Những người khách cũng đang hóng mát ngắm cảnh với Mạnh Kỳ đều sửng sốt, cả nửa ngày sau mới thì thào:
“Dạ Đế, Dạ Đế!”
Họ quay về phía lâu thuyền, kính cẩn cúi chào.
Dạ Đế? Một trong nhị đế trong tứ kì của tam ma tứ kì ngũ lão tiên “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương?
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương là nhân tài, mới thành tựu Pháp Thân trong hai mươi năm nay, công pháp huyền bí, thủ đoạn mạnh mẽ, không hề thua kém ngũ lão tiên, nghe nói thực lực có thể so với Địa tiên.
Tên cha sinh mẹ đẻ của y do y vốn không muốn người biết, luôn ai thán vì sao mình lại sinh ra trên thế gian, mới sinh đã rời xa đại đạo, sau này như du lãng, rời khỏi gia đình, sinh sống vất vả, tu được cơ duyên thành công mới được trở về nhà, bởi vậy nên sinh ra tính tình ph*ng đ*ng, ham hưởng thụ, túy tiếu ba vạn trường, không tố Ly Thương!
Theo thời gian, y lấy luôn cái tên “Ly Thương” làm danh hiệu.
“Dạ Đế lúc nào cũng làm việc tùy tiện, nếu gặp lúc tâm tình tốt, sẽ cho bọn chúng ta lên thuyền yến ẩm, cho chúng ta kỳ ngộ.” Một du khách vọt lên boong tàu, nhìn lâu thuyền đầy mong chờ.
Dạ Đế lấy ph*ng đ*ng tùy ý làm danh, luôn một mình một lâu thuyền đi ở trên biển, thấy được người du hành là sẽ mời lên thuyền, thỏa mãn một tâm nguyện cho họ, lấy việc này làm vui cho mình, nên mọi người đều coi y là Như Ý Bồ Tát, Như Ý Như Ý, tùy ta tâm ý.
Lâu thuyền tới gần, từ trong thuyền có một giọng nói vọng ra:
“Dạ ẩm suốt đêm, sao có thể không ai uống cùng? Ly Thương công tử muốn mời các vị lên thuyền dự tiệc, không biết có nguyện hay không?”
“Dạ Đế mời, thiên hạ ai có thể cự tuyệt!” “Đa tạ Ly Thương công tử!” Những lời đáp lại lao xao.
Không chừng còn sẽ được thỏa mãn tâm nguyện!
Mạnh Kỳ đầy hứng thú nhìn theo, cao nhân Pháp Thân cùng tính cách thế này đúng là lần đầu tiên gặp được, hắn không chút do dự đi theo mọi người lên “Dạ Đế chi thuyền”.
Nơi đây quả nhiên kì hương ngào ngạt, đủ loại hoa tươi nở rộ, có một người đang chăm sóc cho chúng, người này đôi mắt sáng ngời, dáng vẻ vui vẻ, nhiệt tình với công việc của mình.
Mạnh Kỳ chớp mắt, người này làm hắn nhớ tới Lục đại tiên sinh.
Đương nhiên, Lục đại tiên sinh là sự chăm chú và thành kính, còn người này là nhiệt tình và hưởng thụ, thực ra về bản chất là khác với nhau.
Người kia như cảm nhận được ánh mắt của Mạnh Kỳ, quay đầu lại, mỉm cười chào hắn.
“Dựa trên kinh nghiệm đọc cả vạn sách vở của ta, ngươi hẳn mới là ‘Dạ Đế’ Hoắc Ly Thương phải không?” Mạnh Kỳ khóe miệng khẽ giật, kẻ có thể mang tới cảm giác khác thường cho hắn, đương nhiên không thể là người thường.
Mạnh Kỳ không hề biểu lộ cảm xúc ra ngoài, theo những người khác đi vào đại sảnh, bên trong đã đặt sẵn rất nhiều bàn, rất nhiều đồ ăn ngon, và cả những thị nữ đẹp đẽ rạng rỡ như hoa tươi.
Một nam tử áo trắng ngồi ở trên cùng, trong đống hoa tươi, sạch sẽ mát mẻ, tươi cười sáng lạn, cả người tựa vào người một nữ nhân xinh đẹp, dáng người lung linh.
---o0o---
(*) Trích trong bản từ của Tô Thức: Bồi quân túy tiếu tam thiên trường, bất tố ly thương. Nghĩa đại khái là không đề cập tới nỗi phiền muộn khi ly biệt.

--------------------------------------------------

Chương 970: Quyển6 -Chương41: Thỉnh cầu của Dạ Đế

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Bái kiến Dạ Đế [Ly Thương công tử].” Đám hải khách thi nhau hành lễ với nam tử áo trắng, kẻ chỉ rụt rè chắp tay, kẻ hành luôn đại lễ tham bái, kẻ động tác cứng ngắc khô khan, kẻ nơm nớp lo sợ.
Theo Mạnh Kỳ đoán, cái tên chăm hoa chăm cỏ ở ngoài kia mới đúng là “Dạ Đế”, kẻ ở trong này chỉ là thế thân mà thôi, nhưng bây giờ xem ra chắc là đã nhầm, bởi vì nam tử áo trắng này khí tức uyên thâm nội liễm, trong cử chỉ khí độ, trong dáng vẻ hưởng thụ có sự tùy ý tiêu sái, có sự hào phóng sảng khoái.
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương khoát tay, khóe miệng nhướn lên: “Bản công tử đang lo uống rượu cả đêm chỉ có một mình cô đơn, may thấy được chư vị, mọi người không cần hỏi xuất thân lai lịch, thấy nhau đây thì là bạn rượu, cần gì phải giữ kẽ như vậy?”
Nữ tử sau lưng y để y tựa hẳn vào ngực mình, mỉm cười dịu dàng, thò tay ra bóc vỏ nhãn, rồi đút cho y ăn.
Ánh mắt Hoắc Ly Thương nhìn cô không che giấu sự yêu thích, như đang nhìn vật quý.
Bên cạnh họ còn có một thiếu nữ áo xanh đang pha trà, dung nhan đẹp đẽ, một nữ tử ôm kiếm đầy quyến rũ, một thiếu nữ châm rượu xinh xinh, người nào cũng xinh đẹp ngọt ngào, vô vàn k*ch th*ch d*c v*ng của con người, đều là mỹ nhân hiếm có, cái chính là người nào cũng thực lực không hề tầm thường, không thua gì nữ tử đang để cho Dạ Đế tựa vào, mà Dạ Đế khi nhìn các cô cũng không hề che giấu tình yêu trong mắt, rất thoải mái, phóng túng, tự nhiên.
Các vị khách ngồi xuống, lập tức được thị nữ hầu hạ, rót rượu, châm trà, người nào cũng thơm ngào ngạt.
Dạ Đế bưng chén rượu lên, mỉm cười: “Long Huyết Viêm Dương rượu, phương pháp điều chế từ thời Thượng Cổ truyền lại. Ta ngẫu nhiên lấy được máu của một đàn Giao Long, kết hợp với ba trăm sáu mươi lăm loại kỳ hoa dị thảo, ủ suốt chín năm mới nhưỡng thành, sau đó cất trong hầm băng chín năm để bỏ đi tạp khí, tới giờ mới uống được. Rượu này có thể xóa sạch chứng phong hàn, giúp vượng huyết khí tinh nguyên, giúp mở ra khiếu huyệt, giúp tu luyện Pháp Tướng, khá là có ích, nhưng nó quá bổ, nên các vị bằng hữu đừng quá mê mà uống nhiều.”
Y nói rất nhàn tản, lưu loát, không hề có vẻ khoa khoang, mà thuần chỉ là giới thiệu.
Linh rượu thế này, thật sự là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu! Đám khách khứa mắt đều trở nên nóng rực, thi nhau bưng chén rượu lên:
“Ly này kính mời chủ tiệc.”
Rượu chảy vào họng, ôn hòa nhẹ nhàng, nhưng ngay sau đó, lập tức có một luồng lửa từ yết hầu ào ào tràn vào bao tử, rồi từ bao tử tràn đi khắp cơ thể, ngay cả với cảnh giới của Mạnh Kỳ, cũng vẫn mang tới được chút bổ ích, cho thấy rượu này quả thực là trân quý. Chất lượng tuyệt hảo, mùi thơm đầy người, dù nhìn ở mặt nào, thứ này cũng xứng đáng được gọi là rượu ngon!
Dạ Đế nghiêng đầu, nhấp ngụm trà thiếu nữ đưa qua, chỉ vào đĩa thức ăn màu trắng trên bàn: “Cua này đã được trăm năm, làm hại một phương, bị ta cho người bắt được, thịt còn rất tươi và bổ, bình thường khó thấy.”
......
Y không khác gì một chủ nhân hiếu khách, giới thiệu từng món cho khách khứa, giọng điệu ngữ khí rất bình thản, thoải mái, khiến ai nấy đều phải thầm khen, nghe danh không bằng thấy mặt, phong tư của Dạ Đế quả thật thiên hạ vô song.
Mạnh Kỳ không chút khách khí, nào ăn nào uống, thầm tiếc tiểu tham ăn không thể ở đây.
Mời liền chín loại rượu ngon, công hiệu mỗi loại đều không giống nhau, khiến không ít khách khứa đã nhuốm men say, bữa tiệc dần đi lên đến đỉnh, sự mong chờ trong lòng họ cũng ngày càng mạnh, Dạ Đế có cho mình kì ngộ hay không? Có hoàn thành cho mình một tâm nguyện hay không?
Sau một màn múa tuyệt đẹp, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương vỗ vỗ tay, ý bảo vũ nữ đi xuống, đạm nhạt nói: “Hân hạnh thấy được chư vị, giúp ta có một đêm vui. Giờ tâm tình đã nhuốm say, chính là lúc vui sướng nhất, ta muốn chọn đại ra một vị, hoàn thành tâm nguyện cho người đó.”
Cả gian phòng thoắt cái trở nên im phăng phắc, ai nấy tim đập thình thịch, ngoài Mạnh Kỳ, mọi người đều đầy chờ mong!
“Vị này đi.” Hoắc Ly Thương chỉ vào người khách ngồi ngay bên cạnh Mạnh Kỳ.
Người khách này trắng trẻo mập mạp, gã mừng rỡ, lảo đảo vòng qua bàn, đi tới quỳ gối trước mặt Dạ Đế:
“Xin Ly Thương công tử vì tiểu chủ trì công đạo, Vô Phương đảo Hắc Cốt thượng nhân muốn hủy diệt cửa hàng của tiểu.”
Dạ Đế nghiêng đầu nhìn thiếu nữ ôm kiếm: “Vân Nguyệt, viết một phong thư, cho người đưa cho Hắc Cốt.”
“Loại việc nhỏ này truyền lời là được, Hắc Cốt làm sao dám trái lời công tử?” Thiếu nữ Vân Nguyệt phồng miệng nói.
Đây chính là uy nghiêm của cao nhân Pháp Thân, người thường chỉ có thể ngẩng đầu lên ngưỡng vọng mà thôi!
Hoắc Ly Thương bật cười: “Nàng thật là, chỉ muốn lười thôi, tùy nàng, tóm lại làm sao giúp vị bằng hữu này giải quyết xong là được.”
Người khách kia không ngừng dập đầu cảm ơn, nhưng sau khi trở về lại chỗ ngồi, mới ngây người ra, Mạnh Kỳ ‘nghe’ thấy được suy nghĩ ở trong đầu của gã:
“Ta ngu quá, ngu ơi là ngu, sao không xin Dạ Đế nhận con ta làm đồ đệ, Hắc Cốt làm sao dám đối phó với đệ tử của Dạ Đế!”
“Hơn nữa có quan hệ này, sau này sẽ càng sướng hơn nhiều.”
“Ta ngu quá, ngu quá đi......”
Lúc này, Hoắc Ly Thương tỏ vẻ uể oải, nhìn thiếu nữ châm trà: “U Hồ, tiễn khách.”
U Hồ thả bộ pha trà xuống, đứng dậy, ra lệnh cho người hầu tiễn khách, đám khách tự nhiên mà tới, bây giờ cũng tự nhiên mà tan, đối với nhiều người, những gì vừa trải qua thật sự chẳng khác gì một giấc mộng.
Mạnh Kỳ theo đám khách đi ra khỏi phòng, nhìn nam tử đang chăm sóc hoa cỏ.
“Cảm giác thế nào?” Giọng của người đó rất nhẹ, như xuyên qua nhiều tầng sương mù mà đến.
Mạnh Kỳ cười một tiếng: “Giả Dạ Đế kiểu gì cũng không thể nào bằng được Dạ Đế thật.”
Người kia cười đắc ý: “Làm sao ngươi nhận ra được?”
Y không hề có ý chối, thẳng thắn nhận mình mới đúng là “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương!
“Kẻ trong kia cũng cố ra vẻ là yêu thích mọi thứ, nhưng cái kiểu thích của y giống với kiểu yêu thích của người phàm, không có được sự chăm chú, nhiệt tình hướng tới những thứ tốt đẹp hay những thứ cao siêu, cái thứ này làm kiểu nào cũng không thể nào bắt chước ra được.” Mạnh Kỳ không nhìn người kia, mà nhìn những đóa hoa tươi, đóa nào cũng tràn đầy sức sống, đẹp đẽ rực rỡ.
Đôi mắt Dạ Đế rực sáng, nhìn U Hồ đang tiễn khách, bật cười: “U Hồ trời sinh linh tú, giống như bông hoa lan chín cánh bên kia, lặng lẽ nở, lặng lẽ tỏa hương, mỗi ánh mắt mỗi nụ cười đều đẹp đến kinh tâm động phách, chỉ cần đứng nhìn thôi cũng làm người ta cảm thấy mỹ mãn.”
Y chỉ vào nữ tử Dạ Đế giả đang tựa vào, trong nụ cười có ý yêu chiều: “Lưu Thường, bề ngoài và khí chất đều ôn nhu như nước, ở chung với nàng ấy sẽ làm dịu hết mọi mệt mỏi hay xao động trong lòng. Nhưng đó chưa phải là ưu điểm đẹp nhất của nàng ấy. Dưới sự ôn nhu của nàng ấy là dã tâm tranh giành tình cảm, lần nào cũng ngầm phá tỉ muội Vân Nguyệt bên kia tơi tả, dìm họ xuống, khiến họ trở thành nền cho nàng rực sáng, đó mới chính là những lúc nàng đẹp nhất.”
“Hà Bí, bề ngoài quyến rũ nhiều vẻ, nhưng nội tâm e lệ bảo thủ, lúc đẹp nhất là lúc chịu hé mở trái tim mình ra, phóng thích con người mình ra một chút......”
“Vân Nguyệt. Thoải mái hoạt bát, ở với nàng ấy rất là sung sướng, quên mọi ưu sầu, lúc nào cũng tươi như hoa tươi nở rộ......”
Y giới thiệu từng người, trong mắt lúc nào cũng ngập tràn tình cảm và hưởng thụ, đầy hứng thú với sự sống của con người: “Sinh ra đã bị áp chế, rời khỏi đại đạo rời khỏi gia hương, chỉ có hiểu được thưởng thức và hưởng thụ những khoảnh khắc đẹp đẽ như thế, mới có thể quên đi Ly Thương.”
Loại người như vậy, thái độ như vậy, Mạnh Kỳ đúng là lần đầu thấy phải, vừa thấy hứng thú vừa thấy là lạ: “Ly Thương công tử, sao lại ngờ chuyện làm giả Dạ Đế?”
Dạ Đế giả trong kia đang hưởng thụ tứ nữ hầu hạ, da thịt thân cận, không chút ngượng nghịu e dè, tuyệt không hề coi mình chỉ là thế thân.
Hoắc Ly Thương như cười như không: “Thể nghiệm cuộc sống, hưởng thụ những điều tốt đẹp là cách bản công tử đối nhân xử thế, nên mới có chuyện bất ngờ mời người không quen dự tiệc, thỏa mãn tâm nguyện cho họ, mới có chuyện tiện tay cho họ kì ngộ, nhìn cuộc sống của họ rạng rỡ lên.”
“Mấy năm trước, ta bỗng nảy ra một ý tưởng, vì sao không thể nghiệm một chút cuộc sống của người khác? Thử hưởng thụ những cái hay của người khác? Cho nên ta mới tìm một người, hỏi hắn có muốn thay đổi thân phận với ta, làm Dạ Đế một lần hay không.”
“Tên ‘Dạ Đế’ đó trước kia là một thợ làm vườn của Xích Hà đảo, có cha mẹ thê nhi, sống rất bình thường, thấy tiền tài bất nghĩa vẫn không tham, là người biết tiến biết lùi, biết mình là ai đang ở đâu. Ta vì muốn thử nghiệm cuộc sống của người thường như thế, nên mới rủ y đổi thân phận với ta.”
“Cuộc sống của một thợ làm vườn quả thật rất bình thường, nhưng cũng có rất nhiều điểm hay, ví dụ như những lúc làm cho hoa nở, như người phụ thân lúc nào cũng ra vẻ nghiêm túc nhưng thật ra lại ẩn giấu sự quan tâm tới hắn, như người mẫu thân vô và yêu thương con trai và con dâu, như người thê tử không xinh đẹp không ôn nhu nhưng mạnh mẽ và thú vị, như thằng con trai đang bi bô tập nói, khóc nháo không ngớt, vừa dễ thương vừa tra tấn người ta của hắn, như cuộc sống lúc nào cũng phải tính toán chi li của hắn, hay những người đồng nghiệp lúc nào cũng cạnh tranh gay gắt với hắn ở bất kì đâu...... những việc ấy đối với ta đều rất thú vị, ta đổi thân phận với hắn đã nửa năm, nhưng chưa hề thấy chán ghét tí nào.”
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, suy nghĩ và cách làm của Dạ Đế này có mấy phần tà khí, ly kinh phản đạo: “Ngươi với hắn đổi thân phận với nhau, định tới khi nào mới trả về thân phận thật, sau lần đi này à?”
“Thợ làm vườn” Hoắc Ly Thương gật đầu: “Tuy là ta không chán ghét cái thân phận này, nhưng ta lại lo hắn hoàn toàn trầm mê vào thân phận ‘Dạ Đế’, mất đi kềm chế bản thân, nên định tới sương hải Bắc Thần giới sẽ đổi lại thân phận, cho người đưa hắn về Xích Hà đảo, tiếc là ở đây ta lại thấy ngươi, hắn không thể không chấm dứt trước kế hoạch.”
Thấy ta? Đây là cái gì lý do? Mạnh Kỳ còn đang nghi hoặc, “Thợ làm vườn” Hoắc Ly Thương đã khẽ rũ áo, nét mặt thay đổi, trở thành một gương mặt sạch sẽ mà thanh sảng, thản nhiên đi vào trong phòng lớn.
Dạ Đế giả giật mình, nhìn y, chỉ tay vào y, lắp bắp: “Ngươi, ngươi, ngươi......”
Hoắc Ly Thương cười nhạt:
“Trò chơi kết thúc.”
Y khẽ chụp một cái, tuột ra một cái mặt nạ trong suốt từ trên mặt Dạ Đế giả, cái khí tức uyên thâm nội liễm trên người Dạ Đế giả lập tức biến mất.
Dạ Đế giả tiêu sái đùa giỡn nhân gian thoắt một phát quay trở về dáng vẻ tầm thường của mình, ngẩn người ra, trong mắt đầy mất mát, và chống cự: “Ta. Ta là Dạ Đế, ta mới là Dạ Đế!”
Y quay qua nhìn Lưu Thường và Hà Bí, hấp tấp nói: “Lưu Thường. Hà Bí, ta mới là Dạ Đế!”
Lưu Thường và Hà Bí không buồn nhìn y, đứng dậy, kéo tay Dạ Đế, líu ríu nói cười.
“Lưu Thường, Hà Bí, một đêm phu thê trăm ngày ân, các ngươi… sao các ngươi có thể đối với ta như vậy? Buông ra ta! Ta là Dạ Đế!” Giả Dạ Đế bị người hầu lôi ra ngoài, không ngừng cố bám víu ở lại, kêu gào om sòm, không muốn tỉnh dậy khỏi mộng đẹp, trở về với cuộc sống tầm thường.
Hoắc Ly Thương được Lưu Thường và Hà Bí dìu lên ghế cao, y ngồi xuống ghế, đôi mắt trong vắt.
Giờ này khắc này, y không còn là thợ làm vườn, mà là Dạ Đế uy áp thiên hạ!
Y nhìn theo Dạ Đế giả, cảm khái: “Lúc đầu, hắn không chút do dự từ chối yêu cầu của ta, nhưng sau khi ta giúp hắn hiểu được cái gì là ‘Dạ Đế’, và thể nghiệm cuộc sống của Dạ Đế mấy ngày, thì hắn đã đồng ý.”
“Trao đổi thân phận không phải chỉ là trao đổi ở mặt ngoài, mà là trao đổi thật sự. Trong nửa năm nay, tất cả thị thiếp thuộc hạ đệ tử của ta đều coi hắn là Dạ Đế, mỗi một quyết định của hắn đều chẳng khác gì là của ta, những gì hắn được hưởng thụ không hề khác gì ta trước đó, chỉ có một điểm khác duy nhất là ta chỉ có thể thông qua cái mặt nạ Thiên Huyễn này để cung cấp sức mạnh cho hắn đối phó kẻ địch, nên không thể đi chọc vào những Pháp Thân khác.”
Thì ra vừa rồi khí tức kia là đến từ cái mặt nạ “Thiên Huyễn” này.
Hoắc Ly Thương lắc đầu cười: “Nếu đã là trao đổi thật sự, hắn đương nhiên có quyền trêu đùa, vui chơi với các nàng Lưu Thường, Hà Bí, có quyền ăn nằm với họ, và họ cũng phải đối xử với hắn đầy nhiệt tình và tôn sùng như đối với ta. Hắn cũng có quyền tiêu xài tài vật của ta, sinh sát thuộc hạ của ta, truyền lệnh gửi thư, một lời quyết định tranh chấp, tạo nên sóng gió, thao túng vận mệnh của người khác, dù hắn có gây ra hậu quả gì, ta cũng phải chấp nhận, không được quyền đổi ý.”
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn Lưu Thường, Hà Bí, thấy các cô mặt mày đỏ ửng, không dám ngẩng đầu lên.
Đúng là chơi tới bến… Mạnh Kỳ thở dài, cực hạn tới mức b**n th** như thế này, hẳn ngay cả Lục đại tiên sinh cũng phải gọi người này là “b**n th**”.
“Ngươi hưởng thụ niềm vui mới lạ, có bao giờ ngờ suy nghĩ của mấy người Lưu Thường hay không? Của thuộc hạ ngươi hay không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Dạ Đế ha ha cười, nghiêng đầu nhìn Lưu Thường và Hà Bí, ánh mắt sáng rực đầy tình cảm: “Các nàng cũng rất thích mà. Lúc nào cũng cứ thấy có một mình ta, khó tránh khỏi thấy đơn điệu chán nản, không có gì mới mẻ, mốc meo muốn chết, chẳng còn gì chờ mong. Cho nên được cảm nhận một Dạ Đế mới, chịu trầm luân dưới váy các nàng, chẳng phải tốt hơn sao!”
“Công tử, chúng ta không có!” Lưu Thường nước mắt ròng ròng.
Hà Bí ứa nước mắt, cắn môi: “Chúng ta không phải chỉ vì ý muốn của công tử ngài hay sao, làm gì có hưởng thụ gì!”
Hoắc Ly Thương cười trấn an: “Phải phải phải, đều là lỗi của bản công tử, bắt các ngươi phải làm theo.”
“Vì công tử, ta, ta tâm cam tình nguyện.” Lưu Thường nhỏ nhẹ nói, không biết ngờ cái gì, mặt bỗng đỏ bừng, cúi gằm xuống.
Hà Bí hai tay xoắn xuýt, thần sắc biến ảo mấy cái, sau đó nói nhỏ như muỗi: “Công tử cảm thấy chúng ta vui, thì chúng ta vui.”
Dạ Đế không nói thêm nữa, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Thế gian khó được những mỹ nhân, dung mạo và thực lực đều có đủ, muốn tính cách có tính cách, muốn sắc đẹp có sắc đẹp, có thể song tu có thể thải bổ; thuộc hạ trải rộng bảy biển, có mạnh mẽ, có trí tuệ, dù ngươi có làm gì, cũng không có nửa câu oán hận; Có bảo khố bằng bao nhiêu đảo hợp lại mới bằng, vô số thần đan tài liệu, tha hồ tiêu xài; địa vị và quyền thế ngất trời, khiến đám đảo chủ chưởng môn phải nơm nớp lo sợ, cúi đầu triều bái, ngồi ngang hàng với đám ngũ lão tiên chuyện trò vui vẻ......”
“Đây chính là thân phận Dạ Đế, không chỉ tên làm vườn vừa rồi si mê, mà ngay cả một kẻ từng là tông sư cũng suýt nữa không kềm chế được, những kẻ đổi vai với ta mấy năm qua, không có một ai bỏ được.”
“Ly Thương công tử, ngươi nói điều này để làm gì?” Mạnh Kỳ trong lòng vừa động, ra vẻ nghi hoặc hỏi.
Hoắc Ly Thương vẫn cười ấm áp, ánh mắt tràn đầy tình yêu thương: “Ngươi có thể nhìn ra ta bất phàm, cho thấy thực lực của ngươi không tệ. Cường giả như vậy, ta không thể nào chưa từng nghe tới, lại còn tự hạ mình trà trộn vào hải thuyền, giấu tài như vậy, nhất định là có mục đích.”
“Chiếc thuyền kia là từ Trường Hoa đảo đến Thập Tuyệt đảo, cách đây chưa lâu, Trường Hoa đảo xảy ra chuyện đảo chủ Khúc Bạch Mi họa diệt môn, trước lúc diệt môn, có Thập Tuyệt đảo Thiên Đạo minh tuần tra sứ giả Ân Phi Long có tới bái phỏng Khúc Bạch Mi.”
Nói tới đây, y cười như hồ ly: “Quan trọng nhất là, ta vừa vặn biết được một bí mật, ta biết Khúc Bạch Mi có quan hệ với một tổ chức thần bí.”
“Cho nên, ngươi chính là thành viên của tổ chức đó tới điều tra chuyện Khúc Bạch Mi mất mạng?”
Chỉ vô tình thấy nhau giữa đường, thế mà Hoắc Ly Thương lại có thể nhìn mầm biết cây, suy luận ra được đúng như thế, quả thật là không thể khinh thường, không thẹn với cái danh “Dạ Đế”..... Mạnh Kỳ bất động thanh sắc nói: “Ly Thương công tử suy nghĩ nhiều rồi.”
“Ta lại không nghĩ thế.” Hoắc Ly Thương tự tin mười phần, “Ta rất có hứng thú với thành viên của tổ chức thần bí này, ta muốn thể nghiệm nó, thể nghiệm cuộc sống của nó, ta sẽ giúp ngươi điều tra nguyên nhân Khúc Bạch Mi tử vong, là ai ra tay, có mục đích gì.”
“Còn ngươi sẽ trao đổi thân phận với ta, trở thành Dạ Đế!”
“Ngươi là nói trao đổi thân phận?” Mạnh Kỳ cố kềm cảm xúc, hỏi lại.
Bảo mình làm “Dạ Đế”?
Ừm, cơ mà nghĩ kĩ lại, việc này vừa che giấu được thân phận của mình, vừa lợi dụng thế lực của người này làm được bao nhiêu là việc. Ha ha ha, ai có thể ngờ “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương chính là Tiên Tích “Nguyên Thủy Thiên Tôn”?
Chưa kể dù mình có gây ra phiền toái gì, cũng sẽ có Hoắc Ly Thương gánh vác, ai dà, xui cho tên này không biết ta có cái danh hiệu cao thủ gây họa, đại hiệp cõng nồi......
Chỉ có một vấn đề nhỏ, tại sao Hoắc Ly Thương lại thích trao đổi thân phận, sống cuộc sống của người khác, rốt cuộc là có mục đích gì?
Hoắc Ly Thương mỉm cười gật đầu:
“Đúng, trao đổi thân phận, ngươi đeo cái mặt nạ Thiên Huyễn này vào, ta sẽ cung cấp sức mạnh cho ngươi, khiến ngươi trở thành Dạ Đế, hưởng thụ địa vị và quyền thế của một cao nhân pháp thân!”
Y nói rất tự tin, vô cùng tin rằng Mạnh Kỳ sẽ không bao giờ từ chối, đương nhiên, trừ Pháp Thân, rất ít người có thể kháng cự yêu cầu này, nhất là nam giới. Kẻ không yêu mĩ sắc có, kẻ không yêu tài phú có, không yêu quyền thế và địa vị cũng có, nhưng tam giả đều không yêu, thì cực kỳ ít ỏi!
Quan trọng nhất là, không cần phải lo làm xong chuyện phải trở về nguyên bản, chỉ cần hắn giữ được một tia tỉnh táo, hắn có thể lợi dụng khoảng thời gian làm Dạ Đế để chuẩn bị cho mình sau này.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát, gật đầu: “Được, chúng ta trao đổi thân phận.”
Hoắc Ly Thương cười, rất vui sướng, đưa mặt nạ trong tay cho Mạnh Kỳ:
“Từ lúc này, ngươi chính là Dạ Đế!”
“Còn ta là?”
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng.”

--------------------------------------------------

Chương 971: Quyển6 -Chương42: Giá lâm Thập Tuyệt đảo

Dịch giả
: Tiểu Băng
“‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng......” “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương nghĩ nghĩ, không hiểu vì sao, tự nhiên lại có cảm giác tối nay sao mà u ám quá, trên thuyền đèn đuốc sáng trưng hoa tươi nở rộ, nhưng sao y vẫn thấy tối tăm, lạnh lẽo.
Ai, lại đa sầu thiện cảm, không biết bao lâu mới có thể về “nhà”...... Hoắc Ly Thương thầm nghĩ, mỉm cười chìa tay ra:
“Mặt nạ đâu?”
“Mặt nạ Thái Ất Thiên Tôn đâu?”
Thành viên của tổ chức này khi xuất hiện luôn sẽ đeo mặt nạ của tiên nhân thượng cổ, nếu đối phương đã có danh hiệu “Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn”, vậy nhất định bên mình sẽ mang theo mặt nạ đặc chế tương ứng.
Mạnh Kỳ cười gượng, ngữ khí không chút dao động: “Tổ chức chúng ta lấy bí ẩn làm đầu, mặt nạ phải luôn ở trên người, nếu ai dám tiết lộ cơ mật hay giao mặt nạ cho người khác, tất sẽ kích phát nhân quả nguyền rủa, hóa thành tro bụi ngay tại chỗ.”
Hắn lôi mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, dùng khả năng khống chế nhập vi, khiến kết cấu của lớp ngoài mặt nạ thay đổi, hóa thành hình ảnh của “Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn”, đưa cho Dạ Đế xem một cái rồi cất đi ngay. Trò giả này nhìn thoáng qua thì không sao, nhưng nếu nhìn kĩ, Dạ Đế là Pháp Thân, tất sẽ phát hiện ra.
Dạ Đế nhìn thấy quả nhiên là mặt nạ “Thái Ất Thiên Tôn”, lại còn có khả năng ngăn cách cảm quan, thì tin ngay: “Nhưng nếu không có mặt nạ ‘Thái Ất Thiên Tôn’, làm sao ta chứng minh được thân phận với người? Thỉnh công tử dạy ta.”
Thái độ y thay đổi cực nhanh, coi Mạnh Kỳ trở thành “Dạ Đế” Ly Thương thật sự.
“Việc lần này chỉ có một mình ta tới, Khúc Bạch Mi cũng đã không còn, tìm đại một cái mặt nạ ‘Thái Ất Thiên Tôn’ nào mà chẳng được.” Mạnh Kỳ vân đạm phong khinh.
Hoắc Ly Thương khóe miệng nhướn lên, hứng trí bừng bừng hào hứng khẽ vỗ vào áo một cái, cơ thể y biến hóa, biến thành một người có năm sáu phần dung mạo, dáng người, khí chất giống với Mạnh Kỳ, chỉ có khí tức là kém hơn, chỉ tới sơ nhập ngoại cảnh.
Y đi ra ngoài khoang thuyền, vừa đi vừa nói chuyện: “Tuy rằng thất hải hai mươi tám giới có thể nói vô ngần, nhưng cường giả đến cấp độ Tông Sư thì ai cũng biết tới, tự nhiên lòi ra một người lạ hoắc sẽ khiến người ta nghi ngờ, đành phải tạm thời ngụy trang như vậy.”
Y đã tự xem mình là “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng để đi xử lý công việc.
Mạnh Kỳ nhìn theo bóng y, há hốc miệng ra, một hồi sau mới dặn với theo: “Hết thảy cẩn thận.”
Hi vọng còn có ngày tái kiến......
Hoắc Ly Thương không quay đầu, đưa tay lên vẫy vẫy, tiêu sái đi qua hải thuyền bên kia.
“Dạ Đế chi thuyền” trở lại yên tĩnh, yến hội đã tán, sênh tiêu đã đình, chỉ còn hoa tươi và ánh đèn bầu bạn.
Mạnh Kỳ đeo mặt nạ “Thiên Huyễn’ vào.
Hắn đã lặng lẽ kiểm tra cái mặt nạ này, không thấy có cạm bẫy gì, nó còn là một vật cấp thần binh, chủ yếu dùng để ngụy trang.
Hừm, có thể làm vật tham khảo cho “Vạn Giới Thông Thức cầu”...... Không biết có liên quan gì với Thượng Cổ Thiên Huyễn Tiên Tôn hay không...... Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, cảm giác mặt nạ nhúc nhích, một làn khí tức lan ra khắp ngoài thân, tạo nên khí chất đặc biệt chỉ Dạ Đế mới có.
Chỉ trong tích tắc, Mạnh Kỳ đã có vẻ ngoài thanh sảng sạch sẽ, tươi tắn yêu người của “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương.
Lưu Thường nhìn hắn, đôi mắt đầy dịu dàng nhớ nhung, như đang nhìn “Dạ Đế” thật.
Cô lấy ra một cái áo trắng, bưng tới gần Mạnh Kỳ.
“Công tử, ngươi đã lâu không mặc bộ ‘Cửu Tinh Bạn Nguyệt bào’ này.” Lưu Thường khoác áo khoác trắng kia lên người Mạnh Kỳ, chỉnh sửa lại cho hắn.
Hà Bí mỉm cười rút kiếm ra, thân kiếm trong vắt, chiếu rõ bộ dáng của Mạnh Kỳ, rõ ràng là không hề khác gì với Dạ Đế thật sự, môi hồng răng trắng, thanh sảng sạch sẽ, rõ ràng là một công tử quý phái.
Tùy tùy tiện tiện cũng là một cái đạo bào cực phẩm, bảo khố của Dạ Đế quả nhiên danh bất hư truyền......
Nếu Dạ Đế đã bảo mình có quyền tha hồ xài đồ của y, vậy nếu mình chuyển dời đi hết, y sẽ thế nào nhỉ, có đánh mình không......
Lưu Thường đứng sau lưng hắn, chỉnh sửa tà áo, đai lưng cho hắn, không nói lời nào, vô cùng ấm áp.
Lúc này, Vân Nguyệt và U Hồ đều quay trở về khoang thuyền, nhìn thấy Mạnh Kỳ cũng không chút ngạc nhiên, giống như đã quá quen rồi.
U Hồ đến bên cạnh, quỳ xuống sau bàn, bình thản pha trà, linh tú chi khí và mùi trà thơm hòa vào nhau, khiến khoang thuyền giống như tiên cảnh.
Vân Nguyệt kéo cánh tay Mạnh Kỳ, cười tươi tắn làm nũng: “Công tử, đã phái người đưa tin cho Hắc Cốt, làm theo lời người phân phó, đã viết luôn một phong thư, người ta có ngoan không, đâu phải miệng cãi là không làm đâu......”
Các cô quá mức thân cận tự nhiên, khiến Mạnh Kỳ cứ tưởng mình là “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương thật.
“Tốt lắm.” Mạnh Kỳ khen, “Các ngươi về phòng nghỉ ngơi đi, bản công tử hôm nay hơi mệt, muốn ở một mình.”
U Hồ Vân Nguyệt biết vị Dạ Đế này còn cần thời gian thích ứng, để quen với nhân vai của mình, nên rất hiểu chuyện đứng dậy cáo từ, rời đi.
Tiếng bước chân đi xa, cạnh cửa bỗng thò vào một gương mặt như hoa như ngọc, đẹp động lòng người, chính là Vân Nguyệt lẽ ra đã phải rời đi khỏi.
Vân Nguyệt chớp mắt, nghiêng đầu, cười tươi tắn: “Công tử, nghỉ ngơi cho khỏe.”
Nói xong, Vân Nguyệt quay người, lần này đi thật.
Mạnh Kỳ lắc đầu cười.
Bỗng lại có một bóng người vọt vào, là Lưu Thường.
Cô mỉm cười: “Công tử, chỗ này lộn xộn quá, để ta dọn dẹp lại đã.”
Lúc nói, đôi mắt cô nhìn thẳng vào Mạnh Kỳ, đôi con ngươi đen láy ươn ướt nước, giọng nhỏ hẳn đi: “Công tử, có phải người chê ta bẩn hay không?”
Này...... Mạnh Kỳ không ngờ Lưu Thường lại hỏi câu này, cô có thực xem hắn là Dạ Đế không thế, sao không tuân thủ quy tắc của trò chơi?
Phải rồi, Vân Nguyệt Hà Bí và U Hồ đều xem hắn là Dạ Đế, chỉ có một mình cô vẫn coi hắn là hắn mà thôi.
Hèn gì Hoắc Ly Thương nói trong bốn cơ thiếp của y, Lưu Thường nhìn như ôn nhu, kỳ thật tâm tư nhiều nhất, giỏi tranh thủ tình cảm nhất.
Thấy Mạnh Kỳ không đáp lại, Lưu Thường cúi đầu, nước mắt rơi xuống: “Sống chết của chúng ta đều nằm trong bàn tay Dạ Đế, hắn sai chúng ta làm gì, chúng ta đều phải làm cái đó.”
Ngữ khí rất buồn bã, rất dễ khiến người ta đồng cảm, khiến nam nhân nảy sinh ý muốn bảo vệ cô.
“Thiên địa như một cái lô, thân đã ở trong đó, thì đều không do mình.” Mạnh Kỳ trả lời cho có lệ.
Lưu Thường ngẩng đầu, trong mắt lấp loáng niềm vui, dịu dàng nói: “Công tử từ nay chính là Dạ Đế, ngươi cảm giác Dạ Đế là người như thế nào?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ nói: “Dạ Đế thật sự là một người lạnh lùng.”
“A?” Lưu Thường kinh ngạc, “Dạ Đế yêu thương những điều tốt, yêu thương con người tới mức cực đoan như vậy, sao lại bảo là người lạnh lùng?”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng xoay người, nhìn ra ngoài cửa sổ: “Y chỉ thích việc nếm trải những điều tốt đẹp, y không chiếm lấy chúng, y chỉ thưởng thức, chỉ nhấp nháp chúng, đối xử bình đẳng với mọi thứ, cho nên đối với y, tất cả những thứ tốt đẹp đều không có gì phân biệt, cũng không tồn tại cái gọi là đối xử đặc biệt với ai hay với cái gì, giống như kiểu đại ái vô cương, yêu thương không biên giới, các ngươi ở trong mắt y chẳng có gì khác với một cái đèn lưu ly hay một bông hoa, hắn có thể mang hoa tươi đem tặng người, đổi lấy cái tốt đẹp khác, các ngươi cũng vậy.”
“Đại ái đến cực hạn, thì cũng sẽ lạnh lùng đến cực hạn, là một loại phát triển không có tình cảm, thật sự là ‘Thiên địa bất nhân, xem vạn vật như chó rơm’.”
Lưu Thường nghe mà ngẩn người, cả nửa sau này mới nở một nụ cười miễn cưỡng: “Ta cứ tưởng mình đã hiểu Dạ Đế, nhưng hôm nay nghe được lời nói này của công tử, mới hiểu được Dạ Đế thật sự là như thế nào.”
Nụ cười trên môi cô tắt lịm, ánh mắt lại trở nên dịu dàng: “Công tử, giờ chúng ta đi đâu?”
Giọng điệu như đang xin chỉ thị.
Mạnh Kỳ nhìn những bông hoa ngoài khoang: “Thập Tuyệt đảo.”
“Thập Tuyệt đảo...... Là địa bàn của Âm Tổ trong ngũ lão tiên, chúng ta tùy tiện tới đó, có thể sẽ gây ra hiểu lầm không cần thiết.” Lưu Thường uyển chuyển phản đối.
Ngươi không phải Dạ Đế thật, ngươi không đấu nổi “Âm Tổ” Từ Bi.
Mạnh Kỳ quay lại nhìn Lưu Thường. Không có một chút dao động:
“Đây là mệnh lệnh của ta.”
Lưu Thường há miệng, nhưng không nói được thêm lời nào, cúi đầu: “Cẩn tuân công tử phân phó.”
Cô rời khỏi khoang thuyền, trong lòng rung động không thôi, vừa rồi sao như giống hệt cô đang đối mặt với Dạ Đế thật vậy? Sự uy nghiêm ẩn chứa trong vẻ bình thản đó, rất là chân thật, có lẽ bản thân công tử cũng có thân phận và địa vị không kém gì Dạ Đế!
Nhìn theo cô rời đi, Mạnh Kỳ thầm than, một lời nói ra, không ai dám phản đối, loại cảm giác này quả thực là quá đẹp, hèn gì người ta đều trầm mê vào, không còn kềm chế được.
............
“Dạ Đế chi thuyền” bỏ neo ở cảng Thập Tuyệt đảo, Hà Bí đến xin chỉ thị công tử tiếp theo sẽ làm cái gì.
Cô nhìn thấy Mạnh Kỳ mặc áo trắng, khí chất thanh sảng, đang thưởng thức trà xanh, bình thản nói với cô:
“Bảo mọi người không được rời thuyền, cứ dừng ở đây vậy thôi.”
Dạ Đế hàng lâm Thập Tuyệt đảo, nhưng mấy ngày liền không hề rời thuyền. Tin tức này nhanh chóng lan ra khắp hải vực, khiến người ta cảm thấy kì dị.

--------------------------------------------------

Chương 972: Quyển6 -Chương43: Thăm dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một cái thuyền nguy nga hoa lệ thả neo trong cảng, thân thuyền thếp vàng thếp bạc, nạm châu nạm ngọc, khắp thuyền đâu đâu cũng đầy hoa tươi, cỏ lạ, đến tối đèn đuốc sáng trưng, chiếu cả một vùng xung quanh sáng như ban ngày.
Nghe thì cực giống một kẻ nhà giàu mới nổi, nhưng những ai tận mắt nhìn thấy lâu thuyền mới cảm nhận được sự đẹp đẽ, sáng sủa, mang đầy tình yêu thương con người từ chiếc thuyền, một loại khí tức rất đặc biệt, không có dị pháp kì công nào mô phỏng ra được.
Người ta đi qua đi lại, châu đầu ghé tai, rì rầm bàn tán với nhau, khiến cả đảo đều ồn ào vì chiếc lâu thuyền thần bí.
Hình như nó chính là “Dạ Đế thuyền” nổi tiếng thiên hạ, chở theo những điều tốt đẹp và hi vọng!
Nếu ai hữu duyên, sẽ được Dạ Đế mời lên thuyền, sẽ có cơ hội trở nên siêu phàm thoát tục, có một cuộc đời mới đầy huy hoàng.
Tứ kì tam ma ngũ lão tiên đều biết rõ Dạ Đế này không phải đáng yêu như người ta đồn đãi, kẻ này rất tùy tiện bất kham, thích giúp người khác hoàn thành tâm nguyện để làm vui.
“Dạ Đế thuyền” xuất hiện ở cảng khiến người ta đầy trông ngóng, mong đợi cơ duyên, nhưng từ ngày nó tới, trên thuyền không một ai xuống dưới, Dạ Đế cũng luôn ở trong thuyền, chưa từng lộ diện, nếu không phải lúc nào cũng nhìn thấy những thị nữ xinh đẹp qua lại trên boong thuyền, những người hầu anh tuấn cao ráo, hẳn người ta sẽ nghĩ cái thuyền này là thuyền ma.
Sự khác thường làm người ta lo lắng, tò mò, rốt cuộc Dạ Đế muốn làm cái gì, là phúc hay là họa?
Cả đảo như bị phủ mây đen, một bầu không khí áp lực đè lên mọi người, khiến ai nấy đều lo lắng, bồn chồn.
“Nơi này là Thập Tuyệt đảo, là động phủ của ‘Âm Tổ’. Dạ Đế bỗng nhiên giá lâm, có lẽ là không mang ý thiện......” những phỏng đoán tiêu cực tương tự ngày càng nhiều, cứ như đó là sự thật.
Điều này cũng là dễ hiểu, cao nhân Pháp Thân ai cũng có phạm vi địa bàn thế lực của riêng mình, dù có cùng là trong “Thiên Đạo ngũ lão”, thì tùy tiện xâm nhập đảo của người khác cũng là một hành vi khiêu khích, giống như Lục đại tiên sinh bỗng nhiên đi đến ngoài cửa Tẩy Kiếm các rồi cứ ngồi lì ngoài đó, nhắm mắt dưỡng kiếm, đương nhiên Tô Vô Danh cũng sẽ không thể nào cho rằng ông hết chỗ ngồi rồi nên tới đó ngồi chơi, ngắm phong cảnh!
“‘Âm Tổ’ đứng hàng đầu trong ngũ lão tiên, chuyện của lão chính là chuyện của Thiên Đạo Minh, dù Dạ Đế có tùy tiện tới mấy, cũng không dám làm kẻ đối địch với ngũ lão tiên!” “Nhưng ngươi có biết Dạ Đế là người chưa bao giờ hành xử như người thường hay không? Tùy tiện thỏa mãn tâm nguyện cho người lạ là chuyện một Pháp Thân bình thường làm hả? Không chừng hắn bỗng cảm thấy cuộc đời ly thương này của hắn quá là thống khổ, không bằng chọn một đối thủ cường đại, oanh oanh liệt liệt nở tung ra, như lưu tinh ngắn ngủi nhưng vĩnh hằng......”
Suy nghĩ tương tự cũng nảy sinh trong lòng Ân Phi Long, y cung kính đứng trong thủy tạ, chờ lệnh của “Âm Tổ” Từ Bi.
Ngoài thuỷ tạ là một đầm u lục gần hắc, bên trong có từng đóa màu đen liên hoa ngậm nụ chờ nở. Tràn đầy chí âm uẩn dương khí tức.
“Âm Tổ” Từ Bi trầm ngâm một hồi mới chậm rãi mở miệng: “Ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?”
Ân Phi Long nghĩ nghĩ, thành thật trả lời: “‘Dạ Đế’ làm việc luôn tùy tiện khó hiểu, đột ngột tới Thập Tuyệt đảo lại chân không ra thuyền, rõ ràng là kì quặc, giống như đang thử cái gì đó.”
“Chẳng lẽ hắn đã nhận ra chuyện kia?”
“Âm Tổ” Từ Bi trầm trầm nói: “Hoắc Ly Thương là một thằng điên tỉnh táo, là kẻ rất có khả năng làm chuyện kiểu ngọc đá cùng vỡ, tự đốt cháy mình, chỉ để sáng rực nhất thời. Cho nên nếu lão phu tự mình ra mặt, rất có khả năng sẽ không còn đường cứu vãn, ngươi với Yên Nhiên thay lão phu đi một chuyến, tìm hiểu xem hắn muốn cái gì.”
Thiên Đạo Minh thế rất lớn, hơn xa Dạ Đế, nhưng đây là một tên điên không cần mạng, bất cứ ai trong ngũ lão tiên cũng đều phải suy nghĩ thiệt hơn, đôi khi nước xa không cứu được lửa gần, đôi khi thực lực và cảnh giới không hẳn chống đỡ được sự điên cuồng tự bạo.
Lão nói thêm: “Chuyện kia tuyệt không có khả năng bị tiết lộ ra ngoài, nhưng lão phu không dám cam đoan ‘Sứ giả’ sẽ không đi tìm Hoắc Ly Thương, để lộ phần nào với hắn. Nếu không phải thời gian không đúng, lão phu còn nghĩ Hoắc Ly Thương này cũng là một thành viên cao cấp của cái tổ chức thần bí ‘Tiên Tích’ kia, cố tình tới đây để điều tra cái chết của Khúc Bạch Mi.”
Bởi vì Linh Bảo Thiên Tôn biểu hiện ra chiến lực cấp Pháp Thân, đánh trọng thương một trong tam ma Chí Ma thiên quân, nên ngũ lão tiên rất để ý tới ông, sau nhiều năm không có người ngoài thâm nhập vào nơi này, khiến năm người sinh ra lòng nghi ngờ “Linh Bảo Thiên Tôn” là một trong tứ kì tam ma, và cũng rất có thể là một người trong ngũ lão tiên.
Kẻ duy nhất không bị nghi ngờ chính là “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương, bởi vì khi “Linh Bảo Thiên Tôn” bị người biết được, triển lộ ra thực lực Pháp Thân, thì Hoắc Ly Thương vẫn còn chưa được sinh ra!
Ân Phi Long chớp mắt: “Có thể nào chính là cái ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ gì đó hay không? Hắn chưa bao giờ hiện thân, cũng chưa bao giờ ra tay, không nhất định không phải là ‘Dạ Đế’......”
“Có khả năng, tóm lại các ngươi thăm dò thử trước đã.” “Âm Tổ” Từ Bi nói.
Ân Phi Long nghiêm mặt, chắp tay, vẻ lo lắng: “Lão tiên, vì sao phải sai Yên Nhiên cô nương đi? Dạ Đế là người khoái cái đẹp, nếu bị hắn nhìn trúng, Yên Nhiên cô nương phải tặng cho hắn hay sao?”
Hồ Yên Nhiên, đệ tử của “Âm Tổ”, hiện đang là trưởng lão phụ trách ngoại vụ của Thập Tuyệt đảo, nổi danh xinh đẹp khắp các hải vực, tu vi đạt tới tiêu chuẩn tông sư, là đối tượng của rất nhiều cường giả, nhất là những kẻ tuổi trẻ đắc chí như Ân Phi Long.
“Âm Tổ” lạnh lùng: “Yên Nhiên nếu muốn sau này tiếp nhận y bát lão phu, thì phải học hỏi thêm nhiều kinh nghiệm, không thể nào ngay cả nhìn mặt Hoắc Ly Thương cũng không dám chứ?”
Ân Phi Long không dám nhiều lời, lĩnh mệnh lui xuống.
............
Trong thuyền, Mạnh Kỳ ngồi bệt dưới đất, nhìn U Hồ pha trà, Lưu Thường đang xoa bóp huyệt cho hắn, vô cùng thư giãn thoải mái. Hà Bí cầm kiếm, đứng ngay bên cạnh, quả thực là giống hệt với lời miêu tả của Hoắc Ly Thương, bề ngoài quyến rũ nhưng bên trong e lệ.
Vân Nguyệt cầm ấm nhỏ, đi dọc theo cửa sổ, tưới cho mớ hoa, mùi hoa thơm lừng đầy khoang.
“Công tử, vì sao phải liên tục mấy ngày chân không ra thuyền?” Vân Nguyệt quay qua hỏi.
Trước mặt Mạnh Kỳ có một bàn cờ, tay phải cầm quân trắng, đang tự đánh cờ với bản thân, đây là học theo diễn xuất của Vương đại thần côn, ai không biết còn tưởng là rất là lợi hại, dùng để giả mạo Dạ Đế là vô cùng thích hợp.
Hắn mỉm cười: “Trong tình huống không có manh mối nào, thì phải tạo ra áp bách và quỷ dị, tạo thành nghi kỵ và hoài nghi, để khiến kẻ địch tự mình nhảy ra, để lộ sơ hở.”
Lời còn chưa dứt, đã có người hầu tiến vào: “Công tử, Thập Tuyệt đảo Hồ Yên Nhiên và Thiên Đạo minh tuần tra sứ giả Ân Phi Long tới chơi, có cho họ vào hay không?”
“Mời.” Mạnh Kỳ bình thản.
“Hồ Yên Nhiên......” Vân Nguyệt “nga” một tiếng, “Công tử, thì ra là ‘Bích Ngọc mẫu đơn’ Hồ tiên tử lừng danh thất hải......”
Bích Ngọc cũng sẽ bị âm khí ăn mòn, người chăm sóc mẫu đơn cũng sẽ chết dưới hoa mẫu đơn, mang theo ý thành quỷ cũng phong lưu, cho nên Hồ Yên Nhiên mới có cái danh hào là “Bích Ngọc mẫu đơn”.
Mắt Lưu Thường tối sầm, cô cúi mặt, rũ mắt, khóe mắt vẫn để ý tới Hồ Yên Nhiên đang đi vào.
Ân Phi Long đi ở bên trái, càng đi càng thấy áp lực, nhịn không được nhìn qua giai nhân bên cạnh, một khuôn mặt trắng đến mức trong suốt, tỏa ánh sáng mờ mờ, mang theo mấy phần âm khí, các đường nét đẹp tới mức kinh tâm động phách, trong thất hải hai mươi tám giới, kẻ có thể sánh ngang sắc đẹp với cô chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Hồ Yên Nhiên khí chất hơi âm trầm, nhưng đôi mắt lại trong veo lóng lánh, không có chút vẩn đục hay ô uế, khiến cả người càng thêm sáng bừng. Nếu nói trong lòng cô không nghĩ gì thì không đúng, bởi vì danh tiếng của Dạ Đế, cả thất hải đều biết, lừng danh ph*ng đ*ng, tùy tâm sở dục.
Hai người bước vào khoang thuyền, liếc sơ là nhìn thấy công tử áo trắng ở giữa vòng vây mỹ nhân, tay trái cầm chén trà, khói bốc lượn lờ, tay phải cầm quân cờ đen, như đang vặn óc suy nghĩ về ván cờ trước mặt, khí chất thanh sảng, ngẩng đầu lộ ra một nụ cười tươi tắn, mát mẻ: “Hồ tiên tử như đàm hoa trong đêm đen, đẹp đẽ nhưng ẩn sâu, quả là ấn tượng sâu sắc.”
Hồ Yên Nhiên nghe thấy lời khen, cô không nổi giận như thường thấy, không hề cảm thấy đây là một tên đáng ghét, dám dùng ngôn ngữ đùa giỡn với mình, bởi vì cô cảm giác được đối phương là đang khen ngợi thật lòng, xuất phát từ sự yêu thích những vật xinh đẹp thật sự, không chút ý tứ cợt nhả hay ý đồ đen tối.
“Đa tạ Ly Thương công tử khen ngợi, tiểu nữ tử hổ thẹn không dám nhận.” Hồ Yên Nhiên lễ phép trả lời.
Ân Phi Long giật mình, Yên Nhiên cô nương không thấy phản cảm, còn rất có mấy phần hưởng thụ lời khen của Dạ Đế, này, này......
Ý niệm vừa mới chuyển, y đã nhìn thấy Mạnh Kỳ quay qua nhìn mình, trong mắt đầy tình yêu thương với sự sống, miệng mỉm cười: “Ân sứ giả niên thiếu thành danh, sớm tấn Tông Sư, sự kiêu ngạo và mạnh mẽ quả thực là có thể che mờ được ánh trăng......”
Ồ, “Dạ Đế” vậy mà khen ngợi ta, không có chút hư tình giả ý nào...... Ân Phi Long cảm thấy thật là vinh hạnh, quả nhiên lời đồn là thật, Dạ Đế đúng là người theo đuổi tình yêu với những điều tốt đẹp đến mức không giới hạn.
Đợi đã, hắn không phải cũng thích cả nam giới chứ? Sẽ không để mắt tới ta đó chứ? Ân Phi Long thấp thỏm bất an.
Hồ Yên Nhiên ngồi xuống, nhấp ngụm trà U Hồ đưa qua, nghiêm mặt nói: “Ly Thương công tử giá lâm Thập Tuyệt đảo, không biết ý muốn như thế nào?”
Ân Phi Long nín thở ngưng thần chờ câu trả lời, Mạnh Kỳ như cười như không nhìn y:
“Các ngươi nghĩ thế nào?”
Ngôn ngữ mơ hồ, dư vị lâu dài, mang theo ẩn ý gì đó, Ân Phi Long giật thót, chẳng lẽ Dạ Đế thật sự nhận ra cái chuyện kia?
............
Gần phủ đệ của Ân Phi Long, “Hàn Quảng” Hoắc Ly Thương đang thăm dò địa hình, thu thập thông tin, vô cùng tận tụy xem mình thật sự là thành viên của tổ chức thần bí kia.

--------------------------------------------------

Chương 973: Quyển6 -Chương44: "Phối hợp"

Dịch giả
: Tiểu Băng
trong khoang thuyền, hoa tươi như gấm, mỹ nhân như ngọc, Dạ Đế tay phải cầm quân cờ, trong mắt tràn ngập tình yêu thương, tất cả đều đẹp như một giấc mộng, Ân Phi Long lại không có tâm trí nào mà thưởng thức, trong lòng vô cùng thấp thỏm lo âu.
Dạ Đế hỏi một câu đầy ẩn ý như thế, chẳng lẽ thật sự đã biết tới chuyện kia?
Nhưng cũng không thể chắc, rất có thể hắn chỉ đang cố lộng huyền hư, cần phải thăm dò thêm......
Hồ Yên Nhiên lễ phép cười: “Ly Thương công tử là cao nhân đương thời, suy nghĩ của cao nhân, chúng ta làm sao đoán được? Chỉ là Thập Tuyệt đảo là động phủ của gia sư, Ly Thương công tử giá lâm nơi này lại không tiếp kiến gia sư, rất dễ khiến cho người ta thêm mắm dặm muối.”
Cô lảng tránh câu hỏi của Mạnh Kỳ, uyển chuyển nhưng lễ phép đi thẳng vào vấn đề.
Mạnh Kỳ khẽ vuốt quân cờ, vân đạm phong khinh cười: “Thập Tuyệt đảo có phường thị lớn nhất của Ly hải, cảng này mở ra cho mọi võ giả hải khách, chẳng lẽ một mình bản công tử là ngoại lệ?”
Này...... Hồ Yên Nhiên nhất thời ngậm miệng, Thập Tuyệt đảo quả thật không có văn bản rõ ràng quy định không cho Pháp Thân cao nhân lui tới, nhưng Dạ Đế không quan tâm tới cảm nhận của sư phụ nhà cô hay sao?
Đều nói Dạ Đế hành vi ph*ng đ*ng, tùy tâm sở dục, quả nhiên không có lửa thì sao có khói, hôm nay xem ra, quả thật như thế!
Nhưng Hồ Yên Nhiên cũng không dám lấy sư phụ nhà mình với Thiên Đạo minh ra để đe dọa hắn, sợ bị hiệu quả ngược.
Hai bên chìm vào im lặng, bầu không khí trở nên cổ quái xấu hổ, Mạnh Kỳ vẫn nhàn nhã tỉnh bơ, thưởng thức “Bích Ngọc mẫu đơn” kia cau mày rối rắm.
Vân Nguyệt hầu bên cạnh đảo tròng mắt, cười tủm tỉm xen mồm nói: “Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi danh chấn thất hải, danh mỹ nữ lan xa, hôm nay được gặp quả thực là danh bất hư truyền, so với ngươi, tiểu muội quả thực là dong chi tục phấn.”
Lúc trao đổi thân phận Hoắc Ly Thương đã nhắc nhở không được chọc vào cao nhân pháp thân, vì sức mạnh thông qua mặt nạ truyền qua rất là giới hạn, rất dễ bị bại lộ, nên mấy người Vân Nguyệt đều không có ý muốn chọc Âm Tổ nhất mạch, thấy tình hình trở nên căng thẳng, là lập tức xen vào làm dịu không khí.
Có cô mở miệng, Lưu Thường, Hà Bí cũng tham gia vào, tiếng cười tiếng nói nũng nịu nhộn nhịp, từ chuyện bản thân Hồ Yên Nhiên đến chuyện Âm Tổ nhất mạch, từ chuyện cảnh sắc con người Thập Tuyệt đảo đến những hòn đảo khác trong thất hải, nói từ kì hoa dị thảo đến di tích động phủ, Hồ Yên Nhiên cũng mượn thang mà xuống, tán dóc tung trời, Mạnh Kỳ thi thoảng mới chọc vào một câu, bầu không khí trở nên vô cùng vui vẻ.
Ân Phi Long lẳng lặng ngồi nghe, trong đầu nghĩ tới rất nhiều vấn đề. Cái tình hình thế này rất có tính khảo nghiệm trí tuệ, vừa không được nói quá nhiều, để người ta nhìn ra manh mối, lại cũng không thể nói quá ít, mà còn phải dụ làm sao cho người ta nói ra bí mật của mình.
Suy nghĩ một lát, hắn nảy ra một ý, chụp lấy một câu nói của Lưu Thường, xen vào tán gẫu: “Mấy năm nay ta cũng đi qua khá nhiều di tích, tìm được một ít Thượng Cổ điển tịch, trong ấy có rất nhiều chỗ miêu tả về thất hải hai mươi tám rất là kì dị khó hiểu, làm người ta suy nghĩ sâu xa.”
“Miêu tả thế nào?” Vân Nguyệt tò mò.
Ân Phi Long nhìn Mạnh Kỳ, thấy Dạ Đế vẫn tỉnh bơ như không, trầm ngâm nói: “Chúng gọi thất hải hai mươi tám giới là Chân Thật giới, Chân Thật tịnh thổ, Đại La chi thiên.”
Miệng y nói, mắt y nhìn Dạ Đế chằm chằm, muốn xem Dạ Đế có phản ứng bất thường nào hay không, nhưng mà không có.
“Chân Thật giới, Chân Thật tịnh thổ, Đại La chi thiên...... cách dùng từ đều cho thấy cái thế giới này của chúng ta có đặc dị......” Hồ Yên Nhiên cũng giống như mới được nghe tới chuyện này lần đầu, tò mò không khác gì mấy người Vân Nguyệt.
Chân Thật giới, Chân Thật tịnh thổ, Đại La chi thiên...... cái thế giới này thú vị thật…...... Ân Phi Long và Âm Tổ cũng đang giấu giếm bí mật gì đó…. Cái chết của Khúc Bạch Mi chắc chắn không phải là đơn giản như vậy,có lẽ đã bị lộ ra thân phận thành viên Tiên Tích.
Hắn đặt quân cờ trong tay xuống bàn cờ, mỉm cười nhìn lại Ân Phi Long: “Ân sứ giả quả nhiên kiến thức rộng rãi.”
Nói xong, hắn nhìn quanh một vòng, miệng vẫn cười nhẹ nhàng, giải thích cho mọi người: “Đại đạo bao hàm toàn diện, trước nó không có ‘Tiền’, ngoài nó không có ‘Ngoại’, không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả, nếu nói sẽ bị nói sai, chỉ cần biết mỗi sinh linh đều là từ đại đạo mà sinh ra, Tiên Thiên có linh, sau bị hậu thiên lây dính, không còn nhìn thấy bản sơ, giống như du tử cách xa gia hương không được về, tràn ngập Ly Thương.”
“Đại đạo ra, thiên địa tích, thanh khí bay lên trở thành Cửu Trọng Thiên, trọc khí hạ xuống hóa thành Cửu U Quỷ Vực, ở giữa trung ương suy diễn thành địa hỏa phong thủy, hình thành nơi chúng ta đang ở, đây là bộ phận cơ bản nhất, trời đất thế giới còn lại đều là từ đó diễn hóa mà ra, bởi vì khí tức nơi này thay đổi dẫn tới pháp tắc biến hóa, là biến hóa chứ không phải là giả tạo, nói một cách tương đối, mọi thứ ở đây đều là thật, dù bao nhiêu năm qua cũng vậy, nên chính là Chân Thật giới.”
“Thân ở trong Chân Thật giới, ‘Bản thân’ chính là ‘Bản ngã’, thiên địa thế giới còn lại vâng chịu khí tức mà sinh ra những “ta khác”, tuy rằng những “ta khác” đó có thể chuyển hóa thành ‘Bản ngã’, nhưng nhiêu đó cũng đủ thấy Chân Thật giới là đặc dị, đây cũng chính là con đường thành truyền thuyết.”
Mạnh Kỳ dùng thân phận Dạ Đế để miêu tả Chân Thật giới, không đủ chuẩn xác nhưng đủ khiến cho mọi người hiểu được.
Mắt Hồ Yên Nhiên lấp lánh, vẻ ‘ồ thì ra là thế’, thất hải hai mươi tám giới truyền thừa không dứt, đối với truyền thuyết hoặc nhiều hoặc ít đều có lý giải, nhưng những bí tịch kinh văn thường đều tối nghĩa khó hiểu, không đạt tới cảnh giới nhất định thì không tài nào hiểu được, nhưng bây giờ, Dạ Đế dùng “Truyền thuyết” để miêu tả Chân Thật giới lại khiến cho mình thật sự hiểu được cái gì gọi là con đường truyền thuyết, cái gì là gọi “Bản ngã” “Ta khác”, tại sao lại gọi là Chân Thật giới.
Mấy người Vân Nguyệt Lưu Thường quay qua nhìn nhau, bình thường, Dạ Đế thật cũng sẽ đôi khi nói tới những chuyện tương quan, nhưng chưa bao giờ nói tới mức dễ hiểu như vậy, cũng chưa bao giờ nói tới ba chữ Chân Thật giới này, không ngờ vị Dạ Đế giả này lại biết được nhiều như vậy!
Nhưng ngẫm lại, hắn là thành viên tổ chức thần bí, biết được nhiều bí ẩn cũng là điều đương nhiên… các cô tự trấn an mình.
Ân Phi Long nghe tới mức xuất thần, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:
Dạ Đế biết!
Dạ Đế biết câu chuyện kia!
Trong đầu trở nên bối rối, Ân Phi Long cười gượng: “Nghe Ly Thương công tử đàm về Chân Thật giới, tại hạ thật sự là múa búa trước cửa Lỗ Ban, hôm nay trời không còn sớm nữa, ta xin phép cáo từ.”
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn y, không nói gì. Ân Phi Long tuy là Tông Sư, nhưng ở trên y còn có “Âm Tổ” Từ Bi, nên dù có biết bí mật thì cũng chẳng biết được nhiều, vừa lúc để cho y trở về bẩm báo, xem xem Âm Tổ phản ứng ra sao.
Ân Phi Long và Hồ Yên Nhiên hành lễ, xoay người đi ra ngoài khoang thuyền, ra đến cửa khoang, y đột nhiên quay lại, khẽ nói: “Âm Tổ sẽ đến bái phỏng ngài.”
Mạnh Kỳ gật đầu, mấy người Vân Nguyệt Lưu Thường biến sắc.
Đợi Ân Phi Long và Hồ Yên Nhiên rời khỏi thuyền, Vân Nguyệt lập tức xoay người, nhe ra hai cái nanh thỏ dễ thương: “Công tử, sao người lại chọc vào Âm Tổ, lão có Thập Phương Cửu U Quỷ Nhãn, e sẽ nhìn thấu qua được mặt nạ Thiên Huyễn!”
“Cho dù Thập Phương Cửu U Quỷ Nhãn có tiếng không có miếng, thì ở chung lâu, Âm Tổ cũng sẽ có thể nhìn ra sơ hở.” Lưu Thường cũng lo lắng.
Không phải đã bảo ngươi không được chọc vào pháp thân hay sao?
Ngươi cho rằng mình là thật sự Dạ Đế, thật sự là cao nhân Pháp Thân hả?
Giả mà cứ tưởng mình là thật, ài.
“Công tử, chúng ta… hay là chúng ta rời đi?” U Hồ thấp thỏm.
Mạnh Kỳ tỉnh bơ: “Tới mức này rồi, nếu cứ thế rời đi, các ngươi cho là Âm Tổ sẽ nhận không ra vấn đề, sẽ không đuổi theo hay sao?”
“Không sao đâu, chuyện đến sẽ có cách giải quyết, các ngươi không cần nhiều lời.”
Vân Nguyệt Lưu Thường biến sắc, gượng cười cáo lui ra ngoài, ra tới ngoài boong, các cô sầm mặt xuống.
“Người này thật sự là không biết trời cao đất rộng, Thập Phương Cửu U Quỷ Nhãn nổi danh về nhìn xuyên qua giả trang đó.” Vân Nguyệt tức giận.
Lưu Thường mím môi: “Công tử rõ ràng đã bảo hắn không được chọc vào pháp thân, hừ, hắn thật tưởng hắn là Dạ Đế à?”
“Thôi đi, tính tình công tử tùy tiện ai cũng biết, trao đổi thân phận cũng không phải là chuyện gì quan trọng, Âm Tổ nhìn thấu thì nhìn thấu, cười nhạo thì cười nhạo đi.” Hà Bí khẽ nói.
Các cô đã rất cố gắng xem người này là Dạ Đế, nhưng đối phương lại làm ra những việc thực là quá đáng.
“Chỉ còn cách như vậy thôi.” Đám người Vân Nguyệt thở dài.
............
“Lão tiên, Dạ Đế quả thực đã biết chuyện kia, hắn còn biết Chân Thật giới rốt cuộc là cái gì.” Ân Phi Long nói với Âm Tổ Từ Bi.
Trong ao nước xanh, gợn sóng lại động, một gương mặt hiện ra, sau đó cao dần lên, hóa thành một nam tử mặc đạo bào màu đen, ánh sáng xung quanh bị hút sạch, trở nên u ám.
“Vậy để lão phu đi gặp Hoắc Ly Thương.” Âm Tổ nhìn về phía cảng.
Ân Phi Long nhắc: “Lão tiên, phải cẩn thận, không chừng hắn là thành viên Tiên Tích, ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’.”
............
Âm phong thổi lên, một bóng đen xuất hiện ở đầu thuyền Dạ Đế, Hà Bí canh cửa khoang rùng mình, thấp thỏm nói: “Cung nghênh lão tiên, công tử nhà ta đang tại đợi ngài.”
Âm Tổ nhìn Hà Bí, thoáng thấy cổ quái, bởi vì cô nàng này có vẻ đang sợ lão. Dạ Đế nổi tiếng nuông chiều thị thiếp, khiến các cô ai cũng tự cao tự đại, có hắn làm chỗ dựa, cô nàng này lẽ ra không thể sợ lão như thế này.
Âm Tổ bước vào khoang thuyền, trước mặt lão bỗng tối sầm lại, như đang từ ban ngày đi vào đêm tối, từ thất hải bay vào tinh không, trong đêm tối ấy, có một công tử áo trắng đang ngồi, khí tức sâu thẳm, như một vị thần, trang nghiêm và mạnh mẽ.
Dạ Đế lại đột phá? Âm Tổ giật thót, thực không thua gì cảm giác khi gặp Hỗn Nguyên tiên tử!
Hà Bí đi vào theo đứng sững như trời trồng, công tử đã trở về?
............
Ân Phi Long trở về phủ đệ, đi qua đi lại trong phòng, Dạ Đế này thực là thành viên của tổ chức thần bí kia không?
Hắn có đeo mặt nạ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” tới xử lý mình không?
Đúng lúc này, y bỗng cảm thấy sau lưng gió lạnh vù vù, theo bản năng tỏa ra cảm ứng, phát hiện trong góc có một nam tử áo đen, mang mặt nạ “Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn”.
Không xong!
Tiên Tích cử Thái Ất Thiên Tôn tới!
Dạ Đế không phải thành viên Tiên Tích!
Vừa mới nghĩ vậy, Ân Phi Long đã bị hắc ám bao phủ.

--------------------------------------------------

Chương 974: Quyển6 -Chương45: Chuyên gia gây họa Tô Tiểu Mạnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hỗn hỗn độn độn, u u ám ám, tối không chỉ có tầm mắt, mà cả cảm quan, cảm xúc, Lưu Thường, Vân Nguyệt và U Hồ đứng hầu đằng sau, ngay lúc Âm Tổ bước vào khoang thuyền là lập tức như bị tước đoạt thị giác, thính giác và xúc giác, không còn biết mình đang ở đâu, thời gian nãy giờ là bao lâu.
Đặc dị này không phải đến từ “Âm Tổ” Từ Bi, mà là đến từ công tử bên cạnh, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương!
Hắn áo trắng tinh khôi, nét cười thanh sáng, là ánh sáng duy nhất trong tối tăm, định trên dưới, phân trước sau, có hắn mới chứng tỏ đám người mình vẫn còn tồn tại, đất trời không bị hủy diệt!
“Chẳng lẽ công tử và hàng giả đã đổi lại thân phận lúc nào đó mà chúng ta không biết?” Mắt Lưu Thường dại ra.
Vân Nguyệt thì mơ hồ nghĩ: “Mặt nạ Thiên Huyễn không hổ là bảo vật cấp thần binh, cách không truyền lại sức mạnh mà bày ra khí tức cũng mạnh mẽ như thế......”
U Hồ đầu tiên mờ mịt, sau đó rùng mình một cái, cả người lạnh toát: “Ba năm trước, công tử và ‘Xích Đế’ Tôn Sở Từ trong ngũ lão tiên giao thủ với nhau ở Vân Hải Phi Tưởng giới, tuy rằng điểm đến thì ngừng, nhưng đối mặt với cấp Địa Tiên, công tử vẫn phải dùng hết toàn lực, nhưng ngay cả lúc ấy, công tử cũng chưa từng có khí tứ kh*ng b* huyền diệu như thế này, ngay cả Xích Đế, cũng còn không có!”
“Hắn, hắn rốt cuộc là ai?”
“Rốt cuộc cái danh hiệu ‘Thái Ất Thiên Tôn’ đại diện cho cái gì?”
U Hồ nhìn Mạnh Kỳ, trong lòng chỉ còn sự khiếp sợ, sợ hãi và kinh khủng.
Công tử chỉ cầu thể nghiệm những cuộc sống nhân sinh đẹp đẽ khác nhau, không ngờ lại trao đổi nhầm thân phận với một nhân vật nguy hiểm thế này......
Công tử, người còn trở về được không?
Âm Tổ tâm tình thu liễm, trở nên ngưng trọng, dưới đạo bào đen có những tia sáng màu u lóe ra, đấu mắt với Mạnh Kỳ, trầm trầm nói: “Mấy năm không thấy, Ly Thương công tử hình như đã có điều thay đổi.”
Khí tức này quả thực là của Dạ Đế, nhưng trình độ lại hoàn toàn khác biệt. Sư thừa của Dạ Đế là Phật môn Ngoại đạo, y tu luyện là [ Đại Hắc Thiên Thần Bí Mật Thành Tựu Thứ Đệ ] do “Đại Thời thiên” truyền lại, nghe nói Đại Thời thiên này là Phật Tổ hàng ma hóa thân, cũng có người lại bảo đó là phật môn chi thân do Đại Tự Tại thiên câu động tăng chúng đọa lạc mà diễn hóa ra, lấy mình làm đêm tối, thế gian không còn trời trăng, bao dung tất cả tình yêu thương nhưng cũng thôn phệ hủy diệt tất cả.
Nhưng “Dạ Đế” bây giờ ngay cả “Đêm tối” cũng không có, cơ hồ cái gì cũng không có, mới vừa rồi, suýt nữa lão còn không thể miêu tả được cái trạng thái kia là cái gì!
Dạ Đế đã luyện đêm tối thành “Không”?
Đây là đột phá cảnh giới, hay là thăng hoa công pháp?
Hình ảnh Mạnh Kỳ ngồi trong hư ảo hỗn độn này đã tạo thành lạc ấn, khắc sâu vào lòng “Âm Tổ” Từ Bi.
Hắn mỉm cười: “Thế gian vạn vật đều có ngọn nguồn, sinh linh cũng có ban sơ gia hương, đêm tối cũng thế, hôm nay bất quá là về nhà mà thôi.”
Lời lẽ rất bình thường, nhưng rơi vào tai Âm Tổ lại chẳng khác gì tiếng sấm, như đang nghe tiên phật thuyết pháp, đốn ngộ, một trận giật mình. Dạ Đế thường nói “Sinh ra thì đã rời nhà, hậu thiên lây dính, hồng trần ô uế. Rất buồn, đành phải túy tiếu ba vạn trường, không tố Ly Thương” chính là miêu tả trạng thái tu hành của bản thân y, chứ không phải là lấy tâm tính phật môn và tinh thần ph*ng đ*ng bất kham của mình để lấy cớ.
Về nhà? Hắn đã luyện “Đại Hắc Thiên Thần Bí Mật Thành Tựu Thứ Đệ” đến cấp độ “Về nhà”?
Mạnh Kỳ mỉm cười chỉ chỉ chỗ ngồibên cạnh:
“Mời.”
Dạ Đế khoanh chân ngồi xuống, giọng nói xuyên qua áo bào, vọng ra: “Ly Thương công tử đến Thập Tuyệt đảo có chuyện gì?”
Âm Tổ quyết định đi thẳng vào vấn đề.
Mạnh Kỳ không trả lời, mỉm cười nhìn Âm Tổ: “Quỷ hồn cương thi chỉ là một chút chấp niệm không tiêu tan, không có sinh mệnh thật sự, nhưng có thể ở trong vật chết chí âm một lần nữa dựng dục ra sinh cơ, lại có linh trí, lại thành sinh linh, quả thực chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, quả thật là biến hóa sinh mệnh nồng đậm nhất tốt đẹp nhất, Từ đạo hữu nói có đúng hay không?”
Ánh mắt trong veo, đầy tình cảm.
“Âm Tổ” Từ Bi chính là một lão quỷ trọng dựng sinh cơ, mở lại linh trí, sau đó tự hành tu luyện như vậy, dạng này trong cả thất hải hai mươi tám chẳng có mấy ai biết, nhưng cũng không ít, nên lão cũng chẳng chút ngạc nhiên: “Chuyện này có liên quan gì tới Ly Thương công tử?”
Chính vì lão là âm quỷ chi thân, nên chứng được Pháp Thân đã rất gian nan, rất khó tiến lên thêm, vạn kiếp âm linh khó nhập thánh!
Mạnh Kỳ vẫn cười tươi sáng:
“Ngươi hẳn đã biết ý đồ tới đây của bản công tử”
Đơn giản chính là “Ngươi hiểu”.
“Âm Tổ” Trầm ngâm một lát, giọng trở nên băng lãnh: “Hoắc Ly Thương, mặc kệ ngươi tới đây với ý đồ gì, Thập Tuyệt đảo đều không hoan nghênh ngươi, mời ngươi trước khi mặt trời lặn rời khỏi bản đảo.”
Không biết vì sao, ngữ khí của lão lại trở nên kịch liệt, khiến bầu không khí trở nên nguy hiểm, đám Vân Nguyệt kinh hãi.
Làm sao bây giờ? Dạ Đế giả này thật sự chọc giận Âm Tổ rồi!
Đây là Thập Tuyệt đảo, Âm Tổ có cấm pháp đại trận phụ trợ, dù có là công tử thật, cũng sẽ vô cùng chật vật!
Kẻ bị liên lụy chính là chúng ta!
Vân Nguyệt đang định lên tiếng làm giảm không khí, thì có người kéo tay cô, là U Hồ.
U Hồ lắc đầu, trong đôi mắt toàn là sợ hãi và cẩn thận, ý bảo Vân Nguyệt đừng l* m*ng.
Cô muốn âm thầm truyền âm cho “Âm Tổ”, tố giác kẻ trước mắt không phải là Dạ Đế thật, nhưng truyền âm của cô khi truyền vào u tối thì hoàn toàn biến mất!
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“Từ đạo hữu, nếu bản công tử không đi thì sao?”
Oanh! Vân Nguyệt, Lưu Thường và Hà Bí choáng váng, tên này dám nói với Âm Tổ như vậy? Hắn không muốn sống nữa? Hắn không muốn mạng, nhưng chúng ta còn muốn!
Các cô muốn buột ra miệng, nhưng miệng các cô như bị cái gì bít chặt, sức mạnh cũng bị bóng tối nuốt hết, không cử động gì được.
Từ khi chứng pháp thân, Âm Tổ chưa bao giờ bị ai coi thường như thế, cười lạnh:
“Hoắc Ly Thương, ngươi có thể thử xem.”
Khí thế của lão bùng ra, ngoài khoang thuyền bị kết một lớp băng đen, trên đảo Thập Tuyệt vang lên tiếng quỷ khóc thê lương.
Đáng tiếc ta không phải Hoắc Ly Thương...... Mạnh Kỳ thầm đáp trả, trong tay b*n r* bóng tối, bao phủ lấy ly trà xanh.
Tư tư tư, Lôi Đình vô hình thoáng hiện, điện từ nhập vi, chén trà tan thành kết cấu nhỏ bé, rồi được một luồng sức mạnh quán chú vào, những kết cấu nhỏ bé ấy va chạm với nhau, dẫn tới biến hóa về bản chất, sau đó, chúng bị bóng tối ép chặt, một lần nữa ngưng tụ thành vật phẩm.
Một mảng lá trà màu vàng!
Này...... khí thế của Âm Tổ sững lại, mắt như dính vào bàn tay Mạnh Kỳ.
Không có hư không dao động, không có thuật pháp biến hóa, một ly trà xanh liền hóa thành một phiến lá vàng?
Đây là “Điểm thạch thành kim” mà nghe nói đại năng truyền thuyết mới làm được? có phải là nó không?
Mạnh Kỳ búng tay, tấm lá vàng bay tới chỗ Âm Tổ, hắn mỉm cười:
“Từ đạo hữu, bằng vào ngươi và Thập Tuyệt đảo đại trận, thì không ngăn nổi bản công tử, hay là đi mời Hỗn Nguyên tiên tử với các ngũ lão tiên còn lại đi.”
Không phải khinh thường, mà là hơn cả khinh thường, nhưng Từ Bi lại không nổi giận chút nào, mắt nhìn chằm chằm phiến lá vàng trên tay.
Thật là lá vàng, lá vàng hàng thật giá thật!
Lão há miệng th* d*c, không thốt được lời nào, quay đầu độn ra khoang thuyền.
Phải tính lại thôi!
Dạ Đế gặp được kì ngộ rồi!
Âm Tổ rời đi, đám người Vân Nguyệt khôi phục tự do, nhưng các cô không ai dám nói lời nào, cảnh tượng vừa rồi đủ cho các cô hiểu Dạ Đế giải này rất là kh*ng b*.
kh*ng b* còn hơn cả Dạ Đế thật!
Đến cùng ai mới là thật?
“Công tử, chọc Thiên Đạo ngũ lão như thế là không khôn ngoan.” Lưu Thường giãy dụa nửa ngày, cuối cùng cũng lên tiếng.
Mạnh Kỳ khoát tay, mỉm cười: “Không cần để ý, đánh không lại thì còn có thể chạy mà, dù sao người bọn họ tìm là Dạ Đế Hoắc Ly Thương.”
Ách...... Bốn mĩ thiếp ngây người.
Vô sỉ!
Quá là vô sỉ!
mới có mấy ngày, mà Dạ Đế giả này đã chọc ngũ lão tiên!
Đợi đến lúc công tử trở về, bị khắp thiên hạ đuổi giết, người sẽ như thế nào......
............
Trong một căn nhà hoang nào đó trong Thập Tuyệt đảo.
“Ta giả vờ là sơ nhập Ngoại Cảnh, thực tế là cường giả mà từ Pháp Thân trở xuống ai cũng biết......” “Thái Ất Thiên Tôn” Hoắc Ly Thương nói với Ân Phi Long.
Vừa dứt lời, y bỗng rùng mình, có một dự cảm không tốt.
Dạ Đế giả đang làm cái gì?
Ân Phi Long không chút kinh hoảng, hắc một tiếng: “Sớm đã chờ các ngươi đến điều tra!”

--------------------------------------------------

Chương 975: Quyển6 -Chương46: Thỉnh tự trọng

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Sớm đã chờ các ngươi đến điều tra!”
Vừa dứt lời, từ miệng Ân Phi Long b*n r* một tia sáng màu xanh, bắn thẳng vào “Thái Ất Thiên Tôn” Hoắc Ly Thương.
Tia sáng xanh này như có sinh mạng, không cần Ân Phi Long thúc dục hay điều khiển, bay thẳng tới chỗ Hoắc Ly Thương.
Đó là một con rết, lớp vảy như bằng kim loại bằng đồng xanh, to cỡ bàn tay, mười bảy khúc, bảy mươi chân, cắt kim loại như cặn bã, xem bình chướng như không khí.
Hoắc Ly Thương cảm nhận được nguy hiểm, bất chấp vai y đang sắm, quanh người tỏa ra một tầng u ám, như đêm tối thâm trầm, bao phủ quanh người.
Quái dị ngô công vừa vào “Đêm tối”, lập tức biến mất, như chưa từng xuất hiện.
“Đại Phạm Dạ!” Ân Phi Long bật thốt.
Theo y biết, “Dạ Đế” có một môn thần công nổi tiếng thiên hạ tên là “Đại Hắc Thiên Thần Phạm Dạ Bản Nguyện Quang”, tên gọi tắt “Đại Phạm Dạ”, được gọi là công phòng một thể, độc nhất vô nhị, tuy rằng cũng có nhiều công pháp cùng loại, nhưng không cái nào có thể ngăn cản được hoang thú thượng cổ “Bất chu lục ngô” này dễ dàng như vậy!
Thêm “Dạ Đế thuyền” đang ở Thập Tuyệt đảo, Ân Phi Long tức khắc nghĩ tới chỉ có “Đại Phạm Dạ”. “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương!
Hoắc Ly Thương thò tay ra, đặt lên đầu Ân Phi Long, thầm nghĩ: “Ta không phải định giết một vật tốt đẹp tuổi còn trẻ đã trở thành Tông Sư như ngươi, nhưng bây giờ ta là ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng, không phải ‘Dạ Đế’ Hoắc Ly Thương, tội quá tội quá.”
Nếu đã trao đổi thân phận, thì phải tận tâm thể nghiệm.
Sưu hồn tác phách. Đêm tối giống như gia hương yên tĩnh khiến Ân Phi Long hoàn toàn thả lỏng, nguyên thần và tâm linh đều buông lỏng, những mảnh vỡ kí ức trào ra.
“Đông Hải Kim Ngao đảo sứ giả?”
Danh hiệu kia trong đầu Ân Phi Long làm “Thái Ất Thiên Tôn” Hoắc Ly Thương cả kinh. Đó là chỗ nào vậy, sao mình chưa bao giờ nghe?
thất hải phân là Ly Hải, Sương Hải, Vân Hải, Tinh Hải, Tiên Vụ hải, Tam Tiêu hải và Thần Môn hải. Làm gì có chỗ nào gọi là Đông Hải?
Chỉ có trong điển tịch Thượng Cổ mới gọi cả thất hải hai mươi tám giới gọi chung là Đông Hải, có Long Cung trấn áp, Long Vương trông coi.
Kim Ngao đảo này là từ đâu mà ra?
y đang muốn tiếp tục đọc kí ức Ân Phi Long thì tay trái nhói lên đau đớn, cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp cánh tay.
Hoắc Ly Thương phát hiện ngón út của y đã bị con rết kia cắn một cái!
Nó xuyên qua được “Đại Phạm Dạ”, đến bên cạnh y!
Theo lý, tất cả sự vật lạc vào Đại Phạm Dạ đều sẽ ngao du trong trời đêm vô tận, sau đó bị lạc đường, không thứ gì chạm được tới bản tôn của Hoắc Ly Thương, thế nhưng cái con rết này lại có thể từ trong tinh không trở về, cắn Hoắc Ly Thương, thật là khiến y kinh ngạc, đây là chuyện chưa bao giờ có.
Hoắc Ly Thương chấn động, “Đại Phạm Dạ” nháy mắt co lại, chồng chất quanh thân con rết, càng lúc càng tối, càng dày, càng nặng.
Răng rắc, răng rắc, chỉ trong tích tắc, con rết đã bị ép nát nhừ, những giọt máu xanh sẫm từ vết thương trên ngón tay Hoắc Ly Thương chảy ra.
Tinh thần của Hoắc Ly Thương bắt đầu tan rã, đầu óc trở nên mơ hồ, biết con rết này kh*ng b*, lập tức lôi tiên đan ra, vội vàng nuốt vào.
Nhưng như thế khiến Ân Phi Long đang bị sưu hồn không còn chống đỡ được nữa, nguyên thần băng diệt.
Thấy thế. Hoắc Ly Thương không dám dừng lại, ép nội thương, hóa thành gió đen, độn ra khỏi nhà hoang.
Vừa rồi y đã kiểm tra biết được“Âm Tổ” Từ Bi đã giao “Thập Điện Quỷ Vương lệnh” cho Ân Phi Long, một khi nhận ra Ân Phi Long bỏ mình, lão sẽ thông qua vật đó cách không ra tay, rõ ràng là bố trí nhằm vào thành viên của tổ chức thần bí!
............
Đều nói công tử hành vi ph*ng đ*ng, tùy tâm sở dục, nhưng so với tên Dạ Đế giải này, công tử cũng không to gan bằng! Hắn dám công khai uy h**p “Âm Tổ” Từ Bi, khiêu khích Thiên Đạo minh ngũ lão tiên, một hơi đắc tội tất cả những nhân vật mạnh nhất của cả thất hải hai mươi tám giới!
Bất quá ngẫm lại hắn là đang lấy thân phận Dạ Đế làm việc, nếu không có cách giải quyết, thì chỉ cần vỗ mông rời đi, đâu có ai biết hắn là ai, từ đâu tới, mọi rắc rối đều sẽ đổ hết lên đầu công tử, cho nên hắn mới thoải mái tha hồ như vậy......
Tới lúc đó, công tử dù có giải thích đó chỉ là hàng giả, do mình trao đổi thân phận, thì e là ngũ lão tiên cũng chỉ cười khẩy một cái mà thôi, bắt ngươi rồi lại nói!
Vân Nguyệt, Lưu Thường và Hà Bí bi ai nhìn Mạnh Kỳ, trong lòng ai cũng nghĩ công tử đã bị lừa, bị lừa thê thảm.
Thật sự là chưa bao giờ thấy ai giỏi gây tai vạ như cái tên này!
U Hồ thu liễm tâm tư, im lặng pha trà đổ nước, mặc kệ “Giả Dạ Đế” này muốn làm cái gì, đám người các cô đều là châu chấu cùng trên một sợi dây thừng, dù kiểu nào cũng không thoát được, thôi thì chuyện gì tới thì tới thôi.
Muốn vượt qua phong ba, chỉ còn dựa vào bản thân “Giả Dạ Đế” này mà thôi.
Hắn vừa rồi đã bày ra khí tức và khả năng “Điểm thạch thành kim” kh*ng b*, chứng tỏ thực lực của hắn đã vượt qua Âm Tổ và công tử nhà các cô, không thua gì các địa tiên như Xích Đế, Hỗn Nguyên tiên tử, là đại nhân vật thật sự!
Bốn người miên man suy nghĩ, Mạnh Kỳ tỉnh bơ cầm trà lên nhưng không uống, tự đánh cờ một mình, vân đạm phong khinh, hoa hương nhật minh.
Đúng lúc này, cổng khoang thuyền tối sầm lại, xuất hiện một bóng người bao phủ bằng bào đen, chính là “Âm Tổ” Từ Bi vừa mới rời đi, liền quay trở lại!
Thì ra chỉ là một trò thử nhau, để tranh thủ thêm thời gian.
Mạnh Kỳ đặt chén trà xuống, mỉm cười:
“Từ đạo hữu đã nghĩ thông suốt?”
Dáng vẻ ‘đã sớm biết như thế mà’.
Đám Lưu Thường ngơ ngác, “Âm Tổ” Từ Bi ngồi xuống, nhận chén trà, khẽ cười: “Nếu Ly Thương công tử đã nhận ra việc này, xem ra lão phu cũng không giấu được nữa."
Bí mật nên chia sẻ cho một người hay cho bốn người, Âm Tổ đều có tính toán.
“Ta biết được không nhiều, nhiều chỗ sẽ phải thỉnh giáo thêm Từ đạo hữu.” Mạnh Kỳ cũng dùng thái độ khiêm tốn trả lời. Tuy rằng hắn nói là lời thật.
Nhìn hai người chuyện trò vui vẻ, không hề giương cung bạt kiếm, mấy người Vân Nguyệt đều ngạc nhiên. “Âm Tổ” Từ Bi chịu thua?!
Dù có công tử thật ở đây, e là cũng không có cách nào khiến “Âm Tổ” chịu thua được cả.
Điểm thạch thành kim kia… rất là kh*ng b*?
Các cô nhìn ra được “Điểm thạch thành kim” huyền ảo, nhưng không biết nó rốt cuộc đại biểu cho cái gì, không biết lực khống chế phải tinh chuẩn đến mức tới kết cấu cực nhỏ, dùng sức mạnh ép súc vào một phạm vi cực nhỏ, khiến những kết cấu cực nhỏ ấy va chạm mạnh vào nhau, dẫn tới chất thay đổi, không biết đây là một khả năng mà chỉ có truyền thuyết mới làm được, và chỉ được ghi lại trong điển tịch bí mật!
Tuy rằng không biết được một chiêu này có bao nhiêu đáng sợ, nhưng sự thay đổi thái độ rõ rệt của “Âm Tổ” Từ Bi thì các cô đều thấy rõ.
E là đối với cả Hỗn Nguyên tiên tử lão quỷ này cũng không chịu thua như thế!
Từ Bi đang muốn mở miệng, bỗng giật mình, trong lòng máy động, biết Ân Phi Long đã qua đời, “Bất chu lục ngô” và “Thập Điện Quỷ Vương lệnh” cũng không có chỗ dùng.
Hơn phân nửa là tổ chức thần bí “Tiên Tích” Gây nên!
“Ân Phi Long đã chết......” Từ Bi nói, nhìn Mạnh Kỳ chăm chăm, quỷ nhãn vận lên, muốn xem biến hóa cảm xúc của Mạnh Kỳ.
“Đã chết?” Mạnh Kỳ quả thật cảm thấy kinh ngạc, Hoắc Ly Thương ra tay nhanh thật!
Từ Bi lắc đầu: “Đúng vậy, nhưng không sao, không quan trọng.”
Bởi vì hung thủ đã trốn mất.
Lão thở dài: “Sứ giả đã nói gì với Ly Thương công tử?”
Sứ giả? Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát, quyết định nói thật: “Ta chưa hề gặp được sứ giả, chỉ là nhờ vào những chuyện khác mới nhận ra thôi.”
Âm Tổ trầm giọng: “Lão phu đã kẹt ở Nhân Tiên nhiều năm, lúc nào cũng nghĩ tới chuyện tấn chức, nhưng vì xuất thân của mình nên mãi không thể như nguyện, mãi tới khi Ân Phi Long dẫn kiến sứ giả, kiến thức được người đó mạnh mẽ, mới nhìn thấy một tia hi vọng, nên mới tự nguyện làm việc cho họ, cái thuyết pháp Chân Thật giới cũng là từ miệng người đó mới biết.”
Lão nói không cụ thể, khiến Mạnh Kỳ càng thêm tò mò, đành phải hỏi: “Đối phó Khúc Bạch Mi và tổ chức thần bí cũng là do sứ giả yêu cầu?”
“Ngươi quả nhiên biết chuyện đó.” Âm Tổ thản nhiên nói, “Kim Ngao đảo yêu cầu điều tra rõ cái tổ chức đó.”
Kim Ngao đảo, sứ giả của Kim Ngao đảo? Mạnh Kỳ giật mình. Không phải Kim Ngao đảo chỉ còn có Thượng Cổ hoang thú và tiên cầm thụy thú sao? Không phải không có tu luyện giả sao?
Chuyện nó thần bí mất tích có liên quan tới chuyện này?
Âm Tổ nhìn Mạnh Kỳ, thanh âm trầm ổn: “Nếu ngươi đã nhận ra việc này, biết Kim Ngao đảo, sớm muộn cũng sẽ bị bọn họ tìm đến cửa, không bằng để lão phu bắc cầu, giới thiệu ngươi trở thành thành viên ngoại vụ Kim Ngao đảo?”
“Ngươi biết sứ giả Kim Ngao đảo mạnh tới mức nào không? Hắn là Thiên Tiên!”
Thiên Tiên? Chỉ là một sứ giả đã là Thiên Tiên? Chính là cái thiên tiên Xung Hòa tiền bối phát hiện ra tung tích? Vậy thì đảo chủ Kim Ngao đảo sẽ tới tu vi gì? Mạnh Kỳ khẽ gõ lên bàn cờ: “Nếu chỉ là một sứ giả đã là Thiên Tiên, thì Kim Ngao đảo đã có thể quét ngang cả giới này rồi, cần gì phải bí ẩn như thế, hẳn là có hạn chế hay kiêng kị gì đó. Từ đạo hữu, để ta suy nghĩ lại cẩn thận, ngày mai sẽ cho ngươi câu trả lời thuyết phục.”
Từ Bi gật gật đầu, không nói gì thêm, lần này là rời đi thật.
Đám Vân Nguyệt quay qua nhìn nhau, cái gì Kim Ngao đảo, cái gì sứ giả, cái gì Thiên Tiên, đều đã hoàn toàn vượt qua khả năng hiểu biết của các cô!
............
Hoắc Ly Thương trốn trong đống hàng, chờ đan dược giải trừ độc tính.
Đến nửa đêm, y mới thở hắt ra, thoát khỏi nguy hiểm sinh mạng, nhưng Pháp Thân đã bị độc tính phá hư, rất yếu, không thể khôi phục được.
“Đã điều tra ra chuyện Khúc Bạch Mi có liên quan tới Đông Hải Kim Ngao đảo, xem như đã hoàn thành nhiệm vụ, tiếp theo muốn làm việc với Âm Tổ, phải đổi về thân phận Dạ Đế.” Hoắc Ly Thương yên lặng nghĩ, thầm trấn an mình, chuyện đến đây tạm thời kết thúc, chứ không phải là ta muốn kết thúc trò chơi trước.
Mình đã đưa bảo khố cho Dạ Đế giả, bây giờ phải trở về lấy lại mới chữa thương được!
Hắn chỉnh đốn tinh thần, đi ra khỏi đống hàng, lặng lẽ tới Dạ Đế chi thuyền, trời đã vào khuya, yên tĩnh lặng lẽ, trên boong tàu chỉ có một bóng người đang chăm sóc hoa tươi.
U Hồ?
Vận khí thật tốt!
Hoắc Ly Thương khẽ gọi một cái, làm U Hồ quay sang, y phất tay cười: “U Hồ, trò chơi kết thúc.”
U Hồ nhìn Dạ Đế với khí tức mỏng manh, rồi nhìn vào vị kh*ng b* ở trong khoang thuyền, cả người ngây ra.
“U Hồ?” Hoắc Ly Thương nghi hoặc gọi thêm lần nữa, tưởng đối phương không nghe được tiếng y, lặp lại lần nữa, “Trò chơi kết thúc!”
U Hồ mím môi, biểu tình trở nên đoan trang, nhìn Hoắc Ly Thương nói:
“Vị công tử này, thỉnh tự trọng.”
Thỉnh, thỉnh tự trọng...... Hoắc Ly Thương há hốc miệng, ngẩn người trên bến tàu.

--------------------------------------------------

Chương 976: Quyển6 -Chương47: Thay đổi chiến lược

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Vị công tử này, thỉnh tự trọng.”
Gió đêm lành lạnh, ào ào thổi qua bến tàu, âm thanh vang vọng, Hoắc Ly Thương như rơi vào hố băng, trơ mắt nhìn U Hồ xoay người đi vào khoang thuyền.
Từng cho rằng mọi thứ đều ở trong lòng bàn tay, không ngờ không phải vậy.
“Trên thuyền nhất định đã xảy ra chuyện, ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng kia rốt cuộc đã làm gì?” Hoắc Ly Thương ph*ng đ*ng tùy ý thì ph*ng đ*ng tùy ý, nhưng người có khả năng thành tựu Pháp Thân, không có ai là thằng ngốc, thái độ của U Hồ đã khiến y nghĩ tới một khả năng, “Có lẽ dẫn sói vào nhà......”
Không, có lẽ không phải là sói, mà là hổ!
Hoắc Ly Thương suy nghĩ cực nhanh: “U Hồ tính tình thâm trầm cẩn thận, nếu không chắc chắn sẽ không làm hành động gì, Vân Nguyệt nhìn ngây thơ nhưng đầy mưu mô tính toán, là kẻ si mê ta nhất, xem ra phải tới chỗ cô ta tìm hiểu tình huống trước.”
U Hồ hẳn là lo bị tên “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng kia nhận ra?
Vân Nguyệt có một thói quen, chính là hít mùi hoa lúc sáng sớm, đấy chính là thời cơ của y!
Hoắc Ly Thương trở lại đống hàng bên bến tàu, nhắm mắt dưỡng thần chờ trời sáng.
Ánh sáng hồng nhuộm đỏ chân trời, Vân Nguyệt từ trong khoang thuyền đi ra, một gương mặt mộc không chút phấn son, đôi mắt lấp lánh sáng ngời.
“Vân Nguyệt! Vân Nguyệt!” Hoắc Ly Thương lén tới gần, khẽ gọi.
Khí tức của y còn mỏng manh lắm, rất dễ ngụy trang, không lo bị “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng phát hiện ra.
Sáng sớm yên tĩnh, tiếng gọi tuy nhỏ, nhưng Vân Nguyệt nghe được rất rõ.
Cô nghiêng người nhìn qua bến tàu, thấy một nam tử trẻ tuổi đang cười tươi sáng nhìn cô, trong mắt đầy tình yêu thương với những điều tốt đẹp đang nhìn cô đầy chờ mong.
Vân Nguyệt nghiêm mặt:
“Vị công tử này, ngươi là ai?”
Vị công tử này, ngươi là ai...... Hoắc Ly Thương như bị đánh một đòn, lại đứng ngẩn người trên bến tàu.
Ta là công tử nhà ngươi, ta là Dạ Đếthật sự...... Dạ Đế thật sự......
Ngay cả Vân Nguyệt tri kỷ nhất cũng không nhận y là “Dạ Đế”!
Y bỗng nhớ lại cảnh trước kia, khi những Dạ Đế giả kết thúc trò chơi, ai cũng khản cả giọng gào lên ‘ta là Dạ Đế’, hôm nay thì ra đã tới lượt y!
Giả làm thật thì thật cũng thành giả?
Có phải khi cơ thiếp, thuộc hạ, bằng hữu vàkẻ địch của mình đều đã coi đối phương là Dạ Đế, thì hắn cũng sẽ thay thế luôn mình?
Vậy mình là ai?
Hoắc Ly Thương suy nghĩ đến xuất thần. Vân Nguyệt lại cúi xuống mớ hoa, tay trái sau lưng khẽ vung lên, một tia sáng xanh lặng lẽ bay tới chỗ y.
Đó là một viên đan dược to cỡ hạt nhãn, một màu xanh biếc, nồng đậm sinh cơ, chỉ ngửi mùi thôi, thương thế của y cũng đã khá lên một chút.
“Dạ lưu thanh nhan đan......” Hoắc Ly Thương bất động thanh sắc cất đan dược đi, làm bộ uể oải chán nản rời khỏi bến tàu.
Có linh đan chữa thương này, ít nhất y sẽ khôi phục được tới ngoại cảnh!
Vân Nguyệt quả nhiên vẫn còn hướng về công tử của mình!
Cô còn chuẩn bị sẵn đan dược chữa thương, hẳn là đã được U Hồ báo cho biết, ừ, cô gái nhỏ U Hồ này cũng tâm hướng về mình ha, chỉ là ngại với “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng vàbiến hóa ở trên thuyền nên mới không dám tiếp xúc với mình, cũng không dám lấy ra đan dược tốt hơn......
“Đợi khôi phục tới ngoại cảnh, lại tìm cách liên lạc với các cô, để họ đưa thêm đan dược tốt hơn, quay về đỉnh phong, quang minh chính đại nói với cái tên ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng kia một câu ‘Trò chơi kết thúc’.”
“Thực ra cũng không cần phải phiền tới như thế, hiện giờ mình đã bị thương, không thể truyền sức mạnh vào mặt nạ Thiên Huyễn nữa, Hàn Quảng kia xài hết sức mạnh trong đó nhất định sẽ lòi ra......”
Hoắc Ly Thương càng nghĩ, càng thấy tự tin.
............
Dạ Đế thuyền, trong khoang.
Mạnh Kỳ lấy Mặt nạ Thiên Huyễn xuống, ngẫm nghĩ tới cách thức cách truyền sức mạnh của nó. Cái này khác với lệnh bài pháp thân, sử dụng khó hơn hẳn, có chỗ kì quái.
Ừ, đã hơn nửa ngày “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương không còn truyền sức mạnh tới nó, chẳng lẽ mức nguyền rủa của “Thanh Đế” hoặc “Thái Ất Thiên Tôn” mạnh tới vậy sao? Chỉ giả mạo danh hào thôi, không được cho công pháp truyền thừa, mà Hoắc Ly Thương vẫn bị đánh ngã? Hay là y đã đụng phải người của Kim Ngao đảo?
“Công tử, Âm Tổ tới nghe câu trả lời của người.” Mấy người Lưu Thường đi vào bẩm.
Mạnh Kỳ gật gật, khuôn mặt và khí tức thay đổi, lại biến thành Dạ Đế!
“Công, công tử......” Vân Nguyệt khó nhọc nuốt nước miếng.
Không cần dùng mặt nạ Thiên Huyễn, hắn cũng biến hóa ra được?
Trời ơi!
Mạnh Kỳ cười cười: “Ly Thương công tử còn sót lại tí khí tức và sức mạnh, ta dựa vào đó để bắt chước, nếu có mẫu sẵn mà còn không bắt chước được, coi như đã uổng tu luyện huyền công.”
Mấy người U Hồ nhìn hắn, không biết hắn nói thật hay giả.
Ngay cả thứ ràng buộc cuối cùng là “Mặt nạ Thiên Huyễn” cũng không còn tác dụng......
Mạnh Kỳ đi ra ngoài, nhìn Từ Bi đứng bên cửa sổ, lão đứng chắp tay, ánh mắt nhìn ra phương xa, chính là hướng Kim Ngao đảo.
“Ly Thương công tử, đã nghĩ thế nào?” Âm Tổ quay đầu lại, hai mắt lấp lóe quỷ hỏa.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ta ph*ng đ*ng nhàn tản đã quen, thật sự không muốn trở thành cấp dưới của người khác.”
Tên sứ giả kia đã là thiên tiên, hắn lại không cần tới mức bắt buộc phải có thanh Bình kiếm thì mới sống được, cần gì phải cố gắng giật đồ ăn trong miệng hổ!
Kim Ngao đảo rõ ràng là đang nhằm vào “Tiên Tích”!
Đối mặt Thiên Tiên, hắn vẫn còn có khả năng bỏ chạy, nhưng nếu bị yêu cầu lên Kim Ngao đảo bái kiến đảo chủ thì sao?
“Âm Tổ” Từ Bi nhìn Mạnh Kỳ chăm chú: “Kim Ngao đảo có sứ giả là thiên tiên, chứng tỏ nó rất mạnh, lão phu cho rằng cả thiên hạ này không có ai chống nổi, không ngờ Ly Thương công tử lại không hề ảnh hưởng, từ chối kiên quyết như thế.”
“Kim Ngao đảo làm việc quỷ bí, hôm nay lại bị ngươi biết được sự tồn tại của nó, ngươi tự lo giải quyết cho tốt đi.”
Lão không hề khuyên can gì hắn, tới cấp pháp thân, đều là những kẻ tâm ý rất kiên định.
Mới đầu Mạnh Kỳ nghi “Âm Tổ” thổi phồng sức mạnh của Kim Ngao đảo để hù dọa hắn, nhưng sau đó nghĩ lại, nơi đó khiến một tên nhân tiên như lão cũng phải cúi đầu thuần phục, e là không phải thiên tiên thì không làm được.
Cỡ Địa Tiên Thiên Đạo minh cũng có, không hù nổi Âm Tổ.
Nhìn theo “Âm Tổ” Biến mất, Vân Nguyệt mới hoàn hồn: “Công tử. Công tử, bây giờ phải làm gì?”
Hôm qua mới chỉ là đắc tội Thiên Đạo ngũ lão, sáng nay đã phát triển đến tầm cao mới, từ chối lời mời của Kim Ngao đảo, có khả năng bị đại nhân vật cấp Thiên Tiên đuổi giết!
Cái khả năng chọc họa này quả thực là ngoài sức tưởng tượng, quả thực là khoáng thế vô song!
Lưu Thường, Hà Bí, U Hồ lẫn Vân Nguyệt đều kinh hãi.
Thiên Tiên a, là cấp độ đã không biết bao nhiêu năm rồi chưa từng xuất hiện đó, tương đương với Đại Nhật Hạo Nguyệt Thiên Tiên!
Mạnh Kỳ lại cười: “Mặc dù là Thiên Tiên, nhưng muốn tìm ra hành tung của bản công tử cũng không phải là dễ, các ngươi yên tâm, nếu xảy ra nguy hiểm, ta sẽ cho các ngươi đến một nơi an toàn.”
Cùng lắm thì lôi cái thuyền này về thế giới Phong Thần, lái về Chân Thật giới!
Lưu Thường biến sắc, hơn nửa ngày mới gượng cười: “Công tử thấy không sao thì không sao, sớm biết vậy ban đầu giết luôn Âm Tổ, như thế Kim Ngao đảo sẽ không biết công tử cự tuyệt lời mời.”
Cô thấy mình như đang nằm trong mơ.
“Nơi này là Thập Tuyệt đảo, ta muốn đánh bại Âm Tổ sẽ rất là vất vả, đâu có dễ như ngươi nghĩ! Hơn nữa nếu Âm Tổ vẫn lạc, Kim Ngao đảo sẽ không đi điều tra hay sao? Như thế này xem ra lại tốt.” Mạnh Kỳ thuận miệng giải thích cho nghe, “Các ngươi có biết nơi nào có môn phái hay cao nhân am hiểu luyện chế thần binh pháp bảo hay không?”
Con đường tìm Thanh Bình kiếm tạm thời không thông, vậy thì phải chuyển sang cách khác, đi tìm người luyện chế.
Hà Bí bật thốt: “Vân Hải Phi Tưởng giới có Kim Ô phái, nghe nói Xích Đế thần binh chính là do bọn họ liên thủ luyện chế.”
Kim Ô phái? Đông Hải Kim Ô phái Vân Hạc chân nhân từng nhắc tới? tim Mạnh Kỳ đập nhanh một nhịp, không ngờ ở đây lại có được tung tích Kim Ô phái!
Thất hải hai mươi tám giới này và Thượng Cổ Đông Hải rốt cuộc là quan hệ gì?
Cẩn thận hỏi thăm xong, Mạnh Kỳ càng thêm khẳng định Kim Ô phái này chính là cái Kim Ô phái đó, liền nói ngay:
“Nhổ neo xuất phát, đi Vân Hải.”
............
Hoắc Ly Thương đả tọa nửa ngày, thực lực từ từ khôi phục, trở về sơ nhập ngoại cảnh.
Y đứng dậy, đi ra bến tàu, định tìm Vân Nguyệt, bảo họ đưa đan dược.
Thế nhưng… nụ cười trên môi y cứng đờ, nét tươi cười thanh sảng sững lại, vì ở đó đã trống không, chỉ còn có nước biển đung đưa.
Dạ Đế thuyền đâu?
Sao không thấy nó?
Hoắc Ly Thương vội kéo một người đi đường hỏi: “Lão trượng, Dạ Đế thuyền đâu?”
“Một canh giờ trước, Dạ Đế thuyền đã rời khỏi Thập Tuyệt đảo, chẳng biết đi đâu.” Lão giả trả lời, là cường giả muốn đi tìm kì ngộ hả?
Gió biển thổi vào mặt Hoắc Ly Thương, trong mắt y chỉ còn có nước xanh bọt trắng, làm gì còn chiếc lâu thuyền nở đầy hoa tươi!
Chẳng biết đi đâu...... đi đâu......

--------------------------------------------------

Chương 977: Quyển6 -Chương48: Phù tang cổ thụ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trời cao biển rộng, sóng cuộn phập phồng, xa xa chim chóc xoay quanh, tiếng kêu truyền tới bến tàu, mang tới một sự yên tĩnh và thanh minh kì lạ, nhưng Hoắc Ly Thương chỉ cảm thấy gió thổi tạt vào mặt, lạnh băng.
Y cúi mặt, lắc đầu cười, nói nhỏ:
“Thú vị, đúng là thú vị.”
Y bắt đầu vận chuyển bí pháp, tìm lâu thuyền của mình!
Dạ đế thuyền là hành cung của y, là một trong những đại bản doanh của y, do rất nhiều thiên tài địa bảo luyện thành, bố trí rất nhiều tầng cấm pháp, đương nhiên có những mánh khóe bí mật để ngừa vạn nhất, tỷ như nếu bản tôn tới gần sẽ cảm giác được nó, lặng lẽ tìm cách điều khiển nó, che dấu tung tích cho bản tôn, kéo con thuyền tới chỗ bản tôn, cho nên Hoắc Ly Thương mới dám tới gần thuyền khi đang bị trọng thương. Chỉ là không ngờ đám thị thiếp phản ứng ngoài dự đoán của y, không có ai giúp y khống chế đại trận –nếu có cấm pháp của lâu thuyền và thị thiếp thuộc hạ giúp, muốn đối phó người không phải Pháp Thân, không có thần binh là chuyện không có gì là khó.
Đương nhiên y có bí pháp cảm ứng lâu thuyền, xác định vị trí của nó.
Bí pháp vận chuyển, mắt Hoắc Ly Thương thường sẽ trở nên một màu đen ngòm như bầu trời đêm, bên trong chỉ có một vì sao lóng lánh, chính là tượng trưng cho Dạ Đế thuyền, y sẽ dùng cách này để tìm nó.
Nhưng vận chuyển một hồi, trong mắt hắn vẫn một màu đen tối, không xuất hiện vì sao sáng nào!
“Không thấy......” Hoắc Ly Thương rụt mắt, ngơ ngác.
Trong bí pháp cảm ứng của y, không hề nhìn thấy Dạ Đế thuyền!
Không ngờ lại không thấy!
Không thấy......
Y đứng sững trên bến tàu, như một pho tượng......
............
Dạ Đế thuyền chạy trong biển rộng, quanh thân có một làn khói u ám bao phủ, cảm ứng, tầm mắt, thính giác đều không hề nhìn thấy, cứ như nó không hề có ở nơi này.
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi ở trên đài, trên đỉnh đầu có một đóa khánh vân hỗn độn bao phủ, u quang bốn phía, tràn ngập lâu thuyền.
Hắn nhìn mấy người Vân Nguyệt, mỉm cười: “Có cái này che lấp, dù là Thiên tiên cũng không tìm thấy hành tung của chúng ta, các ngươi yên tâm chưa?”
Ngữ khí bình thản, nhưng đầy tự tin, Vô Cực ấn, Đạo Nhất ấn và Bát Cửu huyền công kết hợp có thể nói là che lấp Thiên Cơ và hành tung đệ nhất.
Ngay cả Thiên tiên cũng không tìm ra được...... vậy làm sao công tử tìm được chúng ta...... mấy người Vân Nguyệt muốn nói mà không thốt thành lời, gượng cười: “Yên tâm, đương nhiên yên tâm, làm sao lại không yên tâm!”
Đương nhiên là ‘yên tâm’ rồi!
Mạnh Kỳ cảm ứng được cảm xúc của các cô không đúng, nhưng lại nghĩ hẳn là các cô giận hắn nhưng không dám nói vì hắn đang là ‘Dạ Đế’, giận vì hắn dám chọc vào Thiên tiên, rước vào phiền toái lớn, nhưng Mạnh Kỳ mặc kệ, vì hắn còn phải đi tìm Kim Ô phái để nhờ luyện chế thần binh, việc này dùng thân phận Dạ Đế là tốt nhất.
Trong tay hắn có một tấm hải đồ, đánh dấu phương hướng và vị trí đại khái của thất hải hai mươi tám giới. Hắn đưa tay ra, hư không nhấp nháy, cấm pháp của Dạ Đế thuyền mở ra, giúp nó xuyên qua những tầng hư không bình chướng.
Giây lát sau, tầm mắt mọi người sáng lên, nước biển xanh dưới chân đã thay đổi, mỗi một đóa bọt sóng đều trở thành một đóa mây nhỏ, nối liền vào nhau, tạo thành cảnh tượng trời cao biển mây tráng lệ, nhưng nếu thò tay chạm vào sẽ phát hiện ra bản chất của chúng cũng vẫn chỉ là nước biển mà thôi, chỉ là vì một nguyên do gì đó nên mới có đặc dị như vậy.
Biển mây phập phồng, mỗi khi cuộn sóng, những ‘đóa mây’ lại tạo thành vô số hình ảnh khác nhau, vô cùng phong phú, đầy tính tưởng tượng.
“Đã đến Vân Hải Phi Tưởng giới......” Vân Nguyệt nhìn bầu trời và nước biển, thì thầm.
Vân Hải và Ly Hải cách khá xa, cho dù truyền tống trận cũng phải quay vòng hai lần, công tử nhà cô dù giỏi về hư không chi đạo, cũng phải mất một hai canh giờ mới có thể vượt qua, nhưng Dạ Đế giả này chỉ phất tay một cái đã đưa Dạ Đế thuyền na di đến Vân Hải Phi Tưởng giới!
Một chiêu này, e là chỉ có Hỗn Nguyên tiên tử mới so sánh được!
Lại nhớ tới sự kiện “Điểm thạch thành kim”, mấy người Vân Nguyệt đều thấy lạnh toát. “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng này hẳn đích thực là một lão quái vật, một cao nhân còn giỏi hơn công tử nhà các cô không biết bao nhiêu lần.
Công tử và hắn trao đổi thân phận là một chuyện quá ư là l* m*ng!
Công tử, người còn có thể trở về được không?
Cho dù có trở về được, người có chịu nổi bị sứ giả Thiên tiên truy lùng hay không?
Lưu Thường nheo mắt nhìn bầu trời, từ thiên tượng biến hóa thôi diễn vị trí của mình hiện giờ, một lúc sau, cô khẽ cười: “Công tử, nơi này chỉ còn cách Kim Ô phái không xa.”
“Rất tốt.” Mạnh Kỳ vỗ tay cười.
Dưới sự chỉ huy của Lưu Thường, Dạ Đế thuyền chạy về hướng đông nam, đi một lúc, chỗ trời biển giao nhau xuất hiện một cái bóng đen to, hình như là một ngọn núi.
Đi tới gần, bóng đen càng thêm rõ. Nó không phải núi, mà là một cái cây cổ thụ còn to cao hơn cả núi, phân thành âm dương, tự hỗ cho nhau, sáng rực trong ánh mặt trời.
Phù Tang cổ thụ...... Mạnh Kỳ buột nghĩ tới một cái tên chỉ được ghi lại trong sách cổ.
Sâu trong Đông Hải, có Phù Tang cổ thụ, nơi năm đó Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế giết Đông Hoàng Thái Nhất, máu thấm xuống đất, qua biết bao nhiêu kỉ nguyên vẫn không tan biến, mọc ra một cây Phù Tang cổ thụ, có thể chịu tải mặt trời, không hề sợ lửa.
Đây có phải là Phù Tang cổ thụ đó không?
“Nghe đồn trong năm Thượng Cổ, những tiên gia động phủ ở gần Phù Tang cổ thụ tự nhiên biến mất, từ sau thời yêu loạn đại địa, người ta không còn tới gần được Phù Tang cổ thụ nữa, nó cũng trở thành có hình ảnh mà không có thật, chỉ có thể nhìn thấy nó mà thôi, không thể chạm được vào.” Tựa hồ nhận thấy được Mạnh Kỳ nghi hoặc, U Hồ bèn giới thiệu.
Chỉ có hình không thật, tới gần không được? Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, không nói gì, sau Vân Nguyệt lấy bí tịch có liên quan tới luyện khí của Dạ Đế ra, tự mình lật xem.
Không khí hài hòa an bình, đến chạng vạng, “Thiên Nhất đảo” của Kim Ô Phái cũng xuất hiện trong tầm mắt.
“Vân Nguyệt. Lên đảo bái kiến Kim Ô phái chưởng môn, hỏi y có thể luyện chế thần binh cho bản công tử hay không, và có yêu cầu gì.” Mạnh Kỳ nói.
Vân Nguyệt cười dịu dàng: “Công tử yên tâm, Kim Ô phái luôn luôn hòa khí phát tài, chỉ để ý luyện chế binh khí pháp bảo, không hỏi những chuyện khác.”
Đương nhiên, tiền đề là có đủ để trả tiền công.
Nghĩ đến đây, Vân Nguyệt âm thầm thấy bi ai cho bảo khố của công tử......
“Ừ, Kim Ô phái trước đây cũng thuộc hàng đại phái hàng đầu, không hề thua kém gì Tam Tiêu đảo, nhưng sau Thượng Cổ, Ô Sào nơi họ lập nghiệp cùng biến mất với Phù Tang cổ thụ, hóa thành chỉ nhìn thấy mà không chạm được, chỉ có thể xa xem, không thể sử dụng.” Lưu Thường thở dài, “Thế sự vô thường, ai có thể vạn cổ không biến......”
Ô Sào? Mạnh Kỳ khẽ vuốt khối canh kim trong tay.
............
Xanh lục là màu sắc chủ đạo của động phủ Âm Tổ, xung quanh như có tấm màn đen bao phủ, không có một tia sáng nào lọt được vào, chỗ nào cũng có đèn lồng tỏa ra ánh sáng màu lục.
Cho dù đã thành tựu Pháp Thân, không còn sợ ánh nắng, nhưng Từ Bi vẫn giữ nguyên sự căm ghét ánh sáng tới xương tủy.
Lão từ trong ao Cửu U chui ra, trong thủy tạ đã có một người đang ngồi. Người nọ mặc y tinh quan, cả người như bị mây khói bao phủ, bên trong như thấy trời mọc trăng lặn, đẩu chuyển tinh di, như có hẳn một thế giới riêng biệt ở đó, vô cùng mênh mông, mạnh mẽ.
“Kính chào sứ giả.” Từ Bi hành lễ nói.
Đây chính là Kim Ngao đảo sứ giả, một Thiên tiên!
Sứ giả Kim Ngao đảo nhìn lão, một đôi mắt vô cùng tang thương, thăm thẳm như thông tới thế giới khác: “Ân Phi Long đã bị tổ chức thần bí giết?”
Y là vì cảm ứng được chuyện này nên mới tới.
“Vâng, tại hạ lúc ấy đang giằng co với Dạ Đế, không tới cứu kịp.” Từ Bi đáp.
Sứ giả thở dài: “Bổn tọa đã bói cho y một quẻ, biết y năm nay có đại kiếp, không ngờ lại tới nhanh như vậy. tiếc cho một tài năng của hậu duệ huyết mạch nhà ta. Bổn tọa nhất định sẽ g**t ch*t kẻ đã giết y.”
Trên Thập Tuyệt đảo, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương bỗng rùng mình một cái.
Thì ra là hậu duệ huyết mạch, hèn gì lại ưu ** *n Phi Long đến thế, thông qua y để liên lạc với ta...... Từ Bi giật mình, lập tức chuyển đề tài, kể lại chuyện Dạ Đế đã biết được Kim Ngao đảo nhưng đã từ chối gia nhập, cuối cùng nói: “Sau này nghĩ lại, có lẽ hắn chỉ biết tí xíu bên ngoài, cố ý thử, tại hạ nhất thời không xem kỹ, bị hắn hù.”
“Không sao.” Sứ giả Kim Ngao đảo nhắm mắt lại.
Sau một lúc lâu, y khẽ di một tiếng: “Dạ Đế không đơn giản a, trốn được giỏi như thế, không giống chỉ có cảnh giới Nhân tiên, lại còn biết bố nghi trận, có tới mấy chỗ có khí tức của y, Thập Tuyệt đảo, Xích Hà đảo đều có, nhưng nhìn kĩ thực lực thì mới biết không phải. Ừm, thủ pháp nhìn có phần quen mắt, không phải là chuyên để làm người ta lẫn lộn tầm mắt, mà còn có thâm ý khác......”
Từ Bi nghe mà há hốc mồm.
“Ngươi dùng Thiên Đạo minh giúp bổn tọa mau chóng tìm ra Dạ Đế, tới lúc đó bổn tọa sẽ tự ra tay diệt hắn.” Sứ giả đứng dậy, hóa thành phi hà, nháy mắt biến mất.
“Âm Tổ” Từ Bi nhìn vào chỗ y biến mất, im lặng thật lâu.
Trở thành thành viên ngoại vụ của Kim Ngao đảo, có được chỗ dựa Thiên tiên, có hi vọng đột phá trở ngại, thành tựu Địa tiên, đây là một chuyện tốt. Nhưng cái tài nguyên này càng phải chia sẻ cho ít người thì càng tốt, thứ bị coi là thuộc hạ cũng là càng ít mới càng được coi trọng, cho nên Từ Bi mới luôn giấu kín việc này, không muốn nói cho ai biết, đến nay mới chỉ chia sẽ cho bốn người còn lại của Thiên Đạo ngũ lão, việc để lộ ra cho Dạ Đế là một sự cố mà thôi.
Nên lão không biết Kim Ngao đảo có phái sứ giả đi mượn sức những Pháp Thân khác hay không, nếu không Dạ Đế lấy được tin tức từ đâu? Cho nên sau khi Dạ Đế từ chối, lão mới không làm khó dễ gì, mà chỉ chờ sứ giả tới, để ngầm dò hỏi xem có những Pháp Thân nào khác làm việc cho Kim Ngao đảo hay không.
Biết người biết ta, mới có thể quyết định tương lai phải làm như thế nào đi như thế nào!
............
Hoắc Ly Thương ở bên bến tàu suy nghĩ đến xuất thần, hơn nửa ngày mới phì cười: “Thú vị, tới lúc này việc thể nghiệm mới thực sự thú vị!”
Không sao cả, mình đã có thực lực sơ nhập Ngoại Cảnh, có thể đi tới những đảo khác, tìm những thủ hạ khác!
Tuy rằng những thủ hạ bình thường chưa bao giờ được gặp mặt y, chỉ nhận tín vật không nhận người, mà y lại không mang theo tín vật, nhưng tổng quản - thị thiếp và thuộc hạ cấp cao ở các nơi đều là tâm phúc của mình, nhận ra được mình, chỉ cần gặp được họ, là sẽ lại trở về thành Dạ Đế, điều động tài nguyên, mau chóng khôi phục, sau đó tuyên bố trò chơi kết thúc, báo cho mọi người biết ta mới là Dạ Đế!
Y khẽ cười quay đi, nghĩ xem nên đi tìm tổng quản nào trước.
Nhưng trước mắt y đã nhoáng lên một cái, một nam tử vũ y tinh quan, mây khói lượn lờ xuất hiện, khí tức mênh mang mà mạnh mẽ, mạnh hơn Hỗn Nguyên tiên tử không biết bao nhiêu!
“Ngươi là Dạ Đế?” Nam tử kia mở miệng.
Hoắc Ly Thương cố kềm chế sợ hãi, suy nghĩ cực nhanh, chợt nhận ra giọng hỏi của đối phương có vẻ không chắc chắn, thì cười đến rất là tinh thuần:
“Ta không phải Dạ Đế.”
“Ta làm sao là Dạ Đế được?”

--------------------------------------------------

Chương 978: Quyển6 -Chương49: Việc luyện chế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoắc Ly Thương tinh tường biết mình đang ở trong nguy hiểm.
“Ta không phải Dạ Đế.”
“Làm sao ta là Dạ Đế được?”
Y cười khổ: “Ta cũng hi vọng mình là Dạ Đế, nhưng chỉ có thể là mộng đẹp mà thôi.”
“Một năm trước, ta đã gặp Dạ Đế, hắn bảo ta trao đổi thân phận với hắn, hắn làm ta, ta làm hắn, trong một thời gian, ta đã trở thành Dạ Đế thật sự, thị thiếp thuộc hạ bảo khố quyền thế của hắn đều do ta chi phối, mấy tháng đó là mấy tháng ta sống sung sướng nhất, mỹ nhân vòng quanh, nói là làm ngay, hưởng thụ trước nay chưa có, tự tại vô cùng, đến mức ta quên luôn đó chỉ là một trò chơi, cho rằng mình chính là Dạ Đế, đáng tiếc, cuối cùng vẫn bị đánh trở về nguyên hình......”
Hoắc Ly Thương bắt chước biểu hiện của những Dạ Đế giả lúc rời đi, cảm xúc vô cùng bi thương.
Nam tử kia gật đầu: “Có phải hắn đã cho ngươi một cái mặt nạ, đeo nó lên, liền có thể biến thành bộ dáng Dạ Đế, có khí tức của hắn, có được sức mạnh của hắn giúp đỡ hay không?”
“Làm sao ngươi biết?” Hoắc Ly Thương kinh ngạc, kinh ngạc thật sự.
Kẻ này biết mặt nạ Thiên Huyễn!
Nam tử kia nhếch môi: “Thì ra Dạ Đế ám tàng Thiên Huyễn Tiên Tôn truyền thừa, hèn gì bổn tọa cảm thấy cái thủ pháp này nhìn quen mắt. Hèn gì ngươi với mấy người ở Xích Hà đảo, Đông Ly đảo gì kia đều có cảm giác là Dạ Đế hóa thân. Hắc, Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp, thiên hạ không ai không phải ‘Ta’, nếu khiến Dạ Đế thần công đại thành, được đến loại đặc thù khác, sau này sẽ rất có khả năng thành truyền thuyết, nhưng luyện môn công pháp này khả năng trở thành kẻ điên còn cao hơn......”
Gã cảm khái, không nhìn Hoắc Ly Thương nữa, thân ảnh như sóng hoa bong bóng vỡ tan, biến mất.
Hoắc Ly Thương đứng im, bất động rất lâu, mắt không ngừng lấp lóe:
“Thiên tiên! Người vừa rồi là Thiên tiên!”
Gã biết Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp, hèn gì mới không dám chắc ta có phải là Dạ Đế hay không, bị ta qua mặt.
Hoắc Ly Thương nghiến răng:
“Cái tên kia dám trêu chọc Thiên tiên!”
Lúc này mới qua có mấy ngày, mà tên đồ giả kia đã dám chọc tới Thiên tiên!
............
Thiên Nhất đảo, Dạ Đế thuyền.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đứng bên cửa sổ, nhìn ra những đóa hoa tươi bên ngoài, Vân Nguyệt đang dẫn một lão giả mặc bào vàng đi vào.
Lão giả này tóc còn đen, nhưng làn da khô vàng, nếp nhăn cực sâu, khóe mắt rủ xuống, lông mi thưa thớt, đôi mắt lấp lánh sáng ngời, chính là chưởng môn Kim Ô phái, “Đại Nhật sứ giả” Phạm Ly Song.
“Xin chào Dạ Đế.” Phạm Ly Song cung kính hành lễ.
Từ khi suy thoái, Kim Ô phái có thể sống sót đến nay chính là nhờ khéo đưa đẩy linh hoạt, hòa khí phát tài, cho dù bởi vì hỗ trợ luyện chế thần binh, giao hảo với các vị Pháp Thân, nhưng khi gặp Pháp Thân, Phạm Ly Song cũng vẫn giữ nguyên lễ tiết, không dám tùy tiện.
Trong tứ kì tam ma ngũ lão tiên, Dạ Đế chính là đứng trong top 6, đệ nhất nhân dưới Địa tiên!
Mạnh Kỳ quay người lại, ánh mắt thưởng thức, tươi cười nhiệt tình nói: “Phạm chưởng môn khách khí, không ngờ lại tự mình lên thuyền bái phỏng.”
“Dạ Đế giá lâm, vẻ vang cho bản phái, tiểu lão nhân làm sao dám không nghênh?” Phạm Ly Song cười tủm tỉm trả lời.
Hai người hàn huyên mấy câu, đề tài chuyển vào chuyện chính, Phạm Ly Song nói: “Dạ Đế, không biết ngài muốn luyện chế thần binh gì? Đã chuẩn bị những tài liệu nào? Bổn môn cần phải biết rõ mới biết được phải làm thế nào.”
“Ta muốn làm một thanh kiếm, tốt nhất là cấp Thiên tiên.” Mạnh Kỳ đáp.
“Cấp Thiên tiên? Này sợ là......” Phạm Ly Song chưa bao giờ luyện chế thần binh cấp cỡ này, nên có vẻ khó xử.
Cho dù Kim Ô phái khi toàn thịnh, muốn luyện chế thành công một thần binh Thiên tiên thì cũng là một đại sự oanh động các phái, vì tuyệt thế thần binh vốn có thể ngộ mà không thể cầu, sau khi Kim Ô phái suy bại, trong phái cũng không còn cao nhân nào đủ sức luyện thần binh cấp Thiên tiên, chỉ còn lại lý thuyết suông, không ai dám chắc chắn là mình luyện được.
Nhưng Phạm Ly Song lời còn chưa dứt thì đã khựng lại, bởi vì Mạnh Kỳ móc ra một khúc kiếm gãy, quanh thân có tử hỏa hư ảo, mỗi khi phun ra nuốt vào phảng phất như có một vùng thế giới điêu tàn, trên thân có khắc bốn chữ cổ:
“Ly Hỏa Chu Tước”.
“Thần binh cấp Thiên tiên!” Phạm Ly Song bật thốt!
Đây là một thanh thần binh cấp Thiên tiên đã gãy, nhưng hình như đã được ôn dưỡng, có được một chút khôi phục, không đến mức sức mạnh và thần dị hoàn toàn tan biến hết.
Thần binh cấp Thiên tiên...... đám Vân Nguyệt không ngờ giả công tử lại có được một thanh thần binh cấp Thiên tiên bị tổn hại, các cô còn lo người này cướp sạch bảo khố của công tử các cô!
Phạm Ly Song chưa hết khiếp sợ, trong tay Mạnh Kỳ đã lại xuất hiện một mảnh sáng xanh biếc, kiếm khí mạnh mẽ, cũng chỉ có một đoạn, có hai chữ “Ất Mộc”.
Lại là một thanh thần binh Thiên tiên bị tổn hại! Phạm Ly Song miệng há hốc, mặt đầy hoảng hốt, không ngờ hôm nay lại thấy được những hai thanh thần binh cấp Thiên tiên!
Thế vẫn chưa hết, Mạnh Kỳ lại tiếp tục lại cầm ra mảnh vỡ Huyền Minh kiếm và vỏ xác của Cổ Thần.
Phạm Ly Song và đám Vân Nguyệt nhìn mà chết lặng.
Nhất định tên này đã đánh cướp một ngôi mộ táng thần binh!
“Nhiêu đây đủ chưa?” Mạnh Kỳ thưởng thức tài sản của mình, mỉm cười hỏi.
Phạm Ly Song hưng phấn, từ khi mới bắt đầu luyện khí, tác phẩm ông làm ra nhiều không đếm xuể, nhưng chưa bao giờ được sử dụng tài liệu tới cấp bậc này, cũng chưa bao giờ luyện chế thần binh cấp bậc Thiên tiên, đây thật sự là một thể nghiệm hoàn toàn mới mẻ đối với ông, đối với sở học của ông.
Ông kềm chế cảm xúc, trầm ngâm một lúc mới nói: “Ba đoạn kiếm gãy này đều là cấp Thiên tiên, chúng tự có Động Thiên và pháp tắc tương ứng, không cần chúng ta phải cung cấp thêm, chỉ cần dẫn đường và dung hợp mà thôi. Điều này giúp làm giảm bớt yêu cầu khi luyện chế, không cần bắt buộc phải có Thiên tiên chủ trì mới có thể thành công. Nhưng tiểu lão nhân chỉ tới được Cửu Trọng Thiên, thực lực nông cạn, cho dù có đại trận cấm pháp tương trợ, cũng không đủ lực, tới lúc đó rất mong được Dạ Đế phối hợp, cung cấp cho sức mạnh, nếu không chắc chắn sẽ thất bại.”
“Không thành vấn đề.” Mạnh Kỳ không chút do dự gật đầu. Cho dù Phạm Ly Song không yêu cầu, hắn cũng sẽ làm như vậy, để phòng ngừa người ta thừa lúc luyện chế thần binh bỏ cái gì đó vào trong thần binh của hắn.
Phạm Ly Song tiếp tục nói: “Ngoài ra, luyện chế thần binh cấp Thiên tiên cũng là lần đầu tiên Kim Ô phái thực hiện suốt bao nhiêu năm qua, có khả năng ba lần mới thành công một lần, và còn có khả năng thần binh sẽ bị rơi xuống cấp Địa tiên. Dạ Đế có đồng ý mạo hiểm hay không?”
Ba lần thành công một lần? Thất bại cũng có thể thu hoạch thần binh cấp Địa tiên? So ra còn đáng tin cậy hơn Vân Hạc nhiều! Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu: “Muốn được thần binh, làm sao lại không mạo điểm phiêu lưu!”
Tuy rằng tài liệu của mình chỉ có thể luyện chế hai lần, nhưng thế gian làm gì có chuyện mười thành mười?
Phạm Ly Song thấy Dạ Đế sảng khoái như vậy, thì cười nhẹ nhõm: “Ba đoạn thần binh này là thủy, hỏa, mộc, cái vỏ xác này là hai tính kim mộc, tứ giả tướng hợp, có thể luyện chế ra một thanh thần binh đủ cả ngũ hành. Nhưng những thứ này chỉ là chủ tài, để tiểu lão nhân hồi tông môn lật xem điển tịch, xem lại cách luyện chế cụ thể, sẽ lại nói cho Dạ Đế ngài cần những tài liệu phụ trợ nào, ngài sẽ cung cấp hay đổi với đồ ngang giá của tông môn.”
“Sau khi thành công, nếu tài liệu còn thừa, sẽ đều trở thành thù lao của Kim Ô phái chúng ta. Nếu không có, mong Dạ Đế ngài chuẩn bị sẵn năm bảo binh cực phẩm để làm thù lao.”
Đồ của ta bị Ma Phật hủy hết rồi...... Mạnh Kỳ nhìn nhìn đám người Vân Nguyệt, mỉm cười: “Không thành vấn đề.”
Ta là Dạ Đế, có bảo khố trong người!
A...... đám người Lưu Thường miệng há hốc, ánh mắt dại ra.
Hắn, hắn quả nhiên thò ma trảo tới bảo khố của công tử!
Chúng ta, chúng ta có nên ngăn cản hay không?
Ngăn cản được không?
Nhìn theo Phạm Ly Song hồi đảo, Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn đám thị thiếp.
“Yên tâm, ta sẽ không dùng không đồ của Dạ Đế.” Mạnh Kỳ bật cười lắc đầu.
Nói là trao đổi thân phận, nhưng mình đâu phải loại người giống Dạ Đế, có thể tận tình nhập vào vai, dù có lỡ phải xài đồ của Dạ Đế, thì trong lòng cũng thấy ngại, vì đấy không phải là phong cách của mình.
Dù có biến hóa thành ai, thì mình cũng vẫn là mình!
Nói xong, hắn khẽ nhíu mày, luyện chế lần này nhất định sẽ cần rất nhiều tài liệu phụ trớ, còn phải thảo luận với Kim Ô phái về Vạn Giới Thông Thức cầu, tìm ra khả năng khả thi của nó. Hừm, luyện hai thứ này nhất định sẽ tốn kém rất nhiều, phải lấy cái gì bồi thường Dạ Đế?
Đồ trên người hắn hiện giờ không nhiều a!
Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh, nói với đám thị thiếp: “Ta sẽ dùng thần binh bồi thường.”
Hắn rút ra một thanh đao mỏng tanh màu đỏ máu, hương vị huyết tinh tức khắc tràn ngập khoang thuyền.
Thần binh? Thật sự là thần binh? Đám người Lưu Thường mở to hai mắt, giả Dạ Đế này quả nhiên có thần binh, lại còn không hề chớp mắt dùng nó để đi đổi tài liệu phụ trợ!
Ai mà không biết thần binh trân quý hơn tài liệu phụ trợ gấp bao nhiêu lần!
Công tử nhà mình liên tục gặp được kỳ ngộ, cũng mới có được có hai món thần binh là mặt nạ Thiên Huyễn và Đại Hắc Thiên La kiếm mà thôi!
Hóa Huyết thần đao quá mức thương thiên hại lý, không thể dễ dàng thả nó ra ngoài....... Mạnh Kỳ ngẫm lại, cất Hóa Huyết thần đao đi, lấy ra Thất Bảo Tam Thế Minh Vương luân và Cản Sơn tiên.
Ừm, Tam Thế Minh Vương luân đối với ta có tác dụng nhất định, vậy thì đổi Cản Sơn tiên đi!
“Thôi, dùng cái thần tiên này bồi thường.” Mạnh Kỳ nói.
Đám Vân Nguyệt lại dại ra, tên này có quá nhiều thần binh!
Những thế lực hàng đầu cũng còn không hơn được hắn!
Hắn, hắn rốt cuộc có lai lịch gì?
............
Cuối Đông Hải, mây khói lượn lờ, đột ngột xuất hiện một hòn đảo khổng lồ.
Họa Mi sơn trang, Lục đại tiên sinh nhận được một tấm thiệp mời đặc biệt:
“Lúc đông chí, ở cuối Đông Hải, Kim Ngao đảo chi yến, không gặp không về.”

--------------------------------------------------

Chương 979: Quyển6 -Chương50: Mở trời đất từ một chiếc lá

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiệp mời, một tờ thiệp mời đặc biệt.
Nó đặc biệt không phải ở dòng chữ trên thiệp, nó đặc biệt ở chính bản thân nó.
Tấm thiệp này chẳng khác gì một cái lá cây hái đại ven đường, vẫn còn vương sương sớm, những sợi gân lá màu xanh sẫm, tạo thành chữ viết.
Ngay khi ánh mắt tiếp xúc với cái lá, mọi thứ lập tức thay đổi, Lục đại tiên sinh như nhìn thấy một vùng bầu trời bao la rộng lớn, trời xanh mây trắng, mặt trời rực rỡ bên trên, dưới đất cỏ xanh bao phủ, với vô số cây cối nhấp nhô, xa xa hồ nước như gương, phản chiếu cảnh đẹp mộng ảo.
Mặt trời hạ xuống, mặt trăng mọc lên, những kẻ săn mồi núp bên trong bụi cỏ, chăm chú nhìn vào con mồi, cảnh tượng vô cùng chân thật như vậy xuất hiện ở mọi ngóc ngách của thế giới này.
Đột nhiên, thế giới ấy vỡ tan, hóa thành những đốm sáng tiêu tán, Lục đại tiên sinh chăm chú nhìn tấm thiệp đã tiêu tán trong tay.
“Tàng Tu Di vào chiếc nhẫn, khai thiên địa từ chiếc lá......” Lục đại tiên sinh thì thầm.
Một tấm thiệp mời, một thế giới!
Lục đại tiên sinh biết, đây chính là thủ đoạn chỉ Thiên tiên mới có!
Đông chí cách nay chỉ còn mấy tháng, Kim Ngao đảo đã gởi thiệp mời, không hề che giấu địa điểm, vẻ chẳng sợ các ngươi có điều tra cũng chẳng sợ các ngươi không đến.
Trong Tẩy Kiếm các, Tô Vô Danh hoành kiếm trên gối, tay phải khép hờ, thiệp mời lặng yên tự cháy, một phương thiên địa lặng lẽ tiêu tán.
Các Pháp Thân có thể xác định hành tung đều được nhận một tấm thiệp mời như vậy.
Đông Hải Kim Ngao đảo đột ngột hiện ra ở thế gian!
............
Thiên Nhất đảo, Kim Ô phái.
Mạnh Kỳ dựa theo danh sách, từ trong bảo khố của Dạ Đế lôi đồ ra, cái nào không có thì đổi với Kim Ô phái.
Lúc này, Mạnh Kỳ đang ở trong “Ly Hỏa Thần Điện” của Kim Ô phái. Bốn phía là tầng tầng cấm pháp, trước mắt có một cái cổ đỉnh ba chân, đỉnh có màu ám kim, khắc mặt trời kim ô, chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy nóng rực kinh người.
Có bốn mĩ thiếp bổ túc cho thường thức, Mạnh Kỳ biết đây là “Kim Ô Triêu Thánh đỉnh”, là pháp bảo Thiên tiên truyền thừa không biết bao nhiêu năm của Kim Ô phái, chủ yếu chỉ dùng cho luyện chế, thủ đoạn công phòng không nhiều, Kim Ô phái mọi việc đều thuận lợi, không đắc tội với một ai, nên mới không bị người ta cướp mất thứ này - trừ phi có cường giả có thể hoành áp toàn bộ thất hải hai mươi tám giới, nếu không có cướp được “Kim Ô Triêu Thánh đỉnh” và bí tịch luyện chế của Kim Ô phái thì cũng là chuyện làm người ta kiêng kị, vì như thế là làm ảnh hưởng cực lớn tới tương lai luyện chế thần binh của cả hai mươi tám giới, trong khi khả năng mình luyện chế thất bại rất cao, cho nên các cao nhân Pháp Thân đều ăn ý ngăn cản chuyện này.
Phạm Ly Song và tám trưởng lão Kim Ô phái ngồi quanh cổ đỉnh, nghiêm mặt nói: “Dạ Đế, mời thả ba đoạn thần binh vào trong đỉnh, chúng tự có Động Thiên và pháp tắc, chỉ cần qua được cửa ải luyện chảy này, thì phần luyện chế còn lại liền tương đối đơn giản. Song muốn làm nóng chảy thần binh Thiên tiên, càng tới gần hạch tâm thần hỏa trong đỉnh sẽ càng dễ thành công, nếu công sẽ phải mất thời gian từ từ hao mòn rất lâu. Biến số quá nhiều, khả năng thất bại sẽ rất lớn.”
Mạnh Kỳ gật đầu, nắm đoạn gãy Huyền Minh kiếm, Chu Tước Ly Hỏa kiếm và Đông Cực Ất Mộc kiếm trong tay, thần thức bao bọc lấy chúng, chân nguyên biến thành đạo lực, chờ Phạm Ly Song vừa mở ra cổ đỉnh phong cấm, liền thả chúng vào trong.
Oanh!
Trước mắt Mạnh Kỳ bỗng tối sầm, thấy mình ở trong một bầu trời khác, bầu trời đêm rộng lớn mênh mang, xung quanh có lửa đỏ cháy rừng rực.
Sâu trong trời đêm có một mặt trời vàng sẫm gần như đen, càng tới gần nó thì càng nóng, màu lửa cũng thay đổi, khiến người ta sợ hãi.
“Đó hẳn là hạch tâm của mặt trời thần thoại......” Đạo lực thần thức biến thành phân thân, ôm lấy mảnh vỡ thần binh bay qua.
Mặt trời gần đen kia dần hiện rõ, là một con quái điểu ba chân cực to, lớp lông ám kim gần như đen, mỗi cái lông đều có minh văn kì dị, tỏa ra lửa cháy rợp trời, xung quanh không có bất cứ vật gì tồn tại được, chỉ có lửa với đủ màu xanh tím vàng óng ánh và những màu không thể nào tả được là màu gì đung đưa, trong mỗi một đóa lửa lại có một mặt trời, một hằng tinh, cứ như đây là một vũ trụ với bao nhiêu là tinh hệ.
Đây là thi thể đại nhật kim ô cấp truyền thuyết!
Truyền thuyết đại năng không ai là vô danh, là vị Tiên Tôn Đại Thánh nào của thời thượng cổ?
Không ngờ cái thi thể kim ô cấp truyền thuyết này cuối cùng lại chỉ luyện chế ra được đỉnh lô cấp Thiên tiên......
Phân thân Mạnh Kỳ hóa thành một ánh đao, dùng Khai Thiên Tịch Địa chém đứt hỏa diễm, như lưu tinh cắt qua chân trời, tới gần Tam Túc Kim Ô.
Càng tới gần, sức nóng càng tăng, cảm giác nóng bỏng đã xâm nhập vào thần thức, cả tầm mắt ngập trong màu lửa đỏ.
Phân thân lại biến hóa, hóa thành một đoàn hỗn độn, hỏa diễm xung quanh bị thôn phệ sạch sẽ.
Đoàn hỗn độn không ngừng bao dung đồng hóa tất cả chung quanh, xuyên qua những tầng lửa, tiến sát tới vùng hạch tâm.
Một tiếng nổ bùm, đoàn hỗn độn như bị hung khô, khắp nơi đều xuất hiện vết rạn.
Mạnh Kỳ ở bên ngoài cổ đỉnh khẽ chụp một cái, dùng nhân quả liên hệ, lẫn lộn trước sau, đổi chỗ cho phân thân, đỉnh đầu có khánh vân dâng lên, Hỗn Độn u quang buông xuống, ôm mảnh vỡ thần binh, cường ngạnh tiếp tục xông vào.
Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân cản được cả một kích của mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính cơ mà!
Hắn đưa tay ra đẩy một cái, dùng Vạn Vật Phản Hư chi lực ném ba mảnh vỡ thần binh vào tuốt bên trong.
Quang mang chợt lóe, bản tôn và phân thân Mạnh Kỳ lại trao đổi vị trí, thần thức và đạo lực của phân thân đã hoàn toàn bị đốt tan không còn.
Khụ khụ...... Mạnh Kỳ ho khan, chùi mắt, mắt hắn bị hun nóng muốn chảy cả nước mắt, vất vả mới ngừng được, nói với Phạm Ly Song: “Đã đưa tới gần Thái Dương thần hỏa thành công.”
Đám người Phạm Ly Song ngây ngốc nhìn Mạnh Kỳ cứ như đang nhìn quái vật, hơn nửa ngày mới hồi thần nói: “Thực ra, thực ra không cần phải vào sâu tới như vậy.”
Đứng ở tầng lửa ngoài cùng là được, dùng bảy bảy bốn mươi chín ngày để thiêu là được, ngươi cho mình là Thiên tiên hay sao?
Nhưng người này lại thật sự mang được mảnh vỡ thần binh tới tận tầng lửa cuối cùng!
Đây, đây vẫn còn là Nhân tiên sao?
Đây chính là “Đại Phạm Dạ” trong truyền thuyết?
“Như vậy không đúng sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi, không ảnh hưởng gì tới luyện chế chứ?
Phạm Ly Song chất phác lắc đầu: “Đúng, đúng, bảy ngày là đốt chảy ra rồi......”
Trọng điểm mà hai bên để ý tới thật sự là hoàn toàn khác biệt......
“Vậy ta an tâm.” Mạnh Kỳ thở ra.
............
Biết “Thái Ất Thiên Tôn” đã chọc vào Thiên tiên, Hoắc Ly Thương đứng ở cảng khá lâu, mà vẫn không sao bình tĩnh được.
Cái khả năng chọc họa này quả là cuộc đời ít thấy!
Nếu hôm nay quay trở về thân phận Dạ Đế, vậy thì sẽ vô cùng nguy hiểm, Thiên tiên truy tìm không phải chuyện đùa, nếu mình còn tiếp xúc với những người có liên quan tới Dạ Đế, sẽ rất dễ bị Thiên tiên kia nhận ra, tới lúc đó dù mình có giải thích là trao đổi thân phận, thì gã sẽ đồng ý sao? Hơn nữa Ân Phi Long đã từng cho biết, sứ giả này rất thần bí, nhưng Ân Phi Long và sứ giả hình như lại có liên hệ gì đó với nhau, lỡ gã biết y giết Ân Phi Long, vậy thì càng thêm nguy hiểm......
Không thể đi tìm tổng quản! Hoắc Ly Thương quyết định.
Phải tự mình đi gầy dựng tài sản, đổi đan dược chữa thương cao cấp, tuy vất vả hơn nhưng an toàn hơn.
Như vậy, thể nghiệm nhân sinh mới càng thêm thú vị!
Y quyết định xong, tiếp tục bước lên hành trình.
............
“Âm Tổ” Từ Bi lại được gặp Kim Ngao đảo sứ giả.
“Sự tình có biến, không cần đi truy tìm Dạ Đế nữa.” sứ giả trầm giọng nói.
Từ Bi nhíu mày: “Có biến gì?”
“Đảo chủ đã gởi thư mời các Pháp Thân thất hải tới đông chí đến dự tiệc, có mời cả Dạ Đế.” Thiên tiên sứ giả trả lời.
Gió lạnh vù vù, trên Thập Tuyệt đảo, Hoắc Ly Thương bỗng rùng mình, thầm than Pháp Thân bị hao tổn, lại còn biết cảm thấy lạnh!

--------------------------------------------------

Chương 980: Quyển6 -Chương51: Trò chơi chấm dứt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bắc Chu, Côn Luân sơn, linh khí hội tụ, xanh um tươi tốt.
Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở chân núi, thân mặc vũ y, đầu đội tinh quan, thân thể lượn lờ mây khói, nhưng mơ hồ có thể thấy được thân thể thướt tha, thì ra là một sứ giả Kim Ngao đảo khác.
Cô ngẩng đầu nhìn ngọn núi, Ly Hỏa kim nhãn như bị một tầng sương mù che lấp, không làm sao nhìn thấu được vào trong.
“Quả nhiên là Nguyên Thủy đích truyền, hèn gì dám đặt tấm biển Côn Luân sơn Ngọc Hư cung này.” Kim Ngao đảo sứ giả thầm nghĩ.
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, hơi có chút đặc thù truyền thuyết và Bỉ Ngạn, một lời có thể thành thiên hạ pháp!
Đại kiếp tiến đến, đủ loại người ứng kiếp xuất hiện, không thể khinh thị a, nhưng chung quy cũng vẫn chỉ là sơ nhập Pháp Thân, tấm thiệp mời này không tiếp cũng phải tiếp...... Cô tiện tay ngắt một cái lá cây, nắm vào lòng bàn tay, trong mắt chợt có nhật thăng nguyệt hàng, đẩu chuyển tinh di, đại địa thành hình, sơn xuyên phập phồng, như xuất hiện một vùng trời đất khác ở nơi này.
Năm ngón tay trắng muốt xòe ra, chiếc lá trở nên sẫm hơn, một hoa một thế giới, một lá một thiên địa, pháp tắc phản thấu ra ngoài, gân lá thẫm lại, tạo thành chữ viết:
“Lúc đông chí, chỗ cuối Đông Hải, Kim Ngao đảo chi yến, không thấy không về.”
Thiệp mời làm xong, sứ giả bước một cái, xuyên qua những tầng hư không, đi tới trước đạo quan.
Cô đang định đưa tay ra gõ cửa, giao thiệp cho người ta, để họ chuyển cho Tô Mạnh, thì khựng lại.
Bởi vì trong thần thức cảm ứng của cô, trong đạo quan không hề có một ai, cái gọi là cấm pháp đại trận bất quá chỉ là làm qua loa, nơi này giống như một cái núi hoang còn hơn. Không có chưởng giáo Tô Mạnh, cũng không có đệ tử nào!
Tốt xấu cũng là một môn phái có danh có họ, ngay cả đệ tử canh cửa cũng không có...... Kim Ngao đảo sứ giả đứng trước cửa Ngọc Hư cung sững người. Mình thân là Thiên tiên, dựa vào bí pháp không biết sống bao nhiêu năm. Còn chưa bao giờ thấy cái tông môn chính quy nào như vậy.
Quan trọng nhất là, thiệp mời này phải đưa cho ai?
Cứ như vậy ném vào, chờ Tô Mạnh hoặc đệ tử của hắn trở về phát hiện?
Nhưng mình đã sáng lập một thiên địa ở trong lá để chấn nhiếp Tô Mạnh, khiến hắn không dám không đến, chiếc lá này không thể chịu được tải lâu, nếu để lâu mà không được bảo quản phù hợp, hơi có tác động vào sẽ nát ngay tức khắc, tới lúc đó Tô Mạnh đâu còn thiệp mà xem!
Đạo quan trống vắng, chỉ có một hồ sen đã úa tàn, chờ đợt nở rộ kế tiếp.
Sứ giả Kim Ngao đảo đứng ngoài cổng hồi lâu, cuối cùng bóp tay lại, miết vụn chiết lá, sau đó vung tay, viết lại nội dung thiệp mời lên trên tường.
Một phen diễn xuất trở thành lãng phí......
Ai mà dè Côn Luân sơn Ngọc Hư cung lại có cái bộ dáng như thế này......
............
Hoắc Ly Thương đi lên hải thuyền, định đi Trường Hoa đảo.
Khúc Bạch Mi mới chết, đảo chủ phủ diệt môn. Trường Hoa đảo đang trong trạng thái rắn mất đầu, tranh quyền đoạt thế, chính là thời điểm thích hợp cho mình mạo hiểm, kiếm đồ chữa thương.
Ban đêm không trăng, sao ẩn sau màn mây, xung quanh tối đen, chỉ nghe thấy tiếng nước vỗ khe khẽ xa xa, vô cùng an tĩnh, và cô tịch.
Hoắc Ly Thương ẩn trong một góc khuất của boong tàu, nhìn về nơi xa.
Nhân ly đại đạo, như khách tha phương rời khỏi quê nhà, phải trải qua biết bao gian nan mới có thể về nhà.
Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp hợp với tính cách của mình, tuy là nguy hiểm, nhưng có hi vọng về được tới ‘nhà’.
Đang suy nghĩ, Hoắc Ly Thương bỗng nhìn thấy một chiếc thuyền con chạy qua, trên đầu thuyền có một đạo sĩ trẻ tuổi mặc quái bào màu xanh, tóc tai bù xù, tuấn tú xuất trần.
Có hứng ha, đi chơi thuyền trên biển, theo gió vượt sóng, ta cũng từng làm như vậy mấy lần...... Hoắc Ly Thương cười nhạt, nhớ tới trước đây.
Lúc hai chiếc thuyền lướt qua nhau, đạo sĩ chợt quay đầu nhìn qua Hoắc Ly Thương, mọi thứ xung quanh chợt như ngừng phắt lại, một loại cảm giác huyền diệu tràn ngập bốn phía.
Hoắc Ly Thương kinh hãi, còn nguy hiểm hơn cả lúc gặp Thiên tiên kia!
“Tu luyện Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp kiêng kị nhất là coi thường đối phương, không gánh được nhân quả sau khi trao đổi thân phận, nếu không sẽ Thiên Diện huyễn sinh, chư hành bất lợi, từng bước dao động, bản thân mơ hồ, lọt vào phản phệ.” Đạo sĩ nhìn Hoắc Ly Thương một lúc, lên tiếng.
“Này......” Hoắc Ly Thương ngây dại, bí mật quan trọng nhất của y đã bị người ta thấy rõ mồn một.
Người này… làm sao hắn biết kiêng kị của Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp?
Đạo sĩ thấy y ngớ ra, thì nhíu mày: “Thiên Huyễn chưa dạy cho ngươi chuyện này sao?”
Nói tới đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, buột tiếng thở dài:
“Là ta không bình thường, Thiên Huyễn sợ là đã vẫn lạc nhiều năm......”
Ngữ khí tang thương thổn thức, thuyền con lại khởi động, chỉ trong chớp mắt, đạo sĩ trẻ tuổi đã biến mất trong biển rộng mênh mông.
............
Thiên Nhất đảo, Ly Hỏa Thần Điện.
“Kim Ô Triêu Thánh đỉnh” cấm pháp mở ra, ánh sáng năm màu đỏ xanh vàng trắng đen cùng lao ra, quấn quýt lấy nhau, kiểu như kinh hồng, phiên nhược du long.
Phạm Ly Song và các trưởng lão bắt pháp ấn, liên tục đánh ra ấn quyết, tầng tầng giao chồng lên nhau, hóa thành lưới, thêm vào ngũ sắc quang hoa bên trên, cả đám trán đổ mồ hôi, mà mồ hôi lại một màu đỏ sậm, vừa rồi đã luyện chế thất bại một lần, không còn đường lui.
Đương nhiên, có một lần kinh nghiệm, Phạm Ly Song lại có thêm tự tin vào xác suất thành công.
Mạnh Kỳ nhắm mắt ngồi ngay ngắn, truyền đạo lực vào trong trận pháp của điện, chuyển hóa thành chân nguyên của Kim Ô phái, cung cấp cho mấy người Phạm Ly Song sử dụng.
Ngũ sắc quang hoa dần dần ép xuống, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, liên thành hòa hợp tuần hoàn, tự có pháp tắc giao hòa với chúng, cùng xây dựng ra một cái cơ sở nền tảng, một thanh tiên kiếm năm màu mơ hồ thành hình, vật chất bên trong lờ mờ bắt đầu sinh ra, mây khói bay lên.
“Dạ Đế!” Phạm Ly Song khẽ quát.
Mạnh Kỳ đã chuẩn bị sẵn, trong tay xuất hiện một thanh đao màu đỏ máu, thân đao cực mỏng, có loại mỹ cảm yêu dị.
Ông!
Hóa Huyết thần đao điên cuồng giãy dụa, nhưng nó đã bị Mạnh Kỳ lưu lại lạc ấn, tổn thương cũng còn chưa hoàn toàn khôi phục, bị Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân khóa chặt, không làm sao chạy thoát được.
Mạnh Kỳ đẩy một cái, hất Hóa Huyết thần đao vào trong vòng sáng năm màu.
Hắn muốn lấy Hóa Huyết thần đao tế kiếm, hoàn mỹ kết thúc!
Chín ngày này, Kim Ô phái đã dạy Mạnh Kỳ rất nhiều cách thức kết thúc quá trình luyện chế, nào là lấy bản thân người đúc tế kiếm, hay dùng pháp quyết bình thường để thu kiếm vân vân, Mạnh Kỳ quyết định chọn cách tốt nhất nhưng cũng là lãng phí nhất, lấy một thanh thần binh cấp Thiên tiên tế kiếm!
Oanh!
Quang hoa năm màu rực lên, chiếu cả ra ngoài điện các, chiếu sáng cả Thiên Nhất đảo, bên trong có một mảng màu đỏ máu điên cuồng vùng vẫy.
Được khiên dẫn, thi thể kim ô trong “Kim Ô Triêu Thánh đỉnh” há miệng, phun ra một đóa lửa nhỏ, màu ám kim gần đen.
Hỏa diễm này vừa ra, lập tức bắn ngay vào Hóa Huyết thần đao, sau đó một vùng sáng tới chói cả mắt bừng ra, không ai còn nhìn thấy cái gì nữa.
Mạnh Kỳ toàn bằng bản năng, lấy pháp lực đánh ra pháp quyết thu kiếm, quang mang dần dần co lại, một thanh kiếm như mây khói đúc thành xuất hiện.
Nó lưu chuyển quang hoa năm màu, trên thân có rất nhiều minh văn, nhẹ nhàng bay về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cảm giác được thổ hành phong phú, kim hành sắc bén, thủy hành sinh cơ bừng bừng, mộc hành trưởng thành xum xuê, hỏa hành sáng chói nóng hực, vừa vặn tạo thành một vòng phát triển tuần hoàn cho vạn sự vạn vật, một vùng trời đất mới đã được thành hình, Tứ Tượng đã định, vật chất diễn sinh!
“Thường nói tiên phật không ở trong tam giới, nhảy ra ngoài ngũ hành, kiếm này vừa ra, tiên phật cũng phải quy về Ngũ Hành, tên đặt ‘Ly Tiên’.” Mạnh Kỳ nói là làm ngay, thân kiếm xuất hiện hai chữ triện:
“Ly Tiên!”
Ly Tiên kiếm khẽ rung rung, như con mèo nhỏ cọ cọ vào bàn tay Mạnh Kỳ, đầy quyến luyến.
Lại dám hiến tế một thanh thần binh cấp Thiên tiên...... Phạm Ly Song lau mồ hôi, cảm thấy những gì ông nhìn thấy chín ngày này quả thực là kinh tâm động phách, may là tâm linh của ông không yếu.
Mạnh Kỳ thu hồi Ly Tiên kiếm, chắp tay cảm ơn mấy người Phạm Ly Song, sau đó truyền âm ra ngoài, gọi Vân Nguyệt mang thù lao đi vào.
Vân Nguyệt tiến vào, vẻ mặt có điểm cổ quái, Mạnh Kỳ lạnh nhạt nhìn cô.
“Công tử, Kim Ngao đảo không phái Thiên tiên truy tìm chúng ta, mà lại còn đường đường chính chính gởi cho các Pháp Thân cao nhân thiệp mời, mời đông chí tới dự tiệc, còn nói nếu chúng ta không che dấu hành tung, có lẽ thiệp mời đã đưa tới.” Vân Nguyệt thành thật kể lại, nói thật, trong lòng cô bây giờ thật là nhẹ nhõm, không còn bị Thiên tiên đuổi giết.
Đi Kim Ngao đảo dự tiệc? Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày.
Mình mạo hiểm tới đó làm gì? Đã lấy được một thanh thần binh Thiên tiên rồi!
Suy nghĩ biến chuyển nhanh chóng, hắn quyết định luôn: “Đi tìm công tử của nhà ngươi, bảo với y trò chơi kết thúc.”
Đổi cho Dạ Đế thật, chắc chắn tên kia sẽ đi!
“Nhưng, nhưng công tử nhà ta không biết đang ở đâu......” Lưu Thường cúi đầu, nghĩ loại chuyện này Dạ Đế giả đi thì tốt hơn chứ, như vậy công tử sẽ được an toàn.
Mạnh Kỳ cười cười: “Không sao, chúng ta có nhân quả liên hệ, còn sợ gì tìm không thấy y!?”
Vừa dứt lời, hư không mấp máy, hỗn độn sinh ra, lâu thuyền lại xuyên qua tầng tầng bình chướng, xuất hiện trước mặt một con thuyền đi biển bình thường.
Hoắc Ly Thương đứng trước ở đầu thuyền, bỗng nhìn thấy ‘mình’, nhìn thấy bốn thị thiếp với nét mặt cổ quái, rồi y nghe thấy một giọng nói quen thuộc:
“Trò chơi kết thúc!”

--------------------------------------------------

Chương 981: Quyển6 -Chương52: Chuẩn bị của Mạnh Kỳ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Trò chơi kết thúc!”
Nghe thấy câu nói này, Hoắc Ly Thương có phần hoảng hốt, cái câu y thường tuyên bố với người ta bây giờ lại được người ta dùng ngay với y, quả thực là thế sự Luân Hồi, nhân quả giống như giấc mộng.
Người trước mặt đôi mắt trong veo, không chút luyến tiếc, cứ như cái thân phận “Dạ Đế” không hề có tí hấp dẫn nào với hắn.
Đây mới đúng là khí chất sạch sẽ nhất thanh sảng nhất...... Hoắc Ly Thương thầm khen, trong lòng vui vẻ, cuối cùng cũng được trở về vị trí của mình, không sợ tên giả mạo muốn cướp chỗ của y, ngầm tìm cách giết y, cũng không cần phải lo vất vả đi tìm đan được trị thương nữa.
Nhưng mà… cái khả năng làm cả người lẫn thuyền đột ngột xuất hiện ngay trước mặt y quả thực là đáng sợ, cách không bắt người cũng bất quá như thế mà thôi, mình quả thực đã nhìn nhầm, “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng này nhất định đã là Pháp Thân, thậm chí còn mạnh hơn mình!
Hoắc Ly Thương nhìn Mạnh Kỳ, bao nhiêu cảm xúc hóa thành một tiếng thở dài:
“Trò chơi cuối cùng kết thúc.”
Mạnh Kỳ cực nhanh tay thao mặt nạ Thiên Huyễn, cách không ném cho mình, tiếp đó dựng lên tường vân, nhanh như chớp đã biến mất tăm, ngay cả một câu hàn huyên cũng không có.
“Chẳng lẽ hắn đã động tay chân với mặt nạ Thiên Huyễn?” Hoắc Ly Thương tim đập nhanh hơn, cái bộ dáng kia cứ như gây án rồi bỏ chạy cho nhanh......
Thần thức rót vào Mặt nạ Thiên Huyễn, Hoắc Ly Thương cẩn thận kiểm tra một lượt, nhận ra pháp bảo không có vấn đề gì cả, không bị lạc ấn hay ám thủ gì.
Là mình đã suy nghĩ nhiều?
Hoắc Ly Thương khẽ nhíu mày, cầm Mặt nạ Thiên Huyễn bay về Dạ Đế thuyền, nói với mấy người Vân Nguyệt: “Sao hả, nhìn thấy công tử ta không vui à, đều nhăn mặt nhíu mày thế kia?”
“Sao chưa mang đan dược chữa thương tới đây?”
Nói tới đây, y bỗng giật mình, nhớ ra một việc: “Hắn đã đắc tội đại nhân vật Thiên tiên phải không?”
Tên kia vội vàng chạy trốn chẳng lẽ chính là bởi việc này, sợ bị Thiên tiên truy tìm nên mới trả lại thân phận Dạ Đế cho ta?
Ta phải giải thích với đại nhân vật Thiên tiên kia thế nào......
“Hắn quả thật đã đắc tội sứ giả Kim Ngao đảo, nhưng, nhưng bây giờ chuyện này không còn quan trọng, vì Kim Ngao đảo không còn để ý tới việc này.” Lưu Thường giành trả lời trước.
Không còn để ý tới? Hoắc Ly Thương kinh ngạc: “Vậy sao hắn lại chạy?”
U Hồ cắn cắn môi, mi mắt buông xuống: “Công tử có điều không biết, ngày trước Kim Ngao đảo phát thiệp mời rộng rãi, mời các vị Pháp Thân cao nhân đông chí nhập đảo dự tiệc. ‘Không gặp không về’, trong đó, trong đó có cả công tử ngươi.”
Kim Ngao đảo chi yến? Sứ giả đều là cấp Thiên tiên? Hoắc Ly Thương thở phào.
Hèn gì tên kia đột nhiên tuyên bố trò chơi kết thúc, thì ra là không muốn gánh vác cái chuyện không thuộc về mình.
Ngươi có bản lĩnh đi đắc tội Thiên tiên, thì ngươi tiếp tục bản lĩnh đi Kim Ngao đảo đi chứ!
“Hắn còn gây ra cái gì không?” Hoắc Ly Thương nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.
Vân Nguyệt ấp úng: “Hắn, hắn còn dùng tới bảo khố của công tử.”
“Ta đã bảo hắn thoải mái mà xài, có xài thì đành chịu.” Hoắc Ly Thương không chút để ý. Việc này nhỏ thôi, y nhận lấy đan dược chữa thương U Hồ đưa, bỏ vào miệng.
“Hắn lấy một số tài liệu phụ trở ở trong bảo khố của công tử, kết hợp với chủ tài hắn có sẵn, luyện ra một thanh thần binh cấp Thiên tiên.” Vân Nguyệt tăng tốc độ nói.
Thần binh cấp Thiên tiên? Hoắc Ly Thương dại ra. Hắn luyện chế ra được một thanh thần binh cấp Thiên tiên! Hắn rốt cuộc là thực lực gì?
Bản thân “cung cấp” chủ tài, chẳng lẽ là tìm Kim Ô phái hỗ trợ?
Cho dù có Kim Ô phái hỗ trợ, luyện chế ra một thanh thần binh cấp Thiên tiên cũng là một chuyện đại sự!
Hoắc Ly Thương run run tỉnh ngộ: “Bảo khố của ta còn lại bao nhiêu thứ?”
Chỉ là tài liệu hỗ trợ, nhưng chắc hẳn là cần rất nhiều đi!
“Không, không còn lại bao nhiêu.” Vân Nguyệt thành thành thật thật trả lời. “Nhưng hắn có để lại một món thần binh cấp Địa tiên để bù lại, nói không chiếm tiện nghi của công tử.”
“Thần binh cấp Địa tiên?” Hoắc Ly Thương ngắc ngứ, nhìn Vân Nguyệt cố hết sức từ trong bảo khố lôi ra một cây roi trúc màu đen.
Y quan sát một trận, trầm ngâm nửa ngày: “Nói cụ thể cho ta biết, hắn đã làm những chuyện gì, biểu hiện ra sao.”
“Hắn rất giỏi biến hóa, không cần dùng mặt nạ Thiên Huyễn cũng giả trang được thành công tử, dung mạo và khí tức không sai chút nào.” Lưu Thường nói.
“Công pháp của hắn rất huyền bí, thăng cấp Đại Phạm Dạ tới mức làm Âm Tổ cũng phải rung động.” Hà Bí nhớ lại cảnh hôm đó.
“Hắn có thể thật sự ‘Điểm thạch thành kim’, bóp một ly trà xanh, biến nó thành một cái lá vàng!” Vân Nguyệt nói tới điểm kh*ng b* nhất.
“Hắn còn qua mắt được sự truy tìm của Thiên tiên.” U Hồ tiếp tục bổ sung.
Ngươi một lời ta một lời, bốn thị thiếp càng hồi tưởng càng kinh hãi, cũng may cái vị công tử giả kia đối với bốn người các cô rất là hòa nhã khách khí, hoàn toàn không hề có cái vẻ cao cao tại thượng của một Pháp Thân, khá là bình dị gần gũi.
Nghe xong miêu tả, Hoắc Ly Thương chìm vào trầm mặc, còn khoa trương hơn nhiều so với y tưởng tượng.
“Điểm thạch thành kim” là thủ đoạn chỉ có đại năng truyền thuyết mới có, dù người kia không phải là truyền thuyết, thì hẳn cũng đã có được chút đặc thù của truyền thuyết, lại còn có khả năng lý giải và nắm giữ pháp tắc mạnh mẽ, tuyệt không chỉ là cảnh giới Nhân tiên.
Hơn nửa ngày, y mới thở dài một tiếng, nở nụ cười quen thuộc:
“Hàn Quảng, cái tên này ta nhớ kỹ.”
............
Diệt Thiên môn, trong đại điện u ám.
Hàn Quảng nhìn lá cây tan biến trong tay, không chút cảm xúc.
“Đông Hải Kim Ngao đảo......” Y thì thầm.
............
Có được “Ly Tiên kiếm”, đao kiếm đã lại song toàn, Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, đi bái phỏng Tề Hoàn công Tiểu Bạch, bảo muốn đi xem điển tịch.
Điển tịch của thế giới Phong Thần so với Chân Thật giới thì nhiều cái nhiều hơn, nhiều cái lại không có, ví dụ như ghi chép về Phong Thần chi chiến, Đông Hoàng Thái Nhất thì nhiều hơn hẳn, nhưng ghi chép về yêu loạn đại địa thì lại rất sơ sài.
Nấn ná mấy ngày, Mạnh Kỳ rời khỏi thế giới Phong Thần, trở về Côn Luân sơn, còn chưa tới gần, đã nhận ra hai tên đệ tử đều đã rời khỏi núi đi du lịch, Ngọc Hư cung biến thành quỷ miếu không người.
“Phải tìm người trông cửa mới được......” Hắn nghĩ thầm, tỏa ý thức ra ngoài.
Hắn khựng người, vì phát hiện trên tường có một dòng chữ:
“Lúc đông chí, chỗ cuối Đông Hải, Kim Ngao đảo chi yến. Không gặp không về.”
Chân Thật giới cũng có thiệp mời? Mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, tay bắt pháp quyết, vận chuyển “Ngọc Hư thần toán”.
“Kim Ngao đảo ở cuối của Đông Hải?”
“Nó từ thất hải hai mươi tám giới đi tới Chân Thật giới?”
“Thất hải hai mươi tám giới cũng được gọi là Chân Thật giới......”
Mạnh Kỳ như hiểu ra điều gì đó. Hừ, đây chẳng phải là hòa thượng thoát được nhưng miếu thì không, đạo sĩ chạy được nhưng đạo quan thì khỏi?
Nếu trốn không xong, vậy thì bình thản mà đối mặt vậy!
Lục đại tiên sinh và mấy người Tô tiền bối hẳn là cũng đã nhận được thiệp mời, mình có nên đi hay không? Kim Ngao đảo dù có phải đang phô trương thanh thế hay không, thì việc nó có cường giả cấp Thiên tiên vẫn là điều có thật, nhìn bốn chữ “Không thấy không về” này là đủ biết, nếu không đi nhất định sẽ đắc tội bọn họ, sẽ dẫn phát xung đột, mà họ lại mạnh hơn mình.
Mặc kệ có đi hay là không, thì cũng phải chuẩn bị cho thật kĩ.
Từ nay đến đông chí còn có mấy tháng, không thể ngồi yên chờ!
Phải chuẩn bị gì đây?
Nhờ giúp đỡ? Muốn trấn áp Kim Ngao đảo, thì phải có đại năng truyền thuyết, nhưng bây giờ biết lấy ở đâu ra!
Tìm cách để tuyệt thế thần binh tạm thời thức tỉnh đến cấp Truyền Thuyết? Nhưng cái đám này á, còn ranh hơn khỉ, ngay cả Bá Vương Tuyệt Đao, cũng mãi không chịu xóa đi ấn kí của Ma Phật, vẫn muốn liên hệ với chủ cũ chứ gì!?
Liên lạc với những Pháp Thân khác, cả ở những thế giới khác để lập thành liên minh, nhưng như thế lại có khả năng trong ấy có người nằm vùng của Kim Ngao đảo, ví dụ như Âm Tổ;
Cách cuối cùng cũng là cách căn bản nhất, chính là tăng cường thực lực bản thân!
Thực lực này không chỉ gói trong võ đạo, còn có thuật pháp thần thông, thần binh pháp bảo, cấm pháp đại trận, tọa kỵ vân vân… khoan, Mạnh Kỳ chợt nảy ra một ý.
Hắn không bước vào Ngọc Hư cung, xoay người, bay vọt đi xa.
Hắn lôi “Nguyên Thủy chi nhãn” ra, bước vào Tiên Tích, tới cửa Bích Du cung, nhìn “Đấu Mẫu nguyên quân” Diệp Ngọc Kỳ mới từ bên trong đi ra.
“Gặp lại không bằng ngẫu ngộ, nguyên quân tới vừa lúc, ta có một chuyện muốn hỏi ý kiến.” Mạnh Kỳ giọng có ý cười.
“Chuyện gì?”
“Trong ngọc giản truyền thừa của Linh Bảo Thiên Tôn có nội dung liên quan tới ‘Tru Tiên kiếm trận’ phải không?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
Nếu có bốn người, ăn ý bày ra kiếm trận này, vậy thì uy lực sẽ vượt xa bốn người liên thủ, Tru Tiên kiếm trận trong thế giới Phong Thần được gọi là “Thái Cổ đệ nhất sát trận” đó!
Nếu như có bốn người có thực lực tương đương nhau, dùng thần binh bày ra “Tru Tiên kiếm trận”, vậy thì chắc chắn mạnh hơn cả Xung Hòa đạo nhân ngày xưa, nhất là khi hôm nay Lục đại tiên sinh chỉ còn cách Thiên tiên không xa.
Lần này, mình sẽ mời Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và đại ca ngu ngốc liên thủ bày ra “Tru Tiên kiếm trận”, một người có đặc thù truyền thuyết, tiếp cận Thiên tiên, cấp bậc thần binh và bản thân tương đương, một người có nhiều đặc thù truyền thuyết, kiếm pháp xưng hùng Địa tiên, thần binh cũng có cấp bậc, một người có tuyệt thế thần binh “Nhân Hoàng kiếm”, một người thoáng có đặc thù truyền thuyết và Bỉ Ngạn, có thần binh Cấp Thiên tiên, ừ, đội hình này đủ kh*ng b*!
Truyền thuyết thật sự không ra, ai dám tranh phong!
Diệp Ngọc Kỳ ngẩn người, nhanh chóng hiểu ra vì sao Mạnh Kỳ hỏi Tru Tiên kiếm trận, gật đầu:
“Có.”
“Nhưng Tiên Tích bị Lục Đạo ước thúc, coi chừng trừng phạt.”
Mạnh Kỳ nhếch miệng cười, khoe răng trắng lóa: “Không sao, Lục Đạo có khả năng thì cứ tới thử xem.”
Vẻ kiêu ngạo trên mặt không cần nói cũng hiểu.

--------------------------------------------------

Chương 982: Quyển6 -Chương53: Mỗi người tập một kiếm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Diệp Ngọc Kỳ tựa hồ cũng đoán được Mạnh Kỳ sẽ trả lời như vậy, chẳng nói gì, quay người dẫn hắn đi vào, lấy năm cái ngọc giản liên quan tới Linh Bảo Thiên Tôn ra cho hắn, gồm [Tru Tiên kiếm kinh], [Tuyệt Tiên kiếm kinh], [Hãm Tiên kiếm kinh], [Lục Tiên kiếm kinh] và [Tru Tiên kiếm trận trận đồ].
Mạnh Kỳ tỏa thần thức, chui vào ngọc giản [Tru Tiên kiếm kinh]. Trong trời đất xuất hiện một thanh kiếm xanh biếc từ bên ngoài bay tới, sắc bén kinh thiên, như có thể xuyên qua cả tương lai, nghiến nát quá khứ, chém vỡ lạc ấn của dòng sông thời gian.
Kiếm khí tung hoành, màu xanh mênh mang, Mạnh Kỳ như rơi vào ác mộng, Chân Linh Pháp Thân đều bị đánh tan, con đường võ đạo từ lúc bắt đầu ở Thiếu Lâm không ngừng bị đánh sụp, mọi sự kiện trong một đời hiện tại đều bị chém diệt, chỉ còn một con đường chết.
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ đột nhiên hồi thần, trên người đầy mồ hôi đen sì. Tới cấp độ Pháp Thân là đã hoàn toàn thoát khỏi nhục thể phàm thai, không có khả năng lại có cái gọi là mồ hôi, tất cả những điều vừa xảy ra đều chỉ là ảo giác, nhưng nếu thật sự tâm linh có biến hóa kịch liệt, cảm thấy cửu tử nhất sinh, Pháp Thân sẽ tự giành quyền xử lý ngoại ma xâm nhập, ngưng tụ thành mồ hôi màu đen, để phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, mồ hôi này không phải mồ hôi kia.
Mạnh Kỳ lên, mồ hôi màu đen bị hất bay đi hết, hắn thở phào, thấy mình như vừa được sống lại. Tru Tiên kiếm là thời gian chi kiếm, quả thật là kh*ng b* tuyệt luân, mình mới chỉ cảm ngộ có một phần mà đã mạnh tới mức khó tin như thế, một chữ ‘sát’ của nó, hoàn toàn khác với những công pháp mà mình đã từng có, dù chỉ là cảm ngộ, nhưng nếu không cẩn thận là mất mạng ngay.
“Từ từ mà đọc.” Diệp Ngọc Kỳ đã từng được Linh Bảo Thiên Tôn kể cho nghe chuyện bốn kiếm Tru Tiên, biết chúng nguy hiểm, bèn nhắc nhở.
Mạnh Kỳ vận chuyển Nguyên Tâm ấn và Âm Dương ấn. Tâm linh và Pháp Thân mỏi mệt nhanh chóng khôi phục, sau đó tiếp tục cảm ngộ theo thứ tự. Không thể cầm ngọc giản mang đi, bởi vì làm thế, ngọc giản sẽ bị Lục Đạo hủy đi, hắn lại không có khả năng làm ra bộ chân ý truyền thừa khác.
Tuyệt Tiên kiếm là không gian sát kiếm, sắc màu tối tăm, không chỉ mang ý nghĩa không gian bình thường, mà bao gồm cấp độ tầng thứ không gian cao hơn và cả thấp hơn, ví dụ như không gian chỉ có chiều dài và chiều rộng, không có chiều cao, hay là không gian ‘không đâu không ở’ của Chân Thật giới.
Hãm Tiên kiếm lấy màu đỏ làm chủ đạo, tượng trưng năng lượng, mặc kệ là vật chất trong hiện thực hay trong thế giới ảo tưởng, thì chúng đều không thể tách rời năng lượng do pháp tắc diễn hóa ra để chống đỡ chúng.
Lục Tiên kiếm màu trắng, là vật chất chi kiếm, là khởi đầu của vạn vật, cũng là kết thúc của tất cả.
Tĩnh tọa hồi lâu, Mạnh Kỳ đứng dậy, rời khỏi Bích Du thiên, đi thẳng đến Bắc Chu Trường Nhạc, tìm đại ca Cao Lãm.
Tu luyện “Tru Tiên kiếm trận” đối với Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh hai đại kiếm khách thuần túy thì chính là một sự dụ dỗ không thể nào kháng cự được, chỉ có Cao Lãm là hắn không dám chắc, phải thuyết phục người này trước.
Trường Nhạc, hoàng cung.
Lúc Mạnh Kỳ bước vào đại điện, phát hiện Cao Lãm mặc đế bào màu đen, đang ngồi trên bảo tọa, chống trán đăm chiêu nhìn mình.
“Tham kiến đại ca.” Mạnh Kỳ cơ trí đổi cách xưng hô.
Cao Lãm hồi lâu không nói gì. Hơn nửa ngày mới nói:
“Nơi này là hoàng cung, phải gọi hoàng huynh.”
“......” Mặt Mạnh Kỳ dại ra.
Tâm tư của đại ca thôi đừng đi đoán, có muốn đoán cũng đoán không ra đâu, còn khó hiểu hơn cả bệnh nhân tâm thần nữa đó......
“Ngươi vì chuyện Đông Hải Kim Ngao đảo mà đến?” Cao Lãm hỏi trước.
“Vâng, đại ca, ách, hoàng huynh, ngươi định đi dự không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Cao Lãm gõ tay vào tay vịn, thong thả đáp: “Trẫm ở Đại Chu muốn tới chỗ nào chẳng được, có thể triệu tập chúng sinh chi lực tới mức cao nhất, Trường Nhạc lại có trận pháp lâu năm, Kim Ngao đảo chỉ nhắc có yến hội, không nói chuyện gì cụ thể, xem như họ không có ác ý, ta cũng không muốn gây hấn với họ. Họ có bao nhiêu Thiên tiên chúng ta không biết, cấm pháp đại trận như thế nào không biết, có cường giả khác hay không chúng ta cũng không biết.”
“Cho nên, đại ca là muốn từ chối?” Mạnh Kỳ gật đầu.
Cao Lãm nhìn hắn: “Ý của ta là đi dự.”
Nãy giờ ngươi lôi lý do nào ra cũng mang ý là không muốn đi dự cơ mà… Mạnh Kỳ chửi thầm.
“Tất cả mọi thứ về Kim Ngao đảo chúng ta đều là chưa biết, nếu không đi Kim Ngao đảo dự tiệc, làm sao biết họ hư thực ra sao, có ý đồ gì!” Cao Lãm thả tay chống đầu ra, đứng dậy, “Quan trọng nhất là, nếu Kim Ngao đảo thực sự có đại năng truyền thuyết trở về thì sao? Nếu chúng ta từ chối tới, sẽ đắc tội với người ta, mà chúng ta không chống lại được người ta, chỉ còn đường chết, trong khi nếu tới dự tiệc mà thấy tình thế không đúng còn có thể khấu đầu quỳ bái nha.”
Giọng điệu Cao Lãm lãnh khốc mà lại đi nói đùa, làm môi Mạnh Kỳ không ngừng co giật, nói đơn giản ẩu tả nhưng mà đạo lý không sai.
Nhưng đại ca dù lúc còn ngu ngốc hay không thì cũng vẫn là người cao ngạo, sao tự nhiên lại có cái ý tưởng khấu đầu quỳ bái?
Mạnh Kỳ kinh ngạc, nhưng biết điều không hỏi nhiều, bất quá nếu Cao Lãm muốn đi dự tiệc, thì chuyện “Tru Tiên kiếm trận” cũng dễ thương lượng, hắn quyết định nói ra ý tưởng của mình.
Cao Lãm chắp tay sau lưng thong thả đi hai bước, mới thản nhiên nói một câu: “Nể mặt mũi Tru Tiên kiếm trận, trẫm sẽ cố gắng hợp tác với Lục đại một lần.”
Hai hôm sau, Họa Mi sơn trang, bốn vị Pháp Thân tề tụ.
Mạnh Kỳ không chút dong dài, nói thẳng: “Tô tiền bối, ngươi có đặc thù không chỗ không ở, có thể dùng Thái Thượng chi tướng, thích hợp nhất là tu luyện tượng trưng không gian, Tuyệt Tiên kiếm.”
“Được.” Tô Vô Danh gật đầu.
“Lục tiền bối, ngươi chưởng khống nhập vi, phù hợp tu luyện Lục Tiên kiếm.” Mạnh Kỳ quay qua Lục đại tiên sinh.
Lục đại tiên sinh cũng gật đầu.
“Chúng sinh chi lực bao hàm hư ảo và chân thật, là đặc thù năng lượng, Nhân Hoàng kiếm không diệt ý chí thì có thể hoàn mỹ chưởng khống chúng nó, đại ca ngươi luyện Hãm Tiên kiếm.” Mạnh Kỳ đã biết Cao Lãm tấn chức Địa tiên, nói ra thì hắn chính là cảnh giới thấp nhất, “Về phần ta, có thể cảm nhận được sự tồn tại của dòng sông thời gian, có thể thao túng vận mệnh trong phạm vi nhỏ, miễn cưỡng có thể tu hành Tru Tiên kiếm, nhưng phải nhờ Tô tiền bối cho mượn mảnh vỡ Đông Hoàng chung dùng một chút.”
“Được.” Tô Vô Danh lại gật đầu.
Thời gian ào ào trôi qua, rất nhanh đã tới mùa đông.
Đám người Mạnh Kỳ đã bước đầu luyện thành Tru Tiên kiếm trận, mỗi người trở về nhà tự chuẩn bị, lúc này chỉ còn cách Kim Ngao đảo chi yến có mười chín ngày.
Trở lại Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ lấy mảnh vỡ Hạo Thiên kính ra tay.
Đã xong chuyện liên thủ, giờ tới phần chuẩn bị của bản thân.
Không biết mười chín ngày có đủ dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính lưu lại lạc ấn vào vũ trụ nào đó hay không!

--------------------------------------------------

Chương 983: Quyển6 -Chương54: Chuyến hành trình kỳ lạ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong tĩnh thất, Mạnh Kỳ trở nên trống trải một cách kì lạ, cứ như hắn không hề có ở nơi này, mà ở đâu đó rất xa, mảnh vỡ Hạo Thiên kính trong tay một màu u ám, hình ảnh trong kính không ngừng biến ảo, tầng tầng lớp lớp vô số vũ trụ không ngừng lướt qua.
Khác với con đường của những truyền thuyết bình thường, Mạnh Kỳ dĩ nhiên không có “Ta khác”, không thể dựa vào đồng hóa, điểm hóa, câu thông và bao dung bọn họ để hình thành “Hình chiếu”, cường hóa liên hệ, tích lượng biến thành chất biến, trở thành chư giới duy nhất, không đâu không ở, mà hắn phải mượn hình chiếu tìm những vũ trụ khác, chế tạo ra một cái ấn kí của riêng mình, đánh vào trong vũ trụ đó, dùng nó thay thế cho “Ta khác”, để câu thông và nắm giữ những thế giới đó.
Nhưng phải lưu lại ấn ký như thế nào mới có thể phù hợp với “Bản ngã” ở trong hình chiếu vũ trụ kia? Mạnh Kỳ không biết, đành phải vừa làm vừa mò.
May mà có mảnh vỡ “Hạo Thiên kính” giúp đỡ!
Thần thức chui vào mảnh vỡ Hạo Thiên kính, Mạnh Kỳ tâm linh u ám, tinh thần mơ hồ, như đang bay trong vũ trụ bao la lạnh lẽo, không nhìn thấy một điểm ánh sáng, không cảm ứng được một lối ra nào, chỉ có di chuyển trong bao la vĩnh viễn.
Đột nhiên, hư không vỡ ra, chiếu ra vầng sáng nhàn nhạt, thần thức Mạnh Kỳ bị khí tức Hạo Thiên kính bao lấy, bay vọt qua.
Xuyên qua nhiều tầng bình chướng, Mạnh Kỳ như mất đi tri giác.
Không biết qua bao lâu, ý thức của hắn dần dần trở về, nhưng phát hiện hắn không nhìn thấy gì, không nghe thấy gì, cơ thể cũng không cảm nhận được cái gì, chỉ có tinh thần là vẫn còn có thể lan ra, cảm ứng động tĩnh xung quanh, cảm giác được thần thức của mình bị nhốt trong một con rối gỗ to cỡ bàn tay.
Ta phụ thân vào một con rối gỗ?
Mạnh Kỳ ngạc nhiên. Đây là ‘con đường tạo ấn kí’ mà mảnh vỡ Hạo Thiên kính muốn chỉ cho hắn?
Vừa nghĩ vậy, hắn “Nghe” thấy có âm thanh truyền đến.
Đây là một ngôi miếu hoang đổ nát, chìm trong đêm tối, nước mưa tuôn ào ào không ngừng.
Trong miếu ngang dọc một đống thi thể, vết thương tử vong khác nhau, cho thấy hung thủ kiếm pháp cực nhanh.
“Máu vẫn còn tươi, chứng tỏ sự việc xảy ra chưa lâu.” Một nam tử trẻ tuổi xách trường kiếm, quỳ cạnh một cái xác, cẩn thận làm kiểm tra.
Gương mặt y coi như tuấn lãng, nhưng khí chất lười nhác. Thuộc về cái loại có thể ngồi thì không đứng, có thể nằm thì không ngồi.
Bên cạnh y là một văn sĩ trung niên, để năm chòm râu dài, ăn mặc quy củ, hai mắt ám tàng tinh quang, tay cầm kiếm lộ ra màu tím nhàn nhạt, thở dài một tiếng: “Là người của Tứ Hải tiêu cục Miêu tổng bộ đầu.”
“Miêu tổng bộ đầu?” Mấy giọng nói đồng thời vang lên, chung quanh còn có hai nam một nữ, nữ tuổi không lớn, chừng mười lăm mười sáu tuổi, đang kì nảy nở, tươi tắn đầy sức sống, một nam bộ dạng rụt rè, nam còn lại dáng vẻ chất phác, tóc bạc non nửa, khóe mắt có nếp nhăn.
Tứ Hải tiêu cục Miêu tổng bộ đầu?
Người này là một người nổi tiếng, dù chưa tới nhất lưu, nhưng cũng chênh lệch không xa, không ngờ hôm nay lại chết trong miếu hoang không ai hay.
Chuyện gì đã xảy ra?
Trung niên văn sĩ lắc lắc đầu: “Thất phu vô tội, hoài bích có tội. Giang hồ hiểm ác cùng lắm chỉ như thế này thôi, Thành nhi, đừng nhìn nữa, mưa to vừa dừng là chúng ta lập tức rời khỏi nơi này.”
Nói xong, ông ta đi tới ngồi xuống trước tượng phật.
“Vâng, sư phụ.” Hứa Thành thu hồi ánh mắt, trong đầu vẫn còn đọng hình ảnh của những vết thương, chúng như sống lại, hóa thành từng đạo kiếm quang, tốc độ cực nhanh, khiến người ta sợ hãi.
Giỏi cho một thanh khoái kiếm!
“Phụ thân, ngài biết cái gì phải không?” Thiếu nữ nhận ra ý của văn sĩ trung niên, tò mò hỏi.
Đám đệ tử của Hứa Thành cũng nhìn ông đầy hiếu kì.
Rốt cuộc là bảo vật gì khiến Tứ Hải tiêu cục Miêu tổng bộ đầu danh động thiên hạ lại phải mất mạng?
Thượng Cửu Minh nhìn chung quanh một vòng, trầm ngâm một lát mới nói: “Nói cho các ngươi cũng không sao, vốn là giang hồ nhiều có một chuyện truyền lưu, chỉ là các ngươi cấp độ thấp quá, chưa tiếp xúc được mà thôi.”
“Rốt cuộc là chuyện gì?” Thượng Linh Tê hỏi tới.
Thượng Cửu Minh khẽ vuốt thân kiếm, ý bảo đệ tử và nữ nhi ngồi xuống, sau đó mới chậm rãi hỏi: “Các ngươi có nghe tới tứ đại kỳ thư bao giờ chưa?”
“Chưa hề......” Hứa Thành, Thượng Linh Tê đều lắc đầu, nói tới công pháp cao siêu, đám người mình biết nhiều lắm đó, như [Tinh Biến chân kinh] [Thiên Tàm thần công] [Đại Nhật Ly Hỏa luân] [Nhiếp Âm bí quyết] [Thiên La ma công] [bất tử chân quyết], vân vân, cái nào cũng là thần công thiên hạ, nhưng tứ đại kỳ thư cái gì đó thì dứt khoát chưa nghe bao giờ.
Thượng Cửu Minh vẻ say mê: “Võ đạo ngày nay tổn hại, hơn trăm năm trước tứ đại kỳ thư cũng thế, Tông Sư giang hồ xuất hiện lớp lớp, võ lâm hôm nay không thể so sánh được.”
“Kỳ thư còn gọi là [đan yếu], lai lịch không rõ, thẳng chỉ vào đại đạo, một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do thiên, nó khó có thể trực tiếp tu luyện, nhưng diễn hóa ra hai tuyệt học đạo môn là [Tinh Biến chân kinh] và [Thiên Tàm thần công], tạo nên Thiên Hòa chân nhân và vô số Đại Tông Sư, hiện nay đang được giữ ở Đạo Môn thánh địa Chỉ Thiên quan, đã nhiều năm chưa từng hiện thế.”
[Tinh Biến chân kinh] và [Thiên Tàm thần công] đều là từ [đan yếu] diễn hóa mà ra? Thượng Linh Tê che miệng mình lại, đám Hứa Thành cũng hết hồn.
Không ngờ thần công mình biết chỉ là một phần của cái [đan yếu] nào đó!
Hèn gì được gọi là kỳ thư!
“Kỳ thư thứ hai là Ma môn [tà điển], được ma đạo gọi là [thánh điển], chuyên viết về Thiên Nhân chi diệu, chia làm nhiều quyển, trong đó có mấy môn ma công rất mạnh mẽ, như ‘Thiên La công’ và ‘Nhiếp âm bí quyết’. Nghe nói nếu [tà điển] hợp nhất, có thể khiến người ta tu luyện ra vô thượng ma công, nhìn ra bí mật phá toái hư không, đáng tiếc hơn trăm năm qua Ma môn ngày càng phân liệt, nhiều tập của [tà điển] đã bị thất truyền......” Thượng Cửu Minh giọng đều đều, đám Hứa Thành, Thượng Linh Tê nghe mà say mê, thì ra đây chính là xuất xứ của “Thiên La ma công”, thì ra ma môn cường đại trong lòng mình lại vẫn chưa phải là ở trong thời điểm cường thịnh nhất.
Thượng Cửu Minh tiếp tục nói: “Bắc tông Phật môn ‘Đại Nhật Ly Hỏa luân’ xưng hùng đương thời, nhưng hơn trăm năm trước, môn thần công kh*ng b* nhất lợi hại nhất của họ không phải môn thần công này, mà là [bí truyền trí tuệ khai kì căn bản kinh], chuyên tu luyện tinh thần. Hoàn thành quán đỉnh, đời đời tích lũy, mạnh mẽ đến cực điểm, không thua gì phật đà hành tẩu thế gian, có thể lôi người ta nhập vào túc thế Luân Hồi. Quỷ bí khó dò, có thể nói là quyển khó đánh giá nhất trong tứ đại kỳ thư.”
Oa, nghe sao giống bí quyết võ đạo thần thoại truyền thuyết!
Thế gian lại có kì công bậc này?
“Đáng tiếc, hơn trăm năm trước, lúc đó Phật sống và Kinh Thần kiếm gặp nhau ở nơi hiện nay là phế đô, hai bên tạo nên một trận chiến tinh thần lừng danh thiên cổ, cả hai cùng nhập Luân Hồi, túc thế tranh hùng. Cuối cùng Kinh Thần kiếm nhích hơn một chút, Phật sống bại mà khai ngộ, viên tịch ngay tại chỗ, nhục thân ngưng tụ thành Lưu Ly, bất hủ truyền thế, nhưng đây là sự tọa hóa ngoài ý muốn, ông ấy chưa kịp quán đỉnh truyền pháp, tinh thần và trí tuệ đã tích lũy bao nhiêu đời cứ như vậy mà bị gián đoạn, hậu nhân muốn lại lần nữa luyện thành [bí truyền trí tuệ khai kì căn bản kinh] trở thành chuyện thiên nan vạn nan, cho tới hôm nay cũng không thấy có ai thành công.” Thượng Cửu Minh cảm khái.
Còn phấn khích hơn nghe tiên sinh kể chuyện kể chuyện nữa nha...... đám Thượng Linh Tê mắt mày sáng rực, vô cùng hứng thú với các kì thư. Nếu mình hữu duyên được một quyển, tu luyện thành công, thiên hạ rộng lớn, còn không phải mặc ta đi ngang hay sao?
“Phụ thân, thế kỳ thư thứ tư thì sao?” Thượng Linh Tê vội vàng hỏi.
“Đúng vậy, kỳ thư thứ bốn là?” Hứa Thành cũng không nhịn được tò mò, cả đám quên bẵng mục đích ban đầu là đi tìm hiểu vì sao Tứ Hải tiêu cục Miêu tổng bộ đầu bị giết.
Thượng Cửu Minh khẽ cười, vẻ mặt nhiều sầu não: “Nó không phải là một quyển sách. Nó là một con rối gỗ, thần kiếm rối gỗ!”
Nói đến bốn chữ này, dáng vẻ ông trở nên nghiêm túc mà trang trọng.
“Thần kiếm rối gỗ?” Thượng Linh Tê ngơ ngác nhìn phụ thân.
Một quyển kỳ thư mà lại là rối gỗ?
Thượng Cửu Minh ánh mắt sâu thẳm: “Cũng hơn trăm năm trước, Kiếm Hoàng và Kinh Thần kiếm quyết chiến ở Lạc Nhật phong, sau đó cả hai cùng nhau phá toái hư không mà đi, từ đó tới nay không còn ai nhìn thấy họ.”
“Trước khi họ quyết chiến, đã lấy đại một con rối gỗ là thư khiếu chiến, lấy kiếm trong tay làm bút, lấy sở học kiếm pháp suốt đời so kè với nhau, khắc xuống ba mươi chữ, mười bốn chữ đầu là của Kiếm Hoàng, mười sáu chữ sau là của Kinh Thần kiếm, bao hàm tất cả về kiếm pháp tuyệt thế của họ trong đó, nhất là trong mười bốn chữ đầu còn có pháp môn vận hành chân khí, tái hiện con đường Kiếm Hoàng.”
“Ban đầu thần kiếm rối gỗ được đệ tử của Kiếm Hoàng bảo quản, nhưng chuyện đều do trời, cuối cùng lưu lạc giang hồ, mỗi một lần nó xuất thế đều dẫn tới tinh phong huyết vũ, những người đạt được đều trở thành kiếm khách tuyệt đỉnh giang hồ, chuyện mộc phủ diệt môn, Ngũ Hành Kiếm tông sụp đổ, đều do cái đó mà nên, những chuyện tương tự nhiều không kể xiết.”
“Miêu tổng bộ đầu cũng bởi vì nó mà chết?” Hứa Thành bật thốt.
Thượng Cửu Minh nhẹ nhàng gật đầu: “Miêu tổng bộ đầu mấy năm gần đây võ công tiến nhanh, nghe đồn đã chiếm được thần kiếm rối gỗ.”
Mấy đệ tử nhất thời suy nghĩ xuất thần, không ngờ mình lại được nhìn thấy một chuyện có liên quan tới kì thư!
“Thực ra, kiếm pháp bổn môn và thần kiếm rối gỗ cũng có một mối quan hệ khá lớn.” Thượng Cửu Minh bỗng thở dài.
“A?” Thượng Linh Tê há hốc.
Thượng Cửu Minh cười khổ: “Tổ tiên Thượng gia chúng ta là thống lĩnh cấm quân phế đô năm đó, người chuyển đưa ‘lá thư’ thần kiếm rối gỗ giữa Kiếm Hoàng và Kinh Thần kiếm chính là ông ấy, ông ấy thấy kiếm pháp khắc trên rối gỗ quá tuyệt luân, nên lặng lẽ mô phỏng lại, sau truyền thành hai môn kiếm pháp là ‘Trấn tà’ và ‘Kinh thần’, sau này gia tộc lớn mạnh, trở thành môn phái, hưng thịnh một thời, song sau này từ từ suy bại, thác ấn bị thất lại, kiếm pháp cũng không còn trọn vẹn.”
“Không biết khi nào mới tái hiện được huy hoàng năm đó......”
Giọng nói nhỏ dần rồi tắt ngấm, để lại bầu không khí trầm tĩnh mà áp lực.
Mạnh Kỳ nghe xong, hiểu mình đã trở về thế giới Kiếm Hoàng Ma Hậu, lại còn ở trong con rối gỗ năm xưa mình lưu lại!
Ặc, dù cho kiếm pháp mình vô tình để lại trở thành truyền thuyết trong giang hồ, thì cũng liên quan quái gì tới việc mình muốn lưu lại ấn ký?
Giờ phải làm sao mới có thể diễn sinh ra ấn ký?
Hứa Thành ôm gáy, nằm ngửa ra, nghĩ về chuyện tứ đại kỳ thư.
Y bỗng mở to mắt, vì nhìn thấy trong góc khuất của xà ngang có một con rối gỗ.
Rối gỗ?
Rồi y nhìn thấy con rối gỗ chớp mắt, một giọt nước mắt trong veo rơi xuống.
Chớp mắt...... Nước mắt...... Hứa Thành như bị sét đánh, cả người đơ ra vì kinh hãi.

--------------------------------------------------

Chương 984: Quyển6 -Chương55: Tâm tình rối gỗ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Rối gỗ chớp mắt rơi lệ!
Hứa Thành cả người tê dại vì sợ.
Đêm khuya, mưa to, miếu nát, người chết, rối gỗ biết chớp mắt rơi lệ, mẹ ơi, thật là kinh khủng.
Gặp quỷ? Gặp quỷ!
Hứa Thành còn đang kinh hãi, một vệt sáng lóe qua, một giọt nước mưa ánh qua ánh lửa trại, trượt qua rối gỗ rơi xuống đất, rơi vào vũng nước ẩm ướt ở dưới đất.
“Thì ra là miếu dột, nước mưa rơi xuống, làm mình hết hồn......” Hứa Thành thở phào, nhưng rồi lại giật mình, “Rối gỗ? Rối… gỗ!”
Tứ Hải tiêu cục Miêu tổng tiêu đầu bị giết vì thần kiếm rối gỗ...... Trên xà nhà có một con rối gỗ...... Một trong tứ đại kỳ thư......
Chẳng lẽ đây là thần kiếm rối gỗ? Mang theo kiếm pháp tuyệt thế?
A, có vẻ rất là hợp lý nha!
Đông đông đông! Tim Hứa Thành đập thình thịch.
“Thành nhi, ngươi làm sao vậy?” Thượng Cửu Minh đã mở lục khiếu, tai thính mắt tinh, cảm ứng ra được Hứa Thành có điều khác thường.
Hứa Thành đang định nói nhìn thấy thần kiếm rối gỗ thì trong đầu chợt nhớ một câu ban nãy sư phụ đã nói, mỗi một lần thần kiếm rối gỗ xuất thế đều dẫn tới tinh phong huyết vũ, kéo tới lắm chuyện xấu xí đáng sợ, vì nó, người ta giết con, giết cha mình, vì nó, đồng môn tướng tàn. Mình mới chỉ sơ khai mắt khiếu, so với sư phụ chênh lệch khá xa, nếu lấy thần kiếm rối gỗ, nhất định sẽ là giao sư phụ bảo quản, sư phụ sẽ tha hồ thể ngộ lúc nào cũng được, còn mình thì chỉ được chút cơm thừa canh cặn mà thôi, mà có khi còn không được, chi bằng......
Lòng tham hừng hực dấy lên, Hứa Thành nghe thấy mình lên tiếng: “Sư phụ, trừ Miêu tổng tiêu đầu, thi thể các tiêu sư còn lại nằm xếp theo hình nửa vòng tròn, hẳn là định vây công người ta, nhưng chỉ bị một kiếm đều mất mạng.”
“Vỏn vẹn một kiếm g**t ch*t sáu người, kiếm pháp này hẳn rất là ghê gớm!”
Y lấy chuyện này để lý giải cho sự khác thường của mình.
Thượng Cửu Minh hiểu ý y, gật đầu: “Vi sư đắm chìm kiếm pháp ba mươi năm mà cũng còn cảm thấy tim đập nhanh, người này hơn xa vi sư, tiếc thay kiếm pháp bổn môn không còn trọn vẹn, nếu không thứ này so với chúng chỉ là chuyện tầm thường.”
“Đúng vậy đúng vậy, kiếm khách lợi hại như thế mà còn vì thần kiếm rối gỗ đánh sống đánh chết, cho thấy kiếm pháp của hắn còn cách trấn tà và kinh thần rất xa xôi!” Thượng Linh Tê xen miệng vào, sau khi biết kiếm pháp nhà cô được truyền thừa từ thần kiếm rối gỗ, cô rất tự hào và vinh dự.
Thần kiếm rối gỗ chính là cảnh giới kiếm pháp truyền thuyết của giang hồ...... Hứa Thành nuốt nước miếng, cố gắng kềm chế cảm xúc, dời mắt đi, không nhìn rối gỗ nữa, để sư phụ khỏi phát hiện ra.
Đến nửa đêm, mưa dần ngớt, Thượng Cửu Minh không muốn chọc thêm phiền toái, giục con gái và đệ tử rời khỏi miếu hoang.
Qua nửa tách trà. Một bóng người xuất hiện ở cửa miếu, phong trần tuấn lãng, chất biếng nhác, chính là Hứa Thành vừa đi rồi quay lại.
Y lấy cớ tiêu chảy, núp vào một xó, sau đó vội vã chạy về đây, sợ thần kiếm rối gỗ biến mất.
Y ngẩng đầu, con rối gỗ vẫn nằm trên xà ngang. Hứa Thành thở hắt ra, vui mừng nhảy lên, chụp lấy rối gỗ.
Y vừa rơi xuống, còn chưa tới kịp xem kỹ con rối trong tay, trước mắt đã nhoáng một cái, một bàn tay màu tím nhạt bắn tới, cướp mất rối gỗ.
“Sư phụ!” Hứa Thành bật thốt.
Không ngờ Thượng Cửu Minh lại bám theo sau y!
Thượng Cửu Minh vui mừng lộ rõ trên nét mặt, hắc một tiếng: “Ban đầu thì khác thường, sau lại giả vờ đi tiêu, vi sư nuôi ngươi gần hai mươi năm, chẳng lẽ không hiểu về ngươi sao!”
Thần kiếm rối gỗ, quả thật là thần kiếm rối gỗ, không ngờ thần kiếm rối gỗ vẫn còn còn lưu lại nơi này!
Ông ta nhìn con rối gỗ trong lòng bàn tay, nó to cỡ bàn tay ông ta, nét mặt cười cợt vui vẻ, trên thân có nhiều lỗ khoét đối ứng với những khiếu huyệt của con người, có vết kiếm chỉ dẫn những đường chân khí lưu động, nhưng thứ đập vào mắt nhất lại chính là mười bốn chữ khắc trên nó:
“Trưa mai, trên núi Lạc Nhật, lấy kiếm kết bạn, có được hay không?”
Nét khắc cứng cáp, những nét vạch thẳng băng, lực đạo phù hợp, mỗi một nét vạch đều như sống lại, nối liền với nhau, khí phách hiên ngang.
Thượng Cửu Minh như thấy có một thanh kiếm thẳng đường đâm tới, mà ông ta không tránh đi đâu được, sau lưng mồ hôi lạnh toát ra, tay phải run nhè nhẹ.
Kiếm pháp thật hay! Bố cục thật giỏi! Thượng Cửu Minh sau khi lấy lại tinh thần suýt nữa buột miệng khen hay, bao khó hiểu trúc trắc mấy chục năm qua khi tập kiếm đều tan thành mây khói, thì ra phải là dùng kiếm như vậy, thì ra còn có thể dùng kiếm như vậy!
Đây chính là “Trấn tà kiếm pháp” của Kiếm Hoàng? Thượng Cửu Minh đăm chiêu lật mặt sau con rối, mặt này có khắc mười sáu chữ cực nhỏ:
“Chỉ điểm chi ân, không dám quên, lấy kiếm thư chí, và luận đạo thủy.”
Vừa thấy mười sáu chữ này, đầu Thượng Cửu Minh như nổ tung, mỗi một bút mỗi một vạch đều biến thành một làn kiếm quang chém tới, cái mờ mịt, cái rõ ràng, có cực nhanh, cái linh động, cái cực nặng như núi, cái lại nhẹ như tơ, phong phú mà có trật tự, giao hội mượt mà với nhau, vô cùng tinh diệu khó tả.
mồ hôi lạnh như mưa rơi xuống, nếu phải đối mắt với kiếm pháp như thế này ngoài đời thật, hẳn Thượng Cửu Minh đã chết cả chín lần, mỗi chiêu mỗi thức bao năm qua ông ta tập luyện nối tiếp nhau hiện lên, thể hiện những điều ảo diệu mà ông ta chưa bao giờ ngộ ra được.
Bên cạnh ông ta, Hứa Thành mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng nói: “Sư phụ, đệ tử nhất thời để lòng tham che mắt, không phải có ý muốn lừa gạt người, người muốn phạt thế nào đệ tử cũng chịu!”
Thượng Cửu Minh nhìn y đầy thâm ý: “Con không được dạy, là cha có lỗi, cha mẹ ngươi đều không còn, sư trưởng chính là cha, cho nên, là lỗi vi sư không dạy ngươi cho tốt. Thần kiếm rối gỗ không phải là vật cần phải độc chiếm mới hưởng dụng được, chẳng lẽ vi sư học được sau này lại không dạy ngươi hay sao?”
“Sau khi về núi, diện bích một năm, việc này nhất định không được để lộ ra ngoài.”
Hứa Thành xấu hổ: “Đệ tử cẩn tuân sư mệnh.”
Nhìn y cúi đầu, mắt Thượng Cửu Minh lấp lóe, dữ tợn và từ ái tranh đấu với nhau, cuối cùng cũng không rút kiếm.
Thứ nhất nếu giết đệ tử ở đây, người ta sẽ nghi ngờ ông ta có điều kỳ ngộ, thứ hai dù sao ông ta cũng đã dưỡng dục y nhiều năm như vậy, đã có tình cảm sâu sắc, không đành lòng ra tay.
Thần thức của Mạnh Kỳ ở trong rối gỗ, cảm ứng được chuyện ở bên ngoài, nghĩ ra mình cần phải làm gì.
Tuy rằng mình đã để lại một truyền thuyết ở thế giới này, nhưng nó không phải là ấn kí, vấn đề là phải làm sao hóa truyền thuyết thành ấn ký, việc này hiện giờ hắn vẫn chưa nghĩ ra, nhưng cũng không thể cứ ngồi im chờ, mà phải từ từ đi mò đường.
Quan trọng nhất là thần thức của hắn đang dần bị rối gỗ đồng hóa, nếu hắn không cắt đứt liên hệ, lựa chọn trở về, rất có khả năng sẽ bị mê lạc ở nơi này, cho nên sự tình trở nên cấp bách, nhất định phải làm thí nghiệm.
Đầu tiên, phải khiến người giữ thần kiếm rối gỗ tu luyện kiếm pháp của hắn, để tăng lạc ấn của hắn lên!
............
Thượng Cửu Minh ngồi trong phòng, nhìn con rối gỗ trong tay.
Với ông ta, chọn bộ kiếm pháp nào làm chủ tu là chuyện không cần phải suy nghĩ, Kiếm Hoàng có để lại pháp môn lưu động chân khí của “Trấn tà kiếm pháp”, có thể dùng nó để tăng cao cảnh giới, trong khi Kinh Thần kiếm pháp chỉ đơn thuần là một bộ kiếm pháp mà thôi.
Nghĩ một hồi lâu, Thượng Cửu Minh đặt con rối gỗ lên cái bàn trước mặt, bắt đầu thử tu luyện.
Ông ta vừa nhắm mắt lại vận chuyển khí huyết, con rối gỗ tự nhiên lắc lư, cố gắng lật người, lật cái mặt trái có khắc Kinh Thần kiếm pháp của mình lên.
Giây lát, Thượng Cửu Minh mở mắt: “Úy, sao lại bị lật qua mặt trái?”
Rõ ràng là ông ta đang tìm hiểu Kiếm Hoàng di lưu ở mặt phải mà!
Ánh mắt lưu luyến trên mười sáu chữ Kinh Thần kiếm pháp một lúc lâu, Thượng Cửu Minh lật lại con rối, tiếp tục luyện.
Một khắc sau, ông ta nhíu mày, đầy khó hiểu:
“Sao lại thành mặt trái nữa rồi?”
Đây đã là lần thứ mấy? Không có khả năng ông ta bị nhầm lẫn nhiều lần như thế được!
Cửa sổ đóng chặt, không hề có gió, chả lẽ con rối gỗ tự lật mình à?
Thượng Cửu Minh lại nhắm mắt, giả vờ vận chuyển chu thiên nhưng chỉ sau mấy hơi đã mở ngay mắt ra, song con rối gỗ vẫn là mặt phải, không có chuyện gì xảy ra cả.
Hẳn là mình quá trầm mê tới mức gặp phải ảo giác rồi!
Thượng Cửu Minh nhắm mắt lại, thật sự chìm vào tu luyện, sau nửa ngày, ông ta có điều lĩnh ngộ, mở mắt ra.
Vừa mở, con ngươi ông ta lập tức rụt lại, vì con rối gỗ đã lại trở mình, mặt trái hướng lên trên, lộ ra mười sáu chữ Kinh Thần kiếm pháp!
Mạnh Kỳ cười thầm, muốn qua mặt ta hả? Không có cửa đâu!
Ánh mắt Thượng Cửu Minh dần trở nên ngưng trọng, lẩm bẩm: “Thần kiếm rối gỗ mỗi một lần xuất thế đều dẫn tới tranh đấu cướp đoạt, dẫn tới giết chóc và máu tươi, chẳng lẽ vì vậy nên bị nhiễm chấp niệm và lệ khí, trở nên quỷ dị?”
Thượng Cửu Minh cảm thấy rợn người, lầm bầm: “Nên ngâm vào tí nước phân, dùng thứ dơ bẩn để trừ tà, hay là thắp nhang cúng dường hóa giải......”
Nước phân...... Mạnh Kỳ ngẩn ngơ, nghĩ bụng chắc nên đổi qua cách khác.
Sau đó, Thượng Cửu Minh không còn nhìn thấy con rối gỗ tự lật lưng lên nữa.
Đêm khuya vắng lặng, ông ta nhắm mắt, đi ngủ.
Trong mơ hồ, ông ta nhìn thấy một người áo trắng đứng trên đầu cầu, tay cầm kiếm, đưa lưng về phía ông ta, dáng đứng ngạo nghễ tự tin, hút lấy ánh mắt của ông ta, cứ như đó là chúa tể của nơi này.

--------------------------------------------------

Chương 985: Quyển6 -Chương56: Hư cấu nên ta khác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thượng Cửu Minh qua bao năm tông môn suy yếu, phải không ngừng xu nịnh, lấy lòng những đại tông môn, bị người ta coi thường, lăng nhục, cố gắng lắm đến nay mới còn giữ được năm sáu đệ tử, con cái cũng chỉ có một mình Thượng Linh Tê mà thôi, thế đơn lực bạc, khó xưng là một môn phái.
Hôm nay, bỗng nhiên có được một trong tứ đại kỳ thư là thần kiếm rối gỗ, Thượng Cửu Minh không khỏi luôn cảm thấy mình như đang chìm trong giấc mộng, trong lòng rất nhiều cảm xúc, áp lực trong người cũng giảm hẳn đi.
Ông ta nhìn thấy người áo trắng quay người đi về phía ông ta, nhìn thấy gương mặt tuấn mỹ oai hùng của người đó, thanh kiếm trong tay reo lên lảnh lót.
Một tia sáng lóe lên, tốc độ cực nhanh, nhanh tới không tưởng, đan điền khí hải của Thượng Cửu Minh sôi lên, xuất hiện một luồng chân khí chạy qua tam quan, xuyên qua thất khiếu, vô cùng ngưng luyện, âm dương vẹn toàn.
Vù vù, đầu ngón tay của ông ta b*n r* mấy làn kiếm khí, tốc độ cực nhanh.
Này...... ông ta còn chưa hiểu kịp chuyện gì xảy ra, kiếm khách áo trắng đã xoay kiếm, kiếm quang mênh mang, tiêu diêu hạ xuống, mờ mịt không sao nắm được quỹ tích, khí hải Thượng Cửu Minh lại trào ra chân khí, đi qua những khiếu huyệt đối ứng.
Hết kiếm này tới kiếm khác, Kinh Thần kiếm pháp mà Thượng Cửu Minh đã biết từ từ được diễn ra, bao hàm toàn diện, bao dung tất cả, các khiếu huyệt đối ứng của Thượng Cửu Minh nhảy nhót lên theo, bên trong có chân khí di chuyển.
Không biết qua bao lâu, tranh một tiếng vang nhỏ. Kiếm của kiếm khách áo trắng trở vào trong bao, nhưng âm chấn làm cho khí hải của Thượng Cửu Minh sôi sục, các kiếm khí lúc trước tới khiếu huyệt các nơi đều quay trở về, cái nào cũng sục sôi tràn đầy, cứ như ông ta đã vận chuyển tu luyện khí huyết cả một đêm.
Kiếm khách áo trắng lạnh lùng nhìn Thượng Cửu Minh, thân thể dần dần hư hóa, tan thành mây khói, biến mất.
Thượng Cửu Minh mở mắt, trở mình ngồi dậy, nhìn rối gỗ đặt bên cạnh gối, ánh mắt vừa mê mang vừa kinh hãi.
Con rối vẫn cười vui vẻ, trên mình vẫn mang vết kiếm, lặng lẽ nằm đó.
Cẩn thận nghĩ lại, hình như những đường kiếm của kiếm khách áo trắng kia có liên quan tới bí quyết vận chuyển tu luyện chân khí của Kinh Thần kiếm pháp!
So với kiếm pháp Kiếm Hoàng di lưu, cái này còn tốt cho ông ta hơn!
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Thượng Cửu Minh rời giường, đi qua đi lại, vừa vui sướng kích động, vừa khó hiểu sợ hãi.
Mạnh Kỳ đã phải tiêu tốn rất nhiều tinh thần mới làm xong chuyện, vô cùng mệt mỏi, nhưng trong lòng vui vẻ:
Chẳng phải ngươi muốn tu luyện Kiếm Hoàng kiếm pháp là vì nó có pháp môn vận chuyển chân khí tương ứng hay sao?
Ta chế ra một môn nội công mạnh mẽ thích hợp với Kinh Thần kiếm pháp cho ngươi!
Con rối bây giờ không chỉ chứa hai môn kiếm pháp mà còn chứa kiếm ý Kinh Thần kiếm mạnh mẽ của Mạnh Kỳ!
Không biết qua bao lâu. Mạnh Kỳ mới hết mệt mỏi, lại cảm nhận được tình hình bên ngoài, nhận ra hắn được để ở trên bàn, Thượng Cửu Minh bưng tới một chén cơm, trên chén cơm cắm ba cây nhang.
Khói nhang bay bay, Thượng Cửu Minh trịnh trọng bái ba bái, khẽ niệm:
“Bụi về bụi, đất về đất. Oan có đầu nợ có chủ, ngài muốn tìm ai thì nên đi tìm người đó......”
Trời, đối xử với hắn chẳng khác gì ác quỷ chấp niệm không tiêu tan!
Mạnh Kỳ ngẩn ngơ, thở dài Thượng Cửu Minh này thật là nhát chết, đầu óc cổ lỗ khó dạy, ngay cả một tí tưởng tượng tối thiểu cũng không có!
Cho nên đọc nhiều tiểu thuyết là tốt lắm đó, ít nhất sẽ có “Kiến thức rộng rãi”, ngoài việc nghĩ tới ác quỷ, còn có thể liên tưởng theo hướng có kiếm ý Kinh Thần kiếm tàn lưu bên trong con rối, hay là dùng máu tươi để tế khiến rối gỗ thông linh vân vân.
Nếu kẻ đang cầm thần kiếm rối gỗ là Hứa Thành thì tốt biết mấy, người trẻ tuổi sức tưởng tượng phong phú, tâm tư đơn thuần, dễ dàng lừa gạt, à không, câu thông!
Cắm nhang xong, Thượng Cửu Minh lấy ra một cái hộp nạm vàng khảm ngọc, trịnh trọng cất con rối gỗ vào trong, bên ngoài dán một mớ ấn phù linh tinh chẳng có tí tác dụng gì.
Thần kiếm rối gỗ là vật cực có giá trị trong thiên hạ, nếu không luôn mang theo bên người, Thượng Cửu Minh sẽ không thể an tâm, nhưng vật này đã bị sát khí lây dính, chấp niệm khó tiêu, cần phải được cách ly, nên ông ta phải chọn cách này để hài hòa.
Xung quanh chìm vào tối tăm, thần thức của Mạnh Kỳ không xuyên qua được lớp vỏ hộp bằng kim loại dày nặng, nhất thời không nói gì.
Thân là một rối gỗ, cuộc sống đúng là quá gian nan!
............
Thượng Cửu Minh dẫn con gái và đệ tử trở về núi, quyết định không đi nhanh mà vẫn giữ tốc độ như bình thường để khỏi khiến người nghi ngờ.
Buổi trưa hôm đó, đám người Thượng Cửu Minh đến bờ sông, đang định tìm thuyền qua sông, thì có một cái thuyền con từ trong bóng râm chạy ra, đầu thuyền có một nam tử trung niên mặc đồ viên ngoại, má nung núc mỡ, thân thể mập mạp, nhưng ánh mắt sắc bén, trong tay cầm một thanh kiếm ba thước.
Ánh nắng chiếu lên thân kiếm tỏa ánh sáng phản xạ màu vàng chói mắt, khiến mấy người Thượng Linh Tê không mở được mắt ra.
“Là ngươi......” Thượng Cửu Minh khẽ thốt, giọng đầy đề phòng và thận trọng.
Mình kết thúc bôn tẩu, lựa chọn quay về núi, chính là vì phát hiện tung tích người này, chưởng môn “Trấn Thần phái” Khưu Diệp!
“Nhạc Giang môn” của Thượng Cửu Minh bắt nguồn từ tổ tiên Thượng thị, bởi vì nhân số không đông, nửa đường quyết định chọn truyền thừa theo dạng lập môn phái. Hơn hai mươi năm trước, Nhạc Giang môn trở nên điêu tàn, các đệ tử mỗi người cướp lấy bản ghi chép về một chiêu kiếm pháp, biến mất ở trong giang hồ, hoặc gia nhập vào những môn phái, cường giả mạnh, dâng chiêu kiếm pháp đó lên cho họ, cũng có người thay hình đổi dạng, tự lập môn hộ, Khưu Diệp chính là một trong số đó.
Khưu Diệp hắc hắc cười: “Ngươi chừng này tuổi rồi mà còn không biết cấp bậc lễ nghĩa như thế? Ngay cả tiếng sư thúc cũng không biết gọi?”
“Nhạc Giang môn không có loại đệ tử khi sư diệt tổ như ngươi!” Thượng Cửu Minh bị chọc trúng vảy ngược, giọng nói lạnh tanh, tay trái nâng lên, ý bảo mấy người Hứa Thành Thượng Linh Tê lui ra phía sau.
Nếu mình không địch lại, cũng hi vọng bọn họ có thể chạy thoát.
Khưu Diệp hơn hai mươi năm trước đã mở ra thất khiếu, nội thiên địa mới thành lập, hôm nay tuổi đã tăng lên, thể lực bị giảm sút, nhưng vẫn còn giữ được chiến lực năm đó!
Mắt Khưu Diệp lạnh băng, ngoài cười nhưng trong không cười: “Thượng gia giữ chức chưởng môn, giấu rịt kiếm pháp cho mình, ta không chịu nổi, mới phải lập nên công đạo.”
“Cửu Minh sư điệt, ta nhớ cha ngươi đã mang đi bản ghi chép nhiều chiêu kiếm pháp nhất, nếu giao ra đây, sư thúc sẽ tha cho các ngươi một con đường sống.”
“Xuất kiếm đi, từ trên thi thể của ta mà lấy.” Thượng Cửu Minh trả lời.
“Sư phụ!” Hứa Thành vội kêu lên ngăn cản, theo y thấy nếu đã có thần kiếm rối gỗ, bản sao kiếm pháp kia đâu còn quan trọng nữa, giao ra được mà.
Thượng Cửu Minh nhìn y: “Khưu Diệp vốn có tên nguyên là Khưu Thịnh Lâu, là người âm hiểm giả dối, nếu muốn tin vào lời hứa của ông ta, còn không bằng hi vọng lịch đại tổ sư sống lại.”
“Chính ngươi đi tìm chết, đừng có trách ta!” Khưu Diệp chuyển động, kiếm trong tay lóe một cái, không biết chém đi đâu.
Một chỗ nào đó cạnh đấy, kiếm quang đột nhiên sáng lên, mờ mịt mông lung, vô sắc vô hình. Đợi đến lúc ngửi được, thì nó đã chui vào phế phủ.
Đám Thượng Linh Tê há hốc mồm, thì ra “tàn hương trong gió” mà mình luyện mãi không xong lại lợi hại tới như thế này!
Hay bởi vì đã mất đi bản ghi chép của chiêu này, nên đám người mình mới mãi mà không luyện thành được nó?
Thượng Cửu Minh lại cảm thấy vô cùng kỳ quái, nếu như là trước đây, gặp phải kiếm này, nhất định ông ta không sao đỡ được, nhưng bây giờ chiêu kiếm này dưới mắt ông ta lại chẳng còn một tí bí mật nào, thậm chí chiêu tiếp theo Khưu Diệp sẽ làm gì ông ta cũng đoán ra được, giống như đã nằm lòng mọi biến hóa của Kinh Thần kiếm pháp, đã chạm được tới bản chất của nó.
Ách, tự nhiên sao mình lại hiểu thấu Kinh Thần kiếm pháp tới như vậy? Thượng Cửu Minh giật mình, trường kiếm trong tay đâm ra, bình bình đơn giản, điểm vào một chỗ trống không ở bên trái, thân hình di chuyển theo kiếm, hơi cong người lại.
Xoẹt!
Hai thanh kiếm dừng lại, một thanh dừng ở trên vai, còn thiếu chút nữa là chạm đích, thanh còn lại đã đâm vào cổ họng, máu tươi tí tách chảy ra.
Trong mắt Khưu Diệp đầy ngạc nhiên và sợ hãi, lão ta muốn hỏi, vì sao Thượng Cửu Minh lại làm được như vậy? Làm sao nhà ngươi làm được!
Ngươi tự viết thêm một bản ghi chép về chiêu này sao?
“Đây mới là thật sự là Kinh Thần kiếm pháp.” Thượng Cửu Minh nói, trong lòng vô cùng vô hạn, đây mới là bộ mặt thật sự của vô thượng kiếm pháp!
Nếu mình nắm giữ được hoàn toàn, mình sẽ trở thành người đứng đầu giang hồ!
Xem ra bóng áo trắng trong mơ không phải là ác quỷ, mà là ý chí mạnh mẽ của Kinh Thần kiếm năm đó còn sót lại.
Khưu Diệp ngã nhào xuống đất, mặt đầy mờ mịt, Thượng Cửu Minh mò lấy bản ghi chép kiếm pháp trong người lão ta xong, ném lão xuống sông.
............
Ban đêm, Thượng Cửu Minh lấy rối gỗ ra, đặt lên bài, khấn vái.
Lần này, ông ba quỳ chín lạy, như đang lạy lịch đại tổ sư!
“Kinh Thần kiếm tiền bối tại thượng, đệ tử Thượng Cửu Minh nhất định sẽ phát dương quang đại y bát của người.”
Thần thức Mạnh Kỳ rung lên, nhận ra trời đất này đối với bản thân hắn đã xuất hiện một sự biến hóa kì lạ.
Giống như tu luyện báo thân, mình làm gì cho trời đất, tạo nên ảnh hưởng gì, đều sẽ tạo ra sự phản hồi ‘hồi báo’ tương ứng. người tu luyện báo thân, chính là sử dụng sự phản hồi này để ngộ ra chân thật, khiến hành động ngày càng tới gần với pháp tắc, khiến thần thông ngày càng mạnh lên, càng giúp dễ cảm ngộ sự biến hóa của trời đất, cảm ngộ ra đặc thù hình chiếu của mình ở thế giới này sẽ là như thế nào, từ đó có hướng điều chỉnh, khiến nó dần trở thành hình chiếu thật sự.
Mỗi vụ trụ khác nhau sẽ có đặc thù khác nhau, giống như chiếu gương, cùng là một người, nhưng mỗi tấm gương lại sẽ cho ra một hình ảnh khác nhau, nên phải tìm ra được cái đặc thù của từng hình chiếu, mới để lại được lạc ấn cho nó.
Thần thức Mạnh Kỳ hóa thành Đạo Nhất Lưu Ly đăng, chiếu sáng những sợi dây nhân quả, một đầu nối vào bản tôn, một bên tiếp tục cảm ngộ sự phản hồi của trời đất đối với bản thân, sau đó tiến hành so sánh, điều chỉnh.
Không biết qua bao lâu, hắn mới tỉnh lại, thu lại tâm thần, trong đầu cũng đã bắt đầu có được ý tưởng về chuyện lưu lại lạc ấn:
“Ở thế giới này có lưu truyền truyền thuyết về ta, nên Kinh Thần kiếm có ấn tượng ở trong đầu rất nhiều người, tạo thành một hình tượng ‘Kinh Thần kiếm’ ở thế giới này, tương đương với một ‘ta khác’, giờ chỉ cần điều chỉnh sự hiểu biết của người ta về nó, khiến nó có được đặc thù hình chiếu phù hợp, sau đó phát cộng minh khi, có lẽ sẽ có thể lưu lại lạc ấn!”

--------------------------------------------------

Chương 986: Quyển6 -Chương57: Nhất định là có chỗ nào không đúng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cái gọi là “hình tượng Kinh Thần kiếm” không phải nghĩa là có người ở trong thế giới này gặp được Mạnh Kỳ, nhận biết về hắn, nên trong đầu mới có ấn tượng về hắn, nếu chỉ đơn giản như thế, Mạnh Kỳ sẽ không hề thấy vui với việc tìm ra hướng đi như thế này, bởi vì nếu như thế, hắn chỉ cần thay đổi cách nhận thức của mấy người Thượng Cửu Minh về Kinh Thần kiếm, rồi dựa vào sự phản hồi của thế giới và mối liên hệ với bản tôn, sửa dần tạo ra đặc thù hình chiếu phù hợp là được.
Theo hắn thấy, muốn tạo ra hình tượng ‘ta khác’ phù hợp, vậy nhất định phải để lại cho cái thế giới này một đoạn truyền thuyết, khiến người ta có được nhận thức mà hắn muốn ở trong đầu mình, rồi theo thời gian trôi qua, tích lũy tháng ngày, sẽ dần sinh ra một hình tượng khá là cố định, giống kiểu một cái lạc ấn, không thể dễ dàng tan biến theo thời gian.
Vì mỗi con người là khác nhau, sự nhận thức của mỗi người về “Kinh Thần kiếm” cũng sẽ khác nhau, muốn điều chỉnh sao cho họ có cùng một quan điểm giống nhau là điều rất khó.
Quan trọng hơn là, Mạnh Kỳ không phải điều chỉnh một lần là được, mà cần phải điều chỉnh thường xuyên và không ngừng, cho nên cái nhiệm vụ này hẳn là không thể nào chỉ trong một thời gian ngắn mà làm được, chắc cũng phải mấy chục năm nhỉ?
“Nếu thế giới của Nam Cung Xung cũng giống, cùng loại với trái đất thì tốt biết mấy......” Mạnh Kỳ thở dài.
Hình tượng Kinh Thần kiếm trong thế giới này hình thành rất chậm, thay đổi điều chỉnh cũng vậy.
Nếu như có internet, khiến người ở khắp nơi chẳng khác gì ở cùng một nơi, vậy thì muốn thay đổi, điều chỉnh hình tượng sẽ dễ hơn rất nhiều. chỉ cần tạo ra tranh luận, rồi cho lan ra khắp nơi, ví dụ như [Kinh Thần kiếm ghi lại chỉ là nghe nhầm đồn bậy - mỗ có cơ sở chứng minh] [mười nghi hoặc lớn về Kinh Thần kiếm - một học giả lịch sử có lương tâm] [Kinh Thần kiếm là gian tếTây Lỗ, có ý định kích động nội loạn] [Kinh Thần kiếm và Ma hậu có ẩn tình với nhau] [Tin nóng! Kinh Thần kiếm khi sư diệt tổ, sủng thiếp diệt thê] [Trấn Tà kiếm pháp ư? Xách giày cho Kinh Thần kiếm pháp cũng còn không xứng!] [Danh sách mười đại cao thủ chuẩn nhất từ trước đến nay]......
Thế, chỉ cần tiêu đề đủ sức nóng, rồi được đun cho sôi lên, có logic một tí, thế là đủ làm người ta thay đổi suy nghĩ thôi.
” Đáng tiếc, thế giới khác biệt, điều kiện cũng khác, phải suy nghĩ thôi.” Mạnh Kỳ thở hắt ra, bắt đầu suy nghĩ đàng hoàng, “Nếu mình điều chỉnh được cho thời gian của thế giới này tăng lên thì tốt biết mấy, một ngày tương đương mười năm, một trăm chín mươi năm là đủ làm được bao nhiêu là lần điều chỉnh......”
Khoan đã! Mình mới nghĩ tới cái gì?
“Mình đã có đủ truyền thuyết đặc thù, có thể nhờ khí tức của Chân Thật giới thay đổi diễn hóa ra các tầng vũ trụ!”
Chính là chỗ này!
Hoàn cảnh khác biệt, thế giới khác biệt, vậy thì sửa cho chúng nó giống với nhau!
Không có điều kiện, thì mình tạo ra điều kiện!
Sai là thế giới sai, không phải ta!
Mạnh Kỳ khẽ quên, không ngờ mình lại quên mình có “Đại thần thông” “Đại uy lực” như vậy!
Hắn để lại đầu mối liên hệ trong rối gỗ, đưa thần thức trở về. bản tôn mở mắt, một bước bước ra, Bá Vương Tuyệt Đao chém ra một nhát.
Ánh đao làm liên hệ, xuyên qua các tầng bình chướng, một giọng nói vang vọng đi theo, vọng tới tận chỗ Thượng Cửu Minh:
“Một đao này, hư không trở nên yếu ớt, xa hóa thành gần, nhất là khi vật không phải sinh mệnh truyền tống.”
“Một đao này, thiên địa thay đổi, nhìn thấy được các nơi và vật từ tính.”
Thượng Cửu Minh kinh ngạc nhìn, ngây người nghe, vẻ mặt mê mang, không rõ chuyện gì đang xảy ra.
Tia sáng lôi đình và giọng nói kì diệu kia đang làm gì?
Ông mơ hồ cảm nhận được đất trời thay đổi, xuất hiện một sự biến hóa gì đó, nhưng sự biến hóa ấy không hiện ra rõ ràng, không lần ra được.
Sau đó, Thượng Cửu Minh nhìn thấy lôi đình tím bay xuống, chui vào mi tâm của mình, thay đổi thể chất của ông, mang tới rất nhiều ‘kiến thức’ mới lạ.
Trong đầu ông hiện ra rất nhiều hình ảnh lạ lùng:
Những tòa truyền tống trận giữa các thành thị, tài liệu đơn giản, tiêu hao cực ít, nhất là không phải vật có sinh mệnh;
Vô số những tờ báo như măng mọc sau mưa tản đi khắp nơi;
Ông ta luyện ra một đống người kể chuyện, người diễn kịch, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, truyền đạt những nội dung giống như trong những tờ báo kia cho dân chúng;
Từ nam tới bắc, dù cách nhau xa tới đâu, nhưng nhờ có truyền tống trận và báo chí, chuyện xảy ra hôm nay ở chỗ này, tới sáng mai cả thiên hạ đều đã biết.
............
Một năm sau, kinh thành càng thêm náo nhiệt, âm thanh và ngôn ngữ mang theo khẩu âm từ khắp các nơi khác nhau vang lên ở mọi ngóc ngách trong thành.
Một cái xe ngựa đơn giản nhưng đầy khí phái chạy tới đầu đường, Lưu Học Văn ngồi trong xe vuốt râu, nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chỗ nào cũng thấy người ta cầm báo đọc, chỗ nào cũng thấy có người rì rầm với nhau chuyện võ lâm thiên hạ, Lưu Học Văn càng thêm thấy tự hào.
Đây đều là công lao của đông gia (ông chủ) nhà mình, của đám người mình!
Y chính là tổng biên tập của [võ lâm khoái báo].
Xe ngựa chạy vào một ngôi nhà, Lưu Học Văn chỉnh trang y phục, đi vào thư phòng.
“Bái kiến đông gia.” Lưu Học Văn cung kính nói.
Đông gia nhà y quản lý truyền tống trận của cả thiên hạ, là người khơi dòng mở ra cái gọi là báo chí, chính là Thánh Nhân ngàn năm mới có!
Thượng Cửu Minh ngồi ở sau bàn, nghe chào như vậy, thì hơi hoảng hốt. Từ khi còn trẻ, mơ ước của ông là có được thần kiếm rối gỗ, kiếm pháp đại thành, trở thành thiên hạ vô địch thủ, rồi trở thành Võ Lâm minh chủ, khiến cho cả môn phái bước l*n đ*nh vinh quang, cuộc đời đi tới nấc thang cao nhất, trở thành truyền thuyết, sau đó phá toái hư không mà đi, thế nhưng thực tế hôm nay ông lại trở thành kẻ đứng đằng sau khống chế cả triều đình, là thánh nhân mang tới thứ gọi là truyền tống trận, là người lũng đoạn thế giới báo chí…
Sự khác biệt giữa hiện thực và lý tưởng quá là to lớn, nhưng sao ông lại cảm thấy ‘lý tưởng’ thì dễ thực hiện, mà ‘hiện thực’ thì lại như cảnh mộng thế này!
Nhất định có chỗ nào không đúng...... Thượng Cửu Minh lắc đầu, hít một hơi sâu, chỉ vào bài viết ở trên bàn:
“Ngày mai đăng báo nó.”
Lưu Học Văn nhìn qua, thấy đề mục là:
[Cầm kiếm đi thiên nhai - Kinh Thần kiếm chính truyện].

--------------------------------------------------

Chương 987: Quyển6 -Chương58: Một giang hồ Kỳ diệu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lại tới tiết đông chí, tuyết trắng bao phủ cả kinh thành.
Tiền Bình An tay này luồn vào tay áo kia, mặc một cái áo khoác xám xịt, miệng thở ra khói trắng, đạp lên lớp tuyết đi tới quán trà.
Hôm nay đúng lúc đông gia đại hỉ, tiệm gạo cũng chưa mở cửa, mình có thời gian nghỉ ngơi, đi nghe tiên sinh kể chuyện kể cho nghe tí về những thông tin mới mẻ trên báo chí.
Hơn một năm nay, thiên hạ đã xảy ra thay đổi rất lớn, nhưng đối với người phụ việc tiệm gạo Tiền Bình An, mọi thứ lại chẳng có gì thay đổi mấy, chỉ là hàng hóa thông thương hai miền nam bắc ngày xưa vốn thưa ít quý giá thì nay ngày càng trở nên phong phú dồi dào, ngay cả đông gia siêu keo kiệt của y cũng dám mua một chuỗi nam châu tới xin hòa thượng trong chùa khai quang cho.
Ngoài ra, còn được nghe tiên sinh kể chuyện kể cho nghe những chuyện rất là thú vị, khiến giang hồ vốn cách y rất xa xôi lại trở nên gần gũi như ở ngay trước mắt, khiến một người ngay cả hàng xóm cách vách cũng còn không biết mặt như y lại trở thành biết rõ cao thủ trong thiên hạ như lòng bàn tay, đúng, chính là rõ như lòng bàn tay, cái từ này y học được từ tiên sinh kể chuyện đấy, khiến y có cảm giác mình đã biến thành một kẻ đã đọc được sách đã thấy việc đời, tất cả những điều này đến từ một thứ được gọi là báo chí.
Chúng được lan truyền đi khắp nơi nhờ có truyền tống trận, lan tỏa các câu chuyện giang hồ đi khắp nơi cho thiên hạ đều biết, nói theo lời Trần tú tài ở đầu hẻm thì chính là ‘chân không ra khỏi cửa, nhưng có thể biết được cả thiên hạ”.
“Đông gia dạo này lúc nào cũng mặt mày cau có, lải nhải cái gì gạo phương nam một năm trồng được tới ba mùa, vậy lần nay nên mua vào bao nhiêu lương thực?” Tiền Bình An nghĩ, giá gạo ở kinh thành trong một tuần nay đã giảm giá ba lần, đông gia lo nghĩ tới mức tóc đen đã có mấy sợi bạc, vội vàng hối con trai cưới vợ để xung hỉ.
Thiếu đông gia lại cũng hay, lúc nào cũng nhìn thấy hắn ở trong quán trà nghe kể chuyện, trấn an đông gia đừng để ý tới lương thực phía nam quá, nói cái gì chuyện trong thiên hạ cái xui luôn đi đôi với cái may, có sở trường là sẽ có khuyết điểm, nếu có thể trồng được ba mùa một năm, vậy thì chắc chắn gạo ấy không thể nào nấu lên thơm bằng gạo ở nơi này, tới lúc đó gạo khác loại giá cũng sẽ khác nhau, người nghèo sẽ mua hàng rẻ vì chỉ cần no bụng, nhưng những người nhiều tiền thích hưởng thụ sẽ mua gạo tốt mà ăn, không sao cả.
Những lời này chính là những lời y thích nghe nhất. Nếu tiệm gạo phải đóng cửa, y sẽ phải đi tìm việc khác để kiếm sống.
Tiền Bình An bước vào quán trà, bên trong ấm áp hẳn so với bên ngoài. Khác với quán rượu sẽ cho đốt bồn than để sưởi ấm, quán trà không kham nổi chi phí nhiều như thế, họ chỉ cung cấp trà nóng mà thôi, cũng chỉ có những người nghèo như Tiền Bình An mới tới những nơi này uống trà nghe thư.
Ngọn lửa duy nhất của quán chính là trong đồng lô ở bên chân của tiên sinh kể chuyện, ánh lửa đỏ lập lòe xua tan khí lạnh.
Tiên sinh kể chuyện để một nhúm râu dê, bởi vì biết chữ, kể lại được những chuyện đăng trên [võ lâm khoái báo], nên rất được đám người nghèo quanh đây kính nể, hôm nay được quán trà chiêu đãi trà Trúc Diệp Thanh, đang ngồi lắc lư đầu, nhắm mắt dưỡng thần, ư ử nho nhỏ chờ tới giờ kể chuyện.
Tiền Bình An uống một ngụm trà lớn, cả người ấm hẳn lên, vô cùng sung sướng.
Đối với một người làm công như y, có thể thường xuyên tới đây uống chén trà, nghe một chút bình thư, đã là một sự xa xỉ rất lớn, nếu không phải là y chưa thành thân, e là y cũng không làm được.
Đúng lúc này, mấy con ngựa ào ào chạy tới, tới quán trà thì dừng lại, mấy nam tử mặc áo khoác, người đeo vũ khí nhảy xuống.
“Chưởng quầy. Cho năm bát trà ngon, nóng đậm nhé!” nam tử đi đâu đội một cái mũ da, tay trái xách một thanh kiếm ba thước nạm ngọc, mi tâm có một vết sẹo.
“Trán có vết thương hình thù như con mắt, vỏ kiếm nạm bảy viên ngọc, Việt Tây “Thần Mục kiếm” Cao Phù Trầm?” Tiền Bình An nhìn chăm chú, bụng nghĩ.
Khách trong quán cũng đã có người ồ lên, cũng đã nhận ra đây là “Thần Mục kiếm” Cao Phù Trầm, cao thủ hàng đầu của giang hồ, đã có mấy lần xuất hiện trên “Võ lâm khoái báo”.
“Kia là Thần Mục kiếm từng bị ‘Thương Tâm thần chưởng’ Cố Văn Hương đánh bại?” Một khách trong quán khẽ hỏi.
“Đúng đúng đúng, chính là hắn, chỉ mới ba kiếm đã bị Cố Văn Hương vỗ bay Thất Ngọc kiếm.” Có ai đó trả lời.
“Cố Văn Hương là cao thủ lừng danh, đông chưởng tây đao, Thần Mục kiếm bị y đánh bại là chuyện rất bình thường.” “Bại dưới tay Cố Văn Hương là chuyện đương nhiên, lúc đó Cao Phù Trầm kiêu ngạo với kiếm pháp, chủ động khiêu chiến, chậc chậc......” Những lời bàn luận rì rầm như ruồi ong vo ve, lao xao quyện vào nhau.
Cao Phù Trầm là kiếm khách trẻ tuổi lừng danh giang hồ, lỗ tai rất thính, nghe được tất cả, máu nóng dồn lên mặt, khiến mặt đỏ bừng, nóng rát, vô cùng xấu hổ.
Người trong giang hồ nói thì không sai, mình quả thật đã quá cuồng vọng tự đại, lại dám đi khiêu chiến Thương Tâm thần chưởng, nhưng có điều hôm nay bị một đám người thường chẳng hề có chút công phu bàn tán, cười nhạo, thật là xấu hổ quá sức.
Mình quả thật muốn nổi tiếng thiên hạ, nhưng không phải kiểu nổi tiếng như thế!
“Võ lâm khoái báo” xuất hiện, đăng mọi tin tức về các giang hồ nhân sĩ có tên tuổi như y, biến bọn họ thành ‘nhân vật của công chúng’, mỗi hành động, cử chỉ đều bị người ta dòm ngó, hay biết, cho nên ai cũng phải chú ý tới hình tượng của bản thân.
Một giang hồ như vậy hình như có cái gì đó sai sai..... Cao Phù Trầm thẹn quá thành giận, thực muốn rút kiếm ra giết sạch cái đám nghèo ầm ĩ này, nhưng nếu làm thế, mấy ngày nữa, “Võ lâm khoái báo” nhất định sẽ có một bài với đầu đề:
[Thần Mục kiếm nhập ma, tàn sát người vô tội] [Mệt mỏi vì nổi danh, Cao Phù Trầm phát điên] [Phân tích nội tâm sát nhân cuồng ma Cao Phù Trầm, rốt cuộc là giang hồ ra sao, quy củ ra sao lại khiến hắn làm ra một lựa chọn cực đoan như vậy] [bảy tuổi hất văng bát cơm của ăn mày, chín tuổi rình coi nữ tử tắm rửa, Cao Phù Trầm một đời b**n th**]......
Chỉ nghĩ tới đống tựa đề thế thôi, Cao Phù Trầm đã không rét mà run, cái này còn kinh khủng hơn là bị cả thiên hạ đuổi giết, thanh danh hoàn toàn mất sạch.
Giang hồ rộng lớn như vậy, nhưng những người không vì danh lợi đã ít lại càng ít.
Hít một hơi thật sâu, Cao Phù Trầm lựa chọn mắt điếc tai ngơ, quay đầu định rời đi.
Nhưng đồng bạn đã truyền âm cho hắn: “Cao hiền đệ, được nhận bao nhiêu lời khen ngợi, thì cũng phải chấp nhận được bấy nhiêu lời chửi bới.”
Cao Phù Trầm nghiêng đầu nhìn người kia, rồi gật đầu, đi tới ngồi xuống bàn.
Vị Nhậm huynh này trong giới giang hồ nhân sĩ khá là khoái nói năng văn vẻ, rất thích một câu gì đó trong “Võ lâm khoái báo ”, thường hay dùng nó ra miệng, nhưng quả thực nghe thì cũng có một chút có lý.
“Đừng tức giận. Địch nhân sẽ cười.” Người kia tiếp tục nói, tiếp tục sử dụng bộ sưu tập ‘câu danh ngôn hay’ của mình.
Cao Phù Trầm im lặng, ngồi thẳng băng, trong đầu toàn là tin tức được đăng trong “Võ lâm khoái báo”. Chỉ cần ai đó có tí tiếng tăm, làm ra được một chuyện có chút lực ảnh hưởng, là nhất định sẽ không thoát được chuyện bị đưa tin tức, thanh danh lan truyền.
Nghe nói Trang chủ “Phi Hồ trang” đã đút tiền cho báo chí địa phương và “Võ lâm khoái báo” để ém nhẹm chuyện đệ tử của mình luận bàn thua trận…...... Cao Phù Trầm hâm mộ nghĩ, đáng tiếc lúc đó mình lại là khiêu chiến “Thương Tâm thần chưởng”, chuyện này lớn quá, báo chí cơ bản không giấu ém đi được.
Ba!
Tiên sinh kể chuyện gõ thanh gỗ, cả quán trà đang ồn ào trở nên tĩnh lặng như nước.
“Hôm nay trang đầu của ‘Võ lâm khoái báo’ vẫn tiếp tục kể chuyện xưa giang hồ, chính là chuyện sự tích về Kinh Thần kiếm, tựa đề là [cầm kiếm đi thiên nhai].” Tiên sinh kể chuyện lên tiếng.
Cao Phù Trầm giật mình, “Võ lâm khoái báo” cũng kể chuyện sự tích giang hồ?
Kinh Thần kiếm chính là vị tiền bối mà hắn tôn sùng nhất đó, luôn là kiếm khách đệ nhất trong lòng hắn từ xưa đến nay.
Tiền Bình An đờ mặt ra, không hiểu lắm, y mới biết về chuyện giang hồ có mấy tháng thôi, biết được tên một ít cao thủ hiện thời đã là giỏi lắm rồi, làm sao biết nổi các cường giả hồi trước?
Đa phần đám khách trong quán trà cũng giống như y.
Tiên sinh kể chuyện trở nên nghiêm trang, trịnh trọng:
“Từ xưa đến nay, kẻ có thể đăng lâm võ đạo đỉnh phong, phá toái hư không chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, gần đây nhất chính là Kiếm Hoàng và Kinh Thần kiếm.”
“Kinh Thần kiếm khi còn bé đã học võ. Thúc quan đại thành, tiến tới cảm ngộ tự nhiên. Thượng khuy Thiên Đạo, vì hộ tống Lục Quan nhập kinh mà đặt chân vào giang hồ. Khinh sát Độc Vô Thường, dạ trấn sơn thần miếu, trên sông gặp Tà Quân, trường kiếm động kinh thành, sau đó cùng Kiếm Hoàng ngồi luận đạo, lòng có sở ngộ, biết chuyện võ đạo không thể mượn tay người khác, bèn bỏ qua vinh hoa phú quý, phiêu nhiên đi xa, nhiều năm sau trở về, đã tiến quân vào vô thượng võ đạo, tái hiện giang hồ, không ai địch nổi, cùng Kiếm Hoàng đại chiến ở Lạc Nhật phong, sau đó cùng nhau phá toái mà đi.”
Chỉ mấy lời tóm lược ngắn gọn nhưng đã đủ làm Tiền Bình An rung động sâu sắc, như thế mới là võ đạo Tông Sư chứ. So với người này, những cao thủ trước giờ y biết chẳng khác gì phàm phu tục tử, chẳng hề có khí phách Tông Sư.
Tiên sinh kể chuyện bắt đầu kể vào nội dung chi tiết: “Kinh Thần kiếm không để lại tên tuổi cụ thể, chỉ có một cái danh xưng là Tiểu Mạnh mà thôi. Sau khi người đặt chân vào giang hồ, tên gọi của người đã không còn là điều quan trọng nữa, bởi vì thế nhân chỉ cần nhớ tới Kinh Thần kiếm kia mà thôi.”
“Vì học kiếm, người đã trải qua rất nhiều cực khổ, trải qua nhiều thời gian tịch mịch, cho nên hết sức yêu quý thân thể mình, kiên nhẫn đợi cơ hội xuất kiếm, một cơ hội mà xuất kiếm ra thiên hạ đều nghe thấy.”
“Lúc ấy, người lẫn kiếm của mình đều chỉ là vô danh, không ai biết trong vỏ kiếm của người cất giấu cái gì. Khi người đã tích tụ đủ sức mạnh, cơ hội đã tới, người bèn xách kiếm lên, từ trong cổ miếu thâm sơn đi ra ngoài, thế nhân đều chấn động, người là ai? Người là từ đâu tới? Làm sao người lại có được kiếm pháp đáng sợ tới như vậy?”
“Không tốn bao lâu, người đã trở thành một trong hai thanh kiếm lừng danh nhất giang hồ.”
“Từ vô danh đến hữu danh, chỉ cần một lần xuất kiếm, từ lúc đó, không còn ai dám nhìn thẳng vào người nữa.”
......
Tiền Bình An chưa bao giờ được nghe chuyện gì như vậy, chưa bao giờ biết có nhân vật như vậy, một tháng kể từ hôm đó, chỉ cần y có tiền, sau khi tiệm gạo đóng cửa, là y đều sẽ tới quán trà nghe thư, nếu không đi được, thì sẽ tìm khách quen của quán trà nói chuyện phiếm, nghe bọn họ kể lại cho nghe, từ “Cầm kiếm ngàn dặm đưa Lục soái, quá ngũ quan, trảm lục tướng, dạ trấn sơn hà miếu” “Không xứng ta xuất kiếm” cho tới “Lạc Nhật phong chi chiến”, nghe tới mức si mê.
“Nếu trước đây được nghe chuyện Kinh Thần kiếm thì mình nhất định đã tìm mọi cách học võ......” Tiền Bình An thở dài.
“Kinh Thần kiếm chính truyện” lần này so với những câu chuyện kể lại trước đây thì chi tiết hơn hẳn, hình tượng Kinh Thần kiếm cũng được đắp nặn trở nên đầy đặn hơn, càng thêm phần có tình người, càng gần thêm với hình tượng của các kiếm khách hằng ngày, Cao Phù Trầm vì đã quá tôn sùng “Kinh Thần kiếm” nên cũng không ý kiến, nhanh chóng tiếp nhận hình tượng mới, dù sao nó cũng chỉ hơi thay đổi một tí so với trước đây mà thôi.
Đây mới là một Kinh Thần kiếm có hơi người!
Thần thức của Mạnh Kỳ trong rối gỗ không ngừng tiếp nhận sự phản hồi của trời đất, cảm nhận được sự thay đổi trong mối liên hệ của mình.
“...... Ừ, phải chỉnh theo hướng này thêm một chút.” Mạnh Kỳ gật gù.
Hôm sau, khi Tiền Bình An lại bước vào quán trà, tờ báo “Võ lâm khoái báo’ trên bàn tiên sinh kể chuyện đã biến thành:
“Trường kiếm vô tình người hữu tình, Kinh Thần kiếm phong lưu bí sử”.

--------------------------------------------------

Chương 988: Quyển6 -Chương59: Hình chiếu sơ bộ thành hình

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quán trà bày hơn mười cái bàn, lúc này đã ngồi đầy khách, ngay cả chỗ trống trong hành lang cũng có khách đứng đó, tay cầm ly trà chờ đợi, rất là náo nhiệt.
Đối với người dân thường với sinh hoạt đơn điệu khô khan, nghe tiên sinh kể chuyện đọc báo đã trở thành một trong những thú vui của họ, ít nhất là tốt hơn đi uống rượu, vì vừa được nghe chuyện hay ho mới mẻ, lúc đi về còn có thể mang đi khoe khoang, được láng giềng hàng xóm nhiệt liệt hoan nghênh, hỏi han bàn chuyện, khiến cuộc sống thêm phần màu sắc.
Tiền Bình An đi vào thấy cảnh ấy thì ngẩn cả ra.
“Hôm trước nghe đông gia nói, bốn nhà buôn gạo lớn nhất của kinh thành đang liên thủ đấu nhau với lương thực bên ngoài nhập kinh, bọn họ thuê sát thủ, cấu kết mệnh quan triều đình, muốn giá gạo trở lại bình thường, hình như đã có hơn mười người chết......”
“ ‘Võ lâm khoái báo’ hôm trước đăng lá thư của hội trưởng ngành gạo năm tỉnh phía nam, nói là sẽ cùng ‘Nam Hải thần kiếm’ Lâm Tổ Đồng nhập kinh, đi gặp tả tướng......”
“Mấy chục năm nay, giang hồ không hề có Đại Tông Sư, Nam Hải thần kiếm và Thương Tâm thần chưởng là hai người tiếp cận đại tông sư nhất, theo ‘Võ lâm khoái báo’ nói thì lần tranh chấp gạo này sợ là không ổn......”
“Đám người kia của Tào bang gần đây rất mạnh, nói không được mấy câu là chuyển sang động thủ, Trần tú tài ở đầu hẻm nói bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ gây phản loạn, đòi chén canh......”
Tiền Bình An càng nghĩ càng hoảng hốt, thiên hạ hình như đã xảy ra rất nhiều chuyện, đều là nhờ “Võ lâm khoái báo” mà mọi người mới được biết, thật là phong phú.
Đông gia tiệm gạo càng ngày kiếm sống càng gian nan. Một người phụ việc như vậy xem ra cũng không làm nghề này được lâu nữa, phải đi tìm cửa hàng khác kiếm việc thôi, rồi từ từ ngoi lên làm quản sự, hay là xông ra ngoài lang bạt, để cảm thụ cái thế giới đầy sắc màu ngoài kia?
Nếu đi ra ngoài lang bạt, mình vốn không có võ công, tiền lại không nhiều, vậy phải làm gì?
Ừm, hàng hóa mua bán càng ngày càng dồi dào, nghe nói chỉ có thành lớn mới có truyền tống trận, mình có nên mua nợ chút hàng hóa miền nam mang tới đó bán không?
Ba!
Cây thước gõ mạnh xuống, Tiền Bình An giật bắn mình, trở về hiện thực.
Giương mắt nhìn lên, y nhìn thấy tiên sinh kể chuyện cầm lấy “Võ lâm khoái báo”.
“Châm ngôn nói rất hay, trường kiếm vô tình người hữu tình, mặc dù là Kinh Thần kiếm thì cũng không có ngoại lệ, hôm nay sẽ kể một chút về chuyện tình yêu của người.” Tiên sinh kể chuyện đưa tay vuốt râu, đầu lắc lư.
Mọi người đều mở to mắt, đối với họ, chuyện tình yêu hấp dẫn hơn chuyện giang hồ rất nhiều.
“Chương thứ nhất, thân lâm ảo cảnh mê hồ tiên, bày mây mưa âm dương thành kiếm.”
......
“Chương thứ hai. Qua Hoa phủ đêm khuya kiếm reo, đăng tú lâu nguyệt hạ cùng đi.”
......
“Chương thứ ba, hoa khôi hữu tình trợ Tiểu Mạnh, nến đỏ vô lệ phiên bị lãng.”
......
Kỳ “Võ lâm khoái báo” này đăng liền ba chương, làm đám Tiền Bình An nghe mà xao động không thôi, hận câu chuyện bị dừng quá sớm, không được nghe tiếp, hận người nào chắp bút viết quá hay nhưng những chỗ mấu chốt lại quá sơ lược, khiến người nghe huyết mạch sôi sục mà không nơi phát tiết, cứ như vào thanh lâu điểm được hoa khôi, vừa mới c** q**n ra thì sắc trời đã sáng, giật mình tỉnh mộng.
Nhưng đăng báo làm sao đăng loại văn chương như thế được! Nó có thể đăng nơi thanh nhã hay sao!?
Mọi người đều thấy hơi khó hiểu, xã hội thời này khá là bảo thủ, xưa nay vẫn chỉ cho phép mấy thứ như đông cung hay hát hò chòng ghẹo trong kĩ viện, hiếm thấy thứ gì viết ra rõ ràng chi tiết hấp dẫn như thế này.
Sau khi rời khỏi quán trà, câu chuyện được kể vẫn mãi vang vọng trong đầu Tiền Bình An, tới đêm cũng không ngủ được, không ngừng tưởng tượng phần sau của câu chuyện, ước gì trời mau mau sáng sẽ được nghe tiếp “Võ lâm khoái báo” số tiếp theo.
Sự k*ch th*ch mới mẻ trước nay chưa từng có làm ai nấy đều vô cùng hưng phấn, thêm Thượng Cửu Minh cực lực ra tay, khiến những lời phản đối như “Thói đời sau này, nhân tâm giả trá” gì gì đó đều bị ép xuống.
“Chương thứ mười hai, tham sứ quán Tiểu Mạnh sơ ngộ Ma hậu, cởi lụa trắng phấn khu suy diễn Thiên Ma.”
......
“Chương thứ mười bốn, trúng ám tiễn song lạc cấm cung, sính anh hùng kinh thần cứu mỹ nhân.”
......
Thời khắc mấu chốt lại không có...... Tiền Bình An vô cùng nôn nóng, hận không thể lôi tên tác giả ra, bảo hắn viết thêm bảy tám mươi chương nữa. Y trở nên vô cùng hâm mộ “Kinh Thần kiếm” Tiểu Mạnh, kiếm pháp xuất chúng, đi tới đâu cũng gặp được mĩ nữ siêu cấp, lấy được trái tim người ta, quả là niềm vui trong cuộc sống.
Đáng tiếc mình lại không phải là Kinh Thần kiếm...... Tiền Bình An tiếc nuối thở dài đi ra quán trà.
Bên góc đường một người đi ra, lặng lẽ tới gần y, hỏi nhỏ: “Muốn đọc thêm không?”
“Đọc thêm cái gì?” Tiền Bình An mờ mịt hỏi lại.
“Chuyện mô tả ba mươi sáu thức của Kinh Thần kiếm với Ma hậu và các tố nữ, bản đầy đủ không bị cắt bớt, chỉ cần năm đồng!” Người nọ nhìn chung quanh, cẩn thận trả lời.
Tiền Bình An trong lòng vừa động, liền nói ngay: “Muốn!”
Y móc ra năm đồng, mua một quyển sách mỏng.
“Nhớ kỹ, những bản khác đều là giả, chỉ có bản này của Tiểu Cao cư sĩ mới là văn phong xuất sắc, viết hay mà thôi.” Người nọ nhận tiền, bỏ lại một câu rồi vội vàng rời đi, tìm khách mới.
Tiền Bình An tâm tình kích động, nắm chặt quyển sách trong tay, lâng lâng chạy về nhà, khóa chặt cửa phòng, thắp nến lên đọc sách.
“Móa, lão tử không biết chữ, mua về làm gì!” Tiền Bình An rống lên bi phẫn.
Đây chính là nỗi đau của việc thất học......
............
Trong tửu lâu nào đó.
“Ta không tin Kinh Thần kiếm là người như thế!” Cao Phù Trầm siết chặt chuôi kiếm, vẻ muốn xông tới tòa soạn của “Võ lâm khoái báo” lý luận thị phi đúng sai.
Đồng bạn của hắn cười ha hả: “Một cao thủ tuyệt thế như Kinh Thần kiếm làm sao lại không có nữ nhân dây dưa, chuyện phong lưu mà thôi, có gì đâu hả!”
Đối với nam nhân thời đại này, tình yêu không gây ảnh hưởng gì tới hình tượng, mà ngược lại còn chứng minh người ta có mị lực.
Cao Phù Trầm nhíu mày nói: “Kinh Thần kiếm phải là một kiếm khách thành kính với kiếm, trong mắt chỉ có kiếm mới đúng!”
“Không, ngươi nghĩ lại đi, khi hắn hộ tống Lục Quan thượng kinh, bên cạnh đã có tuyệt sắc mĩ nữ bầu bạn. Chuyện hợp tác với Ma hậu mọi người đều biết, lần thứ hai khi tái hiện giang hồ, chẳng phải trước hết đi tìm Ma hậu hay sao? Nói không có gian tình, ta mới không tin!” Đồng bạn của hắn cảm thấy phong lưu bí sử này mới là chân thật.
“Nhưng … nhưng mà......” Cao Phù Trầm nhất thời không sao cãi lại được.
Đồng bạn của hắn lắc đầu cười: “Duy đại anh hùng năng bản sắc, là chân danh sĩ tự phong lưu, Kinh Thần kiếm không mất đại tiết mà có thể phá toái mà đi, tình yêu đối với người cũng chỉ là vụn vặt không đáng kể.”
“Cũng phải......” Cao Phù Trầm thở dài, tuy rằng nói nghe cũng có lý, nhưng hình tượng Kinh Thần kiếm ở trong lòng hắn đã có phần tan vỡ.
............
Các nhánh của ma môn, các tà ma tả đạo đang vô cùng đau đớn.
Bọn họ không phải ai thán Ma hậu và Kinh Thần kiếm cấu kết, vì dù gì chuyện cũng đã qua hơn trăm năm. Bọn họ chỉ tức giận vì bí sử này đã miêu tả các chi ma môn chẳng khác gì cực đoan vô năng.
Nhưng mà họ không có quyền phát ngôn, ngay cả muốn phản đối cũng không có cách!
Nên bồi dưỡng khôi lỗi, dựng ra một tòa soạn báo mới, hay là phái tử sĩ tới tập kích “Võ lâm khoái báo”?
............
Trong mật thất nơi nào đó, một người lôi lá thư từ trong bao:
“Ám sát ‘Võ lâm khoái báo’ Thượng Cửu Minh.”
Người kia xé nát lá thư, nuốt xuống bụng, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.
Y là một thích khách nổi tiếng, không để lại họ tên, cũng không để lại danh hào, chỉ là giết được rất nhiều người nên được gọi là “Vô Diện sát thần”.
Y luôn cảm thấy mình là một thanh kiếm, một thanh Ngư Trường kiếm, ngày thường giấu ở trong bụng cá giấu ở trong bản đồ, che giấu đi ánh sáng, đợi tới khi xuất kiếm, ánh sáng sẽ trở nên chói mắt đến mức chiếu sáng cả chân trời, ngay cả y nghĩ tới điều đó thôi cũng thấy cảm động.
Thượng Cửu Minh đã là người chết!
............
Tình yêu không ảnh hưởng gì tới toàn cục, hình tượng Kinh Thần kiếm từ từ biến đổi.
Trong mấy tháng này, Mạnh Kỳ dùng thần kiếm rối gỗ cảm nhận sự phản hồi, và sự biến đổi từng chút một.
“Vẫn còn thiếu một chút......” Hắn bỗng hiểu phải điều chỉnh theo phương hướng nào!
Hắn là lựa chọn của ma phật A Nan dùng để thoát khốn, cho nên đến trước khi thoát khỏi trấn áp, nhất định ma phật sẽ tận lực nâng cao thực lực của hắn lên. Nói cách khác, khi hắn vẫn còn ở trong tầm khống chế của ma phật, bản thân ‘hình tượng truyền thuyết’ sẽ tiếp cận với các “Ta khác”, giúp hắn sau này lại đạt được truyền thuyết đặc thù. Tăng lên thực lực, trong ngoài hợp tác để vượt ra phong ấn!
............
Tiền Bình An lại bước vào quán trà, tinh thần sáng láng, đôi mắt có thần, như đã tìm ra được đường đi.
Đúng vậy, lần này y tới là để từ biệt quán trà, y sắp sửa đi theo Tiêu Dao vương rời bến!
Có truyền tống trận, thăm dò hải ngoại sẽ không còn phải lo hàng hóa bị sóng gió thôn phệ nữa, chỉ cần ở chỗ đó lập một cái trận pháp, chuyển thu hoạch đưa về là được, cho nên rất nhiều cao thủ đều nhòm ngó ra hải ngoại, tổ chức đội thuyền, Tiêu Dao vương cũng hợp tác với võ lâm khoái báo, thông báo rộng rãi ra ngoài rằng:
Thời đại đại hàng hải đã tới!
Điều này làm cho mình cảm xúc sục sôi, mới tinh nhân sinh phảng phất hiện ra ở trước mắt.
“Chủ đề hôm nay, Chân Định thiền sư vạch trần thân phận thật sự của Kinh Thần kiếm.” Giọng nói của tiên sinh kể chuyện trở nên ngưng trọng.
“Cái gì thân phận thật sự?” Tiền Bình An ngẩn người.
“Chân Định thiền sư là một nhà nghiên cứu lịch sử võ lâm có lương tâm, ông cho rằng Kinh Thần kiếm thực ra là Ma Tônn lấy bí pháp chuyển thế mà thành! Nếu không thì không sao giải thích được vì sao võ công của hắn lại giống như thiên bẩm như thế, chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã có thể phá toái hư không mà đi, nếu không không sao giải thích được vì sao Ma hậu lại ưu ái hắn như thế, nhất kiến chung tình, quan trọng nhất là, Ma Tônn lại rời đi ngay khi ở trong giai đoạn đỉnh cao nhất, xuất gia làm tăng, chỉ để lại một câu châm ngôn ‘thì ra là vậy!’, chuyện này quá mức khác thường, tất có yêu dị, nếu đó chính là Ma Tônn chuyển thế, thoát thai phá toái, vậy thì mọi chuyện đều trở nên sáng tỏ!” Tiên sinh kể chuyện hít sâu một hơi, cái lập luận này thực là đáng sợ.
Nhưng sự thực là tinh nguyên của Ma Tôn đã bị Kinh Thần kiếm hút đi một phần rất lớn!
Trong tửu lâu nào đó, Cao Phù Trầm đứng bật dậy, lạnh lùng nói:
“Ta phải đi giết cái tên Chân Định thiền sư này, cho lão biết cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói bậy!”
............
Nhưng mấy tháng sau, vẫn không tìm ra Chân Định thiền sư.
Song cái chương đã khiến không ít người rơi vào cuộc luận chiến kia lại làm các mạch của ma môn rất ư đồng tình. Hình tượng Kinh Thần kiếm trở nên phân liệt, mà cái phần phân liệt này lại khiến Mạnh Kỳ cảm nhận được đặc thù của hình chiếu trở nên vô cùng rõ ràng, mối liên hệ từ mơ hồ cũng đã thành hình!

--------------------------------------------------

Chương 989: Quyển6 -Chương60: Đông chí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong con phố dài ở phía đông tấc đất tấc vàng, có một lâm viên yên tĩnh, nép giữa chốn phồn hoa nhưng lại cách biệt hồng trần.
Đây chính là tòa soạn của [võ lâm khoái báo], tốc độ quật khởi của nó cực nhanh, làm thay đổi thói quen sinh hoạt của cả thiên hạ, làm thay đổi cả tầm nhìn của họ.
Tuyệt đại đa số giang hồ nhân sĩ đều không biết ông chủ của “Võ lâm khoái báo” là ai, cũng không thể nào tìm tòi nghiên cứu vì sao nó lại là thứ đầu tiên thông qua truyền tống trận chảy đi khắp bốn phương tám hướng, chỉ có rất ít nhân vật cường đại mới biết tới ba chữ “Thượng Cửu Minh”, biết ông xuất thân từ một môn phái xuống dốc, ngẫu nhiên được di tàng của tiên nhân, đột nhiên phát tích, sau đó thuận buồm xuôi gió đến mức làm người ta không sao tin nổi, rất là thần bí.
Trên phố, “Vô Diện sát thần” nhởn nhơ đi dạo, thi thoảng lại tạt qua đường xem hàng xem quán, không khác gì một người bình thường.
Y đã ở đây ba tháng, chính là để chờ Thượng Cửu Minh xuất hiện, và y tin rằng y vẫn có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ được.
Kiên nhẫn là một đặc tính từ khi y sinh ra đã có, từng vì học kiếm mà bái sư ba năm, từng vì giết mục tiêu nào đó mà giả làm khất cái cả chừng chín tháng, đôi khi, ngay cả y cũng phải cảm động vì cái khả năng kiên nhẫn này của mình.
Thực ra, ngay tháng trước, y đã chờ được Thượng Cửu Minh, nhưng y không chọn ra tay, bởi vì gặp gỡ quá đột ngột, khoảng cách lại quá xa, nếu xuất kiếm, khả năng thành công không tới năm thành, nên y mới tiếp tục chờ.
Y tin rằng trước sau gì y cũng sẽ có được cơ hội.
“Đây thật là đàn mộc châu đến từ Nam Hải?” “Vô Diện sát thần” cầm một chuỗi niệm châu lên, hỏi.
Khóe mắt của y không hề rời khỏi tòa soạn của [võ lâm khoái báo] ở phía đối diện, ở đó có một nam tử khí chất lãnh liệt, mi tâm có một vết sẹo như hình con mắt.
“Cao Phù Trầm?” Vô Diện sát thần đương nhiên biết những nhân vật có danh của giang hồ.
Cao Phù Trầm cầm ngược trường kiếm ở sau lưng, ánh mắt lãnh khốc nhìn cánh cửa của tòa soạn [võ lâm khoái báo], ngắm nghía những người ra vào, chờ biên tập xuất hiện.
Dạo gần đây, Cao Phù Trầm thật sự là rất là uất nghẹn. Không tìm ra được cái kẻ gọi là “Chân Định thiền sư” thôi thì cũng không sao, mấu chốt là cái thái độ của [võ lâm khoái báo]. Hắn đã đóng luôn vai văn sĩ, đem quan điểm bản thân hóa thành chữ viết, phản bác lại cái tà thuyết rằng Kinh Thần kiếm là Ma Tôn chuyển thế, thế nhưng khi hắn ném bài viết của mình tới các tòa soạn báo, nó chẳng khác gì đá chìm đáy biển, không có tin tức, tuy rằng mỗi trang báo đều ra vẻ trung lập đăng quan điểm của cả hai phe chính phản, nhưng văn vẻ của cái đám ấy đều thuộc loại rắm chó không kêu. Lăn qua lộn lại chỉ có mấy câu như thế, lấy cái gì mà đòi thuyết phục người khác!
Hơn nữa văn chương báo chí dạo này đa phần toàn là kiểu đe dọa, mắng chửi những kẻ bất đồng quan điểm, ngôn từ cực đoan ấy đã đẩy những người theo phe trung lập sang phe đối nghịch với mình, cộng với rất nhiều người thích cho các cao thủ cường giả có thêm một cái xuất thân, để tự an ủi bản thân, rằng không phải là mình không giỏi, chỉ là vì mình đầu thai không tốt mà thôi, Kinh Thần kiếm là Ma Tôn chuyển thế chính là một minh chứng xuất sắc cho điều ấy, giúp họ cảm thấy được an ủi, cân bằng hơn.
Rất nhiều người đã bắt đầu tin tưởng việc này, cảm khái Ma môn có mấy thứ tà điển thực là ghê gớm, không ngờ có thể giúp chuyển Nguyên Thần của bản thân thành ma chủng, giấu vào trong cơ thể người khác, mọc rễ nẩy mầm, từ từ trở thành siêu phàm thoát tục, hèn gì Kinh Thần kiếm mới ra đời đã làm khiếp sợ thiên hạ, cứ như từ trong bụng mẹ đã bắt đầu luyện công, trở thành cao siêu ở cái độ tuổi mà đám người mình vẫn còn là tầm thường vô vi......
Thì ra là vậy, thì ra như vậy!
Đồng đạo cũng bắt đầu thay đổi quan điểm nhận thức về Kinh Thần kiếm, Cao Phù Trầm dù có đem hết toàn lực ra cũng không ngăn cản nổi, trong lòng càng thêm bi thương.
Thiên hạ rộng lớn, những người tri kỉ kiên trì như mình còn được bao nhiêu? Những người muốn lên tiếng trên báo chí mà bị vùi dập như mình có bao nhiêu?
Ánh mắt Cao Phù Trầm nhìn tòa soạn [võ lâm khoái báo] dần trở nên sắc bén, đã đến mức độ này, có dùng miệng lưỡi cũng vô dụng, vậy thì dựa vào thanh kiếm trong tay để giành đạo lý đi.
Các ngươi không cho ta “Nói chuyện”, vậy thì các ngươi cũng đừng hòng nói!
Cao Phù Trầm luôn vô cùng tin tưởng vào thanh kiếm trong tay mình, dù có thua trong tay “Thương Tâm thần chưởng”, thì hắn cũng không hề dao động, tự tin rằng sớm muộn gì cũng có một ngày hắn vung ra một kiếm kinh thần, tận diệt bọn gian tà trong nhân gian.
[Võ lâm khoái báo] dám dùng ngọn bút h**p người, bỏ qua cái quan trọng nhất của giang hồ là thực lực, vậy sáng nay hãy để mình giúp cho bọn họ nhớ kỹ!
Trong vòng năm bước, người chết thân vong, không cần miệng lưỡi, chỉ cần trường kiếm trong tay!
Đát đát đát, một cỗ xe ngựa từ trong [võ lâm khoái báo] chạy ra, cỗ xe rất đơn sơ bình thường, người đánh xe thần hoàn khí chân, tinh quang trong mắt ẩn sâu, giơ tay nhấc chân vô cùng tự nhiên, hòa hợp với thiên địa.
“Một cao thủ không thua kém ta bao nhiêu......” Cao Phù Trầm thầm nghĩ.
Có thể khiến một cao thủ bậc này đi đánh xe cho mình, người trong cỗ xe nhất định là một nhân vật quan trọng, rất có thể là ông chủ thần bí kia của tòa soạn!
Không có gì sung sướng bằng giết được một cường giả tương đương với mình! Cả người Cao Phù Trầm máu chảy cuồn cuộn, nhiệt huyết bừng bừng.
Xe ngựa chuyển hướng lên phương bắc, Cao Phù Trầm cất bước, đúng lúc này, hắn nhìn thấy một người bên đường chiếc xe ngựa vừa đi qua rực lên một đường kiếm quang ngưng luyện tới cực điểm.
Đường kiếm quang sáng ngời rực rỡ!
Cao Phù Trầm bỗng thấy xấu hổ, hắn không đánh ra nổi một kiếm nào như thế, kiếm pháp của hắn vẫn chưa thành tựu!
Đó là ai?
Vì sao chưa bao giờ nghe thấy?
Ánh mắt “Vô Diện sát thần” đầy cảm động, đây là một kiếm hoàn mỹ nhất của y, một kiếm đủ để tranh hùng với Nam Hải thần kiếm.
Trước nay vô danh không ai biết bao nhiêu, nay sẽ sáng chói tỏa ánh sáng vạn trượng bấy nhiêu!
Trường kiếm đâm xuyên vào cửa sổ xe, nghiến nát vải che rèm cửa.
Đột nhiên, Vô Diện sát thần nhìn thấy một thanh kiếm, một thanh kiếm trông rất đơn sơ.
Nó như vẫn luôn chờ sẵn ở chỗ đó, như ánh sáng của mặt trời, đâm thẳng vào cổ tay y.
Phốc!
Cơn đau nhói lên, Vô Diện sát thần theo bản năng lùi ra sau, nhưng y đã nhìn thấy một tia sáng, một tia sáng như mộng ảo, chiếu sáng bừng đôi mắt y, điểm trúng vào mi tâm của y.
Một kiếm này còn mĩ diệu hơn một kiếm vừa rồi của mình không biết bao nhiêu lần...... Vô Diện sát thần lại dâng lên cảm động, được nhìn thấy một kiếm pháp như vậy, có chết cũng không tiếc.
Đôi mắt y ươn ướt, cố gượng hỏi:
“Kiếm pháp gì?”
Thượng Cửu Minh kiếm đặt ngang gối, trong ánh mắt đều là thành kính:
“Kinh Thần kiếm pháp.”
“Thì ra là vậy......” Vô Diện sát thần cả người ngã xuống, trong mắt chỉ còn thoải mái và cảm động.
Không hổ là kiếm pháp do cường giả phá toái hư không để lại......
Cao Phù Trầm kinh ngạc nhìn cảnh trước mặt, cả người như chìm vào vùng băng giá, lạnh toát.
Thế gian lại có kiếm pháp bậc này!
Trước mặt kiếm pháp này, mình căn bản còn không dám rút kiếm!
Đây chính là Kinh Thần kiếm pháp?
Ông chủ của [võ lâm khoái báo] rõ ràng được kế thừa “Kinh Thần kiếm pháp”, vì sao còn bôi đen Kinh Thần kiếm, chẳng lẽ ông ta biết được cái gì đó?
Cao Phù Trầm ngây ngốc nhìn theo xe ngựa đi xa, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần, cả người uể oải chán nản, và nghi hoặc khó hiểu.
Chẳng lẽ mình đã sai?
Lại qua một tháng, hình ảnh “Kinh Thần kiếm” đã chuyển sang hướng là Ma Tôn chuyển thế.
Trong thần kiếm rối gỗ, Mạnh Kỳ cảm giác được thiên địa cộng minh, cảm giác được mối liên hệ vi diệu đã hoàn toàn thành hình, nối bản tôn với “Kinh Thần kiếm hình tượng”, câu thông Chân Thật giới với thế giới này.
Thời cơ đã tới!
Đã tới lúc chuyển hình tượng hình chiếu thành ấn ký!
Xung quanh Thần kiếm rối gỗ xuất hiện quang ảnh biến ảo, ngưng tụ thành một bóng người, bạch y lạnh lùng, trong mắt không chút cảm xúc, một tay cầm tinh thạch chứa Ma Tôn Tinh Nguyên, tay kia cầm Kinh Thần kiếm lừng danh.
Thượng Cửu Minh há hốc mồm, ông nhìn thấy kiếm khách áo trắng chém ra một đường kiếm không gì sánh được, chém vỡ hư không, sáng lập thiên địa, bình ổn Tứ Tượng, ngưng tụ Ngũ Hành.
Một kiếm chém ra, đất trời thay đổi, Mạnh Kỳ vận chuyển thần thức, dùng cộng minh, đưa lạc ấn này vào trong trời đất, trở thành một phần pháp tắc của nó.
Hư hóa tiêu tán, liên hệ vi diệu ẩn đi, lạc ấn hóa thành ấn ký, chỉ cần Mạnh Kỳ không chết, chỉ cần thế giới này không bị tan biết, thì truyền thuyết về Kinh Thần kiếm sẽ không bao giờ chấm dứt!
Kiếm quang biến mất, Thượng Cửu Minh nhìn thấy con rối gỗ nằm úp lưng lên, im lặng.
Cảm giác thần kì đã kết thúc, nhưng mọi thứ không còn như cũ nữa...... Thượng Cửu Minh thở dài một hơi, muốn bảo vệ cuộc sống bây giờ, quan trọng nhất vẫn là khổ luyện kiếm pháp.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
Trên người Mạnh Kỳ bỗng có thêm một tia khí tức mờ mịt là lạ, cứ như hắn đang cùng lúc ở trong một vũ trụ khác.
“Cuối cùng cũng để lại được ấn kí, tiếc là sau này không thể dùng cách này nữa, thế giới lưu lại được truyền thuyết quá ít......” Mạnh Kỳ mở mắt, bỗng có cảm giác, nhìn lên trời.
Trên Đông Hải, một chiếc lâu thuyền hoa lệ chạy giữa không trung, đầu thuyền có một nữ tử mặc vũ y đội tinh quan đứng ngạo nghễ.
Đây là một vị Thiên tiên.
Cô là sứ giả Kim Ngao đảo.
Hàn đông đã tới.

--------------------------------------------------

Chương 990: Quyển6 -Chương61: Phong vân tế hội

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hào quang rực sáng, tường vân giao hòa, biển năng lượng không ngừng cuộn sóng, lâu thuyền dừng lại bên trên Họa Mi sơn trang.
Kim Ngao đảo sứ giả vung tay, mây khói hạ xuống, hóa thành những bậc thang bằng mây trắng, tỏa ánh sáng bảy màu, kéo dài xuống tới tận hộ sơn đại trận.
“Xin mời Lục trang chủ đi dự tiệc.” Giọng nói uy nghiêm vang bốn phía.
Lục đại tiên sinh cầm kiếm đứng dậy, nhìn ngôi mộ của thê tử một cái, rồi theo cầu thang đi lên tiên thuyền, khẽ gật đầu chào sứ giả.
Sứ giả gật đầu đáp lại, không chút ngạo mạn, với cảnh giới và thực lực đương nhiên sứ giả nhìn ra được Lục đại tiên sinh đã tiếp cận Thiên Tiên, sắp phát sinh lột xác, trên người cũng đã có đặc thù truyền thuyết, không thua kém bản thân mình bao nhiêu, không hổ với cái danh đệ nhất cao thủ của trung thổ, xứng đáng được đối đãi trịnh trọng.
Lục đại tiên sinh nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy mấy người Hà Thất.
Đúng là chỉ có Pháp Thân mới được mời đi “Thịnh yến”.
............
Lâu thuyền bay tới dừng trên đầu Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, nó không nhỏ hơn ngọn núi này bao nhiêu, che khuất cả ánh nắng.
“Xin mời Tô chưởng giáo đi dự tiệc.” Kim Ngao đảo sứ giả khẽ nói, giọng vang khắp nơi.
Bậc thang mây trắng xuất hiện, nhưng khác với những pháp thân trước, những bậc thang lần này rất vững chắc, pháp thành hình, diễn hóa ra một vùng thế giới, có nơi mặt trời bị che khuất, bóng tối âm u, có chỗ lại đầy những vì sao chi chít, có nơi đầy cây xanh mướt mát, sinh cơ bừng bừng, có nơi toàn là biển cả, đảo nhỏ thưa thớt, mỗi một bậc thang là một thế giới khác biệt, tạo thành một vũ trụ!
Sứ giả lần trước đến Ngọc Hư cung vẫn chưa được gặp “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, nhưng biết hắn ứng kiếp mà sinh, mới vừa vào Pháp Thân đã có đặc thù của cả truyền thuyết và Bỉ Ngạn, một việc mà trước nay chưa từng có ai có được, vô cùng đặc biệt, nếu không bị chết giữa đường, sau này nhất định có hi vọng trở thành truyền thuyết, nên mới dụng tâm thử nghiệm thế này để thăm dò thực hư cho đảo chủ mình.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng giường mây, đao kiếm đều giấu ở trong tay áo, hắn hé miệng, nuốt mảnh vỡ Hạo Thiên kính vào, phủi áo đứng dậy.
Hai tay trắng nõn như ngọc, mang theo mị lực kì lạ, càng thêm phần phản phác quy chân, không chút dị thường, rất bình thường chắp ở sau lưng.
Mạnh Kỳ chậm rãi đi lên bậc thang, mỗi bậc thang đều xuất ra đạo pháp, muốn níu chặt chân hắn xuống.
Nhưng bước chân hạ xuống, các đạo pháp kia đều bị mất đi quy tắc, trở nên hỗn loạn, sau đó đều im bặt.
Mạnh Kỳ bước qua nấc nào, nấc đó đều mất đi sự ổn định, trở thành tĩnh mịch.
Thấy Mạnh Kỳ bình thản đi tới, Kim Ngao đảo sứ giả không nhịn được thầm than một tiếng, cảm khái nghĩ: Đây là mượn dùng khí tức Chân Thật giới để thay đổi pháp tắc, hay là đặc thù thao túng tương lai vận mệnh của Bỉ Ngạn?
Mặc kệ là loại nào thì cũng vượt xa mình, dù mình có khổ tu thêm ngàn năm nữa cũng không với tới được.
So sánh với một người như thế này, dù có là Thiên Tiên, cũng phải ảm đạm đau lòng.
“Kính chào Tô chưởng giáo.” Kim Ngao đảo sứ giả nhàn nhạt chào.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Xin chào sứ giả, lần sau lại có mời, cứ gởi thiệp mời ở Họa Mi sơn trang là được, bức tường của Ngọc Hư cung là mặt tiền để gặp người, để lại chữ viết ở đó không hay lắm.”
Viết vẽ bậy bạ là hành vi không lễ phép.
Mặt tiền để gặp người...... Kim Ngao đảo sứ giả nhớ cái Ngọc Hư cung trống trơn vắng ngắt lần trước, thiếu chút nữa không nhịn được định buông lời phản bác, nhưng cuối cùng lại thôi, giữ vững tư thái lạnh nhạt cao ngạo.
Mạnh Kỳ ngắm nghía đánh giá người sứ giả, thấy thiên tiên này dáng người thướt tha, ngũ quan tú mỹ, đẹp như tiên tử trong truyện kể, làn da láng mịn, khí tức sâu thẳm, không đoán ra được tuổi.
Mạnh Kỳ lan cảm ứng ra, ‘nhìn’ thấy Lục đại tiên sinh đang ở trên boong tàu chăm chú khắc tượng gỗ, Tô Vô Danh nhắm mắt dưỡng thần, chẳng hề để ý tới ai, Cổ Nhĩ Đa đầy khí tứ thần linh đang cầm Thiên Tru cự phủ.
Ba!
Hư không bỗng có tia sét đánh xuống, khiến Kim Ngao đảo sứ giả giật mình, nhìn thấy Thiên Tru phủ, Tuyệt Đao nóng lòng muốn thử.
Hai người bốn mắt chạm nhau, không khí trở nên đầy áp lực, Mạnh Kỳ đang định mở miệng, thì trong cảm ứng ‘nhìn’ thấy một người quen vốn không nghĩ là gặp được.
Cao Lãm chắp tay sau lưng đứng ngạo nghễ ở đó, nhìn xuống Bắc Chu đại địa, Hàn Quảng thì ngẩng đầu nhìn lên trời như đang suy tư, bên cạnh hai người là một đạo nhân mặc bào lam khoanh chân ngồi, khuôn mặt bóng loáng, chòm râu nửa trắng nửa đen, chính là Thiên Mệnh đạo nhân, người từng đón nhận Giới Sát đạo nhân Tát Nhân Cao Oa, người từng nhìn ra mình có mệnh cách năm màu!
“Từ biệt nhiều năm, tiền bối mạnh khỏe?” Khí tức Mạnh Kỳ trở nhiên sâu thẳm, phảng phất như thành hỗn độn, thoát khỏi dây dưa khí cơ với Cổ Nhĩ Đa, đi tới chỗ Thiên Mệnh đạo nhân.
Hắn cũng là Pháp Thân?
Thiên Mệnh đạo nhân lắc đầu: “Không khỏe, một tí cũng không khỏe, mệnh trung chú định là phải bôn ba mệt nhọc.”
Giọng ông rất bình thản, như đã nhìn thấu thế sự, cuộc đời, trở nên an bình.
“Tiền bối là thế ngoại cao nhân, ta còn nghĩ người sẽ không đi Kim Ngao đảo.” Mạnh Kỳ thuận miệng nói.
Thiên Mệnh đạo nhân thở dài: “Mệnh trung chú định, làm sao trốn được?”
Cao Lãm thu hồi ánh mắt, nhìn Hàn Quảng, truyền âm cho y: “Các bậc thang mây kia có gắn kết với nhau, hào quang tường vân tương ứng, Kim Ngao đảo này chính là Thiên Đế diễn xuất, ý chí không nhỏ.”
Hàn Quảng mỉm cười, tự giễu: “Thế gian mưu toan vị trí Thiên Đế không phải chỉ có một mình bổn tọa.”
Tư thái tiêu sái, vẻ không thèm để ý.
............
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương khi lên tới tiên thuyền của Kim Ngao đảo, thấy trên thuyền đã có ba vị Pháp Thân.
Bên trái là “Âm Tổ” Từ Bi toàn thân mặc bào đen, thân ảnh mơ hồ vặn vẹo, như lúc nào cũng có thể tiêu tán, bên phải là “Xích Đế” Tôn Sở Từ dương dương tự đắc thưởng thức cảnh đẹp, bào đỏ rực như lửa, mặt mày rạng rỡ sáng rực như ánh mặt trời.
ở giữa là một nữ tử mặc bào dài, làn váy bay bay, tiên ý dạt dào, rất có cảm thấy phiêu nhiên muốn bay đi.
Thấy nữ tử kia, tim Hoắc Ly Thương đột nhiên đập nhanh hơn vài nhịp, từ sau khi thành tựu Pháp Thân, tung hoành thất hải nhiều năm, chỉ có hai lần là y bị mặt xám mày tro, một lần là do “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng ban tặng, lần còn lại chính là khi thua trận trong tay nữ tử này, thiếu chút nữa bị tước đi Pháp Thân, quay về phàm nhân.
Mỗi khi nhớ tới chuyện này, y lại càng thêm sợ nữ tử, dù là con người vô cùng yêu cái đẹp, thì cũng không dám tới gần cô.
Nữ tử này chính là chủ nhân của Tam Tiêu đảo, đứng đầu Thiên Đạo minh ngũ lão, cách Thiên Tiên chỉ có hơn nửa bước mà thôi, “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, nghe nói trong tay cô có một cái pháp bảo thượng cổ rất là kh*ng b*, nhưng chưa hề có ai nhìn thấy cô dùng qua.
Bích Cảnh Tuyền không hề xoay người, như đang quan sát tiên thuyền, Dạ Đế theo bản năng hướng sang bên trái.
“Ly Thương công tử lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?” Âm Tổ chủ động hàn huyên.
Hoắc Ly Thương cười, truyền âm cho lão: “Tạm thời không việc gì, nhưng sau Kim Ngao chi yến thì khó nói, không biết Từ đạo hữu có gì muốn dạy ta không?”
Ngươi là thành viên bí mật của Kim Ngao đảo, hẳn là biết được vài phần nội tình chứ hả?
Âm Tổ nhìn Dạ Đế: “Ly Thương công tử thần công đại thành, có thể điểm thạch thành kim, có thể so với truyền thuyết đại năng, có gì phải ngại?”
Kẻ thần bí đáng chú ý nhất chuyến đi này chính là ngươi đó!
Đó không phải ta...... Nụ cười Hoắc Ly Thương sượng ngắt.
Ta làm gì có cái khả năng ấy!
“Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng, không biết có gặp lại ngươi hay không?
............
Tiên thuyền lượn lờ mây khói, đến Kim Ngao đảo, sương mù dày đặc trên đảo tản ra, hiện ra những tòa nhà cổ xưa, trên mỗi kiến trúc đều có đồ đằng huyền điểu.
Thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương.
---o0o---
*Thiên mệnh huyền điểu, hàng nhi sinh thương: Huyền điểu từ trên trời giáng xuống, ứng thiên mệnh, nhà Thương ra đời. Đây là thời kỳ lịch sử Trung Quốc bắt đầu được ghi chép nên có tính dấu hiệu quan trọng, cũng là khoảng thời gian Phong Thần diễn ra.

--------------------------------------------------

Chương 991: Quyển6 -Chương62: Thái cổ hồng hoang

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cơ hồ không phân trước sau, hai chiếc lâu thuyền hầu như cùng lúc về tới Kim Ngao đảo.
Ngay lúc này, đất trời như rung lên, những tầng bình chướng tiêu tán, những tầng gông xiềng tan rã, cuồng phong đột ngột thổi lên, thổi tan sương mù đã tràn ngập cuối Đông Hải không biết đã bao nhiêu vạn năm, hiện ra biển xanh mênh mông và những hòn đảo nhỏ.
Mạnh Kỳ chợt có cảm thấy quen thuộc, đây chẳng phải là hải ngoại tiên cảnh, thất hải hai mươi tám giới sao?
Nó vẫn tồn tại ở Chân Thật giới, tồn tại ở chỗ cuối đông Hải, chỉ là bị kẻ đại thần thông làm vặn vẹo biên giới, ngăn cách trong ngoài, khiến nó như ở trong một vùng trời đất khác!
Đông Hải hải nhãn của Chân Thật giới không biết thông đi đâu, còn Đông Hải hải nhãn của thế giới phong thần thì ra lại là đi thông tới chỗ cuối của Chân Thật giới?
Hay nói cách khác, hắn chính là đã đi hết thế giới phong thần một vòng, lại quay về thế giới ban đầu, nhưng lại đi vào một nơi vốn ban đầu không thể nào vào được......
Hèn gì Vân Hạc chân nhân nói thời Thượng Cổ, Chân Thật giới rộng lớn hơn nhiều.
Dạ Đế trên chiếc thuyền còn lại bỗng cảm thấy thiên địa bỗng trở nên trống trải, trong biển linh khí mênh mông như có thêm cái gì đó, càng thêm mênh mang tráng lệ.
Cảm thấy này giống như vén ra mây mù nhìn thấy trời xanh, mưa to chấm dứt nắng ráng lại hiện, Dạ Đế như kẻ tù phạm bị nhốt trong phòng tối bây giờ đã đi ra khỏi nhà lao, nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài, rộng mở sáng sủa, vô cùng chân thật.
Hoắc Ly Thương nhìn đất trời, trong mắt đầy thành kính mà nhiệt liệt, đầy sự thưởng thức đối với cái đẹp, đối với sự sống.
“Đẹp quá......” Khóe mắt y như ứa nước mắt.
Thực có cảm thấy về ‘nhà’!
Pháp thân trên hai con thuyền cuối cùng cũng đã nhìn thấy nhau.
Mạnh Kỳ gần như theo bản năng nhìn thẳng vào nữ tử mặc bào dài tươi mát thanh nhã, linh tú nội liễm, nhưng ánh nắng rọi vào rừng trúc, một vùng xanh biếc, xanh tươi ướt át. Đẹp đến siêu phàm thoát tục, nhưng thứ thu hút ánh mắt người nhất chính là đôi mắt của cô.
Làn váy hơi đung đưa, phiêu nhiên như muốn bay, tiên khí tự thành, nữ tử này là người có khí chất giống tiên tử nhất mà Mạnh Kỳ từng gặp, đôi mắt cô như hai cái lốc xoáy sâu hun hút không ngừng chậm rãi xoay tròn, làm tiêu tán tất cả, nhìn vào mắt cô, Mạnh Kỳ thậm chí có cảm thấy pháp thân của mình như muốn tán loạn.
Nữ nhân này vô cùng đáng sợ!
Khóe mắt Mạnh Kỳ nhìn thấy Dạ Đế, lập tức đoán ra thân phận của nữ tử. “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, nghe nói là đạo thống đích truyền của Tam Tiêu nương nương.
“Năm vị Địa Tiên, bảy vị Nhân Tiên.” Lục đại tiên sinh ngắm nghía một vòng, giọng khá là cảm khái.
Tuy lúc thần du thiên địa, ngao du tinh hải, ông cũng đã từng gặp những pháp thân khác, cũng từ miệng Mạnh Kỳ biết được Phong Thần lục bá, nhưng một lần tự nhiên xuất hiện cả mười hai pháp thân thật sự, vẫn khiến ông hơi bị chấn động trong lòng.
Cao Lãm chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lãnh khốc, chậm rãi đánh giá “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, “Xích Đế” Tôn Sở Từ, “Bất lão tiên ông” Chung Ly Muội, “Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia, và “Thất Hải Tiên Quân” Tuân Ẩn.
Đây là ngũ đại địa tiên của hải ngoại tiên cảnh.
“Đại kiếp tiến đến, chư ‘Giới’ cũng lục tục trở về......” Cao Lãm thân hình ngang tàng, khí phách hùng hồn, giống như Nhân Hoàng thật sự tại thưởng thức cường giả Nhân tộc.
Hàn Quảng tiêu sái tự nhiên nhìn tứ kì tam ma ngũ lão tiên, biểu tình như cười như không, cứ như đã có đoán trước, Tô Vô Danh vẻ mặt đạm mạc, không có một chút cảm xúc biến hóa, chỉ là nhìn thoáng qua mấy người “Thất Hải Tiên Quân” một cái, còn Thiên Mệnh đạo nhân thì lại cẩn thận ngắm nghía mệnh cách của từng người, không ngừng lầm bầm “Mệnh trung nên có, chú định khó thoát khỏi”.
Một hơi xuất hiện mười hai vị Pháp Thân, trong lòng các cao nhân của hải ngoại tiên cảnh như Dạ Đế, Âm Tổ, cảm xúc của họ phức tạp hơn rất nhiều.
Thất hải hai mươi tám giới tuy rằng rất rộng, nhưng cũng không có khả năng có tới mười pháp thân, những người này là từ đâu mà tới?
Quan trọng ở chỗ trong số những pháp thân đó có những người khiến đám người mình có cảm thấy rất huyền diệu, tuyệt không phải là pháp thân bình thường!
Ví dụ như, vị kia tóc hoa râm, trên mặt có một chút nếp nhăn lão giả, mới nhìn là địa tiên, lại tự có một loại khiến người ta sợ hãi chuyên chú và thành kính, dị thường đặc biệt, không và người khác giống nhau, đứng ở nơi đó, có “Duy nhất” cảm thấy; Ví dụ như, vị kia đạm mạc tuấn tú thanh bào kiếm khách, cảnh giới cũng là Địa Tiên, nhưng cả người trống trơn, phảng phất không chỗ không ở, nhưng lại không thể chạm đến, xấp xỉ ghi lại bên trong truyền thuyết đại năng.
Ví dụ như cái nam tử mặc bào rộng dài kia, như tiên tự phật, khí chất cao xa, nửa là Lưu Ly không dính bụi trần, nửa là hồng trần tuế nguyệt tích lũy, khác hẳn với những địa tiên khác, khiến người ta không dám nhìn nhiều; Ví dụ như, cái nam tử to cao mặc đế bào kia, đầy uy nghiêm thần thánh, như chúa tể của nhân tộc, thanh kiếm vàng trong tay cường mà không hoành, cứ như chính là hóa thân của vương đạo; hay ví dụ như cái vị màu da màu cổ đồng đầy ý vị thần linh kia, thanh cự phủ trong tay y chỉ nhìn thôi cũng đủ làm người ta nơm nớp lo sợ.
Ví dụ như cái nam tử bào xanh chắp hai tay sau lưng kia, dung mạo tuấn mỹ, diện mạo còn trẻ, nhưng tóc thái dương đã hơi có hoa râm, tự có vài phần thành thục và tang thương, tuy rằng thoạt nhìn chỉ là Nhân Tiên, nhưng bên cạnh tựa hồ lúc nào cũng đều có hư ảo trường hà cọ rửa, mang tới cùng lúc hai cảm thấy duy nhất và cao xa.
Cảm thấy những người này mang tới không hề thua kém gì ấn tượng về Thiên Tiên sứ giả!
“Thế gian quả nhiên kỳ nhân dị sĩ vô số......” “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền thầm than, so với những người này, mình quả thực là xấu hổ, hoàn toàn không nhìn ra được đặc dị của bọn họ là từ đâu đến.
Trước kia quả đúng là rất ếch ngồi đáy giếng...... Tứ kì tam ma ngũ lão tiên đều có suy nghĩ như vậy.
Dạ Đế chăm chăm nhìn Mạnh Kỳ, đây không phải “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng sao?
Dung mạo của người này, có hóa thành tro cũng sẽ không quên!
Không đúng, khí tức hình như có khác, là thành viên tổ chức thần bí, sao có thể dùng bộ dạng nguyên bản của mình đi làm nhiệm vụ?
Mạnh Kỳ ngắm nhìn Dạ Đế, ánh mắt vô cùng xa lạ, cứ như chưa bao giờ gặp y, chỉ còn thiếu điều huýt sao, giả vờ như không có việc gì mà thôi.
Hoắc Ly Thương khẽ nhíu mày, chẳng lẽ “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng cố ý biến thành bộ dạng này để che giấu, để lỡ có bị lộ, cũng sẽ đổ hết lên đầu vị pháp thân có đặc thù khí tức kia?
Nếu vậy, “Thái Ất Thiên Tôn” Hàn Quảng chân chính là ai?
Hừ!
“Mời!” Kim Ngao đảo sứ giả thả thang mây, mời các vị khách lên đảo.
Mạnh Kỳ vừa đặt chân xuống đảo, thì mọi thứ xung quanh đều biến mất, đất trời thay đổi, như biến thành một thế giới khác!
Trời rất cao rất xanh, cũng rất rộng rãi, phía xa đột nhiên xuất hiện một con chim rất to, nó vỗ cánh một cái, che khuất cả mặt trời, rít lướt qua hư không.
Chim đại bàng? Đây là một con chim đại bàng? Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy thi thể của Kim Sí Đại Bằng điểu, nên liếc qua một cách là nhận ra huyết mạch của con chim này.
Dạ Đế ánh mắt cuồng nhiệt, thưởng thức con tiên cầm thượng cổ, không chút sợ hãi.
Đột nhiên, mặt trời trên cao mấp máy, hóa thành một con kim ô còn to con kh*ng b* hơn con đại bàng rất nhiều.
Kim Ô? Mặt trời là do Kim Ô biến thành?!
Kim Ô xông lên trời, ban ngày hóa thành bóng tối, xung quanh là hoang nguyên vô hạn, nhìn không thấy cuối, chỗ nào cũng có thể nhìn thấy khủng long hoang thú đi ngang qua.
“Đây là cảnh tượng thời Thái Cổ Hồng Hoang......” Vân Hạc chân nhân khẽ nói.
Thiên Tiên sứ giả thản nhiên nói: “bản thân Kim Ngao đảo là một mảnh vỡ của Thái Cổ Hồng Hoang biến thành.”
Hèn gì Xung Hòa tiền bối bảo nhìn thấy rất nhiều tiên cầm thần thú, có cả hoang thú mạnh mẽ...... Mạnh Kỳ bừng hiểu.
“Bích Du cung là ở sâu trong Kim Ngao đảo, các vị mời đi theo sát chúng ta, nếu để bị lạc, gặp phải hoang thú hung cầm, chúng ta e không tới cứu kịp.” Nữ sứ giả bình thản nói.
Hồng Hoang rộng lớn, Kim Ô ẩn độn, chung quanh một màu u ám, các pháp thân tụ năm tụ ba lại với nhau, cùng hai thiên tiên bay đi.
Thừa dịp đi ngang qua một con long quy đen, khí tức mạnh mẽ, thân hình Dạ Đế chợt trở nên hư ảo, trong bóng tối như chợt có thêm cái gì đó.
Y dùng Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp tạo ra một ảo ảnh thay bản thân tiếp tục đi theo đoàn, còn bản tôn thì ẩn ở lại, định đi khám phá hư thực hồng hoang, để lại chút bố trí, sau đó ảo ảnh và bản tôn sẽ lại đổi chỗ cho nhau, nếu Kim Ngao đảo chi yến có biến, y sẽ dùng bố trí kia để bỏ chạy!
Dạ Đế mang mặt nạ Thiên Huyễn, thân hình mấp máy, định hóa thành một con hung cầm, để qua mắt mọi người.
Y chợt giật mình, nhìn sang bên cạnh, trong bóng tối có thêm một bóng người, áo bào rộng dài, anh tuấn tiêu sái, tay trái có sáu ngón, đôi mắt sâu thăm thẳm.
Là một trong những pháp thân có thần dị hồi nãy đã nhìn thấy?
Hàn Quảng lặng yên phân ra Diêm Ma hóa thân, thi triển man thiên bí thuật của Diệt Thiên môn, đem khí tức và cảm thấy biến hóa thành nam sứ giả của Kim Ngao đảo, y cũng muốn thăm dò hồng hoang thần bí này, cũng muốn để lại chuẩn bị ở sau!
Pháp Thân am hiểu biến hóa...... Dạ Đế ngẩn người.
Hàn Quảng sâu sắc cỡ nào, nhanh chóng phát hiện có đồng đạo giống mình, y quay qua mỉm cười, thản nhiên chào hỏi.
Hồng Hoang nguy hiểm, Kim Ngao thần bí, hai người ôm tâm tư riêng, không dám dừng lại, lập tức tản ra vụt đi.
Đợi hai người đi xa, hư không chợt vặn vẹo, ngưng tụ thành hình dáng Mạnh Kỳ, mỉm cười nhìn theo hai người.
Hắn cũng theo gió biến hóa, độn ra bản tôn.

--------------------------------------------------

Chương 992: Quyển6 -Chương63: Trích tinh cao lầu - Đêm xuân gió thổi ngàn hoa nở

Dịch: Tiểu Băng
Nguồn: bachngocsach.com
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương biến thành một con hung cầm màu đen, sải cánh rộng cả mấy trượng, bay trong bóng tối, như hòa vào với bóng đêm.
Đây là một thể nghiệm chưa bao giờ có, khiến Dạ Đế cả người máu chảy bừng bừng, đầy hứng khởi.
Y tránh né người của Kim Ngao đảo, cẩn thận mò tới một cái hồ rộng mấy trăm dặm, nước tối thăm thẳm, hàn khí dày đặc.
Rống!
Đột nhiên, hồ nước phồng lên, sôi sục, không ngừng sủi bọt, tiếng rồng ngâm vọng tới tận trời, chấn cả người Dạ Đế run rẩy.
Rào rào, hồ nước hất sóng, lốc xoáy xuất hiện, một cái đầu rồng cực to thò ra.
Ở đây lại có một con rồng thật sự!
Hai con mắt to màu vàng, râu rồng bay bay, những cái vảy to tướng rọi vào mắt Dạ Đế, khí tức mạnh mẽ, hung lệ, vô cùng chân thật.
Muốn xác minh thế giới này là thật hay dùng thủ đoạn giả tạo, đây có thật sự là mảnh vỡ Thái Cổ Hồng Hoang diễn hóa hay không, chính là một trong những nguyên nhân Dạ Đế rời khỏi đội, và nay y đã được chứng thực.
“Đại Phạm Dạ” hòa vào bóng tối, Chân Long rống lên hai tiếng, không phát hiện ra y, lại chui trở vào trong hồ.
Mặt nước lại động, dần dần phẳng lặng trở lại, Dạ Đế lặng lẽ rời khỏi khu vực hồ.
Chứng thực hoàn tất, y bắt đầu sắp xếp bố trí đường lui.
Bay một lúc, trước mắt Dạ Đế sáng lên, nhìn thấy một vùng hoang dã, nơi này chỗ nào cũng có khí tức kh*ng b*, như có rất nhiều hoang thú kinh thiên lui tới, đất đai cằn cỗi, không có gì đặc biệt.
“Nơi trống trải nhất hay bị hoang thú lui tới nhất cũng sẽ là nơi dễ bị bỏ qua nhất......” Hoắc Ly Thương dõi mắt nhìn ra xa, cẩn thận hạ xuống.
Mấy cọng cỏ dại chui ra khe đá nứt, tỏ rõ sinh cơ mạnh mẽ, cách đó không xa có một bức tượng đầu chim thân người sừng sững.
Trên đường, Dạ Đế nhìn thấy khá nhiều tượng đá tương tự, hắn là đồ đằng do tổ tiên người ở Kim Ngao đảo thờ phụng, không có cấm pháp gì, không cần phải để ý.
Y thò tay ra, đặt lên mặt nạ thiên huyễn, hơi vận công, rút ra một hắc ảnh mơ hồ, có khí tức của y!
Hắc ảnh giống như thế giới tâm linh tinh thần, không phải là hàng chân thật, nhưng lại có một sợi dây liên kết ngấm ngầm với thế giới thật.
Hắc ảnh theo cỏ dại chui vào khe đá nứt, biến mất.
Dạ Đế bắt quyết, mặt nạ không ngừng biến hóa, sau cùng dừng lại ở một gương mặt có chút khí tức của bản tôn.
Lập mối liên hệ xong, Hoắc Ly Thương lại hóa thành hung cầm, bay trở về đội Pháp Thân.
Có một Thiên tiên làm sứ giả, đảo chủ Kim Ngao đảo nhất định bất phàm, Dạ Đế không dám có một chút xíu sơ suất nào.
“Tí nữa sẽ hỏi thăm xem cái người Pháp Thân giỏi phép biến hóa ban nãy là ai......” Hoắc Ly Thương thầm nghĩ, hòa vào bóng tối.
............
Hàn Quảng biến thành sứ giả kim Ngao đảo, không nghênh ngang cũng không sợ hãi đi về hướng đông.
Đúng lúc này, có một con quái vật lớn đột nhiên lủi ra, là một con quái xà chín đầu!
Thân rắn dài cả trăm trượng, một màu đỏ rực, thân to thô bự, phủ một tầng vảy trong suốt màu u lam, chín cái đầu phụt lên thủy hỏa, phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc nỉ non khiến người nghe cả người căng thẳng, là Thượng Cổ hoang thú Cửu Anh.
Tục truyền Cửu Anh có thể mở ra linh trí, hóa thân Yêu tộc, từng có Yêu Thần mạnh mẽ là Cửu Anh chân thân.
Con Cửu Anh nháy mắt đã áp sát Hàn Quảng, nhưng một người một thú lại cứ thế sát người lướt qua nhau, cứ như đang ở trong hai thế giới khác nhau, không thể chạm vào nhau được!
Khi ngươi đang nhìn mặt trời, thì ta đang thưởng thức ánh trăng, không ở cùng một không gian, đương nhiên không thể nào ‘trao đổi’ với nhau được!
Hàn Quảng lướt qua Cửu Anh, trong bàn tay phải nắm chặt một vật.
Đó là một miếng đồng xanh cổ xưa, trên có hình một đoạn sông hư ảo, qua bao năm cũng không thay đổi, chính là mảnh nhỏ của “Đông Hoàng chung”!
“Đông Hoàng” Thái Nhất tung hoành mấy kỉ nguyên thời Thái Cổ, xưng hùng ở trong thời kỳ Hồng Hoang, vừa mới vào nơi này, Hàn Quảng đã nhận ra mảnh vỡ Đông Hoàng chung và mảnh vỡ Thái Cổ Hồng Hoang này có một sự cảm ứng kì diệu.
Hàn Quảng theo cảm ứng đó, tiếp tục đi về hướng đông.
............
Khi là bầu trời đêm, lúc là hoang dã, lúc hóa thành đại thụ, khi biến thành hoang thú, Mạnh Kỳ thi triển hết mọi thần diệu của Bát Cửu huyền công, tiến về hướng đông bắc.
Vừa bước vào mảnh vỡ Thái Cổ Hồng Hoang này, hắn đã tâm huyết dâng trào, có một cảm ứng kì quặc như ở sâu trong nơi này có một thứ gì đó có quan hệ với mình, dù không biết đó là người là quỷ là yêu ma, hay là thần binh, pháp bảo.
Thiên cơ của hồng hoang rất mơ hồ, muốn thôi diễn là rất khó, chỉ dựa vào cảm ứng, không có mối liên hệ, độ thành công không thể vượt quá năm thành, nhưng Mạnh Kỳ thông minh, truyền âm hỏi ngay Thiên Mệnh đạo nhân:
“Tiền bối, mệnh trung chú định ta nên đi hướng nào?”
Thiên Mệnh đạo nhân ngẩn người, hồi lâu sau trả lời: “Mệnh trung chú định ngươi sẽ đi hướng đông bắc, còn cụ thể và kết quả ra sao, thì lão đạo tu vi còn thấp, còn chưa nhìn ra.”
Xác định được phương hướng, Mạnh Kỳ lặng lẽ lẩn đi, càng đi, cảm thấy hô ứng càng tăng mạnh, không còn giống như ảo giác, như có như không nữa.
Đột nhiên, thời không trở nên chậm lại, một con Chúc Cửu Âm mặt người thân rắn từ trên cao hạ xuống, nhắm thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Đôi mắt nó thoáng thay đổi, nhìn quanh, chỗ này hình như hơi lạ?
Cách đó không xa là hồ nước quen thuộc, nước hồ trong veo, chiếu ra thân hình nó, thân rắn đỏ rực, mặt người tang thương, trong hai mắt khép mở nóng lạnh luân phiên.
Bình thường...... Con Chúc Cửu Âm này chưa mở linh trí, suy nghĩ đơn giản, thấy không có gì kì lạ, thì lắc đuôi, bay về phía tây.
Đợi nó đi xa, hồ nước rẽ sóng, chui ra một con Chúc Cửu Âm nữa!
Thì ra vừa rồi hình ảnh trong nước không phải là hình chiếu của con Chúc Cửu Âm kia, mà là Mạnh Kỳ cố ý bắt chước biến thành, để hòng qua cửa!
“Mảnh Hồng Hoang này thật sự là khắp nơi nguy hiểm......” Mạnh Kỳ thở phào.
Qua mấy lần nguy hiểm, cuối cùng hắn cũng tới được nơi phát ra cảm ứng.
Đó là một tòa lầu cao, nhìn không thấy đỉnh, đâm vào bầu trời đêm.
Xung quanh lầu cao đều có người của Kim Ngao đảo, ai cũng khí tức mạnh mẽ, có cả một Pháp Thân Thiên tiên.
Xa hơn một chút, có một thứ to như một ngọn núi nhỏ miệng ngậm một cây dị thảo, thì ra là một con hoang thú, một con heo màu trắng cực to.
Mạnh Kỳ trốn ở sau một ngọn núi, ngắm nghía lầu cao.
Trong đó có cái gì?
Đột nhiên, hắn có cảm ứng, cảm nhận được nguy hiểm.
Một làn sáng vạch qua chân trời, bắn thẳng về phía lầu cao.
“Ánh sáng từ phía sau bắn tới, trên lầu sẽ nhìn thấy rõ chỗ này, nếu bị phát hiện, nhất định không hay......” Mạnh Kỳ quyết định cực nhanh, hóa thành con muỗi, chui vào miệng con heo trắng to, theo đường xuống bụng nó!
Dịch chua xung quanh tràn tới, Mạnh Kỳ trở về nguyên hình, người màu ám kim, không bị ảnh hưởng.
Chờ một lúc lâu, Mạnh Kỳ đang định chui ra, thì phân thân nhận ra sứ giả đang dẫn mình và mọi người tới “Bích Du cung”, a, Bích Du cung giả!
“Không biết đảo chủ sâu cạn, nếu bị phát hiện ra phân thân, thì không tốt, thôi ứng phó bên kia trước đã......” Mạnh Kỳ nghĩ là làm ngay, dùng liên hệ nhân quả, trong tích tắc đã đổi chỗ bản tôn và phân thân.
Phân thân ở trong dạ dày con heo, nhanh chóng bị tan rã.
............
Chỗ “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương để lại ‘hắc ảnh’, bức tượng đầu chim thân người bỗng nhiên ‘sống’ lại.
Bức tượng dần biến thành hình ảnh “Dạ Đế”, ngay cả khí tức cũng giống nhau như đúc!
......
Hàn Quảng đi xa, bóng dáng biến mất trong trời đêm, con hoang thú Cửu Anh vừa mới lướt qua người y rụt mạnh thân lại, tỏa ra mây khói, tạo ra một vùng sương mù.
Sương mù từ từ tiêu tán, bên trong đi ra một Hàn Quảng, tay trái cũng có sáu ngón, nhìn về hướng đông.
......
Cánh cửa của lầu cao đang đóng bỗng mở ra, một người bào xanh từ trong đi ra, dung mạo tuấn mỹ, thái dương hoa râm, lại thêm một Mạnh Kỳ!
............
Một cung điện cả mấy trăm gian xuất hiện trước mặt đám người Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh, mọi người được sứ giả dẫn tới một đạo cung nguy nga to lớn, tấm biển viết ba chữ triện “Bích Du cung”.
Chữ triện thượng cổ? Đúng là sỉ nhục “Bích Du cung”...... Mạnh Kỳ cười thầm đồ giả này làm quá kém, không chút suy ngờ cái Ngọc Hư cung nhà mình nhìn chẳng khác gì sơn trại.
Vừa bước vào “Bích Du cung”, trước mắt Mạnh Kỳ sáng lên, nhìn thấy một nữ tử tuyệt sắc.
Nét đẹp của cô khác hẳn với mấy người Cố Tiểu Tang, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, có nét đặc biệt riêng, vô cùng quyến rũ, sức sống dào dạt, rạng rỡ sáng ngời, khiến Dạ Đế nhìn mà ánh mắt nóng rực, không thể rời mắt đi, như đang thưởng thức một thứ tốt đẹp nhất.
Nữ tử này ngồi ở chủ vị, mắt hạnh má đào, đôi mắt như nước hồ thu, ẩn chứa ngàn vạn lời nói, nét đẹp sáng bừng chiếu sáng cả tòa đại điện.
Thấy đám người Mạnh Kỳ tiến vào, cô khẽ cười, cất giọng yêu kiều:
“Thiếp thân Tô Ðát Kỷ, xin chào các vị cao nhân.”

--------------------------------------------------

Chương 993: Quyển6 -Chương64: Ân Thương lại lâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tô Ðát Kỷ?
Hồ ly tinh Thanh Khâu, ngồi ở chủ vị, là đảo chủ, hay là đảo chủ phu nhân?
Hồi còn trẻ, Mạnh Kỳ từng coi phim về Phong Thần diễn nghĩa, có ấn tượng rất mạnh về nhân vật Tô Ðát Kỷ, hôm nay nhìn thấy chính chủ, nhất thời không nhịn được phải nhìn kĩ thêm mấy lần, quả là sắc tự thiên thành, mỗi nụ cười mỗi nhíu mày đều làm người ta mê mệt, đẹp hơn hình ảnh trong phim không biết bao nhiêu lần.
Bởi vì không có Hồng Quân tồn tại, Phong Thần chi chiến khi tiến hành đến Vạn Tiên trận, Linh Bảo Thiên Tôn xốc bàn cờ, tàn phá thiên địa, gián đoạn Chu Võ phạt trụ, sửa thành mấy giáo hợp nghị, lấy Chu thay Thương, phân phong thiên hạ, đám người Tô Ðát Kỷ hoàn toàn có cơ hội rút về Đông Hải Kim Ngao đảo...... Ừ ừ, khả năng Ðát Kỷ xuất hiện quả thực là rất có khả năng.
Vấn đề duy nhất ở chỗ, cảnh giới và thực lực của Đát Kỉ đều không cao, Vân Trung tử chỉ tiện tay bẻ một cành tùng làm mộc kiếm, treo ngoài cửa cung, thế mà thiếu chút nữa đã trấn áp Ðát Kỷ tới mức hôi phi yên diệt, hôm nay qua thời gian lâu dài, Vân Trung tử đã tọa hóa, sao Tô Ðát Kỷ lại vẫn còn vui vẻ nhảy nhót, như đang ở thời kì xuân sắc nhất thế này?
Hay là Vân Trung tử gặp phải chuyện, nên sớm vẫn lạc, còn Tô Ðát Kỷ vì né tránh ở Kim Ngao đảo, lại có được kì ngộ gì đó, nên tích lũy dần, trở thành Thiên tiên......
Cũng có một khả năng nữa, là Tô Ðát Kỷ này là giả, là hậu nhân của Đát Kỉ thật, hừ, chẳng lẽ ả ta nói cái gì, bọn mình cũng tin vậy hay sao!?
Mạnh Kỳ nhìn Ðát Kỷ từ trên xuống dưới, song cả cơ thể người ta như có một lớp màn sương mù mơ hồ che lấp, khiến hắn không thể nhìn ra hư thật, chỉ đoán được thực lực cỡ trên Địa tiên.
Chuyện Phong Thần có được ghi chép trong chân thật giới, Tô Ðát Kỷ tự báo tính danh, trừ cáo già Vân Hạc lúc nào cũng ra vẻ ‘ta biết hết’, Hàn Quảng luôn không cảm xúc, thì những người khác đều chẳng mảy may xúc động chút nào. Lục đại tiên sinh bình thản chắp tay hoàn lễ, Tô Vô Danh cũng bình đạm mà nhìn, Thái Thượng Vong Tình, mĩ nữ hay trâu bò cũng chẳng khác gì nhau, xem như bình thường. Cổ Nhĩ Đa ánh mắt nóng rực, không chút che giấu sự thưởng thức và ham mê, nếu không phải thực lực không đủ, e là đã vung búa lên cướp người. Cao Lãm chắp tay sau lưng, vẫn ngạo nghễ như mình mới là chúa tể, nhìn Ðát Kỷ như thần linh nhìn người phàm.
Hà Thất thì nhìn kĩ mấy lần, có đồ đẹp thường ai cũng thích, nhưng ông biết Kim Ngao đảo chi yến nguy hiểm, Tô Ðát Kỷ thần bí khó dò, nên trong lòng sự cảnh giác vẫn còn chiếm đa phần. Độ Thế Pháp Vương nấp trong hư không, cả người trong suốt, cảm xúc hơi có dao động, song nhanh chóng thâm liễm lại ngay.
Pháp Thân của thất hải hai mươi tám giới ai cũng có biết ít nhiều về Phong Thần, nên nghe thấy cái tên Tô Ðát Kỷ thì đều chấn động, không ngờ lại gặp được con hồ ly tinh từ thời thượng cổ.
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương lầm bầm: “Thì ra là Tô Ðát Kỷ, hèn gì, hèn gì...... Sinh thời được nhìn thấy vưu vật lưu danh vạn cổ, có chết cũng không tiếc!”
Trong mắt y đầy cuồng nhiệt vì gặp được cái đẹp một cách bất ngờ, cuộc đời như được thăng hoa.
“Tô tiên tử đừng động!” Hoắc Ly Thương vội hô to, móc giấy bút, ngồi bẹt xuống đất, nhanh chóng phác thảo hình ảnh Ðát Kỷ lên giấy, hoàn toàn quên bẵng bản thân và hoàn cảnh xung quanh.
Mấy người “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền và “Xích Đế” Tôn Sở Từ cũng mặc kệ y, chỉ không ngừng đánh giá con hồ ly tinh lừng danh.
Kim Ngao đảo quả nhiên là Ân Thương nhất mạch, lại còn có xen lẫn Yêu tộc!
“Tô Ðát Kỷ...... Đây là hậu duệ của Ân Thương thời Thượng Cổ?” Vân Hạc lầm bầm.
“Ân Thương?” Lục đại tiên sinh chưa từng nghe nói tới cái tên Ân Thương.
Vân Hạc giới thiệu đại khái: “Thời Thượng Cổ Thần Thoại, trước khi Thiên Đình vẫn lạc, chúa tể nơi này chính là Ân Thương hoàng triều, vương tộc là hậu duệ của Huyền Điểu và tế ti Nhân tộc, nửa là thần linh nửa là Nhân tộc, Nguyên Thần và thể phách trời sinh cường đại, tu luyện đạo pháp hoặc võ công đều hơn xa Yêu tộc, Nhân tộc bình thường, tu luyện mười năm còn hơn người khác tu hơn trăm năm”
“Dưới triều Ân Thương có rất nhiều nhân tài, lãnh địa cực rộng, nhân yêu thần linh đều có, đều cúi đầu xưng thần, nhưng thống ngự nghiêng về hoang man, thường làm huyết tinh tế tự, sau này bị chư hầu tạo phản, Vương Triều sụp đổ, việc này nghe nói là do Phật Đạo Thiên Đình Cửu U tranh đấu, cụ thể thì không ai biết, lão đạo chỉ biết được một ít qua vài ghi chép trong điển tịch Vạn Tượng tổ sư để lại.”
“Tô Ðát Kỷ chính là sủng phi của hoàng đế đời Ân Thương cuối cùng.”
Đợi Vân Hạc nói xong, Mạnh Kỳ mới nói: “Tô Ðát Kỷ là hồ ly Thanh Khâu, đến với Trụ vương hình như là do Yêu Hoàng bố trí......”
“Hồ ly tinh? Yêu Hoàng? Vậy Kim Ngao chi yến là âm mưu yêu tộc?” Hà Thất nghe vậy cả kinh.
Hèn gì không nhìn thấy đám Pháp Thân yêu tộc Thái Ly!
Ông vừa dứt lời, một sứ giả Thiên tiên đi vào, sau lưng là Thái Ly và Bạch Trạch yêu vương Chu Ngô.
Mời Khổng Tước yêu vương và Bạch Trạch yêu vương, nhưng không mời đại yêu của thế giới Phong Thần và đám lục bá Tiểu Bạch sư thúc...... Mạnh Kỳ mơ hồ cảm thấy sự tình có điểm cổ quái, Kim Ngao đảo này ở đông hải Chân Thật giới, kết nối với hải nhãn phong thần, không lẽ nào không biết có thế giới phong thần tồn tại! Hay vì lý do gì mà không dám mời Pháp Thân của thế giới phong thần?
“Ân Thương suy vong bắt nguồn từ Phong Thần, bọn họ lưng dựa vào Linh Bảo Thiên Tôn, đấu nhau với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật, có lẽ còn có Thiên Đế nhúng tay, cả Phật Tổ lúc đó vẫn còn chưa nhập diệt, cuối cùng hai bên địch ta hình như có biến đổi, dẫn tới thiên địa tàn phá, Phong Thần gián đoạn......” Mạnh Kỳ nói tiếp.
Đây là bí ẩn thượng cổ rất ít người của Chân Thật giới biết được. Chuyện có liên quan tới cao thủ bỉ ngạn đánh nhau, mấy người Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Thiên Mệnh đạo nhân đều lắng tai lên nghe rất là chăm chú, Vân Hạc nhíu mày, cảm thấy chuyện Ân Thương còn phức tạp hơn rất nhiều so với mình nghĩ, hèn gì Vạn Tượng tổ sư không để lại ghi chép gì cụ thể, chắc vì sợ sẽ rước lấy họa diệt môn.
Tô Mạnh không hổ là người ứng kiếp, hiểu biết và dính dáng khắp nơi, ngay cả bí ẩn cỡ này mà cũng biết!
Nói xong. Mạnh Kỳ theo bản năng nhìn Cao Lãm, chỉ thấy đại ca tuy rằng nghe có vẻ chăm chú, nhưng dáng vẻ vẫn rất đạm mạc lạnh lùng.
Đại ca chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm, đương nhiên hiểu biết về bí mật thượng cổ còn nhiều hơn mình......
Tô Ðát Kỷ cười quyến rũ: “Khách đã đến đông đủ, mời các vị ngồi xuống, thiếp thân tiếp đón không chu toàn, mong thứ lỗi.”
Kim Ngao chi yến chính thức bắt đầu!
Hừm, nếu Ðát Kỷ không phải đảo chủ, chỉ là nữ chủ nhân, vậy đảo chủ thật sự là ai?
Là Trụ vương?
Tuy người này nửa thần nửa người, thiên phú dị bẩm, có khả năng còn sống tới bây giờ, nhưng lúc đó cũng đã có tuổi, tinh thần sa sút, hi vọng trùng chấn kỳ cổ là rất nhỏ, chưa nói không có khả năng chứng được truyền thuyết, sống đến hôm nay.
Truyền thuyết là rất hiếm, không phải muốn là thành!
Mạnh Kỳ không hề có sự đồng tình cảm thông gì với Trụ vương, càng miễn bàn tới Ðát Kỷ họa quốc. Hồng nhan họa thủy, hừ, nếu ông ta giữ được bản thân, không làm nhân tính của mình suy yếu, thì quá lắm tội lỗi của Ðát Kỷ chỉ tới mức xúi giục hướng dẫn mà thôi, Nữ Oa là người phái ả ta tới cũng phải gánh ba phần lỗi.
Nếu không phải Trụ vương, đảo chủ Kim Ngao đảo là ai?
Dạ Đế vẽ xong nét cuối, Ðát Kỷ trên giấy trở nên sống động tới mức muốn bay ra.
“Ly Thương công tử diệu bút sinh hoa, miêu tả thiếp thân quả là xuất sắc.” Mắt Ðát Kỷ ướt rượt, nói cứ như từ trong tâm khảm.
“Không bằng được một phần vạn của Tô tiên tử.” Hoắc Ly Thương chân thành thở dài.
Mạnh Kỳ nhìn mà cười thầm không thôi, Dạ Đế nếu sinh ở địa cầu, nhất định sẽ đeo máy ảnh trên người đi khắp chân trời góc biển mà săn người đẹp, giống như Trần lão sư......
Các vị Pháp Thân ngồi xuống, Tô Ðát Kỷ nhìn chung quanh một vòng, cười khẽ: “Thiếp làm đảo chủ, tùy tiện mời chư vị lên đảo, là có một việc muốn thương lượng.”
Mạnh Kỳ thầm than một tiếng, chính đề đã tới.
“Tô tiên tử xin cứ nói thẳng.” Dạ Đế vô cùng nhiệt tình.
Ðát Kỷ mím môi cười, xấu hổ đẹp muốn chết người: “Đại kiếp tiến đến, rất nhiều đại năng sắp sửa trở về, các vị ăn bữa hôm lo bữa mai, rất có khả năng chết đi bất cứ lúc nào.”
“Kim Ngao đảo ta là truyền từ Ân Thương, từng là chúa tể của nơi này, đối với nhân, yêu, thần linh đều đối xử bình đẳng, vì chờ đợi đại kiếp lần này, đã tự phong bế đảo, hôm nay thời cơ đã đến, nên cũng muốn lại trở về với chư thiên vạn giới.”
Một sứ giả Thiên tiên đi vào, thế là trong điện, ngoài Tô Ðát Kỷ, nơi này tổng cộng có bốn vị Thiên tiên, người nào cũng quanh thân mây khói lượn lờ, gồm một nam tử ánh mắt tang thương từng đi qua Thập Tuyệt đảo; một nữ nhân dáng người thướt tha, cao ngạo nội liễm; một vị yêu khí xung thiên, cao tới hai trượng, một vị như thần linh hàng thế, nắm giữ tất cả trong tay.
Bốn Thiên tiên...... Các Pháp Thân đều căng thẳng.
Tô Ðát Kỷ tiếp tục nói: “Ân Thương tái xuất, nhân thủ có vẻ không đủ, nên muốn tặng cho các vị một cơ hội, sau này sẽ cho mượn khí thế Vương Triều thống ngự chư thiên vạn giới hưng thịnh để trở thành Thiên tiên, có cơ hội chứng thành truyền thuyết.”
Quả nhiên là mời chào...... Mạnh Kỳ tự nhủ.
Không đợi các vị Pháp Thân trả lời, Ðát Kỷ cười tủm tỉm: “Đương nhiên, mọi người lần đầu hợp tác, để tạo niềm tin, ở đây thiếp thân có ‘Cửu Chuyển Ly Huyền đan’ muốn các vị dùng, sau này mỗi năm sẽ tặng giải dược một lần, dần dần sẽ tiêu trừ hết.”
Ả ta nói cười tươi tắn, dung nhan rực rỡ, cứ như đang nói một chuyện gì đó rất hấp dẫn, rất thú vị.
Không khí cứng lại, các Pháp Thân đều sầm mặt.
Báo Thai Dịch Kinh hoàn? Quả nhiên không có ý gì tốt...... Mạnh Kỳ thầm mắng, cảm ứng khí cơ của bốn Thiên tiên và Tô Ðát Kỷ, chờ cơ hội xuất Tru Tiên kiếm trận.
Nếu chỉ có hai Thiên tiên thì tốt hơn......
Càng thêm quan trọng là, nếu mình đám người ra tay, còn lại Pháp Thân có đối phó Thiên tiên khác hay không, bên trong bọn họ có bao nhiêu người âm thầm ngã về phía Kim Ngao đảo như “Âm Tổ” Từ Bi vậy?
Tô Ðát Kỷ như không nhận ra những ánh mắt nguy hiểm bắn vào mình, vẫn cười thản nhiên:
“Thiếp thân biết trong số các vị có người ứng kiếp mà sinh, có bối cảnh bất phàm liên quan tới đấng đại năng, nên chuyện này cũng không làm đến tuyệt, sẽ để lại năm danh ngạch không cần phải dùng ‘Cửu Chuyển Ly Huyền đan’ cũng có thể rời khỏi Kim Ngao đảo. Các vị tự định nhau đi, tin rằng người chiến thắng sẽ chính là người có số mệnh gia thân, nên mới mạnh hơn người khác.”
Lời vừa nói ra, không khí liền hơi giãn ra, mạch nước ngầm bắt đầu trở nên mãnh liệt.
Mạnh Kỳ nhíu mày, muốn ép buộc thì ép buộc đi, rõ ràng là có thực lực áp đảo kia mà, sao lại phải làm bộ làm tịch, châm ngòi nội chiến?
Hừ, có điều cổ quái.

--------------------------------------------------

Chương 994: Quyển6 -Chương65: "Hỗn chiến"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tô Ðát Kỷ vẫn cười rạng rỡ nhìn quanh, cứ như đang đàm luận cảnh đẹp chứ không phải thảo luận vấn đề sống chết và tự do của các Pháp Thân.
Không khí trong điện trở nên kì dị, các Pháp Thân trở nên cảnh giác với nhau, sợ bị người ta lợi dụng làm đá kê chân.
Mạnh Kỳ nhíu mày, quả là khó hiểu.
Nếu quả thật lo bị đại năng bất mãn, vậy nhất định trước đó đã phải thăm dò rõ ràng, bỏ qua những người có liên quan dính dáng, chứ không phải là một lưới bắt hết, rồi bảo nhau tự xử như thế này! Họ có người dựa lưng chăng?
Sự tình quả là cổ quái.
Ðát Kỷ người đẹp hơn hoa, mỉm cười: “Người ứng kiếp và những người có bối cảnh bất phàm có lẽ thực lực và cảnh giới vẫn còn chưa đủ mạnh, để giúp họ phát huy được sở trường của mình, thiếp thân quyết định sẽ sử dụng biện pháp hỗn chiến.”
Hỗn chiến? Mạnh Kỳ ngớ người, sao lại là hỗn chiến?
Thấy các Pháp Thân khó hiểu, Tô Ðát Kỷ mỉm cười giải thích: “Cái gọi là hỗn chiến, chính là đưa các vị vào trong hồng hoang để các vị tự tìm ra nhau, tự đào thải nhau, năm người cuối cùng sẽ được tự do rời đi.”
“Hỗn chiến như thế, những người mạnh sẽ gặp nhau, lưỡng bại câu thương, để người yếu hơn bắt được, tóm lại, so với đấu lôi đài, thì cách này công bằng hơn, người mới vào Pháp Thân cũng có khả năng đạt được danh ngạch.”
Nói tới đây, ả chỉ tay một cái, cái bàn trước mặt mỗi Pháp Thân tỏa ra ánh sáng, lửa bừng lên, nâng cao một tấm phù màu vàng đỏ: “Đây là Kim Ngao cấm phù, trong lúc nguy cấp nếu sử dụng sẽ tự động trở lại Bích Du cung, tương đương nhận thua, tránh bị giết mất mạng. Nếu cấm phù bị phá hoặc ngoài ý muốn mất đi hiệu lực, chỉ cần chịu buông tay, bốn vị sứ giả ở đây sẽ ra tay can thiệp.”
Ðát Kỷ quét mắt, giới thiệu bốn sứ giả Thiên tiên: “‘Đông hầu’ Ân Bất Nhị, ‘Tây bá’ Ân Vị Ương, ‘Nam công’ Chu Tử Thăng, ‘Bắc Vương’ Văn Cát.”
Ân Bất Nhị là nam tử đôi mắt tang thương, từng giá lâm Thập Tuyệt đảo nam tử, Ân Vị Ương là nữ tử từng tới Mạnh Kỳ Ngọc Hư cung “Trét bậy vẽ bạ” “Ta đã đến đây một chuyến”, Chu Tử Thăng là quái vật thân cao hai trượng yêu khí xung thiên, Văn Cát phảng phất như thần linh hàng thế, nắm hết mọi sự trong tay.
Hỗn chiến như vậy...... Hình như có lợi cho đám người mình hơn?
Mấy người Mạnh Kỳ im lặng, “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền cũng lo ngại đám người họ, không dám ra tay, sợ bị vây công.
Các Pháp Thân nhất thời không ai nói gì, Tô Ðát Kỷ vỗ tay, ngây thơ nói:
“Nếu các vị không phản đối, vậy thì quyết định như vậy.”
Ả vừa nói xong, “Bích Du cung” tỏa hào quang rực rỡ, mọi người đều bị lóa mắt.
Đến khi lại nhìn thấy được, Mạnh Kỳ thấy mình đã ở trong nơi hoang dã, trên trời cao kim ô đã lại giả làm mặt trời, xung quanh trống không, một màu đỏ đậm.
Trong mắt hắn, “Đạo Nhất Lưu Ly đăng” hiện ra, chiếu nhân quả tới từng ngóc ngách, nhanh chóng tìm ra vị trí của mấy người Lục đại tiên sinh.
Tuy rằng Hồng Hoang Thiên Cơ Hỗn Độn, như có sương mù cách trở hư không, khiến hắn không thể trao đổi trực tiếp hay cách không hàng lâm, nhưng cảm ứng địa điểm thì vẫn còn làm được!
Thân ảnh chợt lóe, Mạnh Kỳ hóa vào hư không, phóng thẳng tới chỗ Lục đại tiên sinh đang ở gần nhất.
............
Một trong tứ kì “Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược tỏa tinh thần ra xung quanh, cẩn thận kiểm tra xung quanh.
Đối với gã, gã chưa chứng Địa tiên, nên muốn giành được một suất, cách duy nhất chính là phải tận lực né tránh, chờ lúc người ta lưỡng bại câu thương mới xông ra, còn chuyện liên thủ với Pháp Thân khác, Tần Dược không định làm, gã rất sợ bị người ta đâm sau lưng, “Chết không nhắm mắt”.
Ngoài người sinh tử chi giao kia với gã, còn lại gã đều không tin tưởng!
Tần Dược cẩn thận kiểm tra từng tấc đất, phân những người xung quanh ra làm nhiều cấp. Cấp mạnh nhất bao gồm “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, lão giả cầm kiếm lúc nào cũng chuyên tâm chuyên chú kia, kiếm khách áo xanh mang tới cảm giác không đâu không ở, và đại hán cầm cây cự phủ kh*ng b*. Bốn người này gã không đủ sức chống cự, nếu gặp phải, e là bỏ chạy cũng không có khả năng, tránh họ là tốt nhất.
Cấp thứ hai gồm ma đầu “Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia, một trong tứ kì “Thất Hải Tiên Quân” Tuân Ẩn, hoàng giả thân hình ngang tàng, Yêu Vương tóc năm màu mạnh mẽ, lão đạo sĩ cổ quái râu nửa trắng nửa đen, nhìn không ra hư thực, gã cũng không phải là đối thủ của những người này, nhưng bỏ chạy thì vẫn có hi vọng.
Cấp thứ ba gồm “Xích Đế” Tôn Sở Từ, “Bất lão tiên ông” Chung Ly Muội, Địa tiên quái dị trong suốt khó thấy, gã mặc bào rộng dài lúc nào cũng ra vẻ thản nhiên, và nam tử bào xanh tóc dung mạo trẻ trung nhưng thái dương hoa râm, gặp những người này, một đấu một cũng có thể đánh được trong một khoảng thời gian.
Đám còn lại như Dạ Đế, Âm Tổ thì chỉ cùng cỡ với gã, có khả năng đánh được.
Đột nhiên, trong mắt “Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược xuất hiện một bóng áo xanh.
Gã hết hồn, song khi nhận ra đó là nam tử trẻ trung nhưng tang thương thì thở phào, người ta gã đấu được.
Cùng lúc đó, Mạnh Kỳ cũng nhìn thấy gã.
Mọi người không oán không cừu, vì cái gọi là danh ngạch, Mạnh Kỳ đương nhiên không hề nổi lên sát tâm với ai.
............
Cao Lãm xách Nhân Hoàng kiếm, đi tới một khu toàn cột đá, lòng có cảm ứng, nhìn sang bên, thấy “Khổng Tước yêu vương” Thái Ly xách Phượng Sí Hắc Kim thương tới gần.
Ba!
Một người một yêu nhìn thấy nhau, đất trời tối sầm, sấm sét lấp lóe.
Ong ong ong, đôi mắt lạnh lùng của Cao Lãm lộ ra vui sướng, Nhân Hoàng kiếm run lên vì hưng phấn, ánh mắt Thái Ly ngưng trọng, Yêu Thánh thương tỏa lửa hừng hực, sẵn sàng chiến đấu.
Trải qua vạn cổ, Nhân Hoàng và Yêu Thánh gặp lại!

--------------------------------------------------

Chương 995: Quyển6 -Chương66: Đảo chủ có lai lịch gì?

Dịch: Tiểu Băng
Nguồn: bachngocsach.com
Hai bên nhìn thấy nhau, không kịp bỏ chạy, “Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược không dám chậm trễ, một thanh tiên kiếm bảy màu hoành ngang trước người, trên đầu hiện ra khánh vân “Hỗn Thế Bất Hủ thân”.
Tuy rằng đối phương là kẻ thù thuộc cấp độ ba, nhưng kẻ địch này là kẻ địch lạ, rất có khả năng có chiến lực Địa tiên, cao hẳn hơn mình, nên tuyệt không thể lơi lỏng chủ quan.
Mạnh Kỳ thấy Tần Dược ra vẻ đề phòng, lắc lắc đầu, vòng qua người gã, cứ thế bay đi.
Người không phạm ta, ta không phạm người.
Thấy nam tử bào xanh bỏ đi, ánh mắt không hề có địch ý, Tần Dược giật mình, sau đó thở dài.
Kẻ uy vũ không khuất phục trên thế gian này rất ít, những người trong lúc nguy cấp ra tay với người khác lại càng ít, người này hẳn là một trong số ít đó.
Người như vậy thực đáng để người ta kính nể, dù hắn có ra tay làm khó dễ, mình cũng vẫn có khả năng bỏ chạy được.
Còn đang nghĩ, trong mắt Tần Dược lại xuất hiện thêm một người, “Âm Tổ” Từ Bi.
Thôi, tạm thời không liều mạng với người này, để khỏi bị tiêu hao, rời đi tìm đồng bạn trước đã, Tần Dược nghĩ.
Nhưng mắt gã lại hoa lên một cái, nam tử bào xanh đột nhiên quay lại, tốc độ nhanh tới mức khó tin, nhoáng một cái đã xuất hiện trước mặt “Âm Tổ” Từ Bi.
Tụ bào của hắn phồng lên, gió to thổi mạnh, đất trời tối sầm lại.
Tối tăm biến mắt, Tần Dược vừa vặn nhìn thấy “Âm Tổ” Từ Bi mặt mày ngơ ngác chui vào trong tay áo của nam tử bào xanh, sau đó nam tử kia tiếp tục nghênh ngang bay đi, chỉ trong chớp mắt đã biến mất.
Này...... Tần Dược ngây ra.
“Âm Tổ” Từ Bi chỉ mới gặp mặt thôi đã bị người ta bắt?
“Âm Tổ” Từ Bi có thực lực xấp xỉ với mình, thực ra là còn hơi mạnh hơn, nếu đổi lại là mình ở vị trí đó, mình có chống đỡ được không?
Thế mà còn tưởng nam tử bào xanh này là kẻ địch cấp độ thứ ba, có thể chống được trong thời gian ngắn, ai dè, thực là đáng cười......
Cường giả thần bí này e là không thua kém gì “Hỗn Nguyên tiên tử”, họ là từ đâu ra vậy?
Chỉ trong vài cái chớp mắt, nhân sinh quan của Tần Dược đã hoàn toàn bị phá vỡ.
............
Thái Ly tóc năm màu, cao ngạo đứng đó, mang theo mị lực độc đáo, ánh mắt ngưng trọng, nhìn thẳng vào Cao Lãm, Yêu Thánh thương bốc lửa hừng hực.
“Thân hãm trong Kim Ngao đảo, bị các Thiên tiên uy h**p, ngươi còn muốn nội đấu hay sao, ngươi tin cái trò vớ vẩn năm danh ngạch đó?” Đột nhiên, “Khổng Tước yêu vương” Thái Ly lên tiếng, y không hề có ý đánh nhau sinh tử ở đây.
Cao Lãm vẫn lạnh tanh, thản nhiên nói: “Lời của Tô Ðát Kỷ, ngay cả cái ngắt câu trẫm cũng không tin.”
Sau khi biết tin Cao Lãm chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm, Thái Ly đã bỏ rất nhiều công sức tìm kiếm tin tức của người này. Người này rõ ràng là khi thì điên cuồng bạt mạng, lúc lại lãnh khốc vô tình, nhưng chưa bao giờ nghe nói y trong trạng thái lạnh lùng còn có thể nói năng ‘khôi hài’ như thế này, nhất thời ngẩn người, một lúc sau mới nói: “Thiên tiên có thể tự diễn Động Thiên, là bá chủ một giới, mạnh tới mức khó tin. Nay phải đấu với bốn Thiên tiên, chúng ta tạm gác lại mối hận cũ, cùng đối kháng đại địch, đó mới là lựa chọn của những người có tâm linh viên mãn, có lý trí.”
“Tâm linh của trẫm chưa bao giờ viên mãn, lúc nào trẫm cũng điên điên khùng khùng, không có lý trí.” Cao Lãm lạnh lùng trả lời.
Nói rất đúng lý hợp tình...... Thái Ly cứng họng, không biết nói sao.
Mình sống nhiều năm như vậy, còn chưa hề gặp phải Pháp Thân nào như thế này!
“Chẳng lẽ ngươi sợ tứ đại Thiên tiên, muốn thần phục chúng, để ‘Cửu Chuyển Ly Huyền đan’ khống chế mình? Hay ngươi nghĩ ngươi đủ sức tự mình thoát ra được khỏi Kim Ngao đảo?” Thái Ly hỏi.
“Nhân Hoàng kiếm” chỉ xéo, cả người Cao Lãm thẳng băng:
“Trẫm chỉ là không tin ngươi, giống như không tin Tô Ðát Kỷ.”
“Tại sao?” Thái Ly nhíu mày, hình tượng của mình kém thế hả?
Cao Lãm nói: “Tô Ðát Kỷ là lai lịch gì, ngươi biết, trẫm cũng biết. Ả ta là hồ ly Thanh Khâu, là Cửu Vĩ yêu hồ, từng trông coi Hiên Viên Nhân Hoàng cổ mộ của thời thái cổ. Cùng là Yêu tộc, các ngươi tự nhiên sẽ thân cận với nhau, trẫm lấy cái gì để mà tin ngươi? Ai biết không chừng mọi chuyện ở Kim Ngao đảo này đều là âm mưu của bọn yêu tộc các ngươi.”
Khổng Tước Thái Ly im lặng một lúc, bật cười khổ: “Bổn tọa cũng từng tưởng là như vậy, tiếc là đảo chủ tâm tư khó dò, hình như muốn tái hiện sự huy hoàng của Ân Thương hoàng triều, thống ngự cả nhân, yêu, thần, ma, phật, quái, đối xử công bằng bình đẳng, chúng ta vào Bích Du cung sau các ngươi, chính bởi vì Bạch Trạch yêu vương vì muốn làm thân mà chịu khổ.”
“Nghe ý tứ ngươi, đảo chủ là xuất thân yêu tộc?” Cao Lãm sâu sắc nhận ra trọng điểm.
Thái Ly không hề giấu diếm: “Trong Yêu Hoàng điện có một chút ghi lại, Kim Ngao đảo từng là nơi ở của Linh Bảo Thiên Tôn, ông ấy là tượng trưng cho vạn vật, là biểu tượng của chữ ‘có’, cho nên đối xử với nhân quỷ yêu quái đều là bình đẳng, không quan tâm tới xuất thân đều truyền thụ đại đạo, rất được Yêu tộc chúng ta sùng kính, sau khi ông ấy mất tích, yêu tộc có một Đại Thánh mang theo Tô Ðát Kỷ và hậu duệ Ân Thương chuyển đến đảo này ở, đại thánh đó chính là đảo chủ trong miệng Ðát Kỷ, hiện giờ vẫn còn đang ngủ say, chờ đại kiếp tới mới tỉnh lại, nhưng chuyện này không ảnh hưởng gì tới bố trí của đại thánh, là đế tái xuất Ân Thương, tranh thủ kiếp vận thiên chuyển.”
Đại Thánh Yêu tộc ít nhất là truyền thuyết đại năng.
“Đảo chủ là một vị Đại Thánh......” Cao Lãm lặp lại, “Là vị kia?”
Y giơ tay, tạo một thủ thế.
“Phải.” Thái Ly vô thức trở nên trịnh trọng, rõ ràng là kính sợ người này.
Cao Lãm không hỏi thêm, chuyển qua việc khác: “Trong Bích Du cung, vì sao ngươi không ra mặt phản kháng?”
Thái Ly hắc một tiếng: “Bổn tọa biết ngươi với đám người Lục đại, Tô Vô Danh đều là mạnh mẽ, đủ sức đấu nổi hai ba Thiên tiên, nếu lúc đó đột ngột ra tay, nhất định sẽ có cơ hội. Nhưng ‘Bích Du cung’ này tuy là giả, nó cũng vẫn là bố trí hạch tâm cả vạn năm nay của Kim Ngao đảo, chỉ cần nhìn cách Tô Ðát Kỷ thoải mái ném chúng ta vào trong mảnh vỡ hồng hoang là hiểu nếu không thể một kích đắc thủ, nhất định ả ta sẽ thoát ra được, cho dù có dùng trận pháp vây khốn, nhất thời cũng không làm gì được bọn họ, tới lúc đó, ngươi bảo đảo chủ có thức tỉnh lại hay không?”
“Truyền thuyết ít ỏi, Thiên tiên khó cầu, cho dù là Đại Thánh, thì thủ hạ đắc lực như vậy cũng sẽ không nhiều, nếu bị bức đến tuyệt cảnh, trở về trước dự kiến cũng không phải không có khả năng, dù sao thân ở trong Bích Du cung, không nối với ngoại giới, làm xong việc có thể tiếp tục chìm vào ngủ say, chỉ cần chịu trả giá, thì mọi việc vẫn nằm trong bàn tay người ta.”
Nói tới đây, Thái Ly cảm thán: “Sớm biết như thế, không bằng không đến dự tiệc. Lúc đó chỉ nghĩ không muốn xé rách da mặt, dẫn phát xung đột, cùng lắm thì lá mặt lá trái, giả làm thần phục, ai ngờ bọn họ lại ra tay quyết tuyệt như vậy.”
“Nếu không đến, làm sao biết Kim Ngao đảo này ngoài mạnh trong yếu?” Cao Lãm cười khẩy, “Liên thủ với ngươi, trẫm không yên lòng, nhưng không đánh nhau thì cũng được.”
Thái Ly không ngờ Cao Lãm lại đồng ý kết minh với mình, dù có là nguyên nhân gì, thì đây cũng là hướng kết quả tốt nhất, y gật đầu: “Mọi người chia nhau tản ra, xem ai có thực lực thoát khỏi mảnh vỡ hồng hoang.”
Hai người hóa thành độn quang, bay đi hai hướng.
......
Cao Lãm vừa độn đi, thì có cảm ứng, cảm nhận được một mũi thương rực lửa lặng lẽ hiện ra ngay sau lưng mình.
......
Sau lưng Thái Ly dựng lên quang hoa năm màu bốc cao tới tận trời, lông tơ dựng đứng, phát hiện một thanh kiếm vàng óng ánh mang theo thế vương đạo mạnh mẽ từ trên đầu đột ngột chém xuống mà không hề có một chút dấu hiệu báo trước nào!

--------------------------------------------------

Chương 996: Quyển6 -Chương67: Thành viên tứ đế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hồng Hoang mênh mông vắng vẻ, cây cối cao to sừng sững như những ngọn núi, bất kì vật gì ở nơi này cũng đều to lớn khổng lồ hơn bình thường rất nhiều, cứ như là vùng đất của người khổng lồ.
Một thanh Phượng Sí Hắc Kim thương đột ngột hiện ra, mũi thương có ngọn lửa vô hình vô sắc quấn quanh, đâm thẳng vào sau lưng Cao Lãm, sự xuất hiện của nó cực kì đột ngột.
Phốc, hư không bị đâm xuyên qua, mũi thương đã tới sát lưng Cao Lãm, lửa của nó đốt cháy mọi thứ, chặn mọi đường sống.
Một thương kinh diễm.
Quanh người Cao Lãm đột nhiên hiện ra hình ảnh núi non sông ngòi, nhật nguyệt trăng sao vòng quanh người y, ở giữa là một bóng người đế giả cao quý, đội bình thiên quan, mặc hoàng bào.
Vô số Nhân tộc thân ảnh vọt lên, dày đặc che chắn khắp chung quanh, tuy hình ảnh mơ hồ, nhưng mang theo tinh thần không thể ma diệt, kết nối với trời đất.
Đây là tinh thần tân hỏa tương truyền.
Đây là tinh thần sẵn sàng chịu chết, để đổi lại sự tồn tại của chủng tộc.
Đây là tinh thần vượt mọi chông gai, trăm tử bất hối, xông lên trên hết.
Đây là sự hi sinh, là không sợ, là kiên định, là tự cường, là vạn người một lòng, giờ này khắc này, mấy chữ này cũng không đủ để mà miêu tả, tinh thần ấy như hóa thành thực chất, tạo thành vương đạo chi khí.
Đường đường hoàng hoàng, vương giả hàng lâm. Vạn giới hàm phục, chư thiên cúi đầu!
Vương đạo chi khí vừa hiện, mũi thương sắp đâm trúng Cao Lãm run rẩy, nó không dám thương tổn hoàng giả, nó không thể tiến lên được nữa.
Nhân Hoàng kiếm rực ánh sáng vàng, hình ảnh thiên thần, tà ma, tiên nhân và đại yêu lơ lửng, không ngừng biến ảo, cuối cùng ngừng lại ở hình ảnh Yêu tộc.
Phượng Sí Hắc Kim thương khựng lại, một hình ảnh yêu tộc hiện ra rõ ràng, chính là “Khổng Tước yêu vương” Thái Ly, y cũng như bị kẹt trong tảng đá, cả thân hình cứng ngắc.
Kiếm quang lóe lên, Phượng Sí Hắc Kim thương gãy đôi, Khổng Tước Thái Ly bị chém thành hai đoạn.
Hỏa diễm vô hình bừng lên, đốt cháy đoạn thương gãy và thi thể thành không khí.
Nhân Hoàng kiếm buông xéo, Cao Lãm đăm chiêu.
............
Một thanh kiếm vàng óng ánh ầm ầm chém xuống, vương đạo chi thế ép tới khiến biển năng lượng cứng lại, khiến Thái Ly không sao suy nghĩ được, cả thân hình lẫn tư duy đều chậm hẳn đi, như dừng lại.
Cao Lãm không ngờ lại chọn ra tay!
Người này tâm linh thật sự không viên mãn, điên điên khùng khùng, không có lý trí?
Không đúng! Ta rõ ràng đã đề phòng y, không có khả năng bị y tập kích đột ngột như thế được, trừ phi y có thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh!
Yêu Thánh thương truyền đến ngũ đức chi lực. Thái Ly trong nháy mắt khôi phục suy nghĩ, quang hoa năm màu sau lưng lập tức quét xuống.
Ngũ sắc lưu chuyển, cả thanh kiếm vàng óng ánh và Cao Lãm đều bị quét vào trong, rất nhẹ nhàng.
Không hổ là một trong những đại thần thông của Yêu tộc.
Nhưng hư không chung quanh vẫn có hình ảnh nhân tộc như cũ.
Bọn họ còn, thì Cao Lãm cũng còn!
Ngũ Sắc Thần Quang rung lên bần bật, sau đó im lặng. Hư ảnh các nhân tộc ngưng tụ lại thành một thân hình đế giả, chính là Cao Lãm, tay cầm kiếm vàng.
Thái Ly hoảng hốt, không biết Cao Lãm đang ở trong Ngũ Sắc Thần Quang, hay đang ở trước mặt.
Yêu Thánh thương lập tức đâm ra, xuất hiện hư ảnh phượng hoàng, mang theo hỏa diễm hừng hực đâm thẳng vào thân hình đế giả của Cao Lãm.
Phốc!
Kiếm vàng không cản được, bị mũi thương xuyên thủng, bị Phượng Hoàng hư ảnh bao phủ cả người lẫn kiếm.
Hỏa diễm tràn ra, tất cả cháy thành không khí.
“Đây là......” “Khổng Tước yêu vương” Thái Ly kéo Yêu Thánh thương ra sau lưng, cau mày.
............
Mạnh Kỳ vung tụ bào, “Âm Tổ” Từ Bi bị quăng ra.
Lão vẫn còn mờ mịt ngơ ngác, chưa thoát được khỏi ảnh hưởng của Tụ Lý Càn Khôn, trong tai vẫn còn vang tiếng chuông ngân nga chấn động tâm thần, lại động Chân Linh, Pháp Thân mềm nhũn.
Giống như Lạc Hồn chung của thời thượng cổ...... Âm Tổ mơ màng nghĩ.
Lão trơ mắt nhìn Mạnh Kỳ giơ tay bắt quyết, điểm thẳng vào mi tâm mình.
Mậu Kỷ chi thế ngưng tụ, tạo thành một sợi dây sáng ngời, đánh vào huyền quan của Từ Bi, sau đó quấn quanh hướng lên trên, rót vào Pháp Thân, trói chặt lấy lão.
Mậu Kỷ ấn không chỉ là Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ, mà còn là địa hành chi thuật, cũng là dây thừng trói tiên.
Mạnh Kỳ sở dĩ chủ động ra tay, chính là vì “Âm Tổ” Từ Bi vốn là thành viên của Kim Ngao đảo, địch ta có khác, có khả năng dùng lão dò ra một số tin tức đáng kể.
“Đạo hữu thực thần thông, có phải là Tụ Lý Càn Khôn và Lạc Hồn chung trong truyền thuyết hay không?” Mãi tới lúc này, Từ Bi mới tỉnh táo, cười khổ hỏi.
Từng nghĩ mình là hạng kiệt xuất trong giới Nhân tiên, gần bằng Địa tiên, dù không bằng “Xích Đế” Tôn Sở Từ và “Bất lão tiên ông” Chung Ly Muội, thì cũng không thua kém bao nhiêu, ai ngờ dưới thần thông của nam tử bào xanh này, mình không hề có tí khả năng chống đỡ, yếu ớt không khác gì người phàm, không khác gì đối mặt với “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền.
Điểm chính ở chỗ người này không hề che giấu khí tức, hắn mới chỉ là Nhân tiên!
Là Nhân tiên, giống như mình!
Về phần vì sao bị công kích, Âm Tổ căn bản không suy nghĩ vấn đề này, tranh đoạt năm danh ngạch, không bị Kim Ngao đảo “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” Khống chế, đấy chẳng phải là lý do tốt nhất hay sao?
Mạnh Kỳ đứng trong bóng cây, mỉm cười: “Đạo hữu cũng coi như nghe rộng biết nhiều.”
Hắn gián tiếp thừa nhận phỏng đoán của Từ Bi.
“Thua trong tay hai môn thần thông này, nhất là Tụ Lý Càn Khôn, lão phu tâm phục khẩu phục.” Từ Bi thở hắt ra.
Xem ra ngoài thất hải hai mươi tám giới, còn có Thượng Cổ đại thần thông và võ đạo tuyệt học truyền lưu, chứ không phải chỉ có mình mình, sau này nhất định không được mù quáng tự đại nữa.
Lão không hề thấy sợ, quá lắm thì sẽ tự có Kim Ngao cấm phù đưa mình trở về “Bích Du cung”, dù sao sớm cũng đã bị dùng “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” rồi.
Nam tử bào xanh nhìn lão: “Từ đạo hữu. Là người của Kim Ngao đảo, ngươi có đoán trước ra chuyện hôm nay hay không?”
Âm Tổ sầm mặt một lúc: “Ngươi đang nói cái gì?”
“Từ đạo hữu, chuyện ngươi bí mật gia nhập Kim Ngao đảo không phải là không có ai biết cả.” Mạnh Kỳ cười.
Dạ Đế tiết lộ ra ngoài? Âm Tổ trầm mặc không nói, chờ đối phương ra tay.
“Từ đạo hữu, ngươi có thể thử Kim Ngao cấm phù.” Mạnh Kỳ bỗng nói.
“Cái gì?” Từ Bi ngạc nhiên ngẩng lên. Trong mắt nam tử bào xanh hiện ra một cái đèn không màu, chiếu ra ánh sáng trắng đen kì dị, không ngừng tản ra khắp xung quanh.
Từ Bi rùng mình, những nơi ánh đèn chiếu qua, hình như có xảy ra biến hóa gì đó.
Nam tử bào xanh vẫy tay một cái, Kim Ngao cấm phù của lão bị hút bay ra, người kia dùng hai ngón tay, điểm vào nó một cái.
Đen trắng hư ảo, Kim Ngao cấm phù vỡ tan, vì nơi này đã bị ngăn cách với bên ngoài, đương nhiên không tạo ra chút biến hóa nào.
Này...... Từ Bi sa sầm, cảm nhận được nguy hiểm.
Người này có thể ở ngay trên Kim Ngao đảo ngăn cách Kim Ngao cấm phù!
Những đốm sáng vàng đỏ tụ lại, cấm phù lại xuất hiện ở trước mắt Từ Bi, như chưa bao giờ bị đụng tới.
Điều này càng làm cho Từ Bi chấn động. Nắm giữ vi diệu, phản bản hồi nguyên, giả tạo cấm phù, đều là những điều vượt quá sự tưởng tượng của lão, không thua gì “Điểm thạch thành kim”.
Đối mặt một kẻ địch như vậy, Thiên tiên sứ giả còn kịp cứu mình sao?
Lão như rơi vào hầm băng, cả người lạnh toát.
“Yên tâm, những gì ngươi nói sẽ không bị lạc tí nào ra ngoài, không ảnh hưởng tới chuyện ngươi lấy được giải dược Cửu Chuyển Ly Huyền đan.” Mạnh Kỳ bình thản nói, xung quanh hỗn độn bao phủ, ngăn cách trong ngoài.
Thừa dịp Âm Tổ bị thủ đoạn của mình làm chấn động, tâm linh xuất hiện phập phồng, Mạnh Kỳ lặng lẽ vận chuyển “Nguyên Tâm ấn”, câu động phóng đại cảm xúc của Từ Bi.
Từ Bi im lặng một lúc lâu như suy nghĩ cân nhắc lợi hại, cả nửa ngày sau mới thở dài: “Ngươi muốn hỏi cái gì?”
Mạnh Kỳ đưa tay trái ra, như đang cầm một trái tim màu tím lấp lánh, đặt nó lên trán Từ Bi, cười khẽ: “Ngươi biết Lạc Hồn chung, hẳn là cũng biết Nguyên Tâm ấn, nếu có điều giấu diếm hay nói dối, hậu quả ngươi tự hiểu.”
Không cho Từ Bi kịp suy nghĩ, hắn hỏi liền: “Kim Ngao đảo bảo ngươi làm gì? Đâm sau lưng mọi người, hay giả kết lập đồng minh?”
“Không có, Kim Ngao đảo không giao nhiệm vụ gì hết, chỉ là lão phu muốn lập công với họ, nên định đánh lén Pháp Thân khác mà thôi.” Từ Bi khàn khàn trả lời.
Không giao nhiệm vụ gì cả? Mạnh Kỳ thấy khó hiểu, Kim Ngao đảo tự tin tới vậy?
Kim Ngao đảo còn có tính toán khác?
Mạnh Kỳ hỏi: “Ngươi có thể biết trong các Pháp Thân tới dự tiệc có ai cũng là thành viên của Kim Ngao đảo hay không?”
“Sứ giả không có nói.” Trong giọng nói Từ Bi lộ ra sự thật rằng địa vị của lão ở trong Kim Ngao đảo là thấp tới mức đáng thương, rất nhiều chuyện chẳng ai thèm cho lão biết, chỉ biết làm theo lệnh của sứ giả mà thôi.
Mạnh Kỳ đang định hỏi nữa, thì Từ Bi đã nói: “Nhưng sứ giả từng nói, thành viên bí mật của Kim Ngao đảo ở bên ngoài lấy tứ đế làm chủ.”
“Tứ đế?”
Từ Bi nói: “Kim Ngao đảo đảo chủ không chỉ muốn khôi phục Ân Thương, thống ngự đại địa, còn muốn làm Ân Thương thay thế Thiên Đình, trở thành chủ nhân chung của chư thiên vạn giới. Lần này sau khi vượt qua đại kiếp, ông ta sẽ lấy danh hào là ‘Trung ương Thiên Đế’, các thành viên bí mật đương nhiên phải là tứ phương tứ đế, ‘Thanh Đế’, ‘Hắc Đế’, ‘Bạch Đế’ và ‘Huyết Đế’.”
Kim Ngao đảo có “Thanh Đế”, “Hắc Đế”, “Bạch Đế”, “Huyết Đế”, đó là những ai trong các Pháp Thân tới dự tiệc?
Kim Ngao đảo vốn ẩn mình trong đông hải, không có giao tiếp gì với chân thật giới, vậy tứ đế là cao nhân Pháp Thân của thất hải hai mươi tám giới?
Mạnh Kỳ ngưng trọng ngẫm nghĩ, thuận miệng nói: “Nếu lấy danh hiệu tứ đế cấp cho thành viên ở ngoài đảo, mà trong đảo lại có Thiên tiên thực lực mạnh hơn, ừm, suy nghĩ của đảo chủ quả thực là khó đoán.”
“Hừ. Nếu Thiên tiên sứ giả có thể tùy ý ra ngoài, thoải mái tay chân làm việc, Kim Ngao đảo cần gì phải mời chào thành viên bên ngoài?” “Âm Tổ” Từ Bi trầm giọng, “Bọn họ nhất định có một hạn chế nào đó!”
Mạnh Kỳ gật đầu, hắn cũng đoán thế.
Đó cũng chính là cơ hội của hắn!
Hắn chợt có cảm ứng, triệt hồi Nguyên Thủy lĩnh vực, nghe thấy giữa không trung có tiếng nói vang:
“Hoang thú hung cầm đang xông vào khu vực hỗn chiến, nếu không mau chóng phân ra thắng bại, quyết định danh sách năm người, sẽ bị chúng nó vây công.”
Đây là muốn bức bách mọi người phải đánh nhau, không cho họ có thời gian kết minh với nhau...... Mạnh Kỳ nhíu mày, không đoán ra được mục đích thật sự của Kim Ngao đảo.
............
“Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia đang di chuyển trong một khu toàn là những tảng đá lớn.
Cô dung mạo tú mỹ, nhan sắc như tiên, mang tới cảm giác như một hồ nước trong veo, nhưng lại là một cao nhân tả đạo lừng danh thất hải hai mươi tám giới, đứng đầu tam ma, chỉ đứng sau “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, ngang hàng với “Thất Hải Tiên Quân” Tuân Ẩn trong tứ kì.
Cô là Địa tiên nhiều năm, chứng được “Thái Huyền Thiên Tử chân thân”, không phải Cửu U tà ma, cũng không phải Thần Phật Tiên Thánh, có lai lịch thần bí, nửa chính nửa tà, từng 1 đấu 1 đã đánh bại “Bất lão tiên ông” Chung Ly Muội, chứng tỏ được thực lực bản thân.
Bỗng nhiên, cô tâm huyết dâng trào, bấm tay b*n r*, chỉ phong xanh đen như kiếm quang, vô thanh vô tức xuyên qua mấy khối đá to, đánh trúng vào kẻ địch núp đằng sau tảng đá.
Đương!
Tiếng kim loại va chạm nhau vang lên, “Thái Huyền Cửu Ô chỉ” không ngờ bị ngăn cản. Trong thần thức của Tống Kiêm Gia nhìn thấy một nam tử mặc bào xanh, ngũ quan tuấn mỹ dương cương, khí chất thoáng vẻ tang thương, bên ngoài thân lưu chuyển đạm kim, không hề bị thương tẹo nào.
Là Nhân tiên thần bí ở trên chiếc tiên thuyền kia? Thái Huyền Thiên Tử mới nghĩ vậy, bào xanh đã phồng lên, bao trùm cả bầu trời.
Tụ Lý Càn Khôn? Tống Kiêm Gia không dám chậm trễ, song chưởng hợp lại, thân hình di động mờ mịt, giống như hư ảo, trong cuồng phong không ngừng đong đưa, nhưng thực ra vẫn chỉ là đảo quanh tại chỗ, không bị hút vào trong tụ bào.
Cô cười khẩy:
“Cái này cũng xứng gọi là ‘Tụ Lý Càn Khôn’?”
Tầng tầng thủy quang hiện lên, đạo đạo chữ triện thành trận, Tống Kiêm Gia tung tay phải, đánh vỡ u ám, phản công về phía kẻ địch.
Dưới chân nam từ bào xanh hiện ra Cân Đẩu vân, nhanh chóng lướt ra xa, Tống Kiêm Gia đâu chịu bỏ qua, sau lưng mọc tám đôi cánh hư ảo, khẽ vỗ đuổi theo.
Nhưng lóe một cái, nam tử bào xanh đột nhiên biến mất!
Tống Kiêm Gia ánh mắt ngưng trọng hẳn, triển khai thần thức, tỏa tinh thần ra tìm kiếm.
Đột nhiên, bên tai cô bỗng vang lên một giọng nói: “Hoang thú hung cầm đang lục tục tiến vào khu vực hỗn chiến, nếu không mau chóng phân ra thắng bại, quyết định danh ngạch, sẽ bị chúng nó vây công.”
Thanh âm vừa dứt, “Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia nhìn thấy từ trong một góc có hai bóng người bay ra, một là “Âm Tổ” Từ Bi, người còn lại chính là nam tử bào xanh vừa rồi!
Đi mòn gót giày không tìm thấy, chộp được lại chẳng phí chút công phu!
............
“Dạ Đế” Hoắc Ly Thương khoanh chân ngồi xuống, khóe miệng mỉm cười, chẳng chút lo lắng hay giận dữ.
Y lấy Kim Ngao cấm phù ra, kích phát.
Ánh sáng đỏ vàng bừng lên, bao phủ thân hình Dạ Đế, y nhận ra mình đã về tới Bích Du cung, Tô Ðát Kỷ đang chống cằm, mỉm cười nhìn mình, sau lưng là Thiên tiên “Tây bá” Ân Vị Ương đứng hầu.
“Ly Thương công tử vì sao không giành danh ngạch, mà lại chọn trở về?” Tô Ðát Kỷ khẽ hé môi.
Dạ Đế cười: “Trở thành thuộc hạ của Kim Ngao đảo, bị Cửu Chuyển Ly Huyền đan khống chế, đương nhiên là một thể nghiệm xưa nay chưa từng có, sống trên đời phải nên có đủ những loại trải nghiệm khác nhau chứ, sao lại phải phản kháng?”
Đồ, đồ b**n th**...... Ân Vị Ương ngẩn ra, chưa bao giờ gặp phải ai có kiểu suy nghĩ như này!
Tô Ðát Kỷ che miệng cười, hơn nửa ngày mới nói: “Ly Thương công tử quả thực là danh bất hư truyền, độc nhất vô nhị, thôi, mời ngươi đi vào trong dùng ‘Cửu Chuyển Ly Huyền đan’ đi.”
Dạ Đế không thèm để ý, ngắm nghía sắc đẹp của Tô Ðát Kỷ một hồi, mới theo Ân Vị Ương đi vào trong nội điện.
Ở trong nội điện còn có một người nữa, Thiên Mệnh đạo nhân râu nửa trắng nửa đen.
Người này mặt mày uể oải, không ngừng lẩm bẩm: “Đều là mệnh trung chú định.”
“Ồ, có người còn tới trước cả bản công tử?” Dạ Đế nhíu nhíu lông mày.
Tô Ðát Kỷ cười: “Ngoại đạo lục sư không can thiệp vào thế tục, chúng ta vốn không định mời, nhưng người này với Kim Ngao đảo ta có quan hệ sâu xa, đã từng phản bội chúng ta, không thể không mời.”
“Phản bội?” Hoắc Ly Thương kinh ngạc.
Tô Ðát Kỷ cười quyến rũ: “Đúng, y từng có một danh hiệu ở Kim Ngao đảo, gọi là ‘Hắc Đế’.”

--------------------------------------------------

Chương 997: Quyển6 -Chương68: Bị lừa

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Hắc Đế?” Hoắc Ly Thương chợt có cảm giác quen thuộc, “Tại hạ từng gặp một tổ chức thần bí, thành viên trong đó đều lấy tên tiên thần thượng cổ làm danh hiệu, không ngờ Kim Ngao đảo cũng có thói quen này.”
Tô Ðát Kỷ khẽ xoắn mấy sợi tóc rơi, khẽ cười: “Thiên địa vô chủ, đại kiếp đại vận, kẻ muốn tái hiện Thiên Đình Ân Thương huy hoàng đâu phải chỉ có một mình Kim Ngao đảo ta, Ly Thương công tử cần gì phải ngạc nhiên?”
“Có lý.” Hoắc Ly Thương gật đầu.
“Tại hạ mãi có một chuyện không rõ, mong Tô tiên tử giải thích giúp.”
“Ly Thương công tử là người thông minh nhất thiên hạ, còn có chuyện gì không hiểu được?”
Hoắc Ly Thương nhìn quanh một vòng: “Theo những gì tại hạ thấy, Kim Ngao đảo có bốn cao nhân Thiên tiên, chưa kể Tô tiên tử ngươi và đảo chủ, trong mảnh vỡ hồng hoang này, hoang thú hung cầm chỗ nào cũng mạnh mẽ, không thua gì đại yêu, lại còn đa dạng và đông đúc, vốn dĩ không cần tới chúng ta phải xuất sức lực, chẳng lẽ mấy việc quét tước chùi rửa bị thiếu người sao?”
Đã từng nghe nói hoàng đế vì thừa tướng dự bị mà ba lần đi mời, nhưng chưa bao giờ nghe nói bày yến để thu thập người làm.
Nếu thật sự cần, chỉ cần cho sứ giả Thiên tiên đi ép buộc là được rồi, làm thế còn phòng ngừa được Pháp Thân kết thành đồng minh.
Tô Ðát Kỷ mắt khẽ đảo, che miệng cười: “Ly Thương công tử nói vậy hẳn cũng đã biết chuyện đại kiếp đang tới, cũng hiểu đây chính là một lần kỳ ngộ?”
“Phải.”
“Nhưng ngươi có biết làm sao để vượt qua được đại kiếp hay không? Có biết làm sao để nắm bắt được kì ngộ hay không? Đại đạo là một thứ huyền diệu rất khó giải thích, tuyệt không phải chỉ là những cao nhân cỡ Truyền Thuyết hay Tạo Hóa trở về, sau đó ầm ầm đánh nhau một trận, phân ra thắng bại, người chiến thắng cuối cùng sẽ được đại đạo tặng cho thành Đạo Quả đâu!” Tô Ðát Kỷ nhếch mép, “Đây chẳng phải là đấu võ đài.”
Dạ Đế đăm chiêu: “Tại hạ thật tình là không biết. Các điển tịch cổ cũng chỉ nói có đại kiếp vạn cổ, nói đại kiếp cũng là đại vận, nhưng cụ thể như thế nào thì chẳng viết lấy một chữ.”
Trong tay Tô Ðát Kỷ xuất hiện một viên đan dược màu đỏ rực, đỏ như mặt trời rực sáng.
“Mời Ly Thương công tử dùng ‘Cửu Chuyển Ly Huyền đan’ này trước.” Tô Ðát Kỷ chớp mắt, chìa đan dược ra.
Dạ Đế cười ha hả, mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào bàn tay trắng muốt của Tô Ðát Kỷ, nhận lấy Cửu Chuyển Ly Huyền đan, tỉnh bơ bỏ luôn vào miệng.
Nhìn Hoắc Ly Thương nuốt “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” xong, Tô Ðát Kỷ cúi người hành lễ: “Sau này đã cùng là người của Kim Ngao đảo, mong được công tử chiếu cố nhiều hơn.”
“Đây chính là nguyện vọng của ta, chẳng qua không dám thỉnh cầu mà thôi.” Dạ Đế cười sảng khoái.
Trong mảnh vỡ hồng hoang, trong khe đá xám, nơi bóng đen Hoắc Ly Thương ẩn nấp, bỗng b*n r* mấy giọt máu tươi đỏ rực.
............
Công pháp của “Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia sở luyện vốn nửa chính nửa tà, nổi danh quỷ dị, không nhiều sát lục, hủy diệt hay cướp đoạt, không giống tà ma tả đạo, sở dĩ trở thành người đứng đầu tam ma, khiến trẻ con thất hải hai mươi tám giới ngừng khóc ban đêm đều là vì bản thân của cô.
Cô có bề ngoài thanh thuần tú mỹ, sắc đẹp hơn người, nhưng tính tình lại cực đoan quái đản, vui buồn thất thường, cộng thêm có thực lực mạnh mẽ, thế nên chẳng biết cố kị cái gì, thích gì làm nấy, có khi người ta chỉ nhìn cô lâu một chút là liền gặp họa diệt môn, hay cưỡng ép một vị đại hiệp nào đó làm “Thiếp” của mình, hay có khi thuộc hạ bị khi dễ, là cô nhất định tru diệt cả chín đời của đối phương.
Thấy nam tử bào xanh đã lộ mặt, Tống Kiêm Gia hừ một cái, vung tay ra.
Bàn tay cô trở nên trong suốt, như do vô số đốm sáng ngưng tụ mà thành, không giống Pháp Thân, mà giống thần binh hơn.
Qua giao thủ, Tống Kiêm Gia đã biết Pháp Thân của kẻ địch rất vững chắc, còn cứng hơn cả kim cương, không dễ gì làm tổn thương được, nên lần này cô dùng toàn lực, thi triển “Thanh Trọc Lưỡng Huyền trảm” thành danh của mình, phối hợp với “Thái Huyền tiên thủ” thần công.
Một trảm này chính là “Thanh Huyền Chính Lý trảm” trong thần công.
Thanh khí bay lên, tạo thành tiên giới, chịu tải lẽ phải của trời đất, chí huyền chí diệu, một trảm này của Tống Kiêm Gia chính là bắt chước ý này.
Mỗi khi cô thi triển môn thần công này, cô đều vô cùng tập trung chăm chú, vì không ai hiểu rõ sự đáng sợ của “Thanh Trọc Lưỡng Huyền trảm” bằng cô, nếu cô là người bị công kích, cô biết rằng mình cũng không đỡ được.
Tay phải bổ ra, Tống Kiêm Gia vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt chỉ có một trảm của mình.
Đất trời như bị chia cắt ra, thanh khí tràn ngập, đốm sáng vây quanh, bài xích những pháp ngoài lẽ phải, duy ngã độc tôn, một trảm này, chí chính gần tà.
Mạnh Kỳ quả thực là ngạc nhiên khi bị Tống Kiêm Gia đột kích, vì trong mắt hắn, Kim Ngao đảo có âm mưu gì hay không, thì trong hỗn chiến, cường giả hẳn là phải tránh đấu đá với nhau, tốt nhất là tạm thời chung sống hoà bình, tìm đường ra mới đúng, không để cho người ta ngư ông đắc lợi. Cái cô “Thái Huyền Thiên Tử” này với hắn vốn là lần đầu gặp mặt, thoạt nhìn cũng không phải là loại người không có lý trí, sao lại ra tay với hắn?
Ngạc nhiên thì ngạc nhiên, phản ứng chiến đấu của hắn luôn luôn cực nhanh. Tống Kiêm Gia vừa nâng tay, thì hắn cũng đã rút ra Bá Vương Tuyệt Đao, chém sang bên một nhát.
Thân đao thông thấu, như từ tử lôi đúc thành, điện quang lóe sáng, ra sau mà tới trước, muốn hóa một vùng đầy thanh khí thành biển lôi đình.
Bàn tay trái của Tống Kiêm Gia tiếp tục bổ ra!
Bàn tay này u ám tối tăm như ngọc đen, đầy cảm giác ô uế đọa lạc và tử vong âm lãnh, đầy tà khí, nó không chém về phía Mạnh Kỳ, mà là bổ về phía khu vực đầy thanh khí.
“Trọc U Tà Ngôn trảm.”
Thanh trọc gặp nhau, sẽ cùng bị triệt tiêu. Khu vực xung quanh Mạnh Kỳ sáng lên, mọi thứ đều bị hôi phi yên diệt, trở thành năng lượng, nhanh chóng lan ra ngoài, phá hủy mặt đất, hủy diệt cây cối, ngay cả âm thanh cũng không vọng được ra ngoài, đất và trời như dán vào nhau.
Chỗ đáng sợ của “Thanh Trọc Lưỡng Huyền trảm” chính là ở khi chính phản va chạm, triệt tiêu lẫn nhau. Nếu đủ mạnh, sẽ tạo ra phản ứng dây chuyền, lan ra vô hạn, hủy trời diệt đất, ngay cả “Thái Huyền Thiên Tử” Tống Kiêm Gia cũng phải sợ.
Tống Kiêm Gia nhìn chính phản phai mờ dần dần dừng lại, phát hiện “Âm Tổ” Từ Bi trong lúc nguy cấp đã được Kim Ngao cấm phù đưa đi.
Cô bình tĩnh đứng chờ kết quả.
Hủy diệt dừng lại, con mắt Tống Kiêm Gia rụt mạnh, vì ở phía xa, có một bóng người áo xanh đang lơ lửng, trên đỉnh đầu có Hỗn Độn khánh vân bao phủ, u quang buông xuống tuy đã trở nên ảm đạm mỏng manh nhưng không hề nứt hay vỡ.
Hắn chặn được “Thanh Trọc Lưỡng Huyền trảm”?
Tống Kiêm Gia còn chưa kịp nghĩ thêm, đã nhìn thấy tử điện lóe sáng, một ánh đao chém vào người mình.
Cô nhướng mày, thân hình trở nên hư ảo, ánh đao như chém trúng vào ảnh ảo, chỉ tạo ra một làn gợn sóng, sau đó chấm dứt, còn cô lại trở về nguyên dạng.
Rất giỏi...... Mạnh Kỳ gật gù. Thái Huyền Thiên Tử thành danh nhiều năm, trong thất hải hai mươi tám giới chỉ kém hơn Hỗn Nguyên tiên tử, quả là có vài phần năng lực.
Hắn không muốn dây dưa với cô, tụ bào phồng lên, đất trời trở nên tăm tối.
Lại dùng Tụ Lý Càn Khôn? Tống Kiêm Gia đang định cười khẩy, thì gương mặt cứng ngắc, mắt đầy kinh ngạc.
Không đúng!
Lần này không giống lần trước, tự thành Càn Khôn, thiên địa làm lồng! Cái này so với cái trước, thật giả hiện ra rất rõ!
Kẻ đánh lén mình ban nãy là đồ giả, để tạo ra xung đột?
Tống Kiêm Gia đau khổ chống đỡ, đang định mở miệng giải thích, thì bên ngoài đột nhiên xuất hiện một bóng người, sau lưng có quang hoa năm màu quét xuống.
Ngũ Sắc Thần Quang quét một cái, Tống Kiêm Gia lập tức bị hút vào trong, không kịp bật thốt lời nào.
Mãi tới khi Thái Ly xuất hiện, Mạnh Kỳ mới cảm ứng được y, thì đã bị chậm nửa nhịp, đành trơ mắt nhìn y cướp đi Tống Kiêm Gia, bỏ chạy.
“Sao Thái Ly lại muốn cứu Tống Kiêm Gia?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
............
“Khổng Tước yêu vương” Thái Ly chạy một hồi, thì cảm ứng được khí tức quen thuộc, chính là “Bạch Trạch yêu vương” Chu Ngô.
“Cuối cùng cũng gặp được ngươi.” Chu Ngô bị trấn áp nhiều năm, hiện vẫn còn dậm chân ở đỉnh Nhân tiên, mãi chưa tiến giai được, đấu với bất cứ một Địa tiên nào cũng đều là hạ phong, hơn nữa Yêu Thánh thương lại nằm trong tay Thái Ly, nên sau khi nhìn thấy Thái Ly thì thở phào.
Thái Ly dừng lại, Ngũ Sắc Thần Quang sau lưng run run, năm màu đỏ xanh vàng trắng đen lưu chuyển, trầm giọng nói: “Khoan tới gần!”
Thần Quang lại quét một cái, quét Chu Ngô đang ngơ ngác vào trong.
Nhắm mắt cảm ứng mấy hơi, Thái Ly cho Ngũ Sắc Thần Quang run lên, phóng Bạch Trạch yêu vương ra ngoài, cao giọng: “Ngươi cũng biết đảo chủ là vị kia, ta đương nhiên phải phòng bị ngươi là giả mạo.”
“Phải, phải.” Chu Ngô cười khổ, “Chúng ta cường xông ra đảo?”
Thái Ly nhìn quanh, trầm ngâm: “Ngươi biết cách thoát ra khỏi đây à?”
Bộ tộc Bạch Trạch nổi danh cái gì cũng biết.
Chu Ngô ngửa đầu nhìn trời, ngần ngừ: “Phải đợi khi Kim Ngao cấm phù kích phát hoặc Thiên tiên sứ giả ra tay cứu người, mới có thể nhìn ra hư thực, tìm cách thoát ra, í......”
Mắt y rõ vẻ kinh ngạc, cứ như trên bầu trời hồng hoang, y phát hiện ra vật gì đó khó lường hay đầu mối gì đó.
Thái Ly theo bản năng cảm ứng lên theo, song chỉ nhìn thấy mặt trời đỏ rực, xung quanh chẳng có gì dị thường.
Đúng lúc này, đầy y bỗng choáng một cái, trong mắt hiện lên năm màu.
Trong tay Chu Ngô đột nhiên xuất hiện một cái hồ lô, từ trong b*n r* một tia sáng trắng, bên trong có một lá cờ năm màu, chính là Chiêu Yêu phiên.
Thái Ly cả người mềm nhũn, biết mình trúng bẫy, ngọn lửa trên Yêu Thánh thương nằm im, không có nhắc nhở gì, hẳn vì đây là tranh đấu ở bên trong Yêu tộc.
“Ngươi!” Thái Ly thấp giọng quát.
Chu Ngô ho khan, khẽ cười: “Ngươi từ nhỏ đã thuận buồm xuôi gió, ít khi gặp phải chuyện đau lòng, dù có thất thủ mấy lần, thì vẫn bình yên vô sự, nên lúc nào cũng cao ngạo, lần này coi như là một bài học cho ngươi.”
“Lão phu trước khi bị trấn áp chính là ‘Thanh Đế’ của Kim Ngao đảo!”

--------------------------------------------------

Chương 998: Quyển6 -Chương69: Nhóm những kẻ thất bại đầu tiên

Dịch: Tiểu Băng
Chiêu Yêu phiên ập đến, chư thiên vạn yêu không dám không theo, mặc dù Thái Ly là hậu duệ của Ngũ Hành Khổng Tước, Thần Quang ngưng luyện, nhưng khi bị đánh lén cũng khó mà phản kháng, trơ mắt nhìn mình bị Bạch Trạch yêu vương Chu Ngô phong ấn.
Chu Ngô đứng trước mặt Thái Ly, chăm chú nhìn con khổng tước mạnh mẽ, như đang nhìn thấy bóng dáng của mình năm đó.
Ngày xưa y là Yêu Vương mạnh nhất, là kẻ thành tựu thủy tổ chân thân đại yêu nhanh nhất của bộ tộc Bạch Trạch từ sau thời Thượng Cổ, là kẻ có hi vọng nhất của Yêu tộc đột phá ràng buộc, trở thành Yêu Thần; là kẻ được Kim Ngao đảo Đại Thánh coi trọng, hóa thân chỉ điểm cho, ban cho cái danh hiệu thiên chi kiêu tử “Thanh Đế” … Tiếc thay, thời vận không tốt, mệnh đồ gập ghềnh, bị trấn áp ở Thiếu Lâm.
Đợi đến mình thoát khốn ra được, thì danh hiệu yêu vương mạnh nhất đã là của Thái Ly, còn được Yêu Thánh thương ưu ái, một bước bước vào cấp độ Yêu Thần, hô phong hoán vũ, hiệu lệnh Yêu tộc, hoàn thành một phần giấc mộng ngày xưa của y, trong khi y lại trở thành trợ tá cho người ta, không thể phô bày ra ánh sáng của năm đó.
May mà Kim Ngao đảo vẫn còn, may mà Đại Thánh đã sắp thức tỉnh, bố cục Chân Thật giới, cuối cùng mình cũng đã chờ được cơ hội đông sơn tái khởi!
Sau này, ta sẽ là yêu thần mạnh nhất, nói không chừng còn có thể trở thành Đại Thánh!
Phân chia cảnh giới trong Yêu tộc khá là qua loa. Yêu Vương và đại yêu tương đương với Nhân tiên, Yêu Thần thì bao gồm cả Địa tiên và Thiên tiên, cũng bởi vì con đường tu luyện của hai bên khác nhau, võ đạo diễn hóa nội cảnh thiên địa thành Động Thiên, phân chia nhân, địa, thiên vừa lúc đối ứng với ba giai đoạn, “Thai nhi”, “Lạc địa”, “Thành hình”, như Nhân tiên là Mạnh Kỳ mà có nội cảnh gần như thành hình Động Thiên là trường hợp đặc biệt trong đặc biệt!
Cảnh giới và phẩm giai của Pháp Là hai việc khác nhau, giống như thiên phú của một người tuyệt không phải là thành tựu của hắn. Phẩm giai cao sẽ giúp cảnh giới có ưu thế rất lớn, tiềm lực phát triển mạnh mẽ, nhưng cảnh giới thì vẫn là cảnh giới đó mà thôi, vẫn sẽ bị kẻ có cảnh giới cao hơn áp chế.
Yêu tộc sau khi chứng được thuỷ tổ chân thân tương ứng, sẽ từng bước nắm giữ và cường hóa “Quyền lực” tương quan. Vì ban đầu giới hạn của yêu và thần giới rất mơ hồ, rất nhiều yêu vật trời sinh đã là quản lý đại đạo của một phương diện nào đó, ví dụ như Ngũ Đức Phượng Hoàng, Ngũ Hành Khổng Tước, Bạch Trạch biết được việc của tất cả vạn yêu quỷ quái. Những hậu duệ chứng được yêu thân chân thể sẽ tu luyện những nội dung có liên quan, có loài cũng sẽ từng bước diễn hóa Động Thiên, ví dụ như Ngũ Sắc Thần Quang yêu cầu phải luyện hóa Ngũ Hành thiên địa, có loài thì không cần như thế, ví dụ như Phượng Hoàng chi lộ, chỉ cần sưu tập ngũ đức, ngưng luyện hình thái pháp bảo tương ứng mà thôi.
Cho nên, việc phân chia cảnh giới của Yêu tộc với võ giả tu sĩ là rất mơ hồ, cho tới cảnh giới Truyền Thuyết.
-- cũng không phải chỉ có yêu vật một tộc nào đó có thể ngưng luyện nguyên huyết tương ứng, mà còn có thuyết về lột xác, như ngư vượt Long Môn, trường xà hóa giao, có những loài có tiền nhân thăm dò ra công pháp tu luyện, phối hợp với ngoại vật, chỉ cần khổ tu sẽ có hi vọng thoát thai hoán cốt, ví dụ như một số công pháp nhân tộc có thể giúp hóa thân thành Chân Long Hỏa Hoàng vân vân.
Nhìn ánh mắt lạnh băng đầy phẫn hận của Thái Ly, Chu Ngô mỉm cười: “Yêu Thánh thương chỉ quan tâm tới sự hưng thịnh của Yêu tộc, dạo gần đây ngươi không ngừng thất bại, nhưng lại cứ tự cho mình bình yên vô sự, cao ngạo không biết tỉnh lại, e là đã khiến cho nó thấy thất vọng.”
“Đảo chủ là Thượng Cổ Đại Thánh, trải qua kiếp số mà bất diệt, là hoàng giả tốt nhất hiện giờ của yêu tộc, trong khi ngươi không biết nhìn đại cục, kiêu ngạo tự bịt mắt mình, tự coi trọng bản thân, không chịu mở mắt. Lão phu đành phải dạy dỗ cho ngươi.”
Thái Ly cười khẩy: “Chứ không phải ngươi chỉ là một nô bộc, không thể không ganh tị sự kiêu ngạo của ta, nên mới muốn kéo ta xuống cùng một hạng với ngươi!”
“Nguyện trung thành với Đại Thánh là chuyện bình thường của Yêu tộc, có liên quan gì tới làm nô bộc hay không?” Chu Ngô không muốn nói nhiều, bấm tay b*n r*, trúng vào người Thái Ly, kích phát Kim Ngao cấm phù.
Ánh sáng bừng lên, Thái Ly biến mất, mà Yêu Thánh thương cũng theo y rời đi, không hề ở lại.
Mắt Chu Ngô lấp lóe, vẻ mặt tối tăm.
............
“Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược chém ra một kiếm, bảy thuộc tính lôi, trạch, phong, hỏa, mộc, băng, thổ quyện vào thành một, thể hiện thần dị, hoặc trói buộc, hoặc trì hoãn, hoặc đốt cháy, hoặc điện giật, khiến địch nhân như bị vây chặt.
Cuối cùng y cũng gặp được người sinh tử chi giao, nhưng cũng chạm phải một cường địch.
Thất hải hai mươi tám giới người mà Hỗn Thế Kim Tiên dám phó thác phía sau lưng mình lại là một trong tam ma, “Chí Ma thiên quân” Thiện Hằng?
Hai người này một là kẻ tội ác chồng chất, một du hí hồng trần, vốn là nước giếng không phạm nước sông, bình thường không hề tiếp xúc gì, không ngờ lại là sinh tử chi giao!
Thực ra, năm đó nếu không được Tần Dược âm thầm hỗ trợ, “Chí Ma thiên quân” bị Xung Hòa đạo nhân đánh trọng thương sớm đã bị đám kẻ thù phân thây.
Kẻ cường địch họ gặp phải là “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương, được gọi là cường giả đệ nhất trong hàng ngũ Địa tiên, hành vi ph*ng đ*ng.
Kiếm quang chém xuống, bổ vào đêm tối, dù là lôi đình, hay là liệt hỏa, thì cũng lặng yên biến mất, như bị nuốt trọn, không chạm được tới Dạ Đế.
Xung quanh Dạ Đế một màu đen u tĩnh, “Thất Diệu Hỗn Thế thần kiếm” của Tần Dược và “Đại Hạn thần chưởng” của “Chí Ma thiên quân” đều không thể nào vượt qua được, cứ vừa tiếp xúc vào là đều bị hắc ám thôn phệ.
Không đúng, năm trước mới luận bàn với Dạ Đế một lần, “Đại Phạm Dạ” của y tuy là mạnh mẽ, có khả năng thôn phệ mọi công kích, nhưng không thế bất động như núi, thong dong kéo dài như thế này!
Tần Dược thân kinh bách chiến, trong nháy mắt đã rút ra được kết luận:
Đây là “Đại Phạm Dạ” đạt chuẩn Địa tiên!
Mới một năm không gặp, Hoắc Ly Thương đã tấn chức Địa tiên?
Dù mình có liên thủ với Thiện Hằng e là cũng không thắng nổi.
Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách!
Tần Dược truyền âm cho Thiện Hằng, lợi dụng lúc sơ hở, thi triển thuật xuống đất, bỏ chạy.
Nhưng lưng y đã đau nhói, Kim Ngao cấm phù tự động kích phát.
Ai? Trong ánh sáng đỏ vàng, Tần Dược nhìn thấy người ra tay, chính là người bạn tốt Thiện Hằng của y!
Tần Dược vừa sợ vừa giận, nhưng đã bị kéo về Bích Du cung, bên tai vang giọng nói của Thiện Hằng:
“Tần huynh, đại kiếp đã tới, chúng ta còn cách Truyền Thuyết quá xa, nếu không có chỗ để dựa vào và giúp đỡ, sớm muộn cũng sẽ trở thành vật hi sinh cho người khác, tiểu đệ đã bí mật trở thành thành viên bên ngoài của Kim Ngao đảo, một chưởng này coi như giúp huynh thêm hạ quyết tâm!”
Quang cảnh thay đổi, Tần Dược nhìn thấy Tô Ðát Kỷ, trong lòng vừa thê lương vừa bi phẫn. Thiện Hằng quả nhiên là giỏi đổi trắng thay đen, không hổ cái danh xưng ‘ma’.
Mắt y lóe lên, nhìn thấy “Âm Tổ” Từ Bi và “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương.
Người này cũng thất bại trở về?
Không thể nào! Dạ Đế đã thành Địa tiên, Thiện Hằng tuyệt không phải đối thủ của hắn, cho dù chung quanh còn có mai phục khác, thì cũng không khả năng quay trở về đây trước cả mình được!
“Hoắc Ly Thương, không ngờ ngươi thần không biết quỷ không hay thành tựu Địa tiên.” Tần Dược bật thốt.
Dạ Đế buồn cười: “Tần đạo hữu, mới bị trúng ảo thuật hả, ta cả nằm mơ cũng còn muốn tấn chức sớm đấy!”
Y phát khí tức ra ngoài, một màn bóng tối vô biên, không có một đốm sao nào, rõ ràng vẫn là Nhân tiên.
“Vừa rồi ngươi rõ ràng......” Tần Dược nhíu mày khó hiểu.
Mình không thể nào nhìn sai được!
Hoắc Ly Thương nhắm mắt lại như cảm ứng gì đó, rồi mở mắt cười: “Tần đạo hữu vừa mới giao thủ với ta?”
“Đúng.”
“Đáng tiếc ta vừa mới tiến vào mảnh vỡ hồng hoang là lựa chọn về đây ngay, là người thứ hai dùng Cửu Chuyển Ly Huyền đan. Tô tiên tử có thể làm chứng.” Dạ Đế mỉm cười nhìn Tô Ðát Kỷ.
Tô Ðát Kỷ mỉm cười: “Ly Thương công tử giảo hoạt nhất, một tí sức lực cũng không chịu bỏ ra, chọn ngay trở về.”
Tần Dược im lặng, suy nghĩ, chẳng lẽ là người khác ngụy trang làm Dạ Đế, nhưng Đại Phạm Dạ đó quả thực là tiêu chuẩn Địa tiên......
Hoắc Ly Thương mỉm cười: “Ta đoán trong mảnh vỡ hồng hoang có thần dị phục chế lại người ta, tạo ra một Dạ Đế giả, hơn nữa thực lực và cảnh giới còn cao hơn cả Dạ Đế thật là ta. Ha, hay ha!”
Y chẳng chút sợ hãi về “Giả Dạ Đế” kia.
Giả còn lợi hại hơn cả thật? Tần Dược làm Pháp Thân nhiều năm, kiến thức coi như cũng phong phú, nhưng giả thường luôn là kém hơn thật, chuyện hôm nay nhìn thấy quả thật đã làm đảo điên tri thức của y!
Kim Ngao đảo rốt cuộc muốn làm gì?
“Thật thật giả giả để ý làm gì!?” Tô Ðát Kỷ lên tiếng, ánh sáng năm màu lóe lên, Thái Ly xuất hiện, Yêu Thánh thương bay tới ngay sau đó.
Tô Ðát Kỷ vỗ tay, đầy vẻ ngây thơ dễ thương: “Cùng là Yêu tộc, cần gì phải đánh sống đánh chết, còn không mau đưa cho Thái Ly Yêu Vương một viên Cửu Chuyển Ly Huyền đan!”
Lần này, ả không còn bình tĩnh mời Thái Ly vào trong nội điện để dùng, mà sai Ân Vị Ương đổ ngay ra hai viên, đưa cho Thái Ly và Tần Dược.
Một người một yêu đều bị phong ấn, không có sức phản kháng, Thái Ly bị cạy miệng, ép nuốt đan dược, y biến sắc, sau đó lạnh băng ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
Ai...... Tần Dược thở dài, chỉ còn biết tự trách mình cẩu thả.
Chờ hai người dùng “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” xong, Tô Ðát Kỷ cười tỉnh bơ: “Mọi người đã là cùng một nhà, đừng khách khí với nhau nữa, cùng xem đánh nhau đi.”
Ả vung tay, một màn nước hiện ra trong đại điện, chiếu nhiều khung cảnh khác nhau, có “Hỗn Nguyên tiên tử” đang áp chế “Bất lão tiên ông”, có “Bất lão tiên ông” gặp phải “Ma Sư” Hàn Quảng, có “Thái Huyền Thiên Tử” tránh thoát Ngũ Sắc Thần Quang, có “Thất Hải Tiên Quân” bị Cổ Nhĩ Đa chặn lại, có Lục đại tiên sinh bị “Hỗn Nguyên tiên tử” và “Xích Đế” vây công, có Hà Thất bị “Vân Hạc” đánh lén, cũng có Tô Vô Danh, Cao Lãm không ai ngăn trở, đang lướt đi đâu đó......
Theo bản năng, Tần Dược tìm Nhân tiên bào xanh thần bí đã làm mình rung động.
Y không thể không ‘ý’ một tiếng, bởi vì Mạnh Kỳ một đường tiến quân thần tốc, mặc kệ Kim Ô Đại Bằng, Cửu Anh xuất trận, hay “Cao Lãm giả” “Ma Sư giả” “Hỗn Nguyên tiên tử giả” đột ngột chặn đường, thì đều suýt soát tới chậm, chỉ thiếu chút nữa là bắt kịp hắn, vận khí tốt tới mức khiến người ta phải cảm thán.
Tiếng ‘ý’ của y làm Dạ Đế, Âm Tổ và Tô Ðát Kỷ chú ý, đầu tiên là khó hiểu, sau khi cẩn thận quan sát thì ai nấy đều biến sắc.
Thao túng vận mệnh biên độ nhỏ? Đặc thù Bỉ Ngạn?
Trong đầu Tô Ðát Kỷ hiện ra thông tin về Tô Mạnh, cười quyến rũ một cái, truyền âm ra các nơi trong hồng hoang, thuận miệng bịa chuyện:
“Các vị luôn tránh mà không chiến, quá mức làm mất thời gian, kế tiếp sẽ có sứ giả Thiên tiên đi vào, công kích mọi người, cho tới khi chỉ còn năm vị.”
Vừa dứt lời, ả sai “Đông hầu” Ân Bất Nhị và “Nam công” Chu Tử Thăng bước vào Hồng Hoang.

--------------------------------------------------

Chương 999: Quyển6 -Chương70: Mưu đồ Bí mật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiên tiên sứ giả đi vào, công kích không phân biệt?
Tần Dược cũng không nhịn được quay đầu nhìn Tô Ðát Kỷ, không khỏi cũng quá không biết xấu hổ đi? Là ai nói dùng thủ đoạn, trí tuệ, số mệnh tranh ra năm danh ngạch? Thiên tiên sứ giả một khi vào sân, để lại năm người nào chẳng phải là do bọn họ định đoạt?
Hừ, rõ ràng là từ ban đầu đã muốn thao túng kết quả!
Tần Dược thở dài, cười tự giễu, tình hình này, Kim Ngao đảo có đủ sức nghiền áp tất cả, muốn thành thế nào còn không phải Tô Ðát Kỷ một lời quyết định hay sao?
Không có thực lực, cường giả cần gì phải giảng đạo lý với kẻ yếu?
Đôi khi, những quy nhìn như công bằng thì ra chỉ là do lúc ấy cường giả thấy vui hay là đang có mưu đồ khác mà thôi!
Tần Dược nhìn vào màn nước, nhìn Mạnh Kỳ không ngừng né tránh công kích thành công, trong lòng chợt bi ai, dù Mạnh Kỳ có cố gắng cỡ nào chăng nữa để thay đổi vận mệnh, thì cũng không chống nổi một câu của Tô Ðát Kỷ.
Trên bầu trời hồng hoang xuất hiện thêm hai mặt trời đỏ rực, hơi nóng bao phủ khắp không gian, nước đều bốc hơi, hoang nguyên khô nứt, cây cối héo úa, hoang thú nóng tới mức muốn nổi điên.
Ân Bất Nhị và Chu Tử Thăng vào sân.
Dạ Đế thảnh thơi nhìn những cảnh chiến đấu trong màn nước, thong dong đi tới đi lui ngắm nghía, thưởng thức, bước chân dần tới gần Thiên Mệnh đạo nhân.
Nghe Thiên Mệnh đạo nhân vẫn còn đang lải nhải “Mệnh trung chú định”, Hoắc Ly Thương tò mò cúi đầu hỏi: “Đạo trưởng này sao bi quan thế. Tương lai khó dò, biến hóa không chừng, không ai biết được sau này mình sẽ trở về gia hương vẫn là lạc vào trầm luân vĩnh viễn. Cho nên mỗi ngày đều là một trải nghiệm mới mẻ, nên hưởng thụ những điều tốt đẹp đó đi, dù có phải nuốt Cửu Chuyển Ly Huyền đan, thì cũng có cơ hội tích công đổi lấy thuốc giải cơ mà, cuộc sống này chẳng phải rất đáng để chờ mong sao?”
Dù có nuốt Cửu Chuyển Ly Huyền đan, cũng có cơ hội...... Tần Dược chuyên chú nhìn chiến đấu, tai nghe thấy lời nói của Dạ Đế, trong lòng lại sinh ra vài phần hi vọng.
Đúng vậy, chỉ cần sống, thì vẫn còn có cơ hội, còn có hi vọng!
Thiên Mệnh đạo nhân ngẩng đầu nhìn Hoắc Ly Thương. Lắc đầu nói: “Ngươi không hiểu.”
“Đạo trưởng không nói, làm sao ta biết?” Dạ Đế cười.
Thiên Mệnh đạo nhân trở nên nghiêm túc: “Chuyện trên thế gian là xác định, chỉ cần biết xảy ra đúng điều kiện ban đầu, thì sẽ suy diễn ra được kết quả tương ứng. Chúng ta sở dĩ cảm thấy tương lai khó dò, đó là vì nhìn thấy điều kiện chưa đủ nhiều. Nếu bây giờ ngươi có thể nhìn thấy rõ mọi biến hóa nhỏ bé của cả chư thiên vạn giới, mọi ý niệm tâm linh, chẳng phải ngươi sẽ suy luận ra chuyện sắp xảy ra hay sao?”
“Cho nên. Mọi thứ từ khi khai trời mở đất thì đều đã được định sẵn, mỗi lời nói hành động của ngươi, kết quả tương lai của ngươi đều có sẵn. Cho dù ngươi cho là suy nghĩ của bản thân ngươi là không có quy luật, muốn thay đổi lúc nào là thay đổi, chỉ có ngươi mới quyết định được, thì ngươi có dám chắc những suy nghĩ ấy không phải là bị những kinh nghiệm từ trong quá khứ ảnh hưởng tới hay không? Không bị tâm tính của ngươi ảnh hưởng tới hay không?”
“Số mệnh đã thành, chúng ta chỉ có thể chấp nhận số mệnh, dù ta đã rất cố gắng trốn tránh, nhưng cuối cùng cũng vẫn không trốn thoát Kim Ngao đảo. Ài! Thời còn trẻ, ta cảm thấy tổ sư quá là bi quan về số mệnh, sư phụ sư thúc sư huynh ai cũng tử khí đầy người, chẳng có tí thành tựu, ta muốn mượn Kim Ngao đảo giúp nghịch thiên sửa mệnh, kết quả ngược lại lại chứng minh bốn chữ ‘Mệnh trung chú định’ là không sai, tổ sư dạy không sai......”
Dạ Đế nghe mà khóe miệng run run, cái quan điểm số mệnh bi quan cực đoan này hoàn toàn đối ngược với con đường của y. Tuy bản thân y cũng thường thấy buồn, bi thương, ai thán không thể trở về đại đạo, giống như người không thể trở về gia hương, rất là khó chịu, nhưng cũng chính vì vậy, nên y mới muốn hưởng thụ cuộc đời tươi đẹp, đầy chờ mong hy vọng vào một tương lai tương sáng, uống say cười ba vạn dặm.
Cho tới nay, Hoắc Ly Thương chưa bao giờ cảm nhận được cái cảm giác gọi là “Đạo bất đồng, bất tương vi mưu”, nhưng giờ này lúc này, y cuối cùng cũng đã cảm nhận được nó.
Đạo bất đồng, bất tương vi mưu, người như thế này chẳng có cách nào kéo dậy nổi...... Dạ Đế nhếch mép, quay đầu lại nhìn vào màn nước.
Hà Thất đang vui sướng vì gặp được Vân Hạc chân nhân, nhưng còn chưa kịp nói năng gì, liền gặp hoang thú Tu Xà.
Gặp phải hoang thú cũng không sao, cái chính là Vân Hạc lại ném ra “Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù”, diễn hóa Vạn Tượng tiên trận, di tinh chuyển đấu, sát khí hóa thành sao băng, liên tiếp bắn xuống.
Hà Thất bất ngờ không kịp phòng, kinh ngạc bị sao băng đập trúng, tuy Vô Tướng kiếm ý của ông đã tiếp cận Địa tiên, giỏi về quần chiến và bỏ chạy, nhưng Vạn Tượng tiên trận vừa vặn là khắc tinh của ông, chặn đứng sở trường của ông, lại thêm còn bị trọng thương, bị hoang thú vây chặt, cuối cùng bị Vân Hạc thi triển Viêm Đế Thần Long hỏa bao phủ.
Mãi tới lúc này, ông mới nhận ra đôi mắt Vân Hạc rất lạnh lùng vô cảm, lộ ra vài phần yêu dị.
Không phải là Vân Hạc! Hà Thất kinh hãi phát hiện, nhưng đã muộn, ánh sáng đỏ vàng bừng lên, bị Kim Ngao cấm phù đưa về Bích Du cung.
Tô Ðát Kỷ tay chống cằm, ánh mắt mỉm cười, bắt mắt nhất, Thái Ly lạnh băng, đầu có ánh sáng năm màu, tuy rằng âm trầm ngồi một góc, nhưng chỉ mỗi sự tồn tại của y đã không hề thua kém Tô Ðát Kỷ bao nhiêu.
“Hà trang chủ nhận người không chuẩn, cuối cùng cũng bị rơi vào kết quả phải dùng Cửu Chuyển Ly Huyền đan.” Tô Ðát Kỷ nghiêng đầu cười, Ân Vị Ương b*n r* cấm phù, phủ lấy Hà Thất.
Hà Thất há miệng định nói mấy câu cương liệt, trong lòng chợt thấy xót xa, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Đông Hải kiếm trang trải qua bao đời tiền bối tìm tòi, qua bao nhiêu thất bại, bao nhiêu gian khổ, tới lượt mình mới rốt cuộc hoàn thiện công pháp Pháp Thân và vô tướng chi ý, bản thân còn được Cuồng Đao và Lục đại tiên sinh không ngừng giúp đỡ, gặp được cơ duyên, tìm ra con đường tới Địa tiên, tới hôm nay phải chấm dứt hay sao?
Vì kiêu ngạo của bản thân, thà chết chứ không khuất phục, hay nên vì sự truyền thừa của Đông Hải kiếm trang, không để liên lụy tới môn phái, cúi đầu thần phục Kim Ngao đảo?
Hà Thất không nói được thành lời.
Lại có người lục tục bị đánh quay về đại điện, có Vân Hạc chân nhân, có Chí Ma thiên quân Thiện Hằng định đánh lén Tô Vô Danh nhưng bị một kiếm chém cho trọng thương, khiến Bích Du cung lại trở nên náo nhiệt, Ân Vị Ương vội vàng khống chế bọn họ, chưa kịp ép Hà Thất dùng “Cửu Chuyển Ly Huyền đan”.
Hà Thất cảm ứng xung quanh, phát hiện Vân Hạc chân nhân, cũng phát hiện màn nước đang trình chiếu những cảnh chiến đấu, nhìn thấy ở trong đó lại có một Vân Hạc, một Thái Ly, hai Tô Vô Danh, hai Cao Lãm, hai Lục đại tiên sinh, hai Hỗn Nguyên tiên tử, hai Thái Huyền Thiên Tử, hai Thất Hải Tiên Quân......
Quan trọng nhất là, ông nhìn thấy “mình”, Vô Tướng kiếm ý đạt đến viên mãn, khí tức không hề thua kém bản thân ông tí nào, chính là Địa tiên!
Mảnh vỡ hồng hoang có thể phục chế Pháp Thân? Lại còn thôi diễn ra cảnh giới cao hơn người thật? Hà Thất ngưng trọng nhíu mày.
Không đúng, giả Cao Lãm, giả Tô Vô Danh, giả Lục đại tiên sinh đều không có mạnh bằng bản tôn!
Cái phục chế này có hạn chế......
Ông còn đang suy nghĩ, Tần Dược ở bên cạnh đã nhìn ra vấn đề, cao giọng: “Thời gian càng qua lâu, bản tôn thi triển càng nhiều công pháp, thì ‘Kẻ giả mạo’ cũng càng gần với thật hơn, giơ tay nhấc chân càng sẽ bớt đi sơ hở, công pháp cũng nắm giữ vững vàng hơn!”
Trong điện trở nên im ắng, ai cũng kinh hãi vì sự thật này.
Vân Hạc chân nhân lên tiếng: “Nếu ‘Kẻ giả mạo’ cũng là Pháp Thân, có tuyệt học, thần thông, khí tức, dung mạo và đặc thù đều giống với người thật, còn lấy được trí nhớ của người thật, vậy có phải họ sẽ có thể sống thay cho chúng ta sau này, sống cuộc sống của chúng ta, gánh vác nhân quả của chúng ta hay không?”
“Tới lúc đó, ai là thật ai là giả?”
Mọi con mắt đều quay sang nhìn Tô Ðát Kỷ.
Không ai muốn nhìn thấy bản thân bị thứ khác thay thế!
Dạ Đế gật gù, như nghĩ ra điều gì đó.
Tô Ðát Kỷ cười không đáp. Ân Vị Ương bước lên, khí tức ép xuống đại điện!
“Tô tiên tử, ngươi bảo mọi người tranh năm danh ngạch, có tính mấy ‘Kẻ giả mạo’ này hay không?” Dạ Đế hỏi.
Tô Ðát Kỷ lướt mắt: “Đương nhiên ai ở lại được tới cuối cùng thì sẽ được tính.”
Môi Tần Dược run run, thật là kinh khủng! Y quay qua nhìn màn nước, hi vọng những Địa tiên và Nhân tiên bào xanh thần bí sẽ xử lý kẻ giả mạo y.
Các Pháp Thân cũng đều chuyển sự chú ý sang xem màn nước, chờ mong đồng bạn của mình chiến thắng những “Kẻ giả mạo”.
Thái Ly mở mắt ra nhìn, vẻ mặt vẫn tối tăm u ám.
Đột nhiên, có ai đó truyền âm cho y:
“Cửu Chuyển Ly Huyền đan một năm mới phát độc, nếu bây giờ bắt lấy Tô Ðát Kỷ, hẳn sẽ lấy được giải dược, và thoát khốn.”
Ai? Thái Ly nhìn quanh một vòng, thấy chỉ có Dạ Đế mỉm cười nhìn mình.
Hắn?
Đúng lúc này, mấy người Tần Dược, Hà Thất đều căng người lên, vì Thiên tiên sứ giả Chu Tử Thăng chặn đường Mạnh Kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 1000: Quyển6 -Chương71: Người đứng xem sốt ruột

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ dựa vào đặc thù Bỉ Ngạn và chư quả chi nhân, khả năng thao túng vận mệnh, không ngừng né tránh tất cả, bất kể đó là người hay thú, nhanh nhẹn đi tới, có thể gọi là bơi trong biển lớn mà một giọt nước cũng không dính thân.
Bỗng mi tâm của hắn nhói đau, máu dồn lên họng, cảm nhận được nguy hiểm, lập tức không chút nghĩ ngợi mở nê hoàn cung, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân khởi động.
Khánh vân vừa buông xuống, Mạnh Kỳ đã nhìn thấy giữa không trung, yêu khí hóa thành mây đen rộng vô biên, ban ngày trở thành ban đêm.
Một đại hán to cao đứng lừng lững, tuy chỉ cao có hai trượng, nhưng chung quanh nguyên khí lượn lờ, khiến y giống như thần ma hạ thế, như tia sáng trong bóng tối.
Chu Tử Thăng dữ dằn nhìn Mạnh Kỳ, há miệng, phun ra một quả cầu màu đỏ.
Quả cầu đỏ rực lửa hừng hực, càng lúc càng to phình ra.
Nó to tới mức muốn choán hết cả không gian, lửa cháy rừng rực, Mạnh Kỳ so với nó trở nên vô cùng nhỏ bé.
Cho dù cách qua màn nước, nhưng mấy người Tần Dược và Hà Thất cũng vẫn cảm nhận được sự kh*ng b* của hỏa châu.
Đây chính là uy lực công kích của Thiên tiên đó, mạnh như tạo ra cả một thế giới riêng!
Quả cầu đỏ rực choán hết hình ảnh trong màn nước, xung quanh trở nên tối tăm, thời gian như dừng lại.
Khung cảnh bỗng tối sụp hẳn, mọi người không còn nhìn thấy được gì nữa, như buổi tối đã chìm vào màn đêm, một màn đêm không có trăng sao.
Sao thế? Các Pháp Thân nhanh chóng khôi phục cảm quan, nhìn thấy hồng hoang bên trong màn nước đã trở nên tan nát, đất đai lõm sâu xuống, bên trong là nước dung nham đỏ rực, ngoài nó ra, không còn vật gì khác.
Không đúng! Trên không hồ dung nham có một bóng áo xanh đang lơ lửng, khánh vân hỗn độn đã không còn, tóc cháy xém khô vàng, trên da thịt có dấu vết tổn thương, nhưng khí tức chỉ hơi bị hạ xuống, rõ ràng chỉ bị tiêu hao sức mạnh, chứ không bị thương tích.
Mới nhìn thì thấy như thế cũng không có gì lạ, giao thủ với nhau, bộ dạng như thế là chuyện bình thường, nhưng sau khi nghĩ kĩ, thì ai nấy đều kinh hãi.
Bởi vì nam tử áo xanh này đã chặn được một kích toàn lực của Thiên tiên! Một kích đủ hủy diệt cả một tinh cầu, thế mà hắn vẫn bình yên vô sự!
Hắn mới chỉ là Nhân tiên!
Dù có là Địa tiên đỉnh phong mà muốn cản một kích này, e là cũng phải trả giá đắt. Nhân tiên chắc chắn chỉ còn cách hôi phi yên diệt. Người này là Nhân tiên kiểu gì vậy?
Chẳng lẽ là có Như Lai Kim Thân, Nguyên Thủy chân thân trong Truyền Thuyết?
Quả không còn là “Cuồng Đao” Tô Mạnh, mà là “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Dựa vào Vô Cực ấn mạnh mẽ chặn “Hỏa diễm thần châu” Chu Tử Thăng xong, dưới chân Mạnh Kỳ gió mây ngưng tụ, vội vã bay đi xa, trong chớp mắt đã đi xa vạn dặm, định đi hội họp với mấy người Lục đại tiên sinh.
Chu Tử Thăng đón lấy “Hỏa diễm thần châu” bay trở về, thân hình hóa thành một con heo đen to tướng, lưng đỡ bầu trời. Con heo há miệng, hóa ngày thành đêm, như muốn hút lấy Mạnh Kỳ vào trong bụng, thôn phệ hắn.
Mạnh Kỳ bị hút mạnh, đám Tần Dược vừa thở ra lại căng người lên vì lo lắng.
Họ còn hi vọng hắn giết giúp những “Kẻ giả mạo” họ, nên trăm ngàn lần đừng chết trong tay Thiên tiên trước nhé!
Một ánh đao sáng lên, màu tím ướt át sáng bừng trời đất, cuồng phong bị chém đứt ngang, hôn ám bị một đao bổ phá, Mạnh Kỳ thân lướt theo đao thế, nháy mắt đã vọt ra khỏi phạm vi thôn phệ khổng lồ của Chu Tử Thăng.
Chu Tử Thăng gầm lên giận dữ, yêu vân bốc cao đầy trời, điên cuồng đuổi theo Mạnh Kỳ, dùng khả năng khống chế mảnh vỡ hồng hoang của mình, hiện ra ngay bên cạnh Mạnh Kỳ, nhưng Mạnh Kỳ đã có chuẩn bị, hỗn loạn trước sau, thay đổi nhân quả, vặn vẹo vận mệnh, khiến Chu Tử Thăng lúc nào cũng tới trễ một chút xíu.
Nhưng Thiên tiên có khả năng chống cự sự thao túng vận mệnh và hỗn loạn vị trí, nên dần dần bắt đầu thích ứng, càng đuổi càng sát.
Mấy người Tần Dược, Hà Thất đều vô cùng lo lắng.
Chỉ có Dạ Đế và Thái Ly là nhàn nhã, bình tĩnh.
Tô Vô Danh gặp một Thái Ly giả, quang hoa năm màu quét một cái, hút Tô Vô Danh vào trong. Dạ Đế nhíu mày, thầm kinh hãi với sự mạnh mẽ của Ngũ Sắc Thần Quang, Thái Ly nhếch mép cười. Song xung quanh Thái Ly giả đã xuất hiện một đám Tô Vô Danh, bắt đi một người, thì lại thò ra một đống! Tô Vô Danh không đâu không ở, kiếm quang đột kích, đánh cho Thái Ly giả trở tay không kịp, quét sạch quang hoa.
Dạ Đế chấn động, lẩm bẩm: “Không đâu không ở, quả thật là không đâu không ở!”
Đó chính là cảnh giới mà y vẫn luôn tha thiết ước mơ, truy tìm, nhưng mãi mà vẫn chưa đạt được!
Hỗn Nguyên tiên tử bị Bất Lão tiên ông giả, Tô Vô Danh giả, Lục đại tiên sinh giả vây công, nhưng Lượng Thiên thần chưởng của cô quá ghê gớm, Kim Giao tiễn sắc bén dã man, “Hỗn Nguyên bát chủy” thôn phệ các loại pháp lực thần thông không phân biệt, mà Tô Vô Danh và Lục đại tiên sinh giả lại không có đặc thù Truyền Thuyết, thế nên trở thành thế cuộc ngang tay.
Lục đại tiên sinh lực đánh nhau với Hỗn Nguyên tiên tử và Xích Đế giả, kiếm quang triển khai, lấy một địch hai, biến hóa tỉ mỉ, thao túng vật chất, đại chiếm thượng phong, không bao lâu sẽ giành được chiến thắng. Cổ Nhĩ Đa cũng giành được chiến thắng, Xích Đế bị Thiên tiên Ân Bất Nhị tập kích, ảm đạm đi ra, Bất Lão tiên ông bị Hàn Quảng đánh bại, trở về Bích Du cung, các Pháp Thân Nhân tiên khác bị hoang thú vây công, ngoài Mạnh Kỳ, cơ bản không còn ai chống đỡ nổi, ngay cả những kẻ giả mạo cũng bị tử thương rất nặng.
Lúc này, thất hải hai mươi tám giới chỉ còn lại ba người Hỗn Nguyên tiên tử, Thất Hải Tiên Quân và Thái Huyền Thiên Tử, Chân Thật giới còn Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Cao Lãm, Mạnh Kỳ, Cổ Nhĩ Đa, Hàn Quảng, Chu Ngô, những kẻ giả mạo thì còn nhiều hơn.
Càng ngày càng nhiều Pháp Thân xem chiến đấu qua màn nước, Ân Vị Ương bận rộn túi bụi, không kịp ép mọi người uống thuốc.
Thông qua phản hồi chư quả chi nhân của Mạnh Kỳ, Tô Vô Danh cảm ứng được Lục đại tiên sinh, nhưng ngay này, Hàn Quảng giả, Cổ Nhĩ Đa giả và Vân Hạc giả đã xông ra chặn đường ông.
Tương tự, Cao Lãm ở gần đó cũng gặp phải Thất Hải Tiên Quân giả, Thái Huyền Thiên Tử giả, Hỗn Thế Kim Tiên giả, Hà Thất giả liên thủ với nhau, nhất thời không thể đi tới.
Mạnh Kỳ thì bị Chu Tử Thăng đuổi theo, cũng đi tới gần kề.
Đám Tần Dược, Bất Lão tiên ông lo lắng, sao hắn lại dẫn Thiên tiên sứ giả tới nơi hội họp?
Sau đó, họ nhìn thấy bên trong lại có thêm một người, thêm một Thiên tiên Ân Bất Nhị!
Làm thế nào bây giờ? Hai Thiên tiên đều đã tới, họ sẽ một lưới bắt hết!
Chu Tử Thăng thấy Ân Bất Nhị xuất hiện, không nhịn được cười dữ tợn, ánh mắt tập trung vào Mạnh Kỳ, cười khẩy:
“Chạy! Ngươi chạy tiếp đi! Có giỏi chạy tới chân trời góc biển luôn đi!”
Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và Cao Lãm bị dây dưa, xung quanh lại bị hai đại Thiên tiên phong tỏa, tình thế đã trở nên nguy hiểm.
Cả khu vực chìm vào trong bóng tối, thượng hạ không phân, tả hữu hỗn loạn.
Đến khi lại nhìn thấy được rõ ràng, thì vị trí đứng của các cường giả đã thay đổi. Chu Tử Thăng, Ân Bất Nhị và Hỗn Nguyên tiên tử giả xuất hiện ngay ở giữa, Mạnh Kỳ, Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và Cao Lãm tập trung vào một góc.
Mạnh Kỳ hiện ra Bất Diệt Nguyên Thủy chân thân, trong tay có một thanh kiếm năm màu luân chuyển.
Hắn rung kiếm, kiếm quang năm màu b*n r*, bốn phía chỉ còn hai màu đen trắng, mọi thứ đều như dừng lại.
Tô Vô Danh bào xanh phất phới, Thái Thượng Đạo Thể hiện ra ở trên cao, một kiếm chém xuống, hư không và thời gian không còn phân biệt được, hạn chế tất cả, cũng phá tan tất cả.
Cao Lãm hiện ra đế thân, nhật nguyệt tinh thần vòng quanh, yêu ma tiên thần phủ phục, Nhân Hoàng kiếm chém ra quang mang vương đạo.
Đám người Tần Dược chưa kịp nghĩ gì, một giọng nói mềm mại ở đằng sau đã bật thốt, lộ ra vài phần sốt ruột:
“Tru Tiên kiếm trận!”

--------------------------------------------------

Chương 1001: Quyển6 -Chương72: Tuyệt không cúi đầu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tru Tiên kiếm trận?
Bốn chữ lọt vào tai, Hà Thất và Vân Hạc ngơ ngác, nhưng “Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược, “Bất Lão tiên ông” Chung Ly Muội, “Chí Ma thiên quân” Thiện Hằng lại sợ hãi cả kinh.
Chính là “Tru Tiên kiếm trận” được xưng là đệ nhất sát trận thời Thái Cổ?
Thứ đứng ngang hàng với Như Lai thần chưởng, Tiệt Thiên thất kiếm, Vô Cực Đạo Nhất?
So với những môn thần công vô thượng đó, Tru Tiên kiếm trận có một ưu thế, nó là trận pháp, có thể tích tụ sức mạnh của nhiều người, sức lực một người đơn đả độc đấu không thể nào so sánh được, nhưng từ sau Phong Thần chi chiến, sát trận này đã thất truyền, không ngờ hôm nay lại hiện ra trước mặt mọi người!
“Bốn người này đều có chiến lực vượt qua Địa tiên bình thường, giờ còn bày ra ‘Tru Tiên kiếm trận’, có phải là muốn diệt Thiên tiên thật hay không?”
“Trong Tru Tiên kiếm trận không chỉ có một Thiên tiên, mà có tới hai người, và nhiều kẻ giả mạo có thực lực Địa tiên, họ liên hợp lại, e là Tru Tiên kiếm trận cũng không giải quyết nổi......”
Tần Dược lo lắng.
Không phải y không biết uy danh của Tru Tiên kiếm trận, cũng không phải y nghi ngờ gì sức mạnh của bốn người, chỉ là kẻ địch quá mạnh mà thôi!
Tô Ðát Kỷ cũng không còn giữ được sự thong dong biếng nhác, đứng bật dậy khỏi ghế, muốn tăng ảnh hưởng của mình lên mảnh vỡ hồng hoang.
Trong màn nước, Mạnh Kỳ hiện ra “Bất Diệt Nguyên Thủy thân”, khánh vân trên đầu mỏng manh, Hỗn Độn u quang buông xuống, bàng bạc trang nghiêm như thần linh hàng thế, Ly Tiên kiếm trong tay rung rung, b*n r* kiếm quang năm màu đỏ xanh vàng trắng đen, hút sạch ánh sáng xung quanh, biến chúng chỉ còn hai màu đen trắng, không khí và năng lượng trở nên lắng đọng, đặc sệt lại.
Tô Vô Danh đứng ở trên cao, hai mắt đạm mạc, Thái Thượng Vong Tình, đối xử bình đẳng, kiếm trong tay khẽ chém xuống, hư không các nơi đều có kiếm quang phát ra, không đâu không có, phong tỏa mọi hướng né tránh.
Cao Lãm thân hình to cao hùng vĩ, mặc minh hoàng bào, đội bình thiên quan, nhật nguyệt tinh thần vòng quanh, sơn xuyên hà nhạc vây quanh, các đời anh liệt và thần dân nhân tộc phủ phục dưới chân, cùng với yêu ma tiên thần hư tướng ngưng tụ thành vương đạo chi khí, uy áp vạn phương, theo Nhân Hoàng kiếm ầm ầm chém ra, màu vàng óng ánh nhuộm khắp trường không, thay cho biển năng lượng, chuyển hóa vạn sự vạn vật.
Chu Tử Thăng ngây người, cảm nhận được nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi há to miệng, phun ra thần châu, Ân Bất Nhị hóa thành một con quái vật thân chim đầu người.
Màu da của Lục đại tiên sinh ánh màu kim loại, thi triển “Canh Kim Bất Diệt thể”, ánh mắt chuyên chú nhìn ba đường kiếm quang kia, Nhất Tâm kiếm nhìn như chậm nhưng thực tế lại cực nhanh bổ ra, như Lôi Đình từ trên Cửu Trọng Thiên đánh xuống, đường kiếm quang đọng lại rõ mồn một trong con ngươi Chu Tử Thăng.
Kiếm quang phân hoá thành vô vàn những sợi nhỏ tới mức không còn nhìn thấy, kết lại với nhau, tạo thành một kiếm trận vô hình. Hư không bắt đầu sôi trào, những sự vật, kết cấu nhỏ bé bình thường không thể nào nhìn thấy bây giờ sục sôi, hoặc ngưng tụ hoặc tan rã, mang tới sự phá hoại khủng khiếp, tạo nên cuồng phong.
Bốn đường kiếm quang hợp lại, thời không lập tức giao vào nhau, vật chất và năng lượng hỗn hợp lại, biến hóa xuất hiện từ ít đến nhiều, trong nháy mắt đã tăng vọt.
Thế giới xung quanh Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị trở nên mông lung, như một nồi cháo sôi, không ngừng lục bục sủi bọt, vô cùng hỗn loạn, mà sự hỗn loạn này còn hút vật chất và năng lượng vào nó, tăng cao, lan rộng không hề có dấu hiệu ngừng lại, công kích của những kẻ giả mạo đánh ra đều không tạo ra được chút tác dụng nào, ngược lại còn làm gia tăng thêm sự hỗn loạn.
Hỏa châu bay ra, hóa thành mặt trời, Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị so với nó đều trở thành nhỏ xíu. Hỏa diễm lan tràn khắp nơi, bẻ cong hư không, nhưng nó không thể bình ổn sự hỗn loạn, ngược lại còn khiến hỗn loạn trở nên càng thêm điên cuồng, hỏa diễm trở nên bị mất kiểm soát.
Này...... Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị kinh ngạc, nhìn thấy một ánh sáng màu đỏ sáng rực từ trong hỏa cầu chiếu ra, chiếu sáng mông lung, nuốt sống trời đất, cũng nuốt sống cả bản thân mình.
Một kích toàn lực của Thiên tiên tương đương với uy lực của một hằng tinh, nếu bùng nổ, tuyệt đối có khả năng hủy diệt cả hành tinh, hủy diệt cả tinh hệ, thế nhưng ở nơi này, uy lực đó chỉ hủy diệt được một phạm vi nhất định, không thể khiến mọi thế hoàn toàn tan biết, một phần bởi vì nơi này là mảnh vỡ hồng hoang thời thái cổ, về bản chất còn cao cấp hơn tinh hệ, hà hệ hay vũ trụ, e là chỉ có cấp bậc Bỉ Ngạn đánh nhau mới tạo ra nổi sự phân liệt và hủy diệt cho nó mà thôi.
Rắc, bốn đường kiếm quang tách ra, Tru Tiên kiếm trận xuất hiện một khe nứt, Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị lập tức nhào tới chỗ cái khe, muốn xông ra khỏi trận.
Thế nhưng, nét mặt vui mừng của Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị đã nhanh chóng cứng lại, trong mắt đầy vẻ sợ hãi, không sao tin nổi.
Rắc rắc, bên ngoài cơ thể họ xuất hiện những vết nứt, Pháp Thân nát vụn thành vô số mảnh nhỏ, mỗi mảnh nhỏ ấy tự suy diễn thành một vùng hỗn loạn.
Chết sao? Chúng ta chết sao? Chu Tử Thăng khó nhọc quay đầu qua nhìn Ân Bất Nhị, nhìn thấy Ân Bất Nhị cũng đang nhìn mình, cơ thể đã trở thành hư ảo hỗn loạn, trong mắt chính là hình bóng của y, mọi thứ nhanh chóng trở nên tĩnh mịch.
Hai Thiên tiên vẫn lạc!
Đám người Tần Dược, Chung Ly Muội chấn động tới mức không từ nào tả nổi.
Ba Địa tiên và một Nhân tiên, dùng Tru Tiên kiếm trận diệt sát hai đại Thiên tiên?
Đúng là sát trận vô địch!
Quả xứng với cái tên Tru Tiên kiếm trận!
Pháp Thân của Chu Tử Thăng và Ân Bất Nhị mấp máy, vô số những đốm sáng bay ra, hóa thành hai sợi lông trắng dài.
Chân linh cuối cùng còn sót lại của hai đại Thiên tiên đưa mắt nhìn nhau, chỉ có mê mang và kinh sợ:
“Chúng ta chỉ là một sợi lông trắng?”
Hai sợi lông hôi phi yên diệt, đám người Tần Dược hai mặt nhìn nhau, hai đại Thiên tiên chỉ là một sợi lông trắng biến hóa mà thành?
Ân Vị Ương lùi liền ba bước, trong lòng kinh hãi:
“Bọn họ là một sợi lông trắng biến thành?”
“Vậy còn mình?”
“Mình có trí nhớ hoàn chỉnh đầy đủ từ hồi còn bé, có trí nhớ mình khổ luyện võ đạo Ân Thương, có đủ mọi cảm xúc mà con người nên có, mình có khi nào cũng là một sợi lông trắng hay không?”
Trước mặt cô xuất hiện một người, là Thái Ly.
Thái Ly nhếch mép, cười giễu cợt: “Thì ra là vậy, các ngươi đều chỉ là một sợi lông của ông ấy biến thành mà thôi.”
Oanh! Ân Vị Ương vô cùng dao động về sự tồn tại của mình, thân hình nhanh chóng tan rã, hóa thành một sợi lông trắng.
Thì ra ta thật sự chỉ là một sợi lông trắng, mọi trí nhớ kinh nghiệm gì đó đều chỉ là giả dối...... Ân Vị Ương để lại một chấp niệm đầy chua xót.
Quang hoa năm màu sau lưng Thái Ly quét một cái vào Tô Ðát Kỷ vẫn còn đang ngạc nhiên.
Ngươi không cần thuốc giải Cửu Chuyển Ly Huyền đan? Ánh mắt Tô Ðát Kỷ đầy thắc mắc.
Thái Ly cười ngạo nghễ, Thần Quang quét xuống, không chút do dự.
Vậy thì sao?
Ta giết chóc vô số, từng rơi vào âm mưu, từng bị suy sụp, mất đi niềm tin.
Nhưng là Khổng Tước, tuyệt không cúi đầu!

--------------------------------------------------

Chương 1002: Quyển6 -Chương73: Một đôi chân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Màu đỏ rực như rửa, màu xanh mạnh mẽ, vàng nâu trầm trọng, bạch kim sắc bén, màu đen trơn bóng, năm làn ánh sáng hợp lại thành một, không ngừng lưu chuyển, quét xuống một cái, khiến cả thế giới nghiêng trời lệch đất, chỉ cần là vật có tồn tại chân thật, là sẽ đều bị quét vào trong đó.
Đây chính là Ngũ Sắc Thần Quang.
Cho dù là ở trong thời Thượng Cổ, nó cũng thuộc hạng đại thần thông chỉ đếm được trên đầu ngón tay, chịu tải thiên địa, nguyên từ đại đạo, là chân thật chi cơ.
Tô Ðát Kỷ nhìn Thái Ly, trong lòng hoảng hốt, như chợt trở về những năm phong thần đó, gặp được vị đại thánh đã khiến “Hạo Thiên chi tử” Lục Áp, “Quá khứ Cổ Phật” Nhiên Đăng đều phải chật vật chạy trốn kia, đứng ngang hàng với mấy người Thanh Đế.
Thời kì sau Phong Thần chi chiến có một đoạn lịch sử đã bị xóa sạch, mình chỉ nhớ mang máng Yêu Thánh suất lĩnh chư thiên Đại Thánh giết lên Linh sơn, trong đó có cả Khổng Tước Đại Minh vương.
Thời điểm đó, hắn cũng là ngạo nghễ như vậy, không chịu cúi đầu như Thái Ly này nhỉ?
Ngũ Sắc Thần Quang quét một cái, Tô Ðát Kỷ đã bị quét đi vào.
Tới lúc này, đám người Dạ Đế, Tần Dược mới tạm rời khỏi rung động do Tru Tiên kiếm trận chém diệt hai đại Thiên tiên hồi thần, nhìn thấy Thái Ly một lời dao động Ân Vị Ương, thấy y dùng Ngũ Sắc Thần Quang hút Tô Ðát Kỷ vào trong, quang hoa năm màu sau lưng rung lên bần bật, như vật ở bên trong đang không ngừng vùng vẫy, muốn xé rách phong ấn.
Cơ hội!
Những Pháp Thân vẫn chưa kịp nuốt “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” đều mở to mắt, nhìn ra cơ hội chạy trốn.
Lúc này không đi, còn chờ khi nào?
Đợi Tô Ðát Kỷ thoát ra khỏi Ngũ Sắc Thần Quang hả!
Cầu sinh là bản năng mỗi người đều có, hơn nữa Ân Vị Ương lại không còn, “Bất Lão tiên ông” Chung Ly Muội nghiến răng, quanh người rực lên ánh sáng, tận lực ngăn chặn thương thế, độn ra khỏi Bích Du cung, muốn chạy ra khỏi Kim Ngao đảo.
Có Pháp Thân trốn, có Pháp Thân lại khắc chế bản năng, cân nhắc lợi hại. Nếu lúc này không giúp Thái Ly, để lỡ Tô Ðát Kỷ thoát khốn, ả sẽ thao túng cấm pháp của Bích Du cung và mảnh vỡ hồng hoang, tới lúc đó có mấy ai thoát nổi?
Ở lại hỗ trợ còn tốt hơn là bỏ trốn!
Chuyện quan trọng nhất bây giờ chính là hợp lực trấn áp Tô Ðát Kỷ!
Vân Hạc cáo già, thích chiếm tiện nghi, nhưng ông cũng là người biết phân nặng nhẹ. Ông là người đầu tiên ra tay, Hỗn Nguyên Nhất Khí Thượng Thanh thần phù bay ra, suy diễn Vạn Tượng, bố thành tiên trận, Hà Thất run lên, hóa thành vô hình vô tướng kiếm khí, dung nhập vào Vạn Tượng đại trận, đảm đương vị trí sát khí, phối hợp ăn ý, “Xích Đế” Tôn Sở Từ vung kiếm, khống chế chư thiên thần hỏa, ầm ầm chém xuống, theo trận pháp hóa thành Viêm Long Hỏa Hoàng quay quanh Ngũ Sắc Thần Quang......
Song những Pháp Thân đã dùng “Cửu Chuyển Ly Huyền đan” thì đều không bỏ chạy, họ đều lựa chọn trung thành với Tô Ðát Kỷ. Họ muốn tích công giải độc, muốn khống chế những kẻ phản nghịch để đổi lấy thuốc giải. Thế là, Bích Du cung chìm vào hỗn loạn. “Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược ngăn cản “Chí Ma thiên quân” Thiện Hằng, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương lôi ra Đại Hắc Thiên La kiếm, đem Đại Phạm Dạ chuyển thủ thành công, bao phủ “Âm Tổ” Từ Bi, sau lưng y khí tức hội tụ, hóa thành một ảo ảnh, lén lút chuồn ra khỏi Bích Du cung, chuẩn bị đường lui.
Ầm!
Giao chiến kịch liệt khiến Bích Du cung bắt đầu bị nứt vỡ, quang hoa năm màu sau lưng Thái Ly cũng đã chấn động tới cực điểm, bị xé toang, khí đen ào ạt phun ra.
Trong khí đen có một đôi mắt đỏ rực trong vắt, mĩ lệ yêu dị, một cái đuôi hồ ly từ trong vươn ra, quất tới.
Ba! Xích Đế chư thiên thần hỏa bị quất tắt, Vạn Tượng tiên trận bị quất đến mức vỡ tan nát thành mảnh nhỏ, Hà Thất bị dư ba văng ra khỏi trận.
Ba! Lại một cái đuôi hồ ly quất tới Yêu Thánh thương của Thái Ly, khiến hỏa diễm của nó trở nên ảm đạm, Thái Ly phải lùi liền mấy bước, mặt đất dưới chân vỡ nát,.
Chỉ trong nháy mắt, những người tham gia vây công đều bị Tô Ðát Kỷ đánh lui!
Thì ra ả cũng là một Thiên tiên, một Thiên tiên hàng thật giá thật Thiên tiên, chứ không phải là Thiên tiên do một cọng lông hóa thành!
Thiên tiên chi uy, nhìn là biết rõ!
Lại thêm một cái đuôi hồ ly thò ra, đám người Xích Đế, Vân Hạc lại thêm phần tuyệt vọng, đây không phải đối tượng họ chống nổi, chênh lệch này không thể lấy số lượng mà bù vào được, dù cất tập hợp tất cả Pháp Thân nơi này, thì cũng chỉ làm kéo dài thời khắc diệt vong mà thôi.
Đúng lúc này, đại điện Bích Du cung bỗng có ánh sáng lóe lên, đuôi hồ ly khựng lại.
Ngưng đọng? Ngoài cửa đại điện một nam tử mặc bào rộng dài đi vào, ngũ quan anh tuấn gần như thần ma, một bàn tay có sáu ngón, một tay xách một thanh đao có ba quang di động.
“Hàn Quảng......” Thái Ly nổi lên ý mừng, Ma Sư tới thật là đúng lúc.
Nhưng chẳng phải tên này ở trong mảnh vỡ hồng hoang sao, sao tự nhiên lại xuất hiện ở Bích Du cung?
Thái Ly hiện ra Ngũ Hành Khổng Tước chân thân, kích hoạt Yêu Thánh thương tới mức cao nhất, Ngũ Sắc Thần Quang và Phượng Sí Hắc Kim thương cùng lúc đánh ra.
Hàn Quảng liên tục gặp được kỳ ngộ, thực lực khó dò, mình cầm Yêu Thánh thương liên thủ với hắn, mặc dù không bằng năm đó Xung Hòa Lục đại hợp lực đối kháng Cổ Nhĩ Đa, thì cũng chẳng thua kém bao nhiêu, có thể cầm cự được Tô Ðát Kỷ trong một thời gian ngắn.
“Ma Sư” Hàn Quảng khó hiểu, cái “Diêm Ma hóa thân” này của y là đồ dự phòng, vốn dĩ chỉ dùng để theo cảm ứng của mảnh vỡ Đông Hoàng chung để đi tìm đồ, sao kết quả lại đi tới Bích Du cung, lạc đường à?!
Là bị đảo chủ phát hiện, cố ý dẫn đường tới đây, hay là cái vật tạo ra cảm ứng kia nằm ở trong Bích Du cung này?
............
Không gian vỡ tan, hóa thành hư vô, vô cùng nguy hiểm, nhưng Mạnh Kỳ không có thời gian quan tâm nhiều như vậy, chăm chú nhìn hai cọng lông trắng.
Hai Thiên tiên kia là do hai sợi lông này hóa thành?
Dùng lông biến thành người, mình cũng biết, nhưng khiến cọng lông có được linh trí riêng biệt, có được cuộc sống như một người thật bình thường, từng bước tu luyện mà lên, phá vỡ ràng buộc, trở thành Thiên tiên, có nhân và quả riêng của mình, thì ít nhất hắn phải chứng được Truyền Thuyết thì may ra mới có thể, hơn nữa một lần cũng chỉ làm được với một số lượng rất hữu hạn mà thôi.
Giống kiểu biến hóa của Bát Cửu...... Lông dài màu trắng...... Kim Ngao đảo là hậu duệ Ân Thương...... Tô Ðát Kỷ...... Những kẻ giả mạo Pháp Thân đều gần như rất ít sơ hở......
Mạnh Kỳ nghĩ tới một cái tên.
“Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng!
Công pháp giống như Bát Cửu, có thể đánh tới ngang tay với Dương Tiễn, khả năng biến hóa mạnh tương đương với chiến lực, Bạch Viên Đại Thánh mà không thỉnh ra “Trảm Tiên phi đao” thì không áp chế nổi, đại soái của Ân Thương!
Phong Thần chi chiến sau trận Vạn Tiên đại trận thì lặng im kết thúc, Viên Hồng chưa từng ra mặt đối chọi với Nguyên Thủy nhất mạch, với thực lực Yêu tộc Đại Thánh của ông ta, giữ lại mạng sống là chuyện dễ dàng, mang theo Tô Ðát Kỷ và hậu duệ Ân Thương trốn vào Kim Ngao đảo cũng là chuyện dễ dàng hiểu được.
Ông ta lấy lông mình hóa thành Pháp Thân, sưu tập cũng phục chế các loại công pháp, là muốn hư nghĩ nhân quả, man thiên quá hải, chuẩn bị cho sự thức tỉnh của mình trong tương lai?
Mịa! “Bạch Viên Đại Thánh” Viên Hồng làm cái trò này, rõ ràng là không có ý muốn tỉnh dậy sớm trước thời hạn, Thiên tiên giả của Kim Ngao đảo bị nhìn ra trò mèo, không còn tồn tại, Thiên tiên thật phỏng chừng cũng chỉ có được một hai người, không đủ để làm ảnh hưởng tới kết cấu của Chân Thật giới.
Cho nên, chỉ cần chạy ra khỏi Kim Ngao đảo là coi như đã vượt qua thuận lợi, đả kích sau đó đương nhiên sẽ có, nhưng nằm trong phạm vi chấp nhận được!
Về phần đối phó Viên Hồng, đám người mình chưa có được cái năng lực ấy. Không có Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn thật sự ở đây, đâu có ai làm khắc tinh của con khỉ đó nữa!
Phi, tiểu sư đệ thường xuyên khiến mình khóc không ra nước mắt, mắng Dương Tiễn là khắc tinh loài khỉ, không phải là đang mắng chính mình sao!?
Khánh vân trên đầu Mạnh Kỳ khẽ rung, phủ lấy Tô Vô Danh, Lục đại tiên sinh và Cao Lãm, dùng liên hệ nhân quả, độn ra khỏi khu vực, chạy về Bích Du cung, cứu viện Hà Thất và Vân Hạc chân nhân.
............
Yêu khí tràn ngập cả Bích Du cung, Tô Ðát Kỷ xuất ra đủ chín cái đuôi, thi triển đủ loại thần dị, hoàn toàn áp đảo Thái Ly và “Diêm Ma chi thân” của Hàn Quảng.
Ba!
Ba quang bị quất nát, trên Pháp Thân Hàn Quảng xuất hiện những tia khói đen, xoắn lại thành thừng, muốn trói lấy y.
Ba!
Thái Ly lại bị quất bay, nếu không phải có Yêu Thánh thương chắn đỡ, e chân thân đã vỡ tan.
Đám người Tần Dược càng đánh càng tuyệt vọng. Chẳng lẽ thật sự không có cơ hội hay sao?
Đúng lúc này, trước mắt bọn họ sáng lên, bốn vị Pháp Thân vừa mới tru sát hai Thiên tiên xuất hiện.
Bọn họ đã tới!
Tru Tiên kiếm trận đã tới!
Mạnh Kỳ nhìn Tô Ðát Kỷ, nâng lên Ly Tiên kiếm, rung ra một làn kiếm quang năm màu.
Tô Ðát Kỷ biến sắc, không còn vẻ tùy tiện thong dong như nãy giờ.
Uy lực của Tru Tiên kiếm trận, ả cũng đã vừa tận mắt được nhìn thấy.
Không hổ là Thái Cổ đệ nhất sát trận!
............
Sâu trong Bích Du cung, có một gian mật thất.
Trong mật thất có một cái giường, trên giường có một nam nhân đang nằm, quanh người không ngừng lấp lóe những đốm sáng, mỗi đốm sáng là một đoạn nhân sinh một loại thân phận.
“Bái kiến Viên đại thánh.” Hư không mấp máy, Độ Thế Pháp Vương xuất hiện.
Người trên giường chính là “Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng!
Viên Hồng không đứng dậy, chỉ cười: “Lão mẫu vẫn khỏe?”
“Lão mẫu mọi thứ thuận lợi.” Độ Thế Pháp Vương đáp, “Đại Thánh thật sự là ra tay tuyệt vời, vì man thiên quá hải, lại làm ra Kim Ngao chi yến.”
Viên Hồng cười: “Không biết bao nhiêu con mắt đang ngầm nhìn trộm lão mẫu và ta, nếu quang minh chính đại lui tới, bàn bạc với nhau, sẽ rất dễ bị cho là chúng ta hợp tác. Cho nên bổn tọa mới cho mời tất cả Pháp Thân của Chân Thật giới, để ngươi có thể tới đây mà không ai để ý, sau đó tạo ra hỗn chiến, thu hút sự chú ý đi, để chúng ta có thể gặp mặt nói chuyện với nhau.”
“Đại Thánh trí tuệ như biển, tại hạ vô cùng bội phục.” Độ Thế Pháp Vương nói rất thật lòng, “Thứ lão mẫu cần, có tìm được chưa?”
“Tìm được rồi.” Viên Hồng rất thoải mái.
Bỗng một tiếng két, cửa mật thất bị mở ra!
Bạch Trạch yêu vương đi vào, mặt mày uể oải, đầy sợ hãi, sau lưng xuất hiện thêm hai cái chân, hai cái chân đi giày cỏ.
Ở bên trên hai cái chân là một nam tử mặc bào xanh, tóc tai bù xù, tuấn tú xuất trần.

--------------------------------------------------

Chương 1003: Quyển6 -Chương74: Đại năng dư ba

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tru Tiên kiếm trận? Tô Ðát Kỷ đầy ngưng trọng, há miệng, phun ra một cái dù nhỏ màu trắng, làm bằng giấy, trên có phủ lông trắng.
Dù nhỏ đón gió to ra, che phủ trên đầu Tô Ðát Kỷ, khiến trong ngoài trở thành hai thế giới tách biệt.
Tô Ðát Kỷ cảm ứng được bên trái bay ra một đế giả có nhật nguyệt tinh thần vòng quanh, đứng ở trên cao nhìn xuống mình, thanh kiếm vàng óng chém ra một nhát, kiếm khí đầy khí tức vương đạo.
Bên phải xuất hiện một lão giả làn da như kim loại, kiếm điểm một cái, kiếm quang tạo thành nhiều tầng, từ to lớn đến nhỏ bé.
Sau lưng là một kiếm giả bào xanh đứng ở trên cao, một kiếm chém xuống, bổ vào mọi ngóc ngách hư không.
Bốn làm kiếm quang cùng xuất, kiếm khí tung hoành, quấn quýt hòa quyện vào nhau, thời gian trở thành hư không, vật chất trở thành năng lượng, cả khu vực hóa thành một nồi cháo hoa hỗn loạn, ép xuống cây dù lông trắng.
Ba!
Tru Tiên kiếm trận ép xuống, cây dù nứt ra một đường, thế giới riêng ở bên dưới dù bắt đầu bị ảnh hưởng, chín cái đuôi hồ ly lập tức bay ra, như dây leo điểm ra bốn phía, câu thông với Bích Du Cung, tìm đường trốn.
Ba!
Kiếm quang lại chém xuống, lông trắng trên tán dù xơ xác, không bao lâu nữa sẽ không còn cầm cự nổi.
Có Mạnh Kỳ, Cao Lãm, Tô Vô Danh và Lục đại tiên sinh lấy Tru Tiên kiếm trận trấn áp Tô Ðát Kỷ, Hàn Quảng và Thái Ly xông qua hỗ trợ mọi người, không bao lâu, đã khiến đám Pháp Thân trung thành “Âm Tổ” Từ Bi “Chí Ma thiên quân” Thiện Hằng thân tử đạo tiêu, vô cùng gọn gàng.
Đã là âm linh thì vạn kiếp cũng khó thành thánh, dù có luồn cúi cố gắng, kết quả cũng chỉ là công dã tràng...... chấp niệm còn lại của “Âm Tổ” Từ Bi phát ra một tiếng thở dài.
“Hỗn Thế Kim Tiên” Tần Dược vội la to: “Các vị đạo hữu, xin giữ lại Tô Ðát Kỷ một mạng, để tra hỏi thuốc giải Cửu Chuyển Ly Huyền đan!”
Nếu không có thuốc giải, ngày này sang năm sẽ chính là ngày giỗ của đám người mình!
Mạnh Kỳ gật đầu, Ly Tiên kiếm lại rung, nhưng kiếm quang đã có điều thay đổi, mềm nhẹ êm nhu như nước, dẫn đường cho cả Tru Tiên kiếm trận chuyển theo hướng giam cầm hạn chế.
Hắn cũng không hề có ý giết Tô Ðát Kỷ ngay ở trong ‘Bích Du Cung’ này, như vậy sẽ khiến “Mai Sơn Đại Thánh” thức tỉnh. Truyền Thuyết mà ra tay, không ai ở đây thoát được!
Bốn đường kiếm quang bắn xuống, hào quang tụ thành một dòng sông thời gian hư ảo, nuốt chửng Tô Ðát Kỷ cả người lẫn dù.
Lông trắng tơi tả, khe nứt gia tăng, chỉ trong tích tắc, cây dù đã mất đi hiệu lực, Tô Ðát Kỷ đành phải dùng chín cái đuôi của mình và bí bảo để tạo thành tầng phòng ngự cuối cùng.
“Ðát Kỷ, còn không bó tay chịu trói!” Mạnh Kỳ trên cao nhìn xuống, trầm giọng quát.
Tô Ðát Kỷ liếc mắt, đang định trả lời, thì có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía trong Bích Du cung.
Chỗ Viên Hồng xảy ra chuyện gì vậy?
Có cái gì sắp nổ à?
Mạnh Kỳ cũng cùng lúc cảm nhận được ở sâu trong Bích Du cung tỏa ra sự nguy hiểm kinh người, vô cùng nguy hiểm!
Sự nguy hiểm này cảm ứng rất mạnh mẽ, khiến Mạnh Kỳ toát cả mồ hôi lạnh. Hắn rất tin vào khả năng cảm giác nguy hiểm của mình.
Trốn!
Phải chạy trốn thật nhanh!
Không chỉ Mạnh Kỳ, đám người Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh cũng đã cảm nhận được sự nguy hiểm từ sâu bên trong Bích Du cung.
Kiếm quang thu lại, họ đều muốn bỏ chạy ra khỏi Kim Ngao đảo, Tô Ðát Kỷ cũng vậy.
Nhưng Thái Ly đã chặn đường ả, Ngũ Sắc Thần Quang lại nóng lòng muốn thử, Yêu Thánh thương bịt kín đường trốn, những Pháp Thân đã phải nuốt Cửu Chuyển Ly Huyền đan cũng nhào tới.
Thái Ly cao ngạo, lạnh lùng truyền âm:
“Giao thuốc giải Cửu Chuyển Ly Huyền đan, nếu không, chết!”
Tô Ðát Kỷ sầm mặt, nhưng cũng ném một bình thuốc vào không trung, để cho mọi người giành nhau.
Thái Ly híp mắt, làm sao biết thuốc này là thật, nên xông ra cướp hay tiếp tục cản đường Tô Ðát Kỷ?
Thiên Mệnh đạo nhân thở dài: “Đó là thuốc giải thật, các ngươi đã được chú định hữu kinh vô hiểm.”
Ngũ sắc Thần Quang quét một cái, hốt cả thuốc giải lẫn đám Pháp Thân vào trong, Mạnh Kỳ mở tụ bào, hút Vân Hạc chân nhân và đám Hà Thất vào, để lôi theo họ bỏ chạy.
Ầm!
Từ sâu trong mảnh vỡ hồng hoang vọng tới một tiếng nổ, Bích Du cung rung lên bần bật, cột xà ngưng luyện cả vạn năm nứt gãy, vỡ tan, Mạnh Kỳ xuất Cân Đẩu vân, nháy mắt đã chạy ra khỏi điện, chạy vào hồng hoang!
Ầm!
Mặt trời ở trên cao hóa thành một vầng lửa, ầm ầm rơi xuống, càng lúc càng to ra, choán hết cả không gian. Mạnh Kỳ thò tay ra tìm, xuyên qua các tầng hư không, bỏ chạy, hỏa cầu rơi xuống ngay sau lưng.
Ầm!
Mặt đất vỡ toang, phong bạo tạo nên lực nổ và tàn phá kh*ng b*, dư ba ập lên người mấy người Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không dám dừng, điên cuồng mà chạy. Lục đại tiên sinh, Cao Lãm, Tô Vô Danh, Thái Ly, Tô Ðát Kỷ thi nhau thi triển tuyệt học chạy theo.
Ầm!
Cả khu vực ở sâu trong hồng hoang đã biến thành hư vô, những con hoang thú trở về nguyên hình là cọng lông trắng, sau đó hôi phi yên diệt.
Sự hủy diệt bắt đầu từ Bích Du cung, sau đó nhanh chóng lan ra bốn phía, ngay cả mảnh vỡ hồng hoang cũng không chống đỡ nổi!
Xoẹt một cái, Mạnh Kỳ đánh vỡ bình chướng hư không, xông ra khỏi mảnh vỡ hồng hoang, thoát ra khỏi Kim Ngao đảo, sau lưng là mấy người Lục đại tiên sinh cũng lần lượt trốn thoát.
Kim Ngao đảo chẳng khác gì đụn cát, đổ sụp tan tành, mảnh vỡ hồng hoang sụp theo hướng vào trong, trở về hư vô.
Chỗ sâu nhất trong mảnh vỡ hồng hoang, có một thanh kiếm rất cổ xưa đơn giản cắm ở đó, trên thân có khắc hai chữ:
“Thanh Bình!”
Thanh Bình kiếm c*m v** hư vô, bên trong có một vật gì đó màu thẫm như máu thong thả mấp máy, nhưng không sao thoát ra khỏi nó được.
Thanh Bình kiếm ở trong này? Mạnh Kỳ chớp mắt, bên tai chợt nghe thấy một tiếng chuông réo rắt.
Đương!
Âm thanh vọng khắp chư thiên, chấn động vạn giới, Chân Linh và Pháp Thân Mạnh Kỳ đều bị dừng lại, như bước vào một thế giới siêu chậm.
Tiếng chuông này còn nhanh hơn cả ánh sáng!
Đi theo tiếng chuông còn có thanh quang vô cùng vô tận, vừa mới xuất hiện đã nhồi đầy tầm mắt của Mạnh Kỳ, khiến hắn không còn nhìn thấy mấy người Lục đại tiên sinh nữa, suy nghĩ cũng trở nên bắt đầu mơ hồ.
Trong mơ hồ, hắn như thấy có thần quang hạ xuống, nguyện lực vây quanh, Chân Không gia hương mở ra cửa lớn!
Mạnh Kỳ chìm vào ngủ say, không biết đã ngủ bao lâu, đột nhiên, trong lòng căng thẳng, hắn mở mắt, nhìn thấy trời xanh mây trắng.
Bị ảnh hưởng của dư ba do đại năng giao thủ? Mạnh Kỳ lập tức kiểm tra bản thân, phát hiện không có thương tổn gì, nhưng luôn cảm thấy có cái gì đó không đúng.
Nhìn quanh một vòng, Mạnh Kỳ phát hiện mình đang ở ngoài dã ngoại, bầu trời rất cao rất rộng, khác với Chân Thật giới, giống với bầu trời của mảnh vỡ hồng hoang, nhưng lại không có sự mênh mang và hoang vắng của mảnh vỡ hồng hoang.
“Mình bị ném tới thế giới khác?” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Hắn đứng lên, thôi diễn một phen, chọn một phương hướng, bay về phía đó, nhanh chóng gặp được mấy nam tử cưỡi chim máy, cách ăn mặc giống kiểu thời trung cổ.
Tạo ra được chim cơ quan, là thế giới cơ quan thuật? Mạnh Kỳ che giấu khí tức, nghênh đón, cười tủm tỉm: “Các vị huynh đài, tại hạ có điều muốn hỏi.”
Phi điểu dừng lại, người đi đầu là một đại thúc trung niên, lễ phép hỏi: “Các hạ có gì cần hỗ trợ?”
“Tại hạ đến từ bên ngoài, nên bị lạc đường, xin các vị huynh đài chỉ cho hướng tới tòa thành gần nhất.”
“Gần nhất là La Thành, Tâm Thánh đang ở đó dạy học, ngươi vừa lúc có thể tới nghe một chút!” Người cầm đầu hưng phấn nói.
Tâm Thánh đang ở đó dạy học? Tâm Thánh? Mạnh Kỳ rụt mắt, trong lòng kinh hãi.
Bị dư ba ném về thời trung cổ!?
Đây là xuyên việt về thời cổ đại?
Càng lúc càng thấy không đúng nha......
Mấy người Lục đại tiên sinh đâu?

--------------------------------------------------

Chương 1004: Quyển6 -Chương75: Thời đại Trung Cổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đột nhiên phát hiện bị trở về thời cổ đại, Mạnh Kỳ không thể không chấn động.
“Không biết đi La thành nên đi theo hướng nào?” Mạnh Kỳ khẽ hít một hơi, thu liễm cảm xúc, gượng cười.
Nam tử cầm đầu chỉ sang bên trái: “Đi về hướng bắc, thấy sông lớn thì xuôi theo dòng đi xuống, tòa thành đầu tiên chính là La thành.”
“Đa tạ huynh đài.” Mạnh Kỳ chắp tay, xoay người bay đi.
Các nam tử này tuy chỉ là mở khiếu, nhưng nhìn thấy cường giả ngoại cảnh biết bay cũng không chút ngạc nhiên, giống như gặp được cảnh này đã quen.
Khuất khỏi tầm mắt họ, Mạnh Kỳ thu độn quang, nghiêm túc kiểm tra bản thân.
Vừa kiểm tra, hắn phát hiện ra ngay có điều không đúng:
Không nhìn thấy Bá Vương Tuyệt Đao!
Nó vốn được giấu ở trong Pháp Thân của hắn, nhưng bây giờ không nhìn thấy nữa!
Nhưng mấy món Ly Tiên kiếm thì vẫn còn...... Bá Vương Tuyệt Đao biến mất chắc chắn không phải vì lý do xuyên không, bởi vì dù có trở lại thời cổ đại, hay là tới vũ trụ hay mảnh vỡ trụ quang khác, thì đều không có khả năng Ly Tiên kiếm còn mà Bá Vương Tuyệt Đao lại mất......
Nghĩ một hồi, hắn giật mình.
Bá Vương Tuyệt Đao là một trong mười đại tuyệt thế thần binh trong danh sách của “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”, cho nên, nó không chỉ là duy nhất trong chư thiên vạn giới, mà còn lại duy nhất trong cả quá khứ lẫn tương lai!
Không nhìn thấy nó, vậy e là hắn thật đã về tới thời trung cổ.
Lúc này nó hẳn đang nằm trong tay người đúc ra nó, cũng chính là chủ nhân đầu tiên của nó, nó phải nằm ở đó, để không gây nên biến đổi lịch sử, vì điều ấy sẽ tạo nên tổn thương cho nó.
Người đúc ra nó, cũng chính là chủ nhân đầu tiên của nó, chính là bậc đại năng tự chứng Truyền Thuyết duy nhất được ghi chép trong thời trung cổ, Bá Vương!
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, hiện ra “Bất Diệt Nguyên Thủy thân”, lưu chuyển khí tức độc hữu của bản thân, đoạn tuyệt ta khác, chỉ có hiện tại, không có quá khứ, không cầu kiếp sau, dùng đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn điều động khí tức của Chân Thật giới. Nếu cảm ứng được, điều động được, chứng tỏ hắn đang ở ngoài Chân Thật giới, vậy thì đây hẳn là một mảnh vỡ trụ quang mà thôi. Bá Vương Tuyệt Đao biến mất là có nguyên nhân khác, chứ không phải xuyên việt về cổ đại.
Nhắm mắt nửa ngày, Mạnh Kỳ mở mắt ra, hắn thở dài.
Hắn cảm ứng được khí tức của Chân Thật giới, nhưng rất khó điều động, cho thấy nơi này rất có khả năng chính là “Chân Thật giới”!
Hắn quả thật đã xuyên về thời Trung Cổ.
Nhân tộc phồn vinh chưa từng có, cơ quan thuật vô cùng phát đạt. Chư thánh đua tiếng. Thiên tiên xuất hiện lớp lớp, tư tưởng các nhà thi nhau nở rộ, tỏa sáng. Bá Vương đúc thành Tuyệt Đao, triển lộ hào quang, hoành tảo thiên hạ, bễ nghễ thần phật!
Không ngờ chỉ dư ba do đại năng giao thủ mà kh*ng b* tới như vậy, khiến mình xuyên qua thời gian, về tới thời Trung Cổ. Không đúng, cấp bậc Truyền Thuyết hẳn là không có nổi uy lực như vậy, ít nhất phải là Tạo Hóa viên mãn!
“Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng đã tới cấp độ này? Hay là có dùng tuyệt thế thần binh cấp tạo hóa? Đối thủ của ông ta là ai, mà khiến ngay cả Vô Sinh lão mẫu, một trong ngũ phương ngũ đế Kim Hoàng, cũng phải mở ra Chân Không gia hương, từ trong hỗn độn truyền lại vài phần sức mạnh......
Đúng rồi, mấy người Lục đại tiên sinh đang ở đâu? Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhớ ra, hắn đã thu Hà Thất và Vân Hạc chân nhân vào trong Tụ Lý Càn Khôn của mình.
Nhưng mà, trong tay áo hắn trống rỗng, làm gì có ai đâu?!
Nếu họ còn ở đó, hắn đã cảm nhận được rồi, đâu có quên bẵng đi như nãy giờ!
Hay là thời kì này, họ vẫn còn chưa ra đời, cho nên không có? Trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, vận chuyển Ngọc Hư thần toán, kết hợp khí tức tàn lưu của Hà Thất, Vân Hạc chân nhân để thôi diễn Thiên Cơ.
Sau đó, hắn ngẩng đầu lên nhìn trời.
Hà Thất tiền bối, Vân Hạc này đều có dấu vết mơ hồ tồn tại, cho thấy bọn họ cũng đã bị đẩy về niên đại này, chỉ là bởi vì thân không thuộc về nơi đây, nên không tính ra được vị trí chính xác.
Không chỉ hai người họ, Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, đại ca và Hỗn Nguyên tiên tử, Dạ Đế cũng có ở đây!
Hừ, xuyên không đại quy mô như vậy, sau này phải sống ở đây luôn à, hay vẫn sẽ theo thời gian chuyển dời, sau khi uy lực của đại năng yếu đi, sẽ bị lực thiên địa bài xích, hất ngược trở về, giống như hiệu quả khi sử dụng Thất Sát bi?
Nhưng nếu như vậy, không có Thất Sát bi bảo vệ, đường trở về sẽ rất nguy hiểm.
Nghĩ đến đây, hắn lại nhắm mắt vào, cảm ứng vật chuẩn bị đường lui của mình, cũng chính là ấn kí ở trong thế giới Kiếm Hoàng Ma Hậu, hình chiếu ta khác của hắn!
Cảm ứng rất yếu… Mạnh Kỳ mở mắt, không ngờ lại cảm ứng được thật!
Cách thời gian mấy vạn năm, thế mà mình vẫn cảm ứng được ấn kí ta khác của mình!
Tuy rằng cảm ứng kiểu này không thể giúp hắn mượn dùng để liên hệ xuyên không, nhưng cảm ứng được vẫn tốt hơn là không có.
Bây giờ, có hai việc hắn cần phải làm.
Một là tìm ra mấy người Lục đại tiên sinh và Vân Hạc chân nhân, hai là đi tìm hiểu xung quanh, tìm đường trở về!
Ma Phật nhất định là sau này mới bị trấn áp, lúc này A Nan tịnh thổ quá lắm là chỉ có lạc ấn của y diễn hóa thành giả tượng mà thôi, nhưng mà Như Lai thần chưởng và Như Lai nghịch chưởng hẳn là đều đã có rồi nhỉ?
Không biết lúc này mấy người Tâm Thánh, Số Thánh đã tới đỉnh Thiên tiên, chạm vào cánh cửa Truyền Thuyết hay chưa?
Truyền nhân đời thứ năm của Ma Hoàng trảo, “Thái Thượng Thiên Ma “Ngô Đạo Minh đã tới cảnh giới gì rồi?
Bá Vương đã tự chứng Truyền Thuyết chưa?
Mạnh Kỳ khẽ cười, máu nóng sôi sục.
Trung Cổ, ta đến đây!

--------------------------------------------------

Chương 1005: Quyển6 -Chương76: Bích Nguyệt kiếm tiên

Dịch: Tiểu Băng
Trên đường phố La thành, những vật cơ quan ở đâu cũng thấy, chở người chở hàng, xây nhà hộ thân, không phải là gì quý hiếm, tiện lợi và phồn hoa khiến Mạnh Kỳ như có cảm giác trở về thành phố của địa cầu.
Bởi vì “Mộc Thánh” đã tạo ra mộc hành chi đạo của mình, thay đổi cây trồng từ căn bản, gia tăng sản lượng, vô cùng bổ dưỡng cho cơ thể, lại có cơ quan trâu ngựa phụ trợ, thu hoạch vô cùng dồi dào, vật chất trở nên thừa thãi, con người được giải phóng sức lao động, khiến số lượng tu đạo, luyện võ, nghiên cứu cơ quan gia tăng gấp bội, cường giả ngoại cảnh tăng nhanh, đi đâu cũng thấy, thậm chí còn có cả Pháp Thân dẫn theo ngoại cảnh đi khai phá tài nguyên trên tinh hải, Mặc cung cũng đã đang nghiên cứu phi thuyền có thể chở người đi ngao du tinh hải.
Quả là phồn hoa.
Đáng tiếc sau hai chuyện của Bá Vương và Ma Phật, nến văn minh này đã hoàn toàn bị hủy diệt...... Mạnh Kỳ dùng con mắt của người đến từ tương lai ngắm nghía, buột một tiếng thở dài. Hắn không tới “Tinh cung” nghe Tâm Thánh dạy học, mà chỉ rong chơi ở đầu đường cuối ngõ, vừa đi vừa không ngừng thôi diễn. Hà Thất tiền bối hẳn là đang ở La thành, phải tìm ra mới được.
“Vì sao Pháp Thân ở trong Tụ Lý Càn Khôn của ta lại không ở chung một chỗ? Không lẽ vì ta có đặc thù bỉ ngạn, cảm nhận được sức mạnh của dòng sông thời gian, nên khi xuyên không, thứ tự trước sau sẽ xuất hiện lệch lạc, chỉ có đồ vật mới có thể đi theo?” Mạnh Kỳ vừa nghĩ vừa bước vào một tòa tửu lâu.
Trên người hắn ngoài Bá Vương Tuyệt Đao, thì tất cả những vật khác đều vẫn còn.
Tửu lâu này trang sức hoa lệ, nhưng khách cũng khá đông.
Mạnh Kỳ theo người hầu đi lên tầng hai. Bỗng trong lòng vừa động, nhìn qua hướng cửa sổ.
Cánh cửa sổ đó nhìn ra sông lớn, tầm nhìn trống trải. Phong cảnh tốt nhất, nhưng đây không phải là điểm quan trọng. Thứ thu hút ánh mắt của Mạnh Kỳ là người ngồi ở cái bàn bên cửa sổ đó, một mĩ nhân mặc nam trang.
Cô đeo trường kiếm bên hông, mặc đồ kiểu nho sinh, một màu xanh thanh nhã, tác phong nhanh nhẹn, mi mắt tú mỹ, mũi thẳng thon, khí chất tiêu sái mà không mất đi tự tin. Cô thò tay ra, b*n r* một lớp kiếm khí mỏng manh, vỗ xuống bàn một cái.
Kiếm khí lóe lên rồi mất, lớp mỡ dính trên mặt bàn tiêu biến, mặt bàn đã sạch sẽ như mới.
Đây là Tuyệt Tiên kiếm pháp.......
Mỹ nhân mặc nam trang, Tuyệt Tiên kiếm pháp. Khí chất tiêu sái tự tin, Mạnh Kỳ khẽ nghĩ đã biết nữ nhân này là ai.
“Bích Nguyệt kiếm tiên” Nhậm Thu Thủy!
Bởi vì Ma Phật chi loạn, những nhân vật được lưu truyền từ thời trung cổ khá là ít, song vẫn có một chút truyền thừa vẫn được kéo dài. Mình có lẽ không thể kiểm tra thực hư, nhưng những nhân vật nổi bật của thời trung cổ thì cũng vẫn biết. Nhậm Thu Thủy chính là một người trong đó.
Xuất thân và lai lịch của cô đều thần bí, khi thành danh thì đã là Pháp Thân. Kiếm pháp có một không hai trong thiên hạ, nhưng không ai biết nó thuộc môn phái nào, mãi tới thời Cận Cổ, “Bích Nguyệt kiếm phái” Tổ sư kì ngộ vào lăng mộ của cô, lấy được một bộ [Tuyệt Tiên kiếm kinh], thế nhân mới biết công pháp của cô rốt cuộc là cái gì, “Bích Nguyệt kiếm phái” và “Bích Nguyệt Lạc Tiên kiếm”, chữ “Bích Nguyệt” trong hai cái tên này đều bắt nguồn từ danh hiệu của cô.
Nhậm Thu Thủy cũng là một trong những Pháp Thân ít ỏi không tham gia vây công Bá Vương, sau thời Bá Vương chư thánh, tấn chức Thiên tiên, trở thành một trong những trụ cột chống đỡ đại cục, trở thành nhân vật số một số hai trong thiên hạ, sau đó tọa hóa trước thời Ma Phật loạn thế.
Không ngờ tùy tiện đi dạo cũng gặp được nhân vật trong Truyền Thuyết, song hiện giờ cô vẫn còn chưa đạt tới đỉnh phong, vẫn còn rất là “Ngây thơ”...... Mạnh Kỳ mỉm cười, thản nhiên cất bước, đi về phía Nhậm Thu Thủy, tuy rằng cô ẩn giấu khí tức, nhưng nếu Tâm Thánh còn đang dạy học, thì đương nhiên là cô chưa đặt chân tới cảnh giới Thiên tiên, bây giờ quá lắm chỉ là Địa tiên, cũng có khả năng chỉ mới vào Pháp Thân không lâu -- nếu không đến Pháp Thân, làm sao giấu được hai mắt của mình!
Nhậm Thu Thủy đang ngắm cảnh sông, vẻ rất hưởng thụ.
Cô quay đầu lại, nhìn nam tử bào xanh đi về phía mình.
Hắn muốn làm gì? Nhậm Thu Thủy khẽ nhướng mày.
“Kiếm pháp hay, có khác với bảy đại kiếm pháp tuyệt thế đương thời!” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Nhậm Thu Thủy là kiếm tiên, hứng thú với kiếm pháp đương nhiên là chuyện không cần phải bàn cãi, chỉ có đề tài này mới có thể khiến cô mở miệng.
Nhậm Thu Thủy giật mình, khẽ cười: “Bảy đại kiếm pháp đứng đầu là những cái nào vậy?”
Hiện thời không có cái loại xếp hạng này, đều là người đời sau tổng kết.
Mạnh Kỳ phất áo, tiêu sái ngồi xuống: “Phật ra Như Lai, đạo từ Tiệt Thiên, đa số kiếm pháp mạnh nhất trên thế gian đều do Tiệt Thiên thất kiếm diễn hóa mà có, nhưng từ sau thời Thượng Cổ, Tiệt Thiên đã thất truyền, dẫn tới việc các đường kiếm pháp tự sáng tạo ra đua nhau tranh sáng, trong số đó có bảy môn nổi bật, vượt qua những môn còn lại.”
“Môn đứng đầu là ‘Thánh Nhân chín kiếm’ của Nhân Thánh, chí công vô tư, cương trực không cong, nội thánh ngoại vương, lấy kiếm pháp chịu tải đạo của bản thân, mạnh nhất thời đại.”
“Thánh Nhân chín kiếm danh bất hư truyền” Nhậm Thu Thủy gật đầu, đồng tình với đánh giá của Mạnh Kỳ, hứng chí chờ hắn nói tiếp.
Mạnh Kỳ lật chén trà, tự châm trà nhấp một ngụm: “Đứng thứ hai là Giang Đông Vương thị kết hợp ‘Toán kinh’ tạo ra Khám Hư kiếm pháp, chỉ thẳng vào chỗ còn thiếu sót của đạo vận, có thể dùng tư thế khắc chế để đối phó kẻ địch, nếu không nhìn ra được thiên cơ Vương thị che dấu, thì khó mà cản được kiếm pháp này.”
“Giang Đông Vương thị truyền thừa từ Thượng Cổ, đương nhiên là có điểm xuất chúng, ngoài Lạc Thư, kiếm pháp quả thực cũng khiến người ta sợ hãi.” Nhậm Thu Thủy lại tán đồng.
“Đứng thứ ba là Tứ Tuyệt kiếm của Khí Thánh, ‘Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế khai thái bình’; đứng thứ tư là Mộc Thánh ‘Vạn Vật thần kiếm’, dùng đạo sinh sôi, khó mà địch nổi; đứng thứ năm là Tuyết Sơn kiếm phái ‘Vạn Cổ Băng Tịch kiếm’, một kiếm ra, thiên địa đóng băng; đứng thứ sáu là Ma môn ‘Thái Thủy Thiên Ma kiếm’, ngàn vạn biến hóa, hư ảo và chân thật xen lẫn với nhau, kh*ng b* vô cùng; đứng thứ bảy là Thiên Địa Kiếm Tông ‘Bát Hoang Vô Cực kiếm’, mạnh mẽ cả thiên hạ đều biết. Trong bảy môn đó, kiếm pháp của ngươi lại không thuộc môn nào cả.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
“Đúng là không phải. Vậy ngươi biết lai lịch kiếm pháp của ta không?” Nhậm Thu Thủy thấy tò mò. Người này chỉ điểm kiếm pháp, dáng điệu rất là tùy ý dễ dàng, có phải đã nhìn ra bí mật kiếm pháp của mình không?
Mạnh Kỳ cười nhìn cô: “Thời Thái Cổ Thượng Cổ, thực ra còn có một môn kiếm pháp đứng ngang hàng với Tiệt Thiên thất kiếm, nó phân thành bốn bộ, Tru Tuyệt Hãm Lục, ngươi tu luyện chính là một trong số đó, Tuyệt Tiên kiếm pháp.”
Nét cười của Nhậm Thu Thủy biến mất, ánh mắt đầy ngưng trọng.
Người này thật sự nhìn ra lai lịch kiếm pháp của mình!
Hắn biết Tru Tuyệt Hãm Lục tứ đại sát kiếm!
Nhậm Thu Thủy trầm mặc nửa ngày, mới nói: “Ngươi hiểu biết về kiếm pháp như thế, như không gì không biết, vậy ngươi luyện là môn kiếm pháp nào?”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Ta à?”
“Ta tu luyện là ‘Tiệt Thiên thất kiếm’.”
Tiệt Thiên thất kiếm? Bàn tay Nhậm Thu Thủy siết thành nắm đấm.

--------------------------------------------------

Chương 1006: Quyển6 -Chương77: Nhậm Thu Thủy lộ ra tin tức

Dịch: Tiểu Băng
Tiệt Thiên thất kiếm?
Nhậm Thu Thủy tuy luôn tự hào về truyền thừa của mình, nhưng nghe tới bốn chữ “Tiệt Thiên thất kiếm”, vẫn không nhịn được sự chấn động trong lòng.
Phật ra Như Lai, đạo từ Tiệt Thiên, tám chữ này đã lưu truyền bao nhiêu năm, dù có nhiều thứ được nói quá lên sự thật, ví dụ như công pháp tu luyện báo thân của A Di Đà Phật nhất mạch hay mộng chứng đạo pháp đều không có quan hệ gì với Như Lai, hay ví dụ như Đạo Môn còn có truyền thừa Tam Thanh Nguyên Thủy, Đạo Đức, Linh Bảo, nhưng cũng từ phương diện nào đó cho thấy địa vị của Như Lai thần chưởng và Tiệt Thiên thất kiếm.
Ít nhất cho tới bây giờ, người được công nhận thật sự là siêu thoát, chứng được Đạo Quả, vẫn chỉ có hai người là Phật Tổ và Đạo Tôn. Dù sự tích về họ không thể nào nghiệm chứng, cũng đã rất lâu không còn hiện thế, nhưng tìm ra đại nhân vật siêu thoát thứ ba vẫn còn chưa có, nhìn thôi là đủ hiểu sự chênh lệch giữa hai bên.
Đương kim hiện thời, Phật môn hưng thịnh, Như Lai thần chưởng vẫn còn nghe thấy, Tiệt Thiên thất kiếm sớm đã thất truyền, không biết bao nhiêu vạn năm rồi chưa nghe thấy nữa, nhưng dù như vậy, thì đa phần công pháp của đạo môn cũng vẫn có liên quan tới Tiệt Thiên, ví dụ như Thiên Địa Kiếm Tông “Bát Hoang Vô Cực kiếm” nghe đồn thoát thai từ Tiệt Thiên, đương nhiên chỉ giới hạn trong nghe đồn, chưa từng có cái gì chứng minh nó là xác thật.
Nắm tay Nhậm Thu Thủy siết vào lại thả ra, mắt cô lấp lóe, cô bật cười, giơ ngón trỏ.
“Tiệt Thiên thất kiếm hả?” Cô khẽ hỏi, ngón tay điểm ra một nhát.
Hư không thành kiếm, hàm ý mờ mịt, cảnh vật xung quanh như bị bóc ra từng lớp, trên dưới trái phải trước sau đều hóa thành hư vô, bát hoang lục hợp chỉ còn lại có mình, xung quanh ép lại, nếu không thoát ra được, sớm muộn sẽ hóa thành bùn nhão.
Nhậm Thu Thủy điểm ra một chỉ, thi triển Tuyệt Tiên kiếm ý, không chừa đường tránh né. Cô nhìn thấy nam tử bào xanh kia cũng giơ ngón trỏ lên, khẽ vẽ một đường.
Kiếm quang chợt lóe, một phân thành hai. Hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, trong phút chốc đã phủ đầy hư không, mỗi một đường kiếm quang đều mạnh mẽ như nhau.
Chúng như ở trong những thời không khác nhau, không bị trùng lắp vào nhau, khiến uy lực của kiếm quang tăng lên cả vạn lần, và có vẻ không đâu là không tới, có thể lan ra khắp chốn.
Những đường kiếm quang đó sáng rực như tia sét, cùng lúc đánh vào một điểm, ào ào nối tiếp, như thủy triều dâng trào!
Ầm!
Bị cả vạn kiếm quang công kích, hư không nơi này cơ bản không kịp khôi phục, đổ sụp.
Giam cầm tự giải, hư vô không còn, sông lớn nước chảy cuồn cuộn, ánh tịch dương nhuộm đỏ mặt nước, ngón tay của Nhậm Thu Thủy vẫn còn giơ lên, cả hơn nửa ngày sau mới thu trở về, ánh mắt sáng quắc, thở dài cảm khái: “Quả nhiên là kiếm pháp tuyệt thế ta chưa từng gặp.”
Sự kh*ng b* và tuyệt diệu của một kiếm này chỉ có những ai đủ mạnh mới cảm nhận được, rất có khả năng đúng là Tiệt Thiên thất kiếm.
Thực ra. Kiếm pháp đến tới được mức này, có phải Tiệt Thiên hay không đã không còn quan trọng.
“Tuyệt Tiên kiếm pháp cũng quả thực là danh bất hư truyền.” Mạnh Kỳ giơ lên chén trà, từ xa mà kính.
Nhậm Thu Thủy nâng chung trà lên, nhấp một ngụm, ánh mắt hoảng hốt, như vẫn còn đang chìm trong một kiếm kia, bùi ngùi nói: “Kiếm pháp của ngươi mạnh như vậy, cảnh giới cũng chẳng thua kém ta bao nhiêu, sao trước nay ta chưa bao giờ nghe tới tên ngươi?”
Chỉ qua một kiếm luận bàn, Nhậm Thu Thủy nhận ra được đối phương không phải Địa tiên, nhưng cũng chênh lệch không xa.
Mạnh Kỳ lắc đầu cười: “Nhậm tiên tử là lai lịch gì, thì ta cũng là lai lịch đó.”
Nếu người ta có được Tuyệt Tiên kiếm đạo thống, tu luyện tới Pháp Thân, danh dương thiên hạ, đó là chuyện bình thường, nhưng Nhậm Thu Thủy chỉ bị thế nhân biết được khi đã là Pháp Thân, mà muốn tu luyện tới Pháp Thân, xông qua ràng buộc tiên phàm, nếu không có đủ ma luyện đủ lịch lãm thì không thể nào thành công được. Nhậm Thu Thủy lại chưa từng có sự tích truyền lưu về phương diện này, cho nên Mạnh Kỳ hoài nghi cô là truyền nhân của một vị đại năng nào đó, bởi vì mục đích nhập thế nào đó, nên mới tự hóa trang mình thành loại nhân vật này.
Nghe Mạnh Kỳ trả lời, Nhậm Thu Thủy nhíu mày, gật đầu: “Hèn gì ngươi lại biết được lai lịch kiếm pháp của ta.”
“Nhậm tiên tử không thích tâm học, cũng không phải tới đây để khiêu chiến Tâm Thánh, vậy tại sao lại đi đến La thành?”
Lại còn dừng chân!
Nhậm Thu Thủy đảo mắt, cười: “Việc này nói cho biết ngươi cũng không sao, dù sao cũng không ngại làm lộ tin tức.”
“Chuyện gì?”
Nhậm Thu Thủy thưởng thức chén trà, mỉm cười: “Đạo hữu có nghe nói tới ‘Thái Thượng Thiên Ma’ Ngô Đạo Minh bao giờ chưa?”
“Việc này có liên quan tới y?”
Truyền nhân đời thứ năm của Ma Hoàng trảo!
Nhậm Thu Thủy cười: “Ngô Đạo Minh trước học từ Nhân Thánh, sau nghe giảng ở Tâm Thánh, nhưng ý tưởng càng ngày càng trở nên cực đoan, dần dần rơi vào tả đạo, được Ma Hoàng trảo tán thành.”
“Ma Hoàng trảo là thần binh có một không hai, mỗi một lần xuất thế đều sẽ tạo nên tinh phong huyết vũ, mang đến giết chóc vô tận. Sau khi Ngô Đạo Minh trở thành truyền nhân của nó, ngộ ra Ma Hoàng Cửu Chuyển công, hủy đi thân thể, trùng tố huyền quan, sau đó, mỗi cách mười năm, y đều sẽ phản lão hoàn đồng, hóa thành thai nhi một lần, sau bảy bảy bốn mươi chín ngày sẽ trưởng thành, thực lực sau mỗi một lần phản lão hoàn đồng lột xác đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, vượt qua quan ải, song đương nhiên trong bốn mươi chín ngày đó, thực lực hạ xuống cũng sẽ khiến y nguy hiểm vạn phần.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Thái Thượng Thiên Ma lại đang phản lão hoàn đồng?”
“Đúng, lần này nếu để y tiếp tục lột xác thành công, y sẽ bước vào cảnh giới Thiên tiên, thế gian không còn ai áp chế được nữa, sớm muộn sẽ tạo nên ma kiếp.” Nhậm Thu Thủy nói, “May mà có tả đạo tà ma bán đứng y, báo địa chỉ ẩn thân của y cho Nhân Thánh, qua một phen đại chiến, tứ đại Thiên Ma bên cạnh Ngô Đạo Minh bị chết ba người, chỉ còn sót lại một người ôm lấy thằng bé con là y chạy thoát, rất có khả năng trốn đến La thành, nay chỉ còn có mười tám ngày nữa là y sẽ kết thúc quá trình lột xác, nếu không ngăn cản, sự tình sẽ phiền toái.”
“Hèn gì Tâm Thánh lại đến La thành dạy học.” Mạnh Kỳ gật đầu, cuối cùng đã hiểu mình đúng là thiên tài chọc họa, mới đến nơi đây đã gặp phải chuyện này.
Có điều… có vẻ rất là thú vị nha!
Thấy Nhậm Thu Thủy vẻ sầu lo, Mạnh Kỳ hỏi: “Nhậm tiên tử có vẻ lo lắng chuyện Thái Thượng Thiên Ma? Chẳng lẽ khả năng phá hoại của y còn mạnh hơn Bá Vương?”
Nhậm Thu Thủy buồn cười há miệng ra, nhưng rồi cố gắng kềm xuống: “Bá Vương đúng thực là nhân kiệt của trời đất, làm việc tùy ý, tác phong bá đạo, trừng mắt tất báo, đắc tội lắm người, suy nghĩ cũng rất cực đoan, nhưng mà cái gì quá thì sẽ biến, cảnh giới của hắn tuy rằng cao hơn Thái Thượng Thiên Ma, không thua kém mấy với Tâm Thánh, nhưng Ma Hoàng trảo là Thái Cổ Ma Hoàng để lại, là bội binh của Thượng Cổ Ma Chủ, Tuyệt Đao của hắn làm sao so sánh được, nếu không áp chế, sớm muộn sẽ thành đại họa.”
Tranh!
Bên tai Mạnh Kỳ bỗng vang lên tiếng đao minh, có một thanh đao kiêu ngạo tỏ vẻ không vui.
Bá Vương Tuyệt Đao vẫn còn ở trên người mình? Mạnh Kỳ ngẩn người, bỗng hiểu ra một chuyện.
Bá Vương Tuyệt Đao quả thật là duy nhất trong cả quá khứ tương lại, nhưng nó cũng có thể trên thời không không đâu không ở, dù có đang ở cạnh Bá Vương cũng không trở ngại nó “Đi theo” mình, nếu mình thật muốn sử dụng, hoàn toàn có thể “Rút đao”, chỉ là nếu để Bá Vương nhận ra, khiến lịch sử thế giới thay đổi, sức mạnh thiên địa sẽ đẩy nó trở về dòng sông thời gian, bản thân Mạnh Kỳ cũng sẽ bị phản phệ, bị ném trở về tương lai mà không có gì bảo vệ, rất là nguy hiểm.
Bá Vương Tuyệt Đao lúc này chính là Bá Vương Tuyệt Đao trong quá khứ, cũng là Bá Vương Tuyệt Đao của tương lai, cho nên nó nhận ra được hắn.
Nếu hắn muốn thay đổi lịch sử, thì phải chịu đựng được sức mạnh trời đất. Sự thay đổi càng nhỏ, thì lực kiềm chế của trời đất càng nhỏ, nói cách khác, chỉ cần không dính líu gì đến việc thay đổi đại thế, thì mọi thứ vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được.
Mạnh Kỳ thở phào, lời nói của Nhậm Thu Thủy vô tình cho biết Bá Vương vẫn còn chưa tự chứng Truyền Thuyết, còn chưa tới tình cảnh cả thiên hạ đều là địch.
La thành hiện giờ hẳn là cường giả tập hợp, thật là thú vị.

--------------------------------------------------

Chương 1007: Quyển6 -Chương78: Giang Đông minh ước

Dịch: Tiểu Băng
Ánh nắng chiều chiếu vào nước, mặt nước lấp lánh ánh vàng đỏ, cả dòng sông tựa như ảo mộng.
Mạnh Kỳ tâm tình thả lỏng, không nhắc tới Bá Vương nữa: “Chuyện Thái Thượng Thiên Ma, có chỗ nào cần ta hỗ trợ gì không?”
“Tâm Thánh, Nhân Thánh đều đang ở gần đây, Pháp Thân tụ tập, ngươi mới đến, lạ nước lạ cái, chỉ sợ là không thể giúp được cái gì.” Nhậm Thu Thủy uyển chuyển từ chối. Người này lai lịch không rõ, ai biết có nên tin tưởng hay không, hơn nữa cảnh giới của hắn còn chưa qua được mình, cũng chẳng phát huy được tác dụng gì lớn.
Mạnh Kỳ cũng chỉ muốn đứng ngoài quan sát lịch sử mà thôi, không định cố gắng cưỡng cầu, lại cười: “Nhậm tiên tử, nếu ta có vị hảo hữu cũng là mới tới La thành, lại tạm thời không có cách nào liên lạc hay thôi diễn được, thì phải tìm hắn như thế nào?”
Nhậm Thu Thủy trầm ngâm một lúc: “Ngày mai đi nghe Tâm Thánh dạy học là được, nếu hắn đến La thành, làm sao lại không biết chuyện Tâm Thánh, làm sao bỏ qua cơ hội nghe giảng!”
“Ừ, cách hay.” Mạnh Kỳ gật gù. Đúng thế, nếu Hà Thất tiền bối nhận ra mình trở về thời trung cổ, biết được gần đây có Tâm Thánh dạy học, vậy ông nhất định sẽ tới để nghe, sẵn tiện sẽ hỏi về kiếm pháp, tới lúc đó, mình chỉ cần đứng dậy thỉnh giáo Tâm Thánh vài câu, hẳn là ông sẽ nhìn thấy, chủ động tới tìm hắn.
Mạnh Kỳ đứng dậy, định tới chỗ Tâm Thánh dạy học, thì nhìn thấy Nhậm Thu Thủy lôi ra một con rối màu nâu, to cỡ bàn tay, khắc hình Nhậm Thu Thủy, trông rất sống động, trên thân có vài phần huyền diệu lưu chuyển, khiến Mạnh Kỳ cảm thấy quen thuộc, có cái gì đó tương tự với thiết bị liên lạc của hắn.
“Xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?” Nhậm Thu Thủy hỏi.
Cô nương, ngươi không biết hỏi tên người ta là một chuyện rất phạm húy hả? Ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám trả lời không? Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Tô Mạnh. Tô Mạnh tô, Tô Mạnh mạnh.”
Nhậm Thu Thủy chưa gặp kiểu trả lời như này bao giờ, không nhịn được phì cười: “Tô đạo hữu, ngươi có muốn trở thành người trong chính đạo không?”
“Lời ấy ý gì?” Mạnh Kỳ khó hiểu.
Chẳng lẽ muốn trở thành chính đạo còn cần phải chứng thực?
Nhậm Thu Thủy nghiêm mặt: “Nhân Thánh đưa ra nhân nghĩa chi đạo. Bi thiên mẫn nhân, đưa ra quan điểm ‘Thực lực càng mạnh, gánh vác càng nặng, cần tự hạn chế càng nhiều’.”
Nghe quen quá ta...... Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nhậm Thu Thủy thấy thế, giải thích thêm: “Đến Ngoại Cảnh. Nội thiên địa hiển hiện ra ngoài, câu động sức mạnh tự nhiên, giơ tay nhấc chân đều mang tới uy lực lớn lao, nếu đánh nhau mà không có hạn chế, sẽ hủy thành đoạn sông, thay đổi thiên tượng, xác chết trăm dặm, sau này nếu chứng được Pháp Thân, sức phá hoại cũng sẽ càng thêm mạnh mẽ, di sơn đảo hải, một người diệt quốc, Thiên tiên còn kinh hơn nữa.”
“Cho dù trong lòng không có ác ý, chỉ là vô tình, nhưng nếu không cẩn thận, dư bao chiến đấu a cũng sẽ khiến cho bao người chết oan. Cho nên, Nhân Thánh cho rằng Pháp Thân đều phải ‘Thực lực càng mạnh, gánh vác càng nặng, tự hạn chế càng nhiều’ để khỏi phá hủy môi trường sống.”
“Nhân Thánh và Số Thánh đề nghị rằng những Pháp Thân chính đạo tới Quảng Lăng, đều sẽ ký kết [Giang Đông minh ước], tự nguyện giảm bớt ra tay, nếu ngộ địch, đầu tiên phải sử dụng những pháp bảo như Lưỡng Giới Phân Cách phù, Càn Khôn Địa Lý đồ hoặc thần thông tương ứng, cách li chiến trường với Chân Thật giới, để giảm tối đa ảnh hưởng của chiến đấu.”
“Nếu tình huống khẩn cấp, không kịp phân cách hai giới thì sao?”
“Vậy thì phải dựa vào bản thân.” Nhậm Thu Thủy trầm giọng.
Nhân Thánh có thể tự hi sinh bản thân, nhưng ông không có khả năng ép buộc những Pháp Thân khác vì phàm nhân mà hi sinh bản thân, trừ phi ông ta có khả năng áp chế các Pháp Thân, nếu không tuyệt không có khả năng bắt được họ phải ký kết [Giang Đông minh ước].
“Nhưng việc này chỉ áp dụng cho chính đạo, tà ma tả đạo ngược lại sẽ lợi dụng điều này để gây nên áp chế, ví dụ như đe dọa cùng chết để uy h**p.” Mạnh Kỳ suy tư.
Nhậm Thu Thủy gật đầu: “Đúng vậy, nhưng trong tình huống bình thường cũng sẽ hạn chế được cái thói coi thường mạng sống người khác của tà ma tả đạo. Đương nhiên, còn tùy tình huống cụ thể. Cơ bản là, nếu để bọn tà ma đó thoát ra, sự phá hoại sẽ còn lớn hơn nữa.”
“Minh ước hay đấy, Nhân Thánh không thẹn với chữ ‘Nhân’.” Mạnh Kỳ khen.
Đương nhiên, đây là đạo của Nhân Thánh, nên ông ta mới kiên trì như vậy. “Thánh Nhân cửu kiếm” dựa vào bản thân để biến hóa, ngay cả cấp độ Pháp Thân cũng không chạm đến, nó giản ở tinh diệu, trưởng ở đại đạo.
Khen xong, Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi: “Bá Vương không kí [Giang Đông minh ước] đúng không?”
“Không.” Nhậm Thu Thủy cười khổ.
Bá Vương há lại là loại người chịu nghe người ta khống chế?
Nhậm Thu Thủy trịnh trọng hỏi: “Nhân Thánh ở ngay gần đây, Tô đạo hữu có đồng ý kí [Giang Đông minh ước] hay không?”
“Được.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, gật đầu.
Nhậm Thu Thủy thở phào, năm ngón tay múa may, tạo một ấn phù đặc biết, đánh xuống con rối.
Ánh sáng bảy màu đang lưu chuyển trên con rối dừng lại ở màu trắng, nó há miệng, một giọng nói già nua cương trực vang ra, mang đầy hạo nhiên chi khí: “Nhậm tiên tử đã gặp Thái Thượng Thiên Ma?”
Mạnh Kỳ nhếch mép, đây là ‘điện thoại’ của thời trung cổ?
Dùng cơ quan thuật và pháp bảo luyện chế ra “Điện thoại”?
Đây chẳng phải giống thứ mình muốn sao? Xem ra phải tìm cách trao đổi mới được!
“Chưa gặp.” Nhậm Thu Thủy nói thẳng, “Vãn bối gặp được một Pháp Thân mới, hắn muốn tới bái phỏng Nhân Thánh ngài, ký kết [Giang Đông minh ước].”
“Người mới tới lại có tâm thiện này, lão phu vô cùng hoan hỉ, Nhậm tiên tử dẫn hắn lại đây đi.” Giọng nói của Nhân Thánh chỉ vọng trong phạm vi một trượng, không lan rộng ảnh hưởng ra ngoài.
“Được.” Ánh sáng trắng trên rối gỗ tiêu tán.
Mạnh Kỳ hỏi ngay: “Đây là?”
“‘Đồng Tâm ngẫu’, Khí Thánh và Số Thánh liên thủ chế tác ra, chỉ cần bố trí chút đặc thù của mình vào, là có thể trao đổi từ cách xa ngàn dặm, rất là thuận tiện.” Nhậm Thu Thủy thoáng tự hào.
Khí Thánh và Số Thánh? Vương gia giấu giếm rất nhiều thứ tốt nha...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Nhậm Thu Thủy cất Đồng Tâm ngẫu, dẫn Mạnh Kỳ ra La thành, đi tới một thư viện trong ngọn núi gần đó. Nhân Thánh đang ẩn ở nơi này, chủ trì tìm kiếm “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh.
Hai người hạ xuống trước một gian nhà tranh, Mạnh Kỳ cau mày, Nhậm Thu Thủy thì di một tiếng, bởi vì Nhân Thánh không có ở bên trong!
Vừa mới xác nhận với nhau, sao bây giờ lại không có Nhân Thánh?
Nhân Thánh luôn là người một lời nói đáng giá ngàn vàng, sao làm chuyện hứa lèo như này được! Hay đã có chuyện gì xảy ra? Nhậm Thu Thủy nghiêm mặt, kiếm trong tay hóa quang chém ra.
Cửa gỗ trở nên hư ảo, cảnh tượng bên trong hiện ra rõ mồn một, bàn, sách, lư hương vẫn nằm ngay ngắn, chỉ là không thấy Nhân Thánh.
Nhậm Thu Thủy bước tới, tản thần thức ra tìm tòi.
“Không có dấu vết giao thủ.” Mạnh Kỳ hiện ra bên cạnh cô.
Nhậm Thu Thủy gật đầu: “Nhân Thánh là hàng đầu trong chư thánh, thuộc hàng Pháp Thân mạnh nhất, còn thiếu tí nữa là đột phá hạn chế trời đất, tự chứng Truyền Thuyết, không ai có thể khiến ông ấy mất tích, trừ phi......”
Mắt cô lóe sáng: “Trừ phi chiến trường giao thủ cách li với Chân Thật giới!”
“Nhân Thánh không để lại lời nhắn nào, xem ra là bị cưỡng chế kéo vào. Nhưng thứ có thể làm được chuyện ấy, trên đời này có cái nào không?” Mạnh Kỳ cầm Ly Tiên kiếm, không có nửa điểm lơi lỏng.
Nhậm Thu Thủy lắc đầu, trịnh trọng nói: “Có, ‘Cửu U Kham Dư đồ’ của Ma môn! Nếu có hai đại Thiên Vương liên thủ, hẳn là có thể kéo Nhân Thánh vào. Hơn nữa chính bản thân Nhân Thánh cũng không muốn để lan ra ngoài ngoại giới.”
Qua mấy vạn năm, rất nhiều thánh nhân đã tọa hóa, chín người còn lại đều có thể nói là tuyệt đỉnh, có hi vọng Truyền Thuyết, khiến thời đại này được gọi là “Thời đại chư thánh”, nhưng ngoài cửu thánh còn có những cao nhân Thiên tiên khác, ví dụ như tứ đại Thánh Tăng, Càn Khôn nhị kiếm, Nhật Nguyệt song bích, Ma môn lục đại thiên vương và Bá Vương vô đối.
Lục đại thiên vương của Ma môn đều có cảnh giới cao hơn Thái Thượng Thiên Ma, nhưng Thái Thượng Thiên Ma nhờ có Ma Hoàng trảo, nên y vẫn thống lĩnh ma môn. Địa vị của bốn người khá là độc lập, tuy bất mãn Ngô Đạo Minh, nhưng muốn hưng thịnh Ma môn, nên lựa chọn thần phục, tứ đại Thiên Ma dưới trướng Ngô Đạo Minh có hai người là Thiên Vương ngày xưa, hôm nay đã vẫn lạc một người.
Cho nên, trong Ma môn đã đi đến một nhất trí, rằng phải dốc toàn bộ lực lượng, đi cứu viện Thái Thượng Thiên Ma? Mạnh Kỳ bỗng nghe phịch một tiếng, cửa gỗ bị gió thổi bay, bão tuyết tràn vào nhà tranh, khiến nơi này tự thành một giới, ngăn cách với bên ngoài.
Trong tiếng gió ù ù, một bóng người xông vào, mặc bào đen, làn da trắng như tuyết, tay cầm một thanh kiếm đen uốn lượn như rắn, nhìn Mạnh Kỳ và Nhậm Thu Thủy, hắc một tiếng:
“Chỉ là hai tiểu bối?”
“Cũng tốt, coi như tế kiếm!”
Nhậm Thu Thủy ngưng trọng, truyền âm Mạnh Kỳ:
“Ma môn Ma Kiếm Thiên Vương!”

--------------------------------------------------

Chương 1008: Quyển6 -Chương79: Điệu hổ ly sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ đã từng bình luận kiếm pháp, nói “Thái Thủy Thiên Ma kiếm” biến hóa ngàn vạn, hư thực trộn lẫn, vô cùng kh*ng b*, xứng đáng là một trong bảy môn kiếm pháp mạnh nhất.
“Ma Kiếm Thiên Vương” chính là người luyện “Thái Thủy Thiên Ma kiếm” tới đại thành ở thời đại này!
Y là Thiên tiên nhiều năm, tay cầm ma kiếm, càng dính nhiều máu thì càng mạnh mẽ, từng đánh nhau tay đôi với Khí Thánh ngoài tinh hải, hai bên chỉ dùng một chiêu phân thắng bại, thực lực ra sao chỉ nghe là biết, nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi một đao của nhân vật chính của thời đại này là Bá Vương!
Trong đầu Mạnh Kỳ nhanh chóng hiện lên thông tin về người này. Hắn hiểu biết về Ma Kiếm Thiên Vương sâu hơn Nhậm Thu Thủy rất nhiều, trong mắt hắn, Ma Kiếm Thiên Vương không còn bí mật gì đáng nói.
Đây chính là ưu thế của việc xuyên không về thời cổ đại!
Tranh!
Một vệt sáng sáng lên, Nhậm Thu Thủy đã rút ra Bích Nguyệt kiếm.
Cô vẻ mặt ngưng trọng, tư thái đề phòng, song sâu trong mắt lại là sự hưng phấn háo hức. Kẻ địch cấp độ cỡ Ma Kiếm Thiên Vương là vô cùng hiếm gặp, cô tuy có [Tuyệt Tiên kiếm kinh], nhưng cũng chỉ mới sơ nhập Địa tiên, cảnh giới chênh lệch quá lớn, thường không dám thử quyết đấu, mà chọn cách tránh đi, hôm nay có muốn tránh cũng không được nữa, vừa lúc thoả mãn tâm nguyện, kiến thức một chút “Thái Thủy Thiên Ma kiếm”.
Bích Nguyệt kiếm của cô là do sư trưởng ban tặng, do Linh Bảo Thiên Tôn tiện tay luyện ra. Là thần binh cấp Thiên tiên, nếu thi triển hết uy lực thần kiếm và Tuyệt Tiên kiếm ý, hẳn cũng sẽ chống đỡ được một thời gian ngắn.
Nhậm Thu Thủy rút kiếm, thì Ma Kiếm Thiên Vương cũng xuất kiếm. Là người trong ma môn, đương nhiên y không có cái khái niệm gọi là lễ phép nhường người ta đánh trước.
Kiếm quang đen ngòm như con rắn độc lướt tới, hoa tuyết xung quanh nó chuyển thành màu đen, mang theo sát khí vô hình lướt theo, khiến kiếm quang như hư như thật.
Nhậm Thu Thủy biến sắc, cánh tay run rẩy, không xuất kiếm ra nổi.
Ma kiếm chưa đến, cô đã bị chìm vào đấu tranh nội tâm, không sao cản được, trơ mắt nhìn kiếm quang đâm vào mi tâm mình.
Trong thế giới tâm linh của Nhậm Thu Thủy, một người mặc giáp đen, có chân long ngũ trảo quay quanh, quanh thân tràn ngập ma vụ, tỏa ra uy áp kh*ng b*, đang chiến đấu kịch liệt với chân linh của cô.
“Thái Thủy Thiên Ma kiếm”, kiếm ý trảm tâm, kiếm quang trảm thân, hư thực cùng công kích, vô cùng huyền diệu khó tả, chỉ cần không cản được một mặt nào, là sẽ rơi vào kết quả thất bại, mất mạng!
Con rắn đen tới sát mặt, Nhậm Thu Thủy mới gắng gượng phân ra được chút tinh thần, khiến Bích Nguyệt kiếm hóa thành một vầng trăng chắn ở trước mặt.
Đúng lúc này, cô “nhìn thấy” thanh kiếm năm màu trong tay Mạnh Kỳ vẽ một vòng tròn.
Kiếm quang tròn trịa, năm màu ngưng tụ, như một cái vòng, bắn về phía Ma Kiếm Thiên Vương.
Vầng tròn sáng năm màu trói buộc âm dương biến hóa, ở giữa là hỗn độn, vừa tự diễn một giới, lại phảng phất muốn bao dung thôn phệ vạn vật, là bắt đầu, cũng là cuối cùng.
Hoa tuyết đen đang tung bay co lại, hướng về phía trung tâm của vòng sáng năm màu mà sụp đổ, biến mất vô tung, kiếm quang rắn độc mặc dù triển khai vô số biến hóa, thật thật giả giả, nhưng lại cứ như đã bị số mệnh định sẵn, không sao thoát ra được vầng sáng bao phủ.
Giống như hai bên ở trong hai thời không khác nhau, vầng sáng năm màu thì nhanh mà ma kiếm biến hóa thì chậm, vì thế bị nhìn thấu một cái không sót gì, không còn bí mật gì đáng nói.
Một kiếm này, Mạnh Kỳ chính là kết hợp “Vô Cực ấn” dùng “Tru Tiên kiếm pháp” và Ly Tiên kiếm Động Thiên chém ra!
Ma Kiếm Thiên Vương khẽ di một tiếng, trong mắt chỉ toàn là vầng sáng năm màu. Y không nhìn ra được ảo diệu trong đó. Cánh tay y rung lên, ma kiếm đột nhiên biến lên, hóa thành một cái cột to, ở trong mông lung suy diễn ra thế giới Cửu U Ma Giới, va chạm với vòng sáng.
Lấy lực phá xảo!
Phốc!
Ma kiếm đâm trúng vầng sáng, u ám điên cuồng tràn ra thôn phệ sức mạnh bàng bạc.
Cánh tay Mạnh Kỳ run rẩy, tiên kiếm khẽ reo lên, như không chịu nổi sức mạnh đang ép lên mình, vầng sáng gần như không còn giữ được, nhưng vào lúc này, hỗn độn ở giữa vòng sáng không những không biến mất mà còn lan rộng ra, bắt đầu lẫn lộn với chung quanh.
Âm Dương lưu chuyển, vị trí thay đổi, trong u ám xoẹt ra một đường kiếm quang sáng ngời!
Một kiếm vừa rồi, mục đích chính của Mạnh Kỳ chính là mượn lực, mượn sức mạnh của Ma Kiếm Thiên Vương!
Kiếm quang sáng rực chém qua hư không, chém vào lớp màn bình chướng trong thế giới băng tuyết, dùng Khai Thiên Tịch Địa để chém ra vết rách.
Ầm!
Thế giới gió tuyết sụp đổ, kiếm quang lao ra khỏi nhà tranh, xông lên trời, chiếu sáng rực cả một vùng, chiếu sáng cả tòa La thành, vô cùng bắt mắt.
Ánh sáng chiếu rõ gương mặt của Ma Kiếm Thiên Vương, khiến vẻ thoải mái thong dong của y biến đổi, trở nên còn ngưng trọng hơn cả Nhậm Thu Thủy.
Hư không trước mặt y trở nên mộng ảo, một bàn tay đột ngột xuất hiện, bổ vào mặt y.
Không hề có cảm giác xuyên thấu hư không, không có cảm giác súc địa thành thốn, chủ nhân của bàn tay coi khoảng cách giữa mình và Ma Kiếm Thiên Vương là hoàn toàn không có, vì thế liền thật sự không có khoảng cách.
Tâm ngoại vô vật, Tâm Thánh ra tay!
Mạnh Kỳ lựa chọn không phải là bỏ chạy, mà là phá vỡ thế giới băng tuyết, để động tĩnh giao chiến lan truyền ra ngoài. La thành vì tra bắt Thái Thượng Thiên Ma, tụ tập rất nhiều Pháp Thân chính đạo, đương nhiên có cả Tâm Thánh. Ma môn làm việc chỉ có thể lén lút, nếu bại lộ ở trước mắt bao người, bỏ chạy sẽ chỉ là bọn họ, không phải mình!
Lúc này, lại có một bàn tay tối đen xuất hiện, bàn tay này có sáu ngón, tràn đầy hủy diệt chi ý, nó bấm tay b*n r*, búng vào ngay giữa bàn tay của Tâm Thánh, tạo nên lực phá hoại mạnh mẽ, Tâm Thánh không thể không lật bàn tay, ép lực phá hoại kia xuống.
Bắt lấy cơ hội này, Ma Kiếm Thiên Vương lùi ra sau, biến mất trong bóng tối, trước khi đi, còn chăm chú nhìn Mạnh Kỳ.
Cùng lúc đó, một bức tranh từ trong hư không bay ra, hai bóng người mỗi người cầm một đầu, nháy mắt bỏ chạy, chí chính chí cương chí đại hạo nhiên chi khí lập tức dâng lên, làm tiêu tán ma ý còn sót lại.
Một người mặc cổ bào xuất hiện, phát ra giọng nói già nua mà cương trực: “Các vị cẩn thận, đừng để trúng kế điệu hổ ly sơn.”
Thanh âm vừa dứt, Mạnh Kỳ liền cảm thấy một làn kiếm quang vì thiên địa lập tâm được rút về, trên trời cao có một mặt gương chợt lóe lên rồi biến mất, khá nhiều khí tức mạnh mẽ cũng thế. Nếu đám Ma Kiếm Thiên Vương không kịp thời quyết đoán đào tẩu, chỉ cần chậm lại chút xíu thôi, là sẽ rơi ngay vào trong vòng vây.
Điệu hổ ly sơn? Hắn sau khi lấy lại tinh thần, khẽ nhíu mày, đã hơi hiểu ra kế hoạch của Ma môn, phản ứng của hắn coi như cũng nằm trong tính toán của họ!
Nhân Thánh, Tâm Thánh, Khí Thánh trong Trung Cổ chư thánh và các Pháp Thân ở La thành bày ra thiên la địa võng, Thái Thượng Thiên Ma căn bản không thể nào trốn thoát được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ tìm mình, chỉ hi vọng kéo dài được thời gian để khôi phục thực lực.
Còn các Thiên Vương ma môn giả vờ lộ ra nội chiến, dùng “Cửu U Kham Dư đồ” đột kích bắt lấy Nhân Thánh, nếu bắt được Nhân Thánh, tương đương cắt đứt đầu mối gắn kết các nơi, thiên la địa võng tất nhiên sẽ theo đó mà tan rã, Thái Thượng Thiên Ma tự nhiên có thể thoải mái chạy ra khỏi La thành, nếu không thành công, thì tạo ra động tĩnh, khiến đám Pháp Thân chính đạo xông tới viện trợ, khiến bố trí trở nên có sơ hở, để Thái Thượng Thiên Ma theo lỗ hổng đó mà bỏ chạy.
Tính toán thực là giỏi! Mạnh Kỳ không nhịn được thầm khen. Những người này nhất định là còn có bố trí khác, tiếc là bị tên vô danh tiểu tốt là mình xen vào, kích phát động tĩnh sớm hơn dự định, khiến họ chưa kịp hoàn thành, đã phải chật vật chạy trốn.
“Tiểu hữu thực lực phi phàm, lão phu khi ở cảnh giới Nhân tiên cũng còn không dám ngạnh kháng Thiên tiên.” Nhân Thánh mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ.
Người này tóc râu đều bạc trắng, mỗi sợi trong suốt như ngọc, khuôn mặt có nhiều nếp nhăn, tự có một cỗ hạo nhiên chi khí, dù dáng người chỉ bình thường, nhưng lại tạo nên cảm giác to lớn, đỉnh thiên lập địa cao lớn, nhưng lúc này giọng điệu lại khôi hài, hoàn toàn khác với cái tưởng tượng nghiêm túc đoan chính trong lòng Mạnh Kỳ.
Nhân Thánh thì ra là một ông già hài hước......
Mạnh Kỳ thu hồi Ly Tiên kiếm, chắp tay: “Nhờ có Nhậm tiên tử thu hút sự chú ý của Ma Kiếm Thiên Vương, bằng không vãn bối không thể nào một kích đắc thủ dễ dàng như vậy.”
“Ngươi a, quá khiêm tốn tới mức như giả tạo, chẳng lẽ muốn làm ngụy quân tử hửm?” Nhân Thánh cười tủm tỉm trêu.
Ông không hề hỏi lai lịch của Mạnh Kỳ, chỉ sau nói chuyện mấy câu, đã lôi [Giang Đông minh ước] ra bảo Mạnh Kỳ ký vào, cuối cùng nói: “Tiểu hữu thủ đoạn khó lường, nếu nhàn rỗi, có muốn giúp một tay đi tìm Thái Thượng Thiên Ma hay không?”
Lấy thần thức Thiên tiên, La thành hiện ra tới từng ngóc ngách, chẳng còn bí mật nào đáng nói, nếu chỉ biến làm phàm nhân, Thái Thượng Thiên Ma đã sớm bị tóm ra, thế mà đến nay còn không có manh mối cho thấy y có thủ đoạn khác.
“Vãn bối đang có ý này.” Mạnh Kỳ không chút do dự đáp.
Hai người rời khỏi nhà tranh, Nhậm Thu Thủy mới lên tiếng: “Tô đạo hữu, một kiếm kia vừa rồi của ngươi hình như không phải là Tiệt Thiên thất kiếm?”
Vì cô cảm thấy có vài phần quen thuộc!
Mạnh Kỳ cười cười: “Đương nhiên không phải.”
“Đó là Tru Tiên kiếm pháp.”

--------------------------------------------------

Chương 1009: Quyển6 -Chương80: Hậu quả của việc chỉ điểm giang sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tru Tiên kiếm pháp?
Hắn ngay cả Tru Tiên kiếm pháp cũng biết? Hèn gì mình cảm thấy có vài phần quen thuộc!
Ngoài Tiệt Thiên thất kiếm, hắn lại còn biết Tru Tiên kiếm pháp, thật sự là khó tin, hắn còn biết cái gì nữa không?
Nhậm Thu Thủy quay phắt qua nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, vừa có khiếp sợ, nhưng đa phần là cảnh giác và đề phòng.
Người này có mục đích gì?
Mạnh Kỳ vẻ mặt dương dương tự đắc, trong lòng cũng rất khoái chí, nhưng cố gắng kềm chế cảm xúc, để tâm hồ tĩnh lặng, không bị lộ.
Hắn chính là đang lớn mật thử Nhậm Thu Thủy, thử cái sau lưng thế lực sau lưng cô, thử lai lịch của [Tuyệt Tiên kiếm kinh].
Cô sẽ làm gì? Hoặc nói chính xác là thế lực sau lưng cô sẽ làm gì?
Sau lưng Nhậm Thu Thủy rất có thể là một đại năng Truyền Thuyết. Nếu người ngày phản ứng quá khích, hắn nhất định sẽ không chịu nổi.
Nhưng mà hắn vẫn thử, vì một người biết cả Tiệt Thiên thất kiếm và Tru Tiên kiếm pháp, vậy sau lưng nhất định cũng phải là một đại năng Truyền Thuyết hoặc thậm chí còn cao hơn, đối phương sẽ phải cân nhắc thận trọng.
Bốn mắt giao nhau, Nguyên Tâm cảm ứng, Mạnh Kỳ phát hiện Nhậm Thu Thủy trở nên thận trọng hẳn, không chút qua loa vội vàng.
“Ra vậy.” Nhậm Thu Thủy bình thản, “Tô đạo hữu, ta còn có việc quan trọng phải làm. Tạm biệt, ngày mai gặp lại.”
Cô không nhắc tới Tru Tiên kiếm pháp nữa, cũng không còn hỏi Mạnh Kỳ là muốn làm gì.
“Ngày mai gặp lại.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn theo Nhậm Thu Thủy rời đi.
Việc này liên quan tới [Tru Tiên kiếm kinh], quan hệ trọng đại, Nhậm Thu Thủy xem ra là không dám tự tiện chủ trương, phải bẩm báo cho “sư trưởng”.
Mạnh Kỳ thở sâu, bình phục tâm cảnh. Bay trở về La thành, tới gần chỗ Tâm Thánh dạy học mới dừng lại.
Mấy thánh cùng ở đây, dù có là đại năng Truyền Thuyết cũng không dám làm bậy gì đâu nhỉ!
Không biết qua bao lâu, mặt trăng chìm về hướng tây, bên cạnh Mạnh Kỳ bỗng có thêm một người.
Người này dáng người thấp bé, gần như là ngũ đoản. Mặt mày xấu xí, thực không đành nhìn. Nhưng ông ta lại có một đôi mắt rất đẹp, sáng rực tinh anh, sáng như một dải ngân hà, thâm thúy mà rạng rỡ, như lúc nào cũng có thể có ánh sao bay ra.
Ai nhìn ông ta cũng đều bị hút vào đôi mắt ấy, bỏ qua những chỗ không hoàn mỹ khác.
Chỉ một chỗ này, đã thành không còn khuyết điểm!
Vừa nhìn thấy đôi mắt đó, Mạnh Kỳ liền biết người tới là ai.
Không phải thế lực sau lưng Nhậm Thu Thủy, mà là “Càn kiếm” trong “Càn Khôn nhị kiếm, Nhật Nguyệt song bích ”, “Kiếm Hám Tinh Hải” Trác Triều Sinh.
Gã là Chưởng giáo “Thiên Địa Kiếm Tông”, Trung Cổ có danh kiếm tiên, “Càn kiếm” không phải ngoại hiệu của gã, chỉ là tên gọi thay.
Cái gọi là “Càn Khôn nhị kiếm”, là vì hai đại kiếm tiên vừa lúc là một nam một nữ, một càn một khôn, chứ chẳng liên quan gì tới cái danh hiệu ấy. “Khôn kiếm” là Thái Thượng trưởng lão của Tuyết Sơn kiếm phái, “Quang hàn vạn cổ” Luyện Lâm Ba.
“Trác tiền bối đêm khuya đến phóng, vãn bối không có từ xa tiếp đón.” Mạnh Kỳ ngủ ngoài trời đầu đường, dựa tường ngắm trăng, lại tạo ra chút dáng vẻ ‘chỗ nào tâm an chính là nhà’.
Người này tìm mình để làm gì?
Trác Triều Sinh cười: “Lúc chạng vạng, tiểu hữu ở Diệu Quang lâu bình luận kiếm pháp thiên hạ, có khen ‘Bát Hoang Vô Cực kiếm’ của bản môn, liệt vào bảy kiếm pháp hàng đầu, lão phu làm sao lại không tới gặp, làm một hồi tri kỷ?”
Dáng vẻ của ông ta rất vui vẻ, ánh mắt nhìn Mạnh Kỳ vẻ rất vừa lòng.
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, may mà mình không có nói bậy bạ gì về “Bát Hoang Vô Cực kiếm”.
“Vãn bối lúc nào cũng tôn kính Bát Hoang Vô Cực kiếm.” Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lại.
Trác Triều Sinh cắm kiếm bên hông, tay trái xách một bầu rượu, nhưng Mạnh Kỳ cảm ứng được trong đó hình như chỉ là nước trắng.
Tựa hồ nhận ra Mạnh Kỳ cảm ứng, Trác Triều Sinh giơ bầu rượu lên, cười ha hả nói: “Lão phu hồi còn trẻ vì dung mạo và dáng người, nên bị kỳ thị, đêm nào cũng chỉ biết mua say, mượn rượu tiêu sầu, nghiện rượu rất nặng. Đến khi học kiếm nhập môn, bị sư trưởng bảo không được uống rượu nữa, uống rượu tay run, tay run kiếm không ổn. Kiếm không ổn không bằng về nhà, mới đau lòng hạ quyết tâm kiêng rượu, mua cái bầu rượu, nhưng mà chỉ chứa nước trong. Mỗi khi muốn uống rượu, thì uống một ngụm nước để tỉnh táo, tự hỏi mình rượu quan trọng hay là kiếm quan trọng.”
“Hôm nay vật đổi sao dời, lão phu mỗi ngày có uống mười vò rượu cũng không có bất cứ ảnh hưởng gì nữa, nhưng đã không còn sự yêu thích khi xưa, vẫn giữ thói quen nâng bầu rượu uống nước.”
Lúc ông nói tới dáng người và dung mạo của mình, giọng nói rất thản nhiên bình thường, không chút tự ti, giống như những điều này đối với ông đã không còn quan trọng.
Tu luyện võ đạo tất nhiên sẽ khai phá nhục thân, nếu Trác Triều Sinh lòng có khúc mắc, sau khi tấn chức, sẽ dần điều chỉnh thân thể, nếu kết hợp thêm với đan dược, thì có thể thoát thai hoán cốt, không còn cái tướng mạo này, nên xem ra ông đã thật sự không còn để ý tới nó.
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe xong, khôi hài nói: “Tiền bối uống không phải nước, mà là nguồn suối chiến thắng bản thân.”
“Lời này của ngươi lão phu thích nghe.” Trác Triều Sinh cười, “Ngươi bình bảy đại kiếm pháp đứng đầu cùng với ý tưởng của lão phu không mưu mà hợp. Thánh Nhân cửu kiếm, Khám Hư kiếm pháp, Vạn Vật thần kiếm, Tứ Tuyệt kiếm đều là lấy kiếm thừa đạo, còn chịu tải bản thân chi đạo, phát huy được tinh túy ở trong đó, lại kết hợp những thứ như ‘Hạo nhiên chi khí’ hay ‘Toán kinh’, khiến sức mạnh càng thêm mạnh, không có cực hạn, khiến người ta kính nể đến tận đáy lòng.”
“Vạn Cổ Băng Tịch kiếm, Thái Thủy Thiên Ma kiếm và Bát Hoang Vô Cực kiếm của bổn môn là lấy kiếm gần đạo, học tự nhiên, thay thế thiên địa, một cái theo đạo băng hàn, một cái theo ảo diệu thực hư, một cái suy diễn bát hoang lục hợp quy về Vô Cực, thuộc về một dạng kiếm pháp khác biệt.”
Nói tới đây, ông ngẩng đầu nhìn ánh trăng tàn: “Thực ra, còn có một môn kiếm pháp hàng đầu nữa, là Nhân Hoàng di kiếm. Là kiếm pháp do Long Đài Nhân Hoàng di tộc cai quản, bắt nguồn từ [Nhân Hoàng kim thư] và Nhân Hoàng kiếm năm đó, nhưng vì bọn họ rất ít khi ra ngoài, chỉ thủ hộ Long Đài, môn kiếm pháp này mới không nổi danh.”
“Vãn bối quả thực chưa từng nghe nói qua.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ta chỉ học được một tí “Nhân Hoàng kim thư”, dùng qua một lần Nhân Hoàng kiếm.
Trác Triều Sinh nổi hứng lên, trò chuyện say sưa, chỉ điểm thiên hạ rất nhiều kiếm pháp, rất có tư thái nấu rượu luận anh hùng, xem ra Mạnh Kỳ bài ra bảy đại kiếm pháp đứng đầu vừa lúc gãi trúng chỗ ngứa của ông, hèn gì thừa dịp ban đêm đến thăm.
Mạnh Kỳ thi thoảng lại phụ họa hai câu, thế nhưng chỉ trong vòng ngắn ngủi một canh giờ đã có được hiểu biết khái quát về những môn kiếm pháp có danh thời Trung Cổ, đa phần trong đó sau này đã thất truyền, ngay cả tên tuổi cũng không có di lưu đến đời sau.
Hứng thú bình luận xong, Trác Triều Sinh bỗng biến sắc, như cười như không đánh giá Mạnh Kỳ: “Tô tiểu hữu, ngươi chọc vào đại phiền toái rồi.”
“Phiền toái gì?” Mạnh Kỳ có chút mờ mịt, Ma Kiếm Thiên Vương hả?
Trác Triều Sinh cười: “Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Pháp Thân thiên hạ tập hợp ở La thành, ngươi chạng vạng bài ra bảy đại kiếm pháp đứng đầu, khiến cho rất nhiều cao nhân kiếm pháp bất mãn, ví dụ như vì sao kiếm pháp nhà mình lại không được xếp vào hàng ngũ đứng đầu? Nó thua kém ở chỗ nào? Không ít người muốn tìm ngươi nói đó.”
Mạnh Kỳ ngẩn người, bài danh đại mà cũng gặp phải sự tình lớn như vậy, Đại Tấn Lục Phiến môn lập ra Thiên Địa Nhân bảng nhiều năm, không phải vẫn sống rất tốt hay sao?
Không đúng, Thiên Địa Nhân bảng vốn là để kích động mọi người tranh đấu với nhau, hơn nữa ban đầu khi sáng lập, Đại Tấn lúc đó thực lực hùng hậu, có Pháp Thân trấn áp. Hơn nữa, xếp hạng thực lực cũng không dẫn tới tranh chấp nhiều như xếp hạng công pháp. Nếu không phục bảng xếp hạng, thì chỉ cần khiêu chiến người đứng hạng cao hơn mình, là sẽ tự nhiên bay lên thế chỗ, trong khi xếp hạng công pháp biết lấy cái gì để chứng minh? Nếu lỡ tỷ thí thất bại, rất khó phân biệt được là do công pháp kém, hay là do thực lực không đủ.
Quan trọng hơn là, công pháp đều liên quan tới các tổ sư tổ tông, là mặt mũi của các tông môn thế gia.
Hèn gì Trung Cổ luôn không có bảng xếp hạng công pháp… khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy.
Mình là Pháp Thân, hôm nay đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.
Nhưng không thể nói là mình chỉ nói đùa, xếp hạng chơi cho vui được, vì như thế Nhậm Thu Thủy và thế lực sau lưng cô sẽ nghĩ như thế nào?
Trác Triều Sinh tiếp tục nói: “Trong bảy đại kiếm tông của thiên hạ, ngoài bổn môn và Tuyết Sơn phái, Yêu Nguyệt kiếm phái, Dao Quang kiếm phái, Lạc Tinh kiếm phái đều có ý muốn mời ngươi, để cho ngươi ‘bình luận’ kiếm pháp của họ.”
Mí mắt Mạnh Kỳ giật giật, về sau ta sẽ gọi là “Bách Hiểu Sinh” Tiểu Mạnh hả?

--------------------------------------------------

Chương 1010: Quyển6 -Chương81: Một nam nhân yêu gây náo động

Dịch: Tiểu Băng
Cái danh hiệu “Bách Hiểu Sinh” này nếu không có thực lực nhất định chống đỡ, sớm muộn sẽ bởi vì “Biết quá nhiều” và “Tranh luận xếp hạng” mà bị loạn đao chém chết. Mạnh Kỳ nhìn “Kiếm Hám Tinh Hải” Trác Triều Sinh, rồi ngắm nghía hai bàn tay mình, bỗng cảm thấy cơ thể mình hình như hơi nhỏ.
May mà mình có xếp “Vạn Cổ Băng Tịch kiếm” và “Bát Hoang Vô Cực kiếm” vào trong bảy đại kiếm pháp hàng đầu, “Càn Khôn nhị kiếm” rất là vừa lòng, Tuyết Sơn kiếm phái và Thiên Địa Kiếm Tông không có dính líu, ngũ đại kiếm phái còn lại mạnh thì có mạnh, nội tình thâm hậu thì nội tình thâm hậu, nhưng mà họ không có Thiên tiên tọa trấn, không thể nào chỉ vì mình thuận miệng làm bảng xếp hạng mà dốc toàn lực ra tay với mình!
Cái loại chuyện xếp hạng này, càng thấy coi nó là thật, thì sẽ thấy nó càng không đúng, nếu quá coi trọng nó, sẽ làm người khác có cảm giác nó như thế là có lý, sẽ càng lan truyền nó thêm rộng rãi, ồn ào.
Mình chỉ mới vào Pháp Thân, nếu không phải vừa vặn gặp ngay lúc La thành tụ tập cả đống Pháp Thân và cường giả, thì chuyện “Chỉ điểm giang sơn” ở trong tửu lâu quá lắm cũng chỉ thành chuyện râu ria vớ vẩn mà thôi, không thể nào lọt nổi vào tai các đại cao nhân, nhưng hôm nay mấy đại kiếm phái hè nhau mời mình “Bình luận”, ngược lại khiến cho chuyện này có điềm báo trở thành bảng xếp hạng thật.
“Giành chiến thắng trong võ đạo, không phải vì để so bì, mà là để chiến thắng bản thân mình, chiến thắng đau khổ, đột phá cực hạn.” Mạnh Kỳ thở dài, bày dáng vẻ đứng đắn nghiêm túc, cứ như chuyện mấy đại kiếm phái rối rắm với bảng xếp hạng kiếm pháp là một chuyện rất trẻ con.
Trác Triều Sinh nghe vậy gật đầu: “Vì hư danh làm to chuyện như thế, lão phu cũng quả thực là nhìn không vừa mắt, nên mới muốn nhắc tiểu hữu, nhưng tạm thời ngươi cũng không cần lo đâu, vì bọn họ sẽ không vì chuyện đó mà làm lỡ chính sự, để Thái Thượng Thiên Ma thừa cơ hội.”
Hư danh...... Nếu ta không đưa “Bát Hoang Vô Cực kiếm” xếp vào bảy đại kiếm pháp đứng đầu, hôm nay ngươi sẽ chẳng phải là tới nhắc nhở, mà là cũng tới yêu cầu “Bình luận” đấy nhỉ...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cười tủm tỉm nói: “Đa tạ tiền bối nhắc nhở.”
“Lão phu coi như cũng có chút mặt mũi, đến lúc đó nếu bọn họ làm khó dễ ngươi quá, ngươi có thể cứ lấy tên lão phu ra.” Trác Triều Sinh dặn, sau đó hài lòng rời khỏi.
Mạnh Kỳ nhìn theo bóng ông biến mất, không nhịn được tự giễu:
“Ta quả thực là người đi tới đâu cũng trở thành nổi bật......”
............
Trăng tàn lặn xuống, mặt trời mọc lên, ánh rạng đông xua tan hôn ám, chiếu sáng La thành.
Mạnh Kỳ không tới chỗ Tâm Thánh nghe giảng, mà rề rề đi dạo Diệu Quang lâu. Hắn đã tìm hiểu rồi, cái tửu lâu này nói tốt thì không phải tốt, nhưng trà sáng điểm tâm của nó thì nếu ở La thành mà xếp hạng hai, chẳng còn ai dám xưng là hạng nhất.
Tuy hắn đã ăn sáng rồi, nhưng vẫn có thể để thuần túy thưởng thức mỹ thực. Hôm nay được tới trung cổ, đương nhiên phải tận dụng đi hưởng thụ cái hương vị đồ ăn của thời cổ đại, sau này trở về còn có cái khoe khoang với tiểu tham ăn.
Ký lai chi, tắc an chi, cái gì cần tới thì sẽ tới, thoải mái mà hưởng thụ thôi, không uổng làm một lần “kẻ du hành thời gian”!
“Cua bao”, “Chân gà chưng chao”, “Cao chân ngựa”, “Bánh bao thịt tươi”...... Từng món ăn lần lượt bày lên, đủ thứ mùi thơm chui vào trong mũi, sau đó tách ra từng mùi riêng đặc trưng của từng món, để dù có nhắm mắt lại, hắn vẫn có thể mường tượng ra hình ảnh của món ăn tương ứng.
Cầm đũa lên, gắp cái bánh bao, Mạnh Kỳ thảnh thơi hưởng thụ bữa sáng.
Nhưng một nam tử bào xanh đã đi vào, tới ngay chỗ Mạnh Kỳ, miệng thì cười nhưng mắt thì nhìn chăm chú:
“Mong Tô đạo hữu bình luận giúp ‘Trụy Tinh Bạo Vũ kiếm’ của bổn môn!”
Lời còn chưa dứt, tay trái của y đã b*n r* một dải lụa trắng, bao phủ Mạnh Kỳ và mình bên trong, xung quanh trở nên mơ hồ, không còn nghe thấy âm thanh gì của bên ngoài, cứ như tới một thế giới khác.
Nho sinh bào xanh vung kiếm, kiếm quang sáng rực tới tận chân trời, như pháo hoa nổ tung, từng đạo chém xuống.
Những đường kiếm quang mang theo sức mạnh mênh mông, tỏa sáng rực rỡ, vừa rơi xuống vừa không ngừng ngưng tụ, cuối và hóa thành những tảng vật chất thật sự, như đã chuyển hóa năng lượng thành vật chất.
Những tảng đá đó tảng nào cũng to tướng, xung quanh lửa cháy rừng rực, kéo theo cái đuôi lửa dài, từ bốn phương tám hướng đập về phía Mạnh Kỳ.
Tới nhanh thật, còn nhanh hơn dự đoán của Trác Triều Sinh...... Mạnh Kỳ thầm than cho tốc độ gây họa của mình, trong tay xuất hiện một thanh kiếm lưu chuyển ánh sáng năm màu, tà tà bổ ra.
Kiếm quang quét qua bốn phía, phá tan kết cấu vật chất, khiến chúng lại trở về thành năng lượng, nhét đầy phạm vi bao phủ của lụa trắng.
Ánh sáng tắt dần, lụa trắng bay xuống, vừa vặn khoác lên vai của nho sinh bào xanh. Y ngẩn người, môi mím chặt, vốn dĩ muốn bảo là Mạnh Kỳ ỷ vào thần binh Thiên tiên để thủ thắng, nhưng sau khi cẩn thận nghĩ kĩ lại màn giao phong, thì kinh ngạc phát hiện một kiếm kia của đối phương vừa vặn là nghịch hướng với “Trụy Tinh Bạo Vũ kiếm” của mình, nên dẫn tới triệt tiêu, một xíu cũng không sai chút nào!
Muốn đạt đến được trình độ này, một là kiếm đạo đã đạt tới cảnh giới siêu đẳng, hai là sở học kiếm pháp đạt tới mức sâu sắc, mới có thể suy diễn ra được!
Mạnh Kỳ hạ đũa, khẽ cười: “Trụy Tinh Bạo Vũ kiếm vốn là dùng một phần kiếm quang của mình, dẫn động một lượng sức mạnh gấp nhiều lần của trời đất, bốn lạng có thể đỡ ngàn cân, từ đó ngưng tụ ra sao băng, suy diễn ảo diệu sinh ra vạn vật, thực rất bất phàm. Đáng tiếc, động tác xoay vòng quá nhiều, quá nhiều hành động lãng phí, khó mà đưa được vào hàng đầu.”
Lời nói của người này chính là điểm đúng vào tinh túy hạch tâm của “Trụy Tinh Bạo Vũ kiếm”...... Hắn thật sự là nhìn thấu kiếm pháp của bổn môn...... Nho sinh bào xanh uể oải thất vọng, thở dài: “Đa tạ các hạ chỉ giáo.”
Y xoay người, xách kiếm, đi ra Diệu Quang lâu.
Mạnh Kỳ lắc đầu, đang định ăn tiếp, thì nhận ra có khí tức quen thuộc tới gần.
Ngẩng đầu lên nhìn, Hà Thất đang đi tới!
“Trùng hợp quá.” Mạnh Kỳ thoải mái cười.
Mình còn định tới chỗ Tâm Thánh dạy học để tìm ông, ai dè lại đụng nhau nhẹ nhàng thế này rồi!
Hà Thất cười tủm tỉm ngồi xuống đối diện mạnh Kỳ: “Không trùng hợp, không phải là trùng hợp. Tối hôm qua lão phu đã biết tin có một kẻ gọi là Tô Mạnh cuồng đồ bình luận kiếm pháp thiên hạ, liệt kê ra bảy đại kiếm pháp đứng đầu, một đêm danh nổi khắp toàn thành, muốn tìm không ra cũng khó.”
Mạnh Kỳ cười gượng, học Sở hương soái xoa xoa mũi, ra vẻ thổn thức: “Ai, vãn bối có cái thể chất vô tình gây nên náo động, cứ như đom đóm trong đêm, làm cách nào cũng không che đi được.”
Có vẻ mình không cần phải đi tìm mấy người Lục đại tiên sinh nữa, cứ giữ cái khả năng gây náo động này, thể nào họ cũng sẽ tự nhiên tìm tới hắn......
Nói tới đây, hắn vận chuyển “Đạo Nhất lưu ly đăng” và Nguyên Tâm ấn, ngầm truyền âm cho: “Tiền bối hẳn đã hiểu tình hình hiện tại?”
“Hiểu, chúng ta trở lại thời Trung Cổ. “ Hà Thất nghiêm sắc mặt, “Lúc đầu lão phu quả thực là không thể nào tin được, nhưng sau mấy ngày đi dạo, được nghe Tâm Thánh dạy học, thì đã không còn nghi ngờ gì nữa.”
Đi dạo mấy ngày...... Mạnh Kỳ gật đầu, đã chứng thực được suy nghĩ trước đó của hắn. Vì hắn có đặc thù Bỉ Ngạn, có lực chống đỡ nhất định với dòng chảy thời gian, nên thời gian tới đây của hắn với mọi người có chênh lệch.
“Nhưng điều này cũng coi như là cơ duyên, lão phu được nghe Tâm Thánh dạy học, luận bàn mấy lần với cao nhân của những kiếm phái khác, rất có xúc động và thu hoạch. “ Hà Thất cảm khái, “Nhưng lão phu lo đám người tà ma Cổ Nhĩ Đa, Hàn Quảng sẽ giở trò làm thay đổi lịch sử. Truyền thừa Chân Võ phái, truyền thừa Tẩy Kiếm các, di thể dưới Ngọc Hoàng sơn Thiên Đình, thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh trong lăng mộ Thuần Dương tử, lúc này đều còn chưa hiện thế, nếu bị bọn họ cướp mất trước, thì sẽ không có Chân Võ phái, không có Tô Vô Danh, không có Xung Hòa.”
“Mà nếu không có họ, chính tà đại trận hôm trước, chúng ta sẽ là thảm bại, sự tồn tại của bản thân chúng ta cũng sẽ bị thời gian chỉnh sửa lại, xóa đi.”
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Thay đổi lịch sử lớn như vậy, họ cũng sẽ phải gánh chịu sức mạnh kềm chế và chỉnh sửa rất mạnh, chưa nói tới việc họ có thành công hay không, dù có thành công thì sau đó e là cũng không sống sót nổi. Chẳng lẽ bọn họ muốn đồng quy vu tận?”
Nói tới đây, hắn cũng trở nên trịnh trọng: “Có điều Cổ Nhĩ Đa có mang theo Thiên Tru phủ, có nó phù hộ, không chừng y có gan làm liều, dù sao cũng vẫn có hi vọng giữ được tính mạng.”
“Cho nên, nhất định phải nhanh chóng tìm ra bọn họ, nhanh chóng trở về tương lai.” Hà Thất thở hắt ra.
Mạnh Kỳ gật đầu, thuận miệng hỏi: “Tiền bối và Vân Hạc chân nhân đều ở trong tay áo vãn bối, sau khi tới trung cổ có gặp nhau không?”
“Lão phu và Vân Hạc vốn ở chung một chỗ, nhưng lão cứ thần thần bí bí, bảo lão phu một mình đến La thành trước.” Hà Thất đáp.
Xem ra Vân Hạc chân nhân thật đã biết chuyện La thành đang vây bắt Thái Thượng Thiên Ma......
Hà Thất nhíu mày: “Vân Hạc là kẻ tham tài, lão phu sợ lão sẽ đi khai quật di bảo và truyền thừa, làm cho lịch sử thay đổi.”
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, hình tượng tham tài của Vân Hạc đã tạo thành ấn tượng trong lòng mọi người rồi sao?
“Tiền bối yên tâm, Vân Hạc chân nhân vẫn luôn biết lấy đại cục làm trọng.” Mạnh Kỳ trấn an.
Hà Thất đột nhiên khẽ di một tiếng: “Vân Hạc có dặn ta, sau khi đến La thành thì phải chú ý quán đậu hũ của Vương đại nương.”
Quán đậu hủ Vương đại nương? Tự nhiên Mạnh Kỳ rùng mình.

--------------------------------------------------

Chương 1011: Quyển6 -Chương82: Hiển hóa

Dịch: Tiểu Băng
Vân Hạc thích đọc sách cổ, Mặc cung khi chuyển vào Vạn Tượng Động Thiên thì chưa có Ma Phật chi loạn, các ghi chép đều được bảo tồn hoàn thiện, ông hiểu biết về thời trung cổ phải nói là rất là kĩ lưỡng chi li, việc ông chỉ điểm Hà Thất đã chứng minh điều này. Cho nên, cái quán đậu hũ Vương đại nương kia nhất định là có ám chỉ...... Mạnh Kỳ trầm xuống, suy nghĩ.
Chuyện quan trọng nhất ở La thành hiện giờ là vây bắt “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh, chẳng lẽ sách sử ghi lại là y bị phát hiện ở quán đậu hũ của Vương đại nương?
Nếu hắn làm cho Thái Thượng Thiên Ma bị bại lộ hành tung quá sớm, chưa kịp chuẩn bị xong xuôi, thì lỡ y chết làm sao?
Nếu Thái Thượng Thiên Ma chết đi quá sớm, thì sẽ không có chuyện Bá Vương chém chết y, càng không có chuyện Bá Vương chém ngược Ma Quân, mà nếu không chọc giận Ma Quân, thiếu đi một vị đại năng mạnh mẽ quấy nhiễu, Bá Vương hẳn là sẽ có một đường sống. Dù sau đó có bị kiếp sau của Ma Phật A Nan đột kích, thì cũng không nhất định là y phải chết, vì Tuyệt Đao có khả năng túm lấy cơ hội này, tạm thời thoát khỏi khống chế, phát huy uy lực tuyệt thế thần binh.
Nếu Bá Vương không chết, vậy thì lịch sử sẽ bị thay đổi cực lớn, lực kiềm chế và tu chỉnh sẽ vô vàn kh*ng b*......
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lát, mới cười: “Mặc kệ như thế nào, chúng ta tới quán đậu hũ Vương đại nương nhìn một cái, để xem làm sao Thái Thượng Thiên Ma qua được tai mắt các Thiên tiên.”
Chuyện Thái Thượng Thiên Ma, hắn sẽ tận lực chỉ làm người chứng kiến, sao cho xứng đáng với cái vai trò chỉ làm quần chúng vây xem.
“Có lẽ Vân Hạc chỉ là chỉ ra cơ duyên, chứ không liên quan gì tới Thái Thượng Thiên Ma.” Hà Thất không để ý, cười.
Nghe tới cái tên Vân Hạc, Mạnh Kỳ lại nhớ tới khả năng của lão. Hẳn lão sẽ dựa theo điển tịch, đi khai tịch một số những bảo tàng không ảnh hưởng nhiều tới xu thế lịch sử cũng như không nguy hiểm lắm. Chỉ nghĩ tới đó thôi, sự hâm mộ và ghen tị đã dâng đầy trong lòng hắn.
Lão già này không có biết cái gì gọi là chia sẻ hết!
Mạnh Kỳ và Hà Thất thảnh thơi ăn sáng xong, rời khỏi Diệu Quang lâu, tới quán đậu hũ của Vương đại nương.
Hà Thất đã tới La thành được mấy ngày, đã biết quán đậu hũ kia nằm ở đâu. Nó ở một con hẻm nhỏ gần Diệu Quang lâu, vị trí khá là vắng vẻ, buôn bán cũng chỉ ở mức tầm thường. Lúc hai người đi vào quán, chỉ có hai ba bàn là có khách.
Quán ăn không lớn, chỉ có sáu cái bàn nhỏ, bếp ở ngay bên cạnh, đặt hai cái nồi, nấu hai loại đậu hũ khác nhau, chúng đang từ từ sủi bọt, tỏa hơi nóng. Vương đại nương tuổi quá năm mươi, dáng vẻ rất bình thường. Mạnh Kỳ tự xưng là có tuệ nhãn, thế mà cũng nhìn không ra bà ta có chỗ nào đặc biệt.
“Không có vấn đề gì, Vân Hạc chân nhân rốt cuộc muốn nói cái gì?” Mạnh Kỳ và Hà Thất chọn đại một bàn ngồi xuống.
“Hai vị khách quan, đậu hũ của nông gia không thua gì ở trong đại tửu lâu đâu, hai người xem, đây toàn là khách quen không đó, ăn một lần là sẽ muốn tới lần thứ hai.” Vương đại nương dùng khẩu âm Quan Thoại nửa sống nửa chín nói, “Hai người muốn ăn đậu hoa non, hay là muốn ăn đậu hũ già? Muốn ăn ngọt hay ăn mặn, hay ăn cay, có rắc hành không?”
Đa dạng quá. Mạnh Kỳ ngần ngừ một hồi mới nói: “Đậu hoa, ngọt mặn mỗi thứ đều cho hai chén, phải ăn thử mới biết sau này nên chọn cái nào.”
“Quyết đoán!” Vương đại nương cười tủm tỉm, quay đầu đi chuẩn bị. Mạnh Kỳ và Hà Thất nhìn quanh ngắm nghía, nhưng vẫn không nhìn ra được cái gì.
“Vân Hạc chân nhân có khi nào nhớ lầm thời gian, giờ còn chưa tới lúc quán đậu hũ này được vào sử sách hay không?” Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, truyền âm cho Hà Thất.
Hà Thất lắc đầu cười: “Lão thần thần bí bí, ai mà biết.”
Mạnh Kỳ không truyền âm cho nữa, chuyển qua tán gẫu: “Hà Thất tiền bối, thế gian bây giờ, ngươi muốn gặp vị cao nhân nào nhất?”
Hà Thất chớp mắt, cười ha hả: “Đã tới nơi đây, nếu không được nhìn Bá Vương bễ nghễ thiên hạ, đao tiểu chúng sinh, bá đạo tuyệt luân kia một cái, thì quả thực là lãng phí.”
“Đúng, tiếp theo là Huyền Nữ đời thứ năm, cao nhân ứng thân pháp có thành.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Thứ hắn thật sự muốn nói không phải là muốn được kiến thức vị cao nhân ứng thân pháp có thành đó, mà là tò mò người có thể khiến Bá Vương vì yêu sẵn sàng hi sinh, cam nguyện dấn thân vào nguy hiểm là nữ nhân như thế nào. Nhưng nếu hắn nói ra như thế, thì có vẻ hắn quá là ‘bà tám’, sẽ làm ảnh hưởng tới hình tượng anh kiệt của hắn trong lòng Hà Thất.
Vương đại nương bưng ra một chén đậu hoa ngọt, màu trắng mịn màng, nhìn mà phát thèm.
“Ngon quá......” Mạnh Kỳ nhìn đồ ăn ngon, hít sâu một hơi mùi thơm ngào ngạt.
Đột nhiên, từ ngoài cửa hàng, một người đi vào, mặc váy, hàng mi cao vút, mũi như quỳnh ngọc, môi màu phấn nhạt, khí chất phiêu nhiên, rất thanh nhã tiên khí, nhìn thấy người này, trong đầu Mạnh Kỳ liền hiện ra bốn chữ:
“Phong hoa tuyệt đại!”
Có thể qua được cảm ứng của ta, hiện ra ngay ở cửa quán? Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, còn chưa nghĩ ra, nữ tử đã đi tới chỗ hắn, khẽ kéo váy, tiêu sái ngồi xuống, kéo chén đậu hũ qua, lấy thìa múc ăn.
Hành xử rất tự nhiên, không chút câu nệ, cứ như cô với Mạnh Kỳ, Hà Thất là vô và quen biết.
“Đậu hũ của Vương đại nương ngọt ngon theo kiểu ngọt, mặn cũng ngon theo kiểu mặn, đúng là nữ tử tuyệt sắc, trang điểm đậm nhạt gì cũng đẹp.” Nữ tử ăn xong chén đậu hũ, nhìn hai người còn đang ngây ra, mỉm cười.
Hà Thất hành tẩu giang hồ lúc nào cũng sảng khoái hào phóng, ông cười: “Vị cô nương này, chúng ta có biết nhau à?”
Nữ tử mỉm cười: “Các ngươi mới nói tới ta, mà sao không biết?”
Mạnh Kỳ trong lòng chấn động, bật thốt: “Huyền Nữ đời thứ năm?”
Huyền Nữ đời thứ năm mà Bá Vương yêu nhất?
Người khiến y phải tự tử vì tình?
Nữ tử cười: “Ba ngàn ứng thân và tồn tại, sau khi bạch nhật phi thăng, thì không cần chuẩn bị trước, chỉ cần trong Chân Thật giới có người có duyên với ta, nhắc tới tên ta, là ta đều sẽ cảm nhận được. Nếu ta thấy hứng thú, là có thể ngưng tụ thành ứng thân xuất hiện ngay trước mặt họ.”
Ứng thân pháp đại thành là có được huyền diệu như thế? Chỉ cần nhắc tới tên là biết được liền? Lại còn muốn hiện ra ở chỗ nào cũng được? Vậy có khác gì đặc thù ‘không đâu không ở’? Mạnh Kỳ và Hà Thất đều kinh ngạc, ngàn năm gần đây, Tố Nữ đạo không có ai tu thành ứng thân thật sự, làm người ta quên mất sự mạnh mẽ khó lường của nó.
Hèn gì qua mắt được cảm ứng của ta, hiện ra ở ngay cửa quán...... Mạnh Kỳ giật mình, ngoài mặt thì mỉm cười: “Thì ra là Huyền Nữ hàng lâm, ứng thân pháp thật sự là khiến người ta phải khen ngợi, nhưng mà chúng ta chỉ là hai Pháp Thân bình thường mà thôi, sao lại khiến được Huyền Nữ ngươi hứng thú thế?”
“Chỉ điểm kiếm pháp thiên hạ, một đêm danh lan khắp La thành, sao là Pháp Thân bình thường được?” Huyền Nữ đời thứ năm cười khẽ, “Chống đỡ được Ma Kiếm Thiên Vương, đánh vỡ Băng Tuyết Thiên Giới phong tỏa, nếu như vậy mà còn coi là bình thường, vậy thế gian này ai mà chẳng phải bình thường?”
Nói dối bị bóc ngay tại trận, Mạnh Kỳ cười gượng: “Tin tức của Huyền Nữ thật là linh thông.”
“Bổn môn có đệ tử ở La thành, bọn họ biết tin chẳng khác nào ta biết.” Huyền Nữ đời thứ năm lại cười.
Chỉ cần nhắc tới tên cô, là cô liền cảm ứng được, đương nhiên cũng sẽ biết tin!
Mạnh Kỳ luôn có cảm giác Huyền Nữ đời thứ năm tới quá là đột ngột, mục đích không rõ, làm hắn cảnh giác, hắn cười: “Nếu ngươi thích ăn đậu hũ Vương đại nương, vậy ba bát còn lại tặng cho ngươi hết, bọn ta còn phải giúp đi tìm Thái Thượng Thiên Ma, cáo từ.”
Huyền Nữ đời thứ năm cười nhạt: “Nếu ta nói Thái Thượng Thiên Ma đã tránh được kiếp nạn này, các ngươi không thể nào tìm được, các ngươi có tin không?”
“Tin, đương nhiên tin.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Huyền Nữ đời thứ năm nói chính là Bá Vương nói, lời Bá Vương nói, làm sao mà không tin?”
Nghe đến câu này, nụ cười Huyền Nữ đời thứ năm tắt hẳn.
Lúc này, người ta chỉ biết Bá Vương và Huyền Nữ đời thứ năm dây dưa với nhau, yêu hận khó dứt, nhưng không ai biết họ đã kết thành người yêu, cho nên Huyền Nữ đời thứ năm khi nghe thấy Mạnh Kỳ nói thế, thì trong lòng rất nghi hoặc khó hiểu, không biết mình đã để lộ tin tức hồi nào.
Mạnh Kỳ đứng dậy, và Hà Thất đi ra khỏi quán. Hai người không sợ chọc giận Bá Vương, vì theo sử sách ghi lại, sau khi thành người yêu, Bá Vương liền muốn lan truyền cho thiên hạ, biểu thị chủ quyền công khai, nhưng Huyền Nữ lại sợ với quan điểm và tác phong của y, sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, nên không chịu để lộ ra ngoài. Tiếc thay, trước khi Bá Vương thành tựu Truyền Thuyết, vẫn bị lộ tin này ra ngoài.
Ồ, vì sao Huyền Nữ đời thứ năm lại chẳng chút câu nệ, ăn chén đậu hũ của hai người mình vậy nhỉ?
Với tác phong của Bá Vương, nhất định là không thích cho cô làm như vậy!
Mạnh Kỳ ngoái đầu lại nhìn, thấy Huyền Nữ đời thứ năm đang kéo mấy chén đậu hũ về phía mình, ăn hết bất kể ngọt mặn.
Đây là điểm hắn đã bỏ sót!
Hai người tới đây là vì Vương đại nương chứ không phải làm thực khách!
Trong mắt xuất hiện cổ đăng, tỏa ra ánh sáng đen trắng.
Trong ánh sáng ấy, Mạnh Kỳ nhìn thấy trong một chén đậu có những con trùng đen, bị khách múc nuốt vào bụng.
Không, không phải trùng đen, mà là những vụn thịt màu đỏ thẫm như đen!

--------------------------------------------------

Chương 1012: Quyển6 -Chương83: Chó nuốt mặt trời

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Sao vậy?” Thấy Mạnh Kỳ quay đầu, Hà Thất truyền âm cho hỏi.
Vụn thịt đỏ thẫm gần như đen...... Mạnh Kỳ như không có việc gì lắc đầu: “Không có gì.”
Những thịt vụn này vừa chân thật vừa hư ảo, nếu chỉ dựa vào thần thức cảm ứng, dựa vào tuệ nhãn Thiên Nhãn, căn bản không phát hiện được, nói thực lòng, chính hắn cũng không nhìn thấy chúng, mà là những khách ăn đậu hũ, dẫn tới có nhân quả, theo nhân quả lần tìm, mới nhìn thấy được vật ấy ở trong đậu hũ.
Đây là cách “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh ẩn núp?
Lấy ma khu ra băm nhỏ thành thịt vụn, kí sinh vào nhiều cơ thể khác nhau, như trồng ma chủng, để qua mắt sự truy tìm của các thánh, đến khi mọi việc qua khi, thời gian lột xác kết thúc, các ma chủng sẽ nở hoa kết quả, cũng tới thời điểm thu hoạch, “Lương thực” đầy bồ?
Sau khi Mạnh Kỳ chứng Pháp Thân, “Huyết Nhục Hữu Linh” đã có tiến bộ, đến cấp độ Thiên tiên, có thể nhỏ máu trùng sinh, cho nên chỉ trong nháy mắt đã nhìn ra chuyện này tám chín phần chính là cách “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh man thiên quá hải.
Song hắn đã nhận định mình chỉ là quần chúng vây xem, không cần thiết phải vạch trần, dẫn tới làm thay đổi lịch sử, cứ tiếp tục im lặng quan sát mà thôi.
Nhưng mà, chuyện băm nhỏ ma khu, kí sinh vào nhiều người khác nhau không phải là chuyện chỉ làm một lần là xong được. Theo số lượng khách ăn và lượng thịt trong mỗi chén đậu hũ bán ra mỗi ngày, tính ra “Thái Thượng Thiên Ma” hẳn là vẫn còn một phần ma khu rất lớn chưa phân giải, phần đó y giấu bằng cách nào?
Cao nhân Pháp Thân nếu ăn đậu hũ này, muốn không phát hiện ra cũng khó. Vương đại nương không nhận ra Pháp Thân, Huyền Nữ đời thứ năm lại nhận biết, nên cô đột ngột hiển hóa, giành phần ăn mất chén đậu hũ kia, chính là để ngăn cản mình với Hà Thất tiền bối nhìn ra vấn đề?
Như vậy xem ra. Huyền Nữ đời thứ năm chính là đang giúp đỡ Thái Thượng Thiên Ma che giấu?
Cô làm chuyện này, Bá Vương biết không?
Mà thôi, chuyện này không quan trọng, có một chuyện khác quan trọng hơn.
Nếu mình là Thái Thượng Thiên Ma, phát hiện có hai Pháp Thân “đánh bậy đánh bạ” đi tới quán đậu hũ Vương đại nương, suýt nữa ăn trúng chén đậu hũ có vấn đề, khiến Huyền Nữ đời thứ năm phải xuất hiện ngăn cản, vậy tiếp theo mình sẽ phải làm gì?
Dù hai người này không phát hiện ra, thì cũng không thể tiếp tục làm bừa như vậy. Huyền Nữ đời thứ năm đột ngột hiển hóa, sớm muộn sẽ khiến người ta nghi ngờ. Cho nên, chỉ còn hai lựa chọn, một là trước tiên phát động bố trí, chiếm trước tiên cơ, hai là mau chóng giết người diệt khẩu. Nhưng nếu một Pháp Thân vẫn lạc hoặc mất tích, tất nhiên sẽ làm đám cường giả Nhân Thánh chú ý, tìm tòi điều tra, sẽ rất có khả năng tìm ra manh mối, cho nên chỉ còn một cách là dù thời cơ vẫn chưa tới, nhưng cũng không thể đợi tiếp được nữa, vì đợi càng lâu, phiêu lưu càng lớn!
Mạnh Kỳ hít sâu.
Chẳng lẽ mình thật không thể chỉ lo cho thân mình, làm một quần chúng vây xem tốt hay sao?
Hi vọng Thái Thượng Thiên Ma còn có cách che giấu khác, không vì chuyện này mà mạnh mẽ phá vây...... Mạnh Kỳ cười khổ, trong lòng bồn chồn, cùng Hà Thất đi ra đầu đường.
Một bước, hai bước, ba bước...... Bốn phía gió êm sóng lặng, không có chuyện gì khác thường. Mạnh Kỳ thở phào, quả nhiên “Thái Thượng Thiên Ma” vẫn còn chuẩn bị khác, không phải lo.
Song, ở đầu đường một bóng người đột nhiên xuất hiện, là Nhậm Thu Thủy vẫn mặc nam trang, cô đăm chiêu nhìn Mạnh Kỳ, chắc đã được thế lực sau lưng ra lệnh tới thử trao đổi với hắn.
Mạnh Kỳ cười đến là chân thành, đang định mở miệng, thì nhìn thấy một bóng đen bao phủ lên người Nhậm Thu Thủy!
Trên bầu trời La thành, mặt trời sáng rực bị một bóng đen bay tới che khuất.
“Thiên Cẩu thực nhật!”
“Thiên Cẩu thực nhật, chư hành lảng tránh!”
Ánh nắng mặt trời biến mất, chung quanh trở nên tối đen như mực, xung quanh ai nấy xôn xao, có người bắt đầu khua chiêng gõ trống, muốn đuổi Thiên Cẩu đi.
Điểm khác thường là trong bóng tối này, ngay cả thần thức cũng không thể tản ra quá xa, Pháp Thân chỉ bằng người thường khi trời có nắng bình thường!
Mặt trời của Chân Thật giới khác với hằng tinh, cái gọi là Thiên Cẩu thực nhật, không phải là có một hành tinh di chuyển chen vào, che mất nó, mà là do một nguyên nhân khác. Một khi bị “thực”, ánh nắng sẽ hoàn toàn biến mất, âm hàn bốc lên, khí tức cửu u sẽ hàng lâm xuống đại địa, mang đến bóng tối tuyệt đối.
Mạnh Kỳ giật thót, có phải “Thái Thượng Thiên Ma” phát động bố trí?
Y có thể tạo ra một “Thiên Cẩu thực nhật”!
Học cung La thành, Tâm Thánh ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm khái: “Ma môn tam đại Thiên Vương liên thủ thúc dục Cửu U Kham Dư đồ, khiến ‘Thiên Cẩu thực nhật’ tới trước thời hạn?”
Ông giơ bàn tay lên, mở ngón tay ra, khẽ than:
“Lòng có quang minh, ánh sáng chiếu khắp bát phương.”
Trong bóng tối tuyệt đối đột nhiên mọc ra một vầng trăng sáng, chiếu sáng cả La thành.
Nhưng Mạnh Kỳ lại không nhìn thấy cảnh đó, bởi vì xung quanh hắn khói đen tràn ngập, u quang lấp lóe như muôn ngàn con mắt, hắn đã bị ngăn cách với Chân Thật giới.
Trong khói đen, có một nam tử tướng mạo quái dị đứng đó, mi tâm của y có mắt, hai má cũng có mắt.
Đa Mục Thiên Ma, Đa Mục Thiên Vương, một trong Ma môn lục vương, người đã che chở Thái Thượng Thiên Ma đột phá vòng vây, chạy trốn tới La thành......
Giọng Đa Mục Thiên Vương đã có mấy phần suy yếu: “Chuyện nhà tranh vì ngươi mà bại, quán đậu hủ lại bị ngươi đánh bậy đánh bạ xâm nhập, bức bách Huyền Nữ ra tay ngăn cản, ngươi nói bổn tọa nên phải đối xử với ngươi như thế nào?”
Đừng nói...... Ta đã cảm nhận được một chút lực tu chỉnh của trời đất...... Mạnh Kỳ thở dài: “Thương thế của ngươi không nhẹ a.”
“Dù có bị nặng hơn nữa cũng có thể khiến ngươi hối hận vì đã sinh ra.” Đa Mục Thiên Vương lạnh lùng, giơ hai tay lên, lòng bàn tay cũng có hai con mắt.
Mạnh Kỳ không nói nữa, rút Ly Tiên kiếm.
Đúng lúc này, quy tắc bài xích, Mạnh Kỳ phát hiện mình không cầm nổi Ly Tiên kiếm, trơ mắt nhìn nó bị đẩy lùi, bắn văng ra khỏi khu vực khói đen.
Đương!
Ly Tiên kiếm rơi xuống trước mặt Hà Thất và Nhậm Thu Thủy.
Hắn không có kiếm cấp Thiên tiên, còn bị ngăn cách ở ngoài Chân Thật giới? Nhậm Thu Thủy lo lắng, Bích Nguyệt kiếm chém ra, muốn mở con đường.
Trong khí đen, Mạnh Kỳ nhìn bàn tay trống rỗng mà ngơ ngác.
Đa Mục Thiên Vương cười ha ha: “Ngươi chỉ dựa vào một thanh thần kiếm Thiên tiên, Cửu U Kham Dư đồ này của bổn tọa khi suy diễn ra một giới này chính là bài xích sự tồn tại của thần binh và pháp bảo, để ta xem ngươi còn cái gì để dựa vào?”
Trước khi ra tay, y đã điều chỉnh quy tắc của giới này thành như vậy.
Đa Mục Thiên Vương lạnh tanh: “Ngươi không phải rất giỏi kiếm pháp sao? Dùng chỉ kiếm của ngươi bày ra cho bổn tọa xem xem!”
Y có nhiều mắt, ma khu kiên cố, thần thông quảng đại, hướng đến không dựa vào ngoại vật, cho nên suy diễn một giới này mới lấy việc ức chế thần binh pháp bảo làm trọng, cho nên lúc này với y, thiên thời địa lợi nhân hoà đều có đủ. Thân hình y trở nên khổng lồ, hai mắt trong lòng bàn tay b*n r* ánh sáng trắng.
Nhưng Mạnh Kỳ trước mặt y đã biến mất, chỉ nhìn thấy hai ngọn núi.
Không, không phải núi, mà là hai cái chân cực to, mỗi cái to gấp mười lần ma khu của mình. Cảm ứng hướng lên trên, Đa Mục Thiên Vương nhìn thấy một người khổng lồ, màu da ám kim, mọc ra ba đầu, mỗi một đầu đều là bộ dáng trước lúc Pháp Thân, một cái là lãnh tĩnh, một cái phẫn nộ, một cái cười nhạo đang nhìn xuống mình, sức mạnh cơ bắp thuần túy bàng bạc như biển sao.
Ở trước mặt hắn, mình nhỏ bé như một con ruồi muỗi!
Này......
Mạnh Kỳ đưa bàn tay lên, che trời.
Thứ ta am hiểu nhất chưa bao giờ là kiếm pháp!

--------------------------------------------------

Chương 1013: Quyển6 -Chương84: Dương đông kích tây

Dịch: Tiểu Băng
Đa Mục Thiên Vương xưa nay luôn lấy ma khu mạnh mẽ của mình để mà kiêu ngạo, nhưng lúc này nhìn lên cự nhân, y chỉ thấy bản thân mình nhỏ bé.
Đây mới chính là nhục thân thành thánh, đây mới chính là kim cương bất hủ!
Rào rào!
Đa Mục Thiên Vương nghe thấy các khiếu huyệt của cự nhân phát ra tiếng nước chảy hư ảo, như những làn sóng lớn.
Mỗi một khiếu huyệt đó đều ẩn chứa sức mạnh động thiên mênh mông, mỗi cái như một vũ trụ riêng, sau đó chúng hội tụ vào bàn tay đang chụp xuống kia.
Bầu trời đầy khí đen sụp đổ, thật sự là sụp đổ, bị một bàn tay đè sập!
Ầm! Đa Mục Thiên Vương từ nhìn thấy hư không vỡ tan, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới cảnh bầu trời sụp đổ, bàn tay to chụp xuống, đè lên đầu y, sự sụp đổ như gợn sóng nhanh chóng lan rộng ra ngoài.
Một chưởng phiên thiên, cũng chỉ đến thế!
Trong nháy mắt, Đa Mục Thiên Vương chợt nghĩ tới Phiên Thiên ấn trong Truyền Thuyết, nghĩ tới Phật quốc trong lòng bàn tay trong thần thoại, kinh ngạc không ngờ Nhân tiên mà cũng có sức mạnh động thiên, cho nên, y quyết định né tránh, ma khu khổng lồ tan ra thành khí đen, tản ra xung quanh.
Nếu y còn ở trong trạng thái đỉnh phong, y có thể thoải mái ngăn cản một chưởng ngụy Thiên tiên này, nhưng hôm trước vì che chở Thái Thượng Thiên Ma chạy ra vòng vây, đã nhận một kiếm của Nhân Thánh, một chưởng của Tâm Thánh, hiện đang bị thương rất nặng, đến nay vẫn chưa khôi phục, nên phải né tránh.
Trong khí đen, có làn u quang như ẩn như hiện, Đa Mục Thiên Vương đổi liền mấy loại thần thông, độn sang bên cạnh thế giới riêng này.
Y còn chưa kịp thở, thì bàn tay kia đã tiếp tục chụp xuống người y, không hề khác nãy giờ một tí nào.
Cứ như đó là vận mệnh đã chú định, không sao thoát nổi năm ngón tay ấy!
Áp lực kh*ng b* ép xuống, u quang như muốn tan vỡ, Đa Mục Thiên Vương lại hiện ra ma khu, cao tới mấy chục trượng, cơ bắp cuồn cuộn.
Trên ma khu có tới mấy ngàn con mắt, hoặc tà dị hoặc băng lãnh, hoặc sâu thẳm hoặc hỗn loạn, dày đặc chi chít, khiến người ta nhìn vào là lặng cả người, đặc thù này của ma khu chính là nguồn gốc tạo ra tên Pháp Thân và danh hiệu của Đa Mục Thiên Vương.
Này mấy ngàn ánh mắt chợt có kim quang chuẩn bị, như muốn dâng lên vô số đạo quang mang, chiếu xuyên sụp đổ Thương Thiên, chiếu phá vỗ xuống bàn tay, Đa Mục Thiên Vương không dám có bất cứ tàng tư, dĩ nhiên thi triển mình tối cường lợi hại nhất thần thông ứng đối.
Cự nhân ba đầu há miệng, trong đầu Đa Mục Thiên Vương nghe thấy âm thanh chân linh vang vọng:
“Đa Mục Thiên Vương, ngươi tư tàng một phần truyền thừa ma đạo của Nguyên Thủy, nên bị tội gì?”
Đa Mục Thiên Vương rùng mình.
Làm sao người này biết được?
Y đã nộp phần truyền thừa ma môn nhất mạch của mình cho Thái Thượng Thiên Ma, để biểu thị lòng trung thành và tận tâm, nhưng y lại giấu giếm truyền thừa một nhất mạch khác mà y vô tình có được. Đây là một bí mật quan trọng của y, ngoài y ra không còn ai biết, làm sao người này lại biết?
Nếu như bị Thái Thượng Thiên Ma biết, tình cảnh sau này của y rất khó sống!
Đa Mục Thiên Vương phạm vào sai sót không được phạm vào nhất khi giao chiến là để mình bối rối, thần thông đang thi triển khựng lại, đến khi y bình tĩnh lại, thì bàn tay kia đã chụp đến đỉnh đầu!
Bất đắc dĩ, y đành phải đưa cả hai tay lên để chống đỡ.
Rắc!
Hai bàn tay đấu với một bàn tay, Đa Mục Thiên Vương hai cánh tay Pháp Thân của mình đang không ngừng có âm thanh gãy vỡ hư ảo, giống như người thường khi bị gãy vỡ xương cốt.
Rắc!
Bàn tay to của Mạnh Kỳ có phủ một làn quang mang màu trắng, dưới bàn tay ấy, Đa Mục Thiên Vương chẳng khác gì con muỗi, bị áp gãy cả hai tay, tiếp tục đánh xuống ma khu.
Nghiêng trời lệch đất, một giới vỡ tan, khí đen ngăn cách hai giới tiêu tán, Đa Mục Thiên Vương bị đánh văng ra ngoài.
Ba, y rơi xuống cách quán đậu hũ Vương đại nương không xa, rơi xuống trước mặt Hà Thất và Nhậm Thu Thủy, Pháp Thân nát bươm như bùn nhão, hư ảo và chân thật đều bị tiêu biến, tàn tạ không tả nổi.
Nhậm Thu Thủy đã từng nhìn thấy Pháp Thân bị trọng thương hoặc tiêu diệt, nhưng chưa bao giờ thấy Pháp Thân cũng bị thê thảm không khác gì cơ thể người thường như thế này.
Tổn thương này không phải do kiếm pháp tạo ra!
Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cự nhân màu ám kim đi ra khỏi khí đen, sức mạnh mênh mông như thực chất, ba cái đầu vừa vặn che phía trước vầng trăng do Tâm Thánh suy diễn ra, khiến nó như có một vầng phật quang.
............
Tâm Thánh tâm quang minh, chiếu rọi bát phương, thắp sáng La thành, ở một nơi bí ẩn xa xa, một cuộn tranh với đủ mọi hình vẽ quái gở trong cửu u, trên bức tranh có ba Thiên tiên đang ngồi.
Một người trong bọn ngẩng đầu, tay phải thò vào cuộn tranh, tay trái chỉ lên Thiên Cẩu, giọng sắc nhọn:
“Thiên Cẩu thực nhật, vạn quỷ dạ hành!”
Hoàng Tuyền cuồn cuộn, hư ảo chảy xuôi, cả La thành bỗng dậy lên âm thanh quỷ khóc thê lương, quỷ vật hiện ra khắp nơi, âm khí nồng đậm, bay khắp thành, tìm huyết thực.
Đúng lúc này, một thanh trường kiếm từ đâu chém tới, ánh kiếm sáng ngời, tỏa ra chí chính chí dương hạo nhiên chi khí, nháy mắt đã lan tới từng ngóc ngách La thành, khiến những con âm quỷ đang kêu thảm thiết đều bị bốc hơi.
Nhân Thánh ra tay, là “không nói quỷ thần” trong Thánh Nhân cửu kiếm!
Từng đạo Hạo Nhiên kiếm quang hóa thành mưa to, những hạt mưa rơi xuống đầu ma quỷ, trường kiếm xoay tròn, La thành phân thành hai giới, một giới là có Thiên Cẩu thực nhật, vạn quỷ dạ hành và cường giả giao thủ trong La thành, một giới là bầu trời tối tăm như sắp có mưa to, nhưng lại không xuất hiện một dị trạng nào cả.
Nhân Thánh không đành lòng để dân thường bị ảnh hưởng, nên dùng thần thông “Lễ nhạc chi quốc” ngăn cách thành hai thế giới.
Trước khi Nhân Thánh ngăn cách chiến trường, ánh trăng tỏa ánh sáng tới mọi ngóc ngách La thành, nhưng cũng vẫn chưa chiếu ra được tung tích Thái Thượng Thiên Ma, tới lúc này, từ trên trời cao bay ra những con rồng vàng, một trong những thành tựu cao nhất của cơ quan thuật, miệng mỗi con đều ngậm một cái minh kính, dùng dao động của Nguyệt Quang và Thiên Cẩu thực nhật để chiếu tới các nơi, để truy tìm hình ảnh, như vệ tinh của địa cầu.
Từ sau hai cái nồi đậu hũ của Vương đại nương, một bóng người lủi ra, là một thằng bé con chừng bảy tám tuổi, môi hồng răng trắng, quanh người là một lớp u quang. Nó thừa dịp Thiên Cẩu thực nhật, vạn quỷ dạ hành, lập tức độn đi nơi khác.
Trong phạm vi Cửu U Kham Dư đồ triển khai, lại có một ma ảnh cũng thò tay phải vào, ở bên cạnh Thái Thượng Thiên Ma xuất ra Lục Chỉ ma chưởng, định túm Thiên Ma mang đi.
Nhưng một bàn tay đột ngột hiện ra, mặc kệ khoảng cách, mặc kệ cách trở, năm ngón tay mở ra, bao phủ cả Lục Chỉ ma chưởng.
Năm ngón tay ma chưởng vỡ toác, huyết nhục mấp máy, mọc ra những đóa hoa tươi.
Tâm Thánh chặn một vị Ma môn Thiên Vương, ‘lễ nhạc chi quốc’ phân cách hai giới, trên trời cao, một làn kiếm quang không ngừng xoay tròn chém xuống, hấp thu lục hợp bát hoang, hóa sinh thành kiếm quang hỗn độn, chém về phía Thái Thượng Thiên Ma, ở bên kia, giữa dòng khí kết thành băng, mọi thứ đều đóng băng, một thanh kiếm vô thanh vô tức đâm tới.
Càn Khôn nhị kiếm gia nhập trận chiến, Khí Thánh điều khiển những con rồng cơ quan đánh ra những chùm sáng.
Một biển máu hiện ra, một thanh ma kiếm đen ngòm vặn vẹo như rắn đâm tới, Ma môn Thiên Vương nhào ra ngăn cản. Thái Thượng Thiên Ma không thể không ngạnh kháng đấu với chùm sáng, chiến trường trở nên vô cùng hỗn loạn.
............
Trong La thành u ám nhưng yên tĩnh, dân thường tiếp tục cuộc sống của mình, khách trong quán Vương đại nương ăn xong đứng dậy, đi ra đường.
Trong mắt người này có tia hắc khí di động, ma chủng đã được trồng thành công.
Nhân Thánh nhất định sẽ ngăn cách chiến trường với nhân gian, cho nên y phải dương đông kích tây, trốn trong người dân thường, là có thể thong dong rời khỏi La thành.
Chỉ cần có một người mang ma chủng đi thoát, là y có thể bình yên vô sự!
“Thái Thượng Thiên Ma” mỉm cười tự đắc.
Đúng lúc này, một tiếng vỡ vang lên, y nhìn thấy một bãi bùn nhão.
“Đa Mục Thiên Vương?”
“Pháp Thân mà cũng vỡ nát tới mức này?”
Nụ cười của Ngô Đạo Minh cứng ngắc, y nhìn thấy một cự nhân ám kim đang nhìn xuống mình.

--------------------------------------------------

Chương 1014: Quyển6 -Chương85: Đáng buồn đáng tiếc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phù phù!
Bị phát hiện? Tim Ngô Đạo Minh đập thình thịch, mắt đỏ lên.
Tuy ma chủng đã lấy được quyền khống chế cơ thể, nhưng để qua mắt các Pháp Thân ở khắp La thành, y vẫn phải giữ nguyên nhục thể phàm thai, cho nên khi nghĩ mình bị phát hiện, đương nhiên y không thể kềm chế được phản ứng theo bản năng của cơ thể.
Nên ra tay trước để giành tiên cơ, hay tiếp tục giả vờ, để không lộ thân phận? Ngô Đạo Minh do dự.
Cự nhân ba mắt không nhìn y nữa, dời mắt đi, chuyển qua nhìn Pháp Thân Đa Mục Thiên Vương đang dần vỡ ra thành từng mảnh nhỏ.
Không nhìn ra mình?
Ngô Đạo Minh vui vẻ, đưa tay lên che mặt, giả vờ mình bị cái “tử thi” kia dọa sợ, lảo đảo chạy ra đầu ngõ.
Ở một chỗ khác của La thành, một thợ rèn buông cái nông cụ chưa rèn thành hình trong tay xuống, một người làm công nhớ ra nhà mình chưa đóng cửa, vội xin về để đóng, những ma chủng thi nhau thức tỉnh, một đám Thái Thượng Thiên Ma xuất hiện, ào ào chạy tới cửa thành gần nhất, lẩn vào dòng người đang ra vào thành.
Nhưng mà, trong lúc hỗn loạn này, một ma chủng đã lặng lẽ thức tỉnh, khống chế nhục thân, cái nhục thân này chính là một nam tử bày quán bán hàng ở bên cửa thành. Y giả vờ để tránh trời sắp mưa, nhanh tay dọn hàng hóa vào, sau đó đi tới cửa thành, được thủ vệ kiểm tra, sau đó nghênh ngang rời khỏi.
Ở gần cửa thành này, có một Pháp Thân lơ lửng giữa không trung, cẩn thận kiểm tra từng người ra thành.
Nói là thiên la địa võng cũng không phải là nói khoác!
Nhưng Thái Thượng Thiên Ma ngang nhiên không sợ. Hỗn chiến đã khiến các Pháp Thân dời đi chú ý, đây lại còn là thân thể con người, y không sợ lộ.
Y bước đi, tới chỗ thủ vệ, Pháp Thân lướt mắt qua người y, hơi dừng lại một chút, nhưng không tìm thấy gì, rồi rời khỏi.
Ngô Đạo Minh ngẩng đầu, chờ thời khắc tự do.
Gần quán đậu hũ Vương đại nương, Ngô Đạo Minh cũng đã thấp thỏm chạy qua chỗ của cự nhân ám kim.
Không có chuyện gì xảy ra...... Y thở phào, khóe mắt lướt qua Đa Mục Thiên Vương đang hấp hối, thầm thở dài, tăng tốc, định lướt qua.
Đúng lúc này, Đa Mục Thiên Vương thần thức đã mơ hồ cảm nhận được sự quen thuộc, run rẩy thò tay về hướng Thái Thượng Thiên Ma, cố gắng lên tiếng:
“Chủ thượng, cứu ta...... “
Giọng rất khàn rất yếu, nhưng rơi vào tai Ngô Đạo Minh lại chẳng khác gì thiên lôi, chấn cả người y run rẩy.
Không xong! Y kinh hãi, mĩ nhân mặc nam trang biến sắc, không chút nghĩ ngợi, chém ra một đường kiếm quang lên trời. Kiếm quang nổ tung, hóa thành những thần thức mang theo âm thanh, vang vọng khắp bầu trời La thành:
“Phong tỏa cửa thành, cho vào không cho ra!”
“Thái Thượng Thiên Ma hóa thành phàm nhân, muốn thừa hỗn loạn bỏ chạy!”
Ngô Đạo Minh ở cửa thành còn chưa kịp phản ứng, thì cấm pháp đã mở ra, phong bế cửa thành.
Thái Thượng Thiên Ma ở quán Vương đại nương thở dài, ma chủng hoàn toàn khống chế cơ thể, cảm nhận được trong đôi mắt của cự nhân ám kim có vẻ bất đắc dĩ.
Ngươi bất đắc dĩ cái gì hả? Ngô Đạo Minh liền niệm hai câu văn:
“Trời định giao cho người nào trách nhiệm lớn lao, ắt trước đó sẽ thử thách làm khó tâm chí người đó......”
Thanh âm vọng trong lòng, ma chủng cất bước, hai tay chộp vào Nhậm Thu Thủy, sáu ngón búng ra, uế khí thành quang.
Nhậm Thu Thủy không chút hoang mang hồi kiếm chém, Bích Nguyệt dâng lên, ngăn cách hai người thành hai thế giới riêng.
Từ thành tây, một làn kiếm quang vọt lên, liên tục không ngừng, khí bốc tận trời, bao phủ cả La thành, mọi sinh linh đều tự nhiên thấy ý chí tự cường của mình mạnh lên hẳn, hiểu được một đạo lí nào đó của trời đất, trong cơ thể tràn ngập khí lực mạnh mẽ, bắn văng ma chủng ra ngoài. Huyền Nữ đời thứ năm biến sắc, phun ra những vụn thịt, ứng thân tiêu tán.
Vì sinh dân lập mệnh!
Khí Thánh và dân sinh có liên kết với nhau, nên là người phản ứng nhanh nhất, lập tức rời khỏi lễ nhạc chi quốc, chém ra Tứ Tuyệt kiếm.
Những ma chủng không ngừng bị phun ra, đều là đỏ sậm gần đen, chúng vặn vẹo mấp máy, nháy mắt tụ lại với nhau, thành một ma thai dữ tợn.
Ma Thai vỡ ra, “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh bảy tám tuổi tái xuất hiện, tay phải đeo Ma Hoàng trảo, thiêu đốt Pháp Thân, xé rách năm khe hở hư không, định trốn vào trong.
Sống hay chết, phải xem lần này!
Nhưng mà, Bích Nguyệt kiếm trong tay Nhậm Thu Thủy đã xông thẳng lên trời, quang mang rải khắp trường không, chém đứt con đường nối khe hở ô uế kia với ngoại giới!
Kiếm quang liên tục không ngừng chợt tắt, ngưng tụ thành một luồng, chém về phía Ngô Đạo Minh, kiếm quang thuần túy, như đang chiếu ra đủ loại biến hóa trong tương lai, chặn kín mọi ứng đối có thể xảy ra của Thái Thượng Thiên Ma, vì hậu thế mở ra thái bình!
Một kiếm này nếu diễn hóa đến mức tận cùng, chính là một kiếm chém diệt tai họa ngầm, chiếm cứ Bỉ Ngạn trong tương lai...... Nhìn thấy kiếm quang này, mắt Mạnh Kỳ sáng lên, âm thầm cảm khái, Trung Cổ chư thánh quả nhiên đều là cường nhân tự mở ra con đường đạo cho mình, nếu không phải bị thời đại hạn chế, đừng nói Bỉ Ngạn, Truyền Thuyết cũng không thành vấn đề, Tạo Hóa cũng không phải là vô vọng.
Ngô Đạo Minh đỏ mặt, nghịch chuyển ma khu, thúc dục Ma Hoàng trảo, huyễn hóa ra một bàn tay to tướng, ấn xuống kiếm quang.
Kiếm quang và độc thủ băng tán, sau đó nổ tung, Ngô Đạo Minh bị đánh rớt xuống đất, đụng vào cửa thành, đâm ra một hố to, dư ba càn quét phụ cận, cho dù đã có cấm pháp tiêu giải, song cũng không ít người ở gần đó bị hôi phi yên diệt.
Lần này quá gấp, không kịp ngăn cách chiến đấu.
Ngô Đạo Minh phun máu, cả người vô lực, y vẫn còn đang trong thời gian lột xác, toàn dựa vào lực thức tỉnh của Ma Hoàng trảo mới đỡ được một kích Thiên tiên cường thịnh này, nhưng y đã bị trọng thương, không còn làm được gì thêm nữa, tromg khi lễ nhạc chi quốc đã lại sắp một lần nữa bao phủ mình, ngăn cách mình với nhân gian.
Chỉ còn cách nhờ Ma Hoàng trảo thức tỉnh đến Truyền Thuyết, tự hành cứu chủ? Ngô Đạo Minh vừa nghĩ vậy, thì cảm nhận được sau lưng xuất hiện thêm một người!
Khí Thánh hai kiếm trảm phá Thái Thượng Thiên Ma, đang định liên hợp Nhậm Thu Thủy thừa dịp tiến công, trừ khử ma kiếp, thì ngạc nhiên nhìn thấy sau lưng Ngô Đạo Minh xuất hiện một nam tử đội đấu lạp.
Nam tử này không biết xuất hiện lúc nào, thân hình ngang tàng, tư thái hùng vĩ, lẳng lặng đứng ở nơi đó, khiến cho tất cả mọi người trong lòng run rẩy, không dám mạo phạm.
Nam tử tháo đấu lạp xuống, lộ ra gương mặt kiên nghị, đường nét rõ ràng, đầy cảm giác cao ngạo bá đạo, ánh mắt bễ nghễ chúng sinh.
Bá Vương!
Y xuất hiện ở La thành!
Y đã lặng lẽ đến La thành.
“Bá Vương, ngươi định làm gì?” Khí Thánh vội lên tiếng.
Bá Vương không nói gì, ném đấu lạp đi, tay trái xách Thái Thượng Thiên Ma, tay phải nắm trường đao ghìm một cái, mọi thứ lâm vào yên lặng tuyệt đối, sau đó trường đao phá tan trói buộc, đánh nát yên lặng, bộc phát ra sức mạnh không sao tưởng tượng nổi.
Sau đó, một đạo tử quang lóe qua, sáng lạn huy hoàng, bá đạo tuyệt luân, chém ngược thương khung, tiên nhân lui tránh, chém đứt ‘vì thiên địa lập tâm’ của Khí Thánh, chém bầu trời La thành từ một thành hai.
Tử quang phát ra, bao phủ không trung La thành, tiếng nổ vang không ngừng, ‘lễ nhạc chi quốc’ bị phá tan, các Thiên tiên thi nhau bay văng ra.
Đến khi quang mang tiêu tán, Bá Vương và Thái Thượng Thiên Ma đã biến mất.
“Đúng là bá đạo......” Mạnh Kỳ đã thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa.
Tại sao y lại muốn cứu Ngô Đạo Minh? Để tìm đồng minh, đối kháng đại năng?
............
Sông lớn cuồn cuộn, bên bờ có thêm hai người, Bá Vương chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn thằng bé con “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh.
“Tại sao ngươi cứu ta?” Ngô Đạo Minh hỏi.
Tuy Bá Vương luôn bá đạo kiêu ngạo, tùy tâm sở dục, nhưng chưa bao giờ có hảo cảm với tà ma ngoại đạo, y với Bá Vương lại chẳng có giao tình, thậm chí còn từng đánh nhau hai lần, phải dựa vào Ma Hoàng trảo mới toàn thân trở ra, vậy tại sao hắn còn muốn cứu mình? Bởi vì Huyền Nữ đời thứ năm à?
Bá Vương nhìn Ngô Đạo Minh, ngạo nghễ nói: “Bây giờ mà giết ngươi thì rất đáng tiếc, chờ ngươi trưởng thành đến Thiên tiên cực hạn, ta lại quyết đấu một đấu một với ngươi, xem xem là Ma Hoàng trảo mạnh, hay là đao của ta bén!”
“Chỉ vì lý do này?” Ngô Đạo Minh kinh ngạc.
Bá Vương xoay người, một bước bước qua sông lớn, không thèm để ý nói: “Lý do này còn chưa đủ sao?”
Y bước mấy bước đã biến mất khỏi tầm mắt Ngô Đạo Minh, đang định đi tìm Huyền Nữ đời thứ năm, thì nhìn thấy ở bên đường có một nam tử mặc minh đế bào, dung nhan tuấn mỹ, ánh mắt lãnh khốc, dáng người cũng cao lớn không thua gì y, đang đứng đó nhìn y.
Nam tử đó chăm chú nhìn Bá Vương một lúc, thở dài:
“Đáng buồn, đáng tiếc.”
Đáng buồn? Đáng tiếc? Bá Vương híp mắt, nắm lấy Tuyệt Đao, thế gian này còn có kẻ dám ngay mặt khiêu khích mình?
Nhưng nam tử mặc đế bào đã thu mắt về, buồn bã lắc đầu:
“Ta cũng đáng buồn đáng tiếc.”
“Đều là người đáng buồn đáng tiếc......”
Thanh âm xa dần, nam tử mặc đế bào mặc kệ ánh mắt của Bá Vương, thản nhiên rời khỏi.
“Đồ điên?” Bá Vương không hề xuất đao.

--------------------------------------------------

Chương 1015: Quyển6 -Chương86: Tiệt giáo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhân Thánh, Tâm Thánh vội vàng rời khỏi, truy tìm Bá Vương và Thái Thượng Thiên Ma, tuy họ biết bây giờ đi tìm Thái Thượng Thiên Ma đã gần như không có khả năng, nhưng tới cấp độ của họ, ý chí đã trở nên vô cùng kiên quyết, dù là hi vọng xa vời cũng không bỏ cuộc.
La thành trở nên yên tĩnh hẳn, ánh nắng sớm chiếu xuống đất, phủ lên gương mặt đầy thống khổ của Đa Mục Thiên Vương.
Pháp Thân đang từ từ vỡ tan, bắt nguồn từ kết cấu nhỏ bé nhất, thân thủ vốn bất hủ lại không ngừng hư đi với tốc độ mà mắt thường cũng nhìn thấy được, nhanh chóng trở thành một bãi nước bùn, trong bãi nước ấy, có một cái nhẫn trữ vật màu đen nhạt nằm im lặng.
Đột nhiên, nhẫn trữ vật tự bay lên, cùng với Ly Tiên kiếm, cùng rơi vào bàn tay Mạnh Kỳ.
Nhậm Thu Thủy không để ý tới chuyện này, cô kinh ngạc nhìn bãi nước bùn, trong đầu vẫn còn sừng sững hình ảnh cự nhân ám kim cao lớn che trời.
“Ngươi chỉ bằng vật lộn mà đập chết Đa Mục Thiên Vương?” Nhậm Thu Thủy ngẩng đầu, nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm.
Mạnh Kỳ thở dài: “Ừ.”
Đấu với Thiên tiên, dù người ta đã trọng thương, nhưng hắn cũng đâu dám khinh thường. Nên hắn đã dùng hết toàn lực, tận triển Bát Cửu chi uy, dung “không cầu kiếp sau” vào trong Phiên Thiên ấn, căn bản thu tay không kịp, kết quả khiến ma khu Đa Mục Thiên Vương hoàn toàn tan vỡ, khi không lãng phí mấy ngàn cái ma nhãn.
Nhậm Thu Thủy trầm mặc một lúc mới nói: “Ngươi chủ tu không phải kiếm pháp.”
Đây là câu trần thuật, không phải câu hỏi. Cho dù Đa Mục Thiên Vương đã bị trọng thương, nhưng y cũng là Thiên tiên, vẫn có bản chất của Thiên tiên. Thế mà người này có thể một vỗ khiến y thành bánh thịt, vậy công pháp chủ tu không cần nói cũng biết, cụ thể là cái gì thì không biết, nhưng chắc chắn không phải là kiếm pháp.
Mạnh Kỳ gật đầu, thản nhiên thừa nhận: “Ta chỉ nói ta có tu luyện Tiệt Thiên thất kiếm và Tru Tiên kiếm kinh mà thôi.”
Còn lại ta có còn tu luyện cái gì nữa hay không thì là chuyện khác.
Nhậm Thu Thủy mấp máy môi, nhưng không thốt được thành lời. Cũng tại cô tự nghĩ là hắn giỏi nhất là về kiếm pháp, bởi vì trên đời có ai có Tiệt Thiên và Tru Tiên mà không chủ tu chúng nó đâu!?
Trừ phi công pháp chủ tu của người này không thua kém chúng!
Vậy chủ tu của hắn là công pháp gì? Mà có thể sánh bằng Tiệt Thiên và Tru Tiên?
Nhìn cự nhân ám kim vừa rồi, chắc là pháp môn nhục thân thành thánh? Nhưng mà trong số công pháp nhục thân thành thánh, cái nào lại bằng được Tiệt Thiên Tru Tiên? Ma Hoàng Cửu Chuyển công? Bát Cửu huyền công? Phượng Hoàng Dục Hỏa quyết?
Hà Thất đứng bên cạnh cũng sửng sốt, không nhịn được nhìn Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, như là lần đầu tiên mới biết hắn.
Lúc còn ở Kim Ngao đảo, khi nhìn thấy Tru Tiên kiếm trận, ông biết hắn biết Tru Tiên kiếm pháp, nhưng từ khi nào cái tên này ngay cả Tiệt Thiên thất kiếm cũng biết?
Hắn còn có cái gì không biết hay không?
Hai người chìm vào im lặng, Mạnh Kỳ tranh thủ xem xét thu hoạch của mình.
Giết Đa Mục Thiên Vương, lực tu chỉnh của trời đất đè xuống cũng không mạnh. Theo sách cổ ghi lại, Đa Mục Thiên Vương chết trước khi Thái Thượng Thiên Ma đạt tới đỉnh phong khá nhiều năm, vì chuyện y giấu truyền thừa quan trọng bị phát hiện, bị Ngô Đạo Minh nổi giận, thanh lý môn hộ.
Về phần Ngô Đạo Minh vì sao nổi giận, hẳn là vì truyền thừa này có liên quan tới Ma Quân.
“Vảy A Nan Đà Long Vương, ma tủy Cửu U, nọc độc ngô công cấp Yêu Thần, Bát Bảo Công Đức trì đã hư hại, ‘Tích Huyết Tái Sinh đan’......” Mạnh Kỳ đếm thầm thu hoạch, Đa Mục Thiên Vương ma khu mạnh mẽ, ỷ vào thần thông, cơ hồ không có thần binh pháp bảo, tài sản đa phần là vật để đề cao thần thông và luyện chế đan dược, thứ trân quý nhất là một viên Tích Huyết Tái Sinh đan và Cửu U Kham Dư đồ phỏng chế.
Coi như cũng được. Có thể mang tới Mặc cung trung cổ giao dịch, đổi lấy tài liệu luyện chế Vạn Giới Thông Thức cầu.
Nhậm Thu Thủy bình tĩnh lại, chắp tay ra sau lưng, đi vòng quanh Mạnh Kỳ một vòng, khẽ cười: “Tô đạo hữu đã có Tru Tiên kiếm kinh, lại chủ động tới nói chuyện với người có Tuyệt Tiên kiếm kinh là ta, e là vô sự không đăng Tam Bảo điện nhỉ?”
Bích Nguyệt kiếm trong tay cô lóe qua thanh quang, ngăn cách hai người với cả thế giới bên ngoài.
A, tới rồi...... Mạnh Kỳ cười: “Thực ra thật sự là trùng hợp mà thôi. Tại hạ ngẫu nhiên thấy tiên tử dùng Tuyệt Tiên kiếm khí xử lý mặt bàn dính mỡ, nhận ra lai lịch của nó, mình lại có Tru Tiên kiếm kinh, nhất thời sinh ra tò mò, muốn biết tiên tử học được nó từ đâu, nên mới mạo muội tới làm quen.”
Nhậm Thu Thủy cười nhạt, nói thẳng: “Sư môn của ta là nhánh của Tiệt giáo, truyền thừa thẳng từ Đa Bảo Thiên Tôn, có ‘Tuyệt Tiên kiếm kinh’ là chuyện đương nhiên.”
Đa Bảo Thiên Tôn? Đại đệ tử của Linh Bảo Thiên Tôn, một trong Đạo Môn Cửu Tôn? Ồ, mạnh nha.
Đạo Môn “Thiên Tôn” trong Chân Thật giới không thể tùy tiện được phong, số lượng cực kỳ thưa thớt, theo hiểu biết mấy năm nay của Mạnh Kỳ, chỉ khi cảnh giới đạt tới Tạo Hóa và Bỉ Ngạn, mới được gọi là Thiên Tôn, Truyền Thuyết cũng còn không được, quy định đâu ra đấy, Đạo Môn cũng là như vậy.
Đạo Môn Cửu Tôn là những đại nhân vật đã có danh hiệu thiên tôn từ thời đầu Thượng Cổ, ngang hàng với Thượng Cổ Ngũ Đế, Đa Bảo Thiên Tôn là một trong số đó, vô cùng thần thông quảng đại.
Trong Cửu Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn là ba Bỉ Ngạn cổ xưa nhất, là Đạo Môn Tam Thanh, địa vị hơn xa lục tôn còn lại. Trong sáu vị Thiên Tôn còn lại này, Thái Ất Thiên Tôn là Thanh Đế Đạo Môn chi thân, Đãng Ma Thiên Tôn là đạo hào của Chân Võ đại đế, hai người đều là nhân vật cực có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn, Đa Bảo Thiên Tôn nổi danh không kém gì hai người này, danh tiếng còn hơi nổi hơn cả ba vị Thiên Tôn.
Trong ba vị Thiên Tôn còn lại, Quảng Thành Thiên Tôn là đệ tử thủ tịch của Nguyên Thủy Thiên Tôn, sư phụ của hai đời nhân hoàng Thái Cổ và Thượng Cổ, Nam Hoa Thiên Tôn là đệ tử Đạo Đức Thiên Tôn, là người có tiềm lực mạnh nhất, Quảng Pháp Thiên Tôn cũng là đồ đệ của Nguyên Thủy Thiên Tôn. Mạnh Kỳ nghi đây là đạo môn chi thân của Văn Thù Bồ Tát chém ra, về phần Dương Tiễn, sinh ra tương đối muộn, không được xếp hạng vào Cửu Tôn, nhưng thực lực khẳng định là đủ để tiến vào, và cũng rất có khả năng đặt chân Bỉ Ngạn.
Quả nhiên là bẩm báo sư môn, đã được nhận chỉ thị...... Mạnh Kỳ hỏi: “Không biết quý phái hiện giờ là do vị đại năng nào chấp chưởng?”
Đa Bảo Thiên Tôn có còn sống trên thế gian không?
Từ sau thời Trung Cổ, không còn ai hiểu biết về Tuyệt Tiên kiếm hành tẩu thiên hạ, mãi tới thời Bích Nguyệt kiếm phái, có phải đại năng của nhất mạch này đã vẫn lạc trong Ma Phật chi kiếp hay không?
Nhậm Thu Thủy mím môi, cười mà không nói.
“Là tại hạ càn rỡ.” Mạnh Kỳ liền xin lỗi.
Nhậm Thu Thủy gật đầu: “Không biết Tru Tiên kiếm là Tô đạo hữu học được từ đâu vậy?”
“Trưởng bối trong môn ngẫu nhiên vào được thế giới phong thần, ngươi biết Phong Thần chứ?” Mạnh Kỳ ra vẻ tùy ý hỏi.
Nhậm Thu Thủy thần sắc trịnh trọng: “Biết.”
“Trưởng bối trong môn sau khi vào đó, phát hiện thấy Bích Du cung.”
“Cái gì?” Nhậm Thu Thủy không kềm được, bật thốt.
Bích Du cung tái hiện thế gian?
Trưởng bối của hắn từng vào Bích Du cung! Đó là chỗ ở của Linh Bảo Thiên Tôn!
“Đúng vậy, là Bích Du cung tự có động thiên, Bích Du cung của Linh Bảo Thiên Tôn.” Mạnh Kỳ không ngạc nhiên với phản ứng của Nhậm Thu Thủy chút nào.
“Bích Du cung, Bích Du cung......” Nhậm Thu Thủy thì thào, hỏi ngay: “Tô đạo trưởng, trưởng bối của ngươi tìm được cái gì trong Bích Du cung?”
“Rất nhiều công pháp, có cả ‘Tru Tiên kiếm kinh’, ‘Tuyệt Tiên kiếm kinh’, ‘Hãm Tiên kiếm kinh’, ‘Lục Tiên kiếm kinh’, và Tru-Tiên-trận-đồ. “ Mạnh Kỳ gằn từng chữ bốn từ sau cùng.
“Tru Tiên kiếm trận, Tru Tiên kiếm trận!” Nhậm Thu Thủy trợn to mắt khiếp sợ, bọn họ lấy được Thái Cổ đệ nhất sát trận!
Cô thở dài ra một hơi.
“Đáng tiếc kiếm kinh bốn môn chỉ lấy được phần thứ nhất sau Pháp Thân, không thể nào so được với quý phái.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói, ý bảo mình thu hoạch chẳng nhiều, có khả năng bàn bạc trao đổi.
Nhậm Thu Thủy ngần ngừ, cảm thấy hôm nay đã gặp phải quá nhiều chuyện đả kích, không nhịn được cảm khái: “Tiến vào Bích Du cung, thu hoạch nhiều công pháp như vậy, có cả Tru Tiên trận đồ và bốn môn kiếm kinh tới phần thứ nhất sau Pháp Thân, đã là vô cùng nhiều rồi.”
Phong phú nhất là chuyển luôn Bích Du cung đi cơ...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Nhậm Thu Thủy tò mò nhìn Mạnh Kỳ: “Tô đạo hữu, trưởng bối trong môn của ngươi là vị đại năng nào vậy?”
Mạnh Kỳ đầy nghiêm túc trả lời:
“Nguyên Thủy Thiên Tôn.”
Đó đúng là trưởng bối trong môn của mình nha, cũng đúng thực là từng đi vào Bích Du cung nha, ngươi đừng có mà không tin......
A? Nhậm Thu Thủy ngớ người, rồi hiểu ra. Nói tới đại năng trong môn, mình luôn cười mà không đáp, bây giờ tới lượt mình hỏi, đối phương lại chọn cách khôi hài để trả lời mình.
“Lần này là ta càn rỡ.” Nhậm Thu Thủy nói, rồi im lặng, thật lâu sau mới nói tiếp, “Ngày mai lại đến tìm Tô đạo hữu.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ta đợi Nhậm tiên tử.”
Trao đổi bước đầu xong rồi, bây giờ chính là suy nghĩ cân nhắc lợi hại, thử nhau. Nhậm Thu Thủy đương nhiên không thể làm chủ, sẽ phải lại báo về.
Nhậm Thu Thủy tán đi thanh quang, gật đầu chào Hà Thất, xoay người rời khỏi.
“Ngươi nói mấy người Cổ Nhĩ Đa sẽ chọn bảo tàng nào?” Mạnh Kỳ truyền âm cho cho Hà Thất.
Hà Thất nhíu mày: “Chỗ nào cũng có khả năng, muốn biết phải dùng thuật số thôi diễn.”
“Hay là để lại lạc ấn ở mỗi chỗ có bảo tàng, nếu họ tới đó, kích phát tới nó, vãn bối sẽ dùng nhân quả liên hệ dẫn người tới đó. Đồng thời còn phải mau chóng tìm được mấy người Lục tiền bối, để tránh nhân thủ không đủ.”
“Tìm bọn họ không bằng làm cho bọn họ tới tìm ngươi, cách thức liên lạc ở Trung Cổ rất tiện, nếu lan truyền thanh danh sẽ không mất bao lâu đâu.” Hà Thất đề nghị.
............
Mạnh Kỳ đang nghĩ làm sao để lan truyền thanh danh thì sau giờ ngọ, hắn nhận được một tấm thiệp mời.
Trước mặt hắn là một nam tử kiêu ngạo, tóc buộc cao, mũi nhọn hoắt, đứng đọc thiệp mời:
“Yêu Nguyệt kiếm phái, Dao Quang kiếm phái, Lạc Tinh kiếm phái, Thiên Hải Kiếm Tông, Đại Tuệ kiếm môn, cùng thỉnh Tô Mạnh Tô tiên sinh ‘bình luận’ kiếm pháp!”

--------------------------------------------------

Chương 1016: Quyển6 -Chương87: Bình luận

Dịch: Tiểu Băng
“Bình luận kiếm pháp?” Mạnh Kỳ nhận tấm thiệp mời.
Cái mũi của nam tử này quả thực là rất nhọn, y nhướn mũi lên: “Hạ (từ xưng hô, nghĩa là ‘ta’) là Lạc Tinh kiếm phái Thang Văn Viễn, buổi trưa ngày mai, sẽ ở La thành Lạc Già sơn đợi Tô tiên sinh ‘Bình luận’ kiếm pháp.”
Y không chút che giấu khí tức và kiếm ý sắc bén của mình, ở cấp độ Nhân tiên.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, khẽ cười: “Cung kính không bằng tuân mệnh, buổi trưa ngày mai, mỗ sẽ tới Lạc Già sơn, ‘bình luận’ kiếm pháp ngũ đại kiếm phái các ngươi.”
Hắn nhấn mạnh hai chữ “bình luận”, kiểu dùng cái tư thế cao nhân kiếm pháp, từ trên cao nhìn xuống, thật sự là bình luận đánh giá!
Mắt Thang Văn Viễn lấp lóe, nhưng không nói gì, chỉ bảo:
“Trình độ kiếm pháp cũng không nằm ở miệng lưỡi.”
............
Trưa hôm sau, Mạnh Kỳ và Hà Thất bay tới Lạc Già sơn.
Dãy núi cao thấp chập chùng, khi nông khi sâu, đỉnh núi mây khói lượn lờ, như thông tới một thế giới khác.
Đi vào làn sương, tầm mắt Mạnh Kỳ thoáng hẳn, trước mặt là một bình nguyên rộng lớn vắng lặng, tĩnh mịch.
Ngũ đại kiếm phái đã biến nơi này thành một động thiên, duy trì trong một thời gian ngắn, để cuộc ‘bình luận’ không làm ảnh hưởng tới Lạc Già sơn và La thành.
Chiến đấu sẽ có thể tạo ra ảnh hưởng mạnh mẽ, không phải vì đây là giao tranh sinh tử gì, mà vì đây là cuộc chiến của các Pháp Thân, ai vốn cũng có thực lực mạnh mẽ, thần thông quảng đại.
Trên bình nguyên có sáu cái đồi hình đài sen, trên năm đồi đã có sẵn mỗi đồi một đám kiếm khách với cách ăn mặc khác nhau, cái cuối cùng còn để trống, cỏ dại bao trùm.
Mạnh Kỳ còn có gì mà không hiểu, cùng Hà Thất đi về phía chỗ trống sau cùng.
Họ vừa tới nơi, từ ngọn đồi bên trái đã vọng tới một giọng nói vang vang:
“Thiên Hải kiếm tông Phương Hàn Kính và đệ tử bổn môn xin chào Tô tiên sinh.”
Thiên Hải kiếm tông thích màu lam, trên y bào có thêu những ngôi sao. Vì họ tới La thành để vây bắt Thái Thượng Thiên Ma, nên số lượng đệ tử đi theo chỉ có mấy người, Pháp Thân thì có hai người. Một Nhân tiên cao gầy, một Địa tiên vóc người bình thường nhưng đôi tay dài như tay vượn, người vừa lên tiếng chính là người này.
“Lạc Tinh kiếm phái Vương Văn Chính và đệ tử bổn môn xin chào Tô tiên sinh.” Phương Hàn Kính lời còn chưa dứt, theo sát đã có một tiếng nổ vang, như sao băng rơi xuống đất.
Nhân số Lạc Tinh kiếm phái cũng xêm xêm Thiên Hải kiếm tông, đều đội mũ cao, mặc vũ y, rất có mấy phần dáng vẻ tiên nhân. Vương Văn Chính thân cao thể béo, mặt đỏ thẫm, uy phong lẫm lẫm, cũng là Địa tiên, bên cạnh chính là người hôm qua tới đưa thiệp mời, Thang Văn Viễn.
“Dao Quang kiếm phái Trần Nguyệt Kỳ và đệ tử bổn môn xin chào Tô tiên sinh.”
“Đại Tuệ kiếm môn Lâm Di và đệ tử bổn môn xin chào Tô tiên sinh.”
“Yêu Nguyệt kiếm phái Lý Lượng và đệ tử bổn môn xin chào Tô tiên sinh.”
Ba giọng nói thi nhau vang lên tiếp nối.
Dao Quang kiếm phái đa phần đều là nữ tử, ăn mặc thanh nhã. Trần Nguyệt Kỳ tóc đen như mây, tóc búi cao, mặc một bộ cung trang. Mặt mày tuy không đẹp lắm, nhưng tự có một cỗ đại khí, khiến nhìn vào rất thuận mắt.
Đại Tuệ kiếm môn có cả nam lẫn nữ. Lâm Di mặc đồ nữ, tươi mát thoát tục. Yêu Nguyệt kiếm phái và Dao Quang kiếm phái giống nhau, nữ nhiều hẳn hơn nam, nhưng người dẫn đầu Lý Lượng lại là một nam tử, đã có tuổi, trên người đầy dấu ấn thời gian, tóc bạc trắng.
Này giọng nói âm vang quanh quẩn, khi xa khi gần, ai thực lực kém đều sẽ bị chấn tới mức đứng ngây ra. Nhưng Mạnh Kỳ vẫn rất bình thản, chắp tay nói: “Tô Mạnh xin chào đạo hữu ngũ phái.”
Hà Thất cũng hành lễ, nhưng không báo tin, đầy vẻ làm người đứng vây xem.
Lễ tiết đã xong, Thiên Hải kiếm tông Phương Hàn Kính cách không nói: “Tô tiên sinh ở Diệu Quang lâu chỉ điểm kiếm pháp thiên hạ, liệt ra bảy đại kiếp pháp đứng đầu, khiến cho mọi người đều chú ý, bàn luận xôn xao, có thể nói rằng đã trở thành chuyện nổi nhất hiện nay. Ta bất tài, muốn mời Tô tiên sinh xem đánh giá kiếm pháp ngũ phái, bình luận một hai, chỉ ra những vấn đề vì sao lại không thể xếp vào hàng ngũ đứng đầu.”
Y tuy nói năng khách khí, nhưng ngụ ý thì rõ mồn một. Ngươi bảo ngũ đại kiếm phái chúng ta không thể xếp hạng đầu, vậy thì nói lý do ra, cho chúng ta chịu phục.
Còn chuyện làm sao mới gọi là ‘chịu phục’, thì nói theo kiểu người học võ, ‘chỉ điểm’ chính là trực quan nhất.
Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lại: “Mỗ xếp bảy đại kiếm đầu đứng đầu là lấy bản thân làm mốc, những kiếm pháp ở ngang thực lực, mà chống lại được kiếm pháp của mỗ thì sẽ được tính là đứng đầu.”
Đối phương quả nhiên cao giọng lên ngay tức khắc: “Tô tiên sinh chẳng lẽ đã nhìn thấy tất cả kiếm pháp trong thiên hạ? Nghĩ kiếm pháp của ngũ đại kiếm phái kiếm pháp không thể chống nổi kiếm pháp của ngươi?”
Người nói chuyện là Yêu Nguyệt kiếm phái Lý Lượng, khá có mấy phần khí thế ép người.
“Không cần phải biết được hết kiếm pháp trong thiên hạ thì mới nói như vậy được. Nhìn thấy một chiếc lá rơi, là biết ngay sắp đến mùa thu, mỗ tuy bất tài, nhưng về mặt kiếm pháp thì vẫn có vài phần tự tin.” Mạnh Kỳ tiêu sái nói, trong lòng thầm bổ sung. Không chỉ kiếm pháp, đao pháp ta cũng tự tin lắm đó, công pháp về nhục thân thành thánh cũng thế, các loại ấn pháp hư không Nhân Quả chi đạo thì càng khỏi bàn.
Lạc Tinh kiếm phái Vương Văn Chính cười ha hả: “Chuyện chưa chính mắt thấy tai nghe thấy, thì không thể nào tin được. Mời Tô tiên sinh thưởng thức xong kiếm pháp ngũ phái rồi nói tiếp.”
Y vừa dứt lời, Thang Văn Viễn bên cạnh liền tiến lên trước một bước, trầm giọng nói: “Lạc Tinh kiếm phái Thang Văn Viễn thỉnh Tô tiên sinh ‘bình luận’ kiếm pháp!”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn Thang Văn Viễn:
“Ngươi cảnh giới không đủ, đổi một vị Địa tiên đến đi, mỗ không muốn lấy lớn h**p nhỏ.”
Lời vừa nói ra, khắp hoang nguyên chìm vào im phăng phắc. Thang Văn Viễn mặt đỏ thẫm muốn tím luôn, bản thân Tô Mạnh cũng mới chỉ là Nhân tiên, thế mà dám coi thường Thang Văn Viễn cảnh giới thấp, muốn vượt giai “bình luận” với Địa tiên?
Thực quá là cuồng vọng!
Tuy hắn có thể ngăn được một kích của Ma Kiếm Thiên Vương, giết được Đa Mục Thiên Vương, song đấy đều là dựa vào uy lực của Thiên tiên thần kiếm, hơn nữa Đa Mục Thiên Vương vốn đã bị trọng thương, thực lực mười không còn một, vừa vặn ngay lúc ấy bị hắn vượt qua mà thôi, hôm nay nếu “bình luận”, nhất định là hắn chẳng còn cái lợi thế nào nữa, chỉ thuần vào kiếm pháp mà nói, hắn dựa vào cái gì mà dám như thế một Nhân tiên khinh thị?
“Ha ha, thứ yêu cầu này ta đúng là mới lần đầu tiên gặp phải, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.” Lạc Tinh kiếm phái Vương Văn Chính cười ha ha, bay ra khỏi đồi.
Y rút kiếm ra, bày ra thức mở đầu: “Tô tiên sinh, mời.”
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, đứng lơ lửng giữa không trung, tay vẫn chắp sau lưng: “Nếu đã là bình luận, vậy mời Vương đạo hữu ra tay trước.”
Oa, hắn còn dám cho Địa tiên ra tay trước? Nếu không phải cuồng vọng quá mức thì chính là kiếm pháp quá cường tuyệt. Các Pháp Thân đều ngưng trọng, Vương Văn Chính càng thêm phần cẩn thận. Không dám chủ quan.
Trường kiếm chậm rãi chém ra, rồi đột nhiên biến mất.
Hoang nguyên trở nên tăm tối, xung quanh bốn phương tám hướng đều xuất hiện những vì sao lấp lánh, khiến mọi người tưởng mình đang ở trong tinh không vô ngần, không còn phân biệt được dưới.
Dãy sao vắt ngang, mênh mông tỏa sáng, không ngừng thay đổi, tạo nên những quỹ tích sáng lạn, như đang kết thành một đại trận, vô cùng huyền diệu.
“Ừ, có mấy phần bóng dáng của Chu Thiên Tinh Đấu đại trận......” Mạnh Kỳ vừa nói vừa rút Ly Tiên kiếm ra, ép khí tức của nó xuống cấp Địa tiên.
Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, một trong Thái Cổ tam đại trận pháp, chỉ kém Tru Tiên kiếm trận một chút mà thôi, ở trong thời Thượng Cổ cũng vô cùng hiển hách, là đại trận bảo vệ và chinh phạt của Thiên Đình.
Lạc Tinh kiếm phái không có truyền thừa lưu lại đời sau, không ngờ lại có được mấy phần thực lực thật sự, xếp vào đứng đầu cũng không phải không được, nhưng mà mình không thể tự làm mất mặt mình được!
“Tô tiên sinh ánh mắt quả nhiên bất phàm.” Vương Văn Chính không biết nấp ở đâu trong tinh không, giọng nói xa xăm vọng tới. Sau đó tinh thần hóa thành kiếm quang, từng vì sao đong đưa bắn xuống, kéo theo cái đuôi dài sáng rực, từ khắp bốn phương tám hướng chém về phía Mạnh Kỳ, vô cùng kín kẽ, không nhìn ra sơ hở.
Mạnh Kỳ sớm đã vận chuyển Ngọc Hư thần toán, dựa vào cảnh giới kiếm pháp của mình nhìn trộm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận diễn hóa kiếm trận, nhìn ra được mấy cái sơ hở, nhưng mà mỗi sơ hở đều có rất nhiều biến hóa tùy sinh tùy diệt, lúc nào cũng có thể hóa thành cạm bẫy, khiến bình thường Địa tiên xuất kiếm cũng khó mà nắm chắc.
Quang hoa năm màu sáng lên, tinh không trở nên sáng lạn, mọi biến hóa đều bị khựng lại trong tích tắc.
Chỉ một tích tắc thôi, đã đủ phân thắng bại.
Ngũ sắc tiên kiếm xuyên qua cái bẫy chưa kịp thành hình, đâm vào một chỗ nào đó trong hư không.
Đương!
Mưa sao băng biến mất, tinh không không còn. Kiếm Vương Văn Chính hoành ngang ngực, chặn mũi kiếm Ly Tiên, kiếm quang hộ thể hoàn toàn tan rã, đầy người là sơ hở.
Nếu là chiến đấu sinh tử, Vương Văn Chính còn có thể dựa vào thần binh và bí pháp để thoát khỏi cục diện này, lại diễn kiếm quang, nhưng vì đây là “bình luận”, nên y đã thua, thua tới mức không còn gì thua hơn.
“Chỉ một kiếm đã phá trận......” Vương Văn Chính và ngũ đại kiếm phái đều nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, không nói ra lời.
Mạnh Kỳ thu hồi Ly Tiên kiếm, bình tĩnh nói: “Lấy kiếm pháp suy diễn kiếm trận là con đường rất hay, kiếm trận diễn hóa từ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cũng là khá bất phàm, đáng tiếc ngươi không phải Truyền Thuyết, khả năng khống chế của ngươi có hạn, không đạt tới mức yêu cầu. Kiếm trận trở nên nhìn đẹp mà không có ruột, bản chất hay là kiếm pháp, hơn nữa ngược lại bởi vì quá mức muốn suy diễn thành kiếm trận nên dẫn tới nhiều sơ hở.”
Vương Văn Chính run lên, như ở trong mộng mới tỉnh: “Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy......”
Hèn gì mỗi lần mình thi triển tuyệt học mạnh nhất này của tông môn, lại chỉ có thể ăn h**p được kẻ yếu hơn mình, khi gặp phải cường địch lại không tạo ra được tác dụng gì lớn.
Thì ra không phải là kiếm pháp có gì sai sót, mà là cảnh giới không đủ, nhưng mà tổ sư khai phái khi xưa cũng đâu phải là Truyền Thuyết, môn kiếm pháp này sáng chế ra e là còn tồn tại nhiều vấn đề......
“Đa tạ Tô tiên sinh bình luận.” Vương Văn Chính hành lễ, uể oải quay về.
“Vương trưởng lão chớ buồn, một kiếm vừa rồi ẩn chứa ảo diệu thời gian, trì hoãn biến hóa, bằng không không có cách nào chỉ một kiếm liền chỉ trúng vào sơ hở.” Yêu Nguyệt kiếm phái Lý Lượng bay ra, nói toạc bản chất việc thủ thắng vừa rồi của Mạnh Kỳ.
Kiếm pháp ẩn chứa ảo diệu thời gian? Lâm Di, Phương Hàn Kính giật mình. Ảo diệu thời gian là thứ chỉ có Tạo Hóa và Bỉ Ngạn mới có được, ít có công pháp kiếm pháp nào suy diễn ra nổi, không ngờ Tô Mạnh lại có được một môn!
Tí nữa “bình luận” với hắn hẳn sẽ rất là gian nan!
Nguyệt hoa sau lưng Lý Lượng sáng lên, như màn nước bao trùm bốn phía, thanh lãnh xuất trần, có mấy phần khả năng chống đỡ được dòng chảy thời gian.
Hèn gì Lý Lượng chủ động xuất chiến!
Y cất cao giọng nói: “Tô tiên sinh tiếp ta một kiếm!”
Thiên địa bỗng nhiên biến nhỏ, giữa không trung xuất hiện một vầng trăng, nguyệt hoa hỗn loạn, khiến phân không rõ hư thực, phân không rõ cái nào là kiếm quang thật, cái nào là kiếm quang giả.
Mạnh Kỳ thở dài, kiếm quang năm màu lại chém ra.
Kiếm quang phân hoá, cho đến rất nhỏ, nhỏ tới mức khó mà nhận ra được. Những tia kiếm quang nhỏ xíu đó tự kết thành trận pháp, liên thành đại trận, trùng trùng điệp điệp, bao phủ ép xuống.
Một kiếm thành trận?
Thật sự là một kiếm thành trận?
Vương Văn Chính đi vội lên hai bước, đến quả đồi bên cạnh, Trần Nguyệt Kỳ và Phương Hàn Kính đều trợn to mắt, nhìn chằm chằm vào một kiếm này.
Có thể một kiếm thành trận, lại còn là một đại trận phức tạp như thế, lực khống chế của người này e là đã vượt qua Thiên tiên!
Kiếm trận biến hóa, một phần suy diễn Tru Tiên, một phần hóa thành Tuyệt Tiên, một phần len lỏi vào kết cấu vật chất nhỏ nhất, một phần chuyển hóa thành năng lượng di chuyển, bốn phần chồng lên nhau, co mạnh vào, cuốn cả Lý Lượng lẫn kiếm quang vào trong nó.
Kiếm khí tung hoành, kiếm quang tách nhập, sau đó tiêu tán, Lý Lượng tóc tai bù xù run rẩy đi ra, vô cùng chật vật.
“Vị tiếp theo.” Mạnh Kỳ bình thản nói.
Chân Linh của hắn đã ù đi, Pháp Thân trống rỗng, nhưng bề ngoài thì không hề có một dấu hiệu nào, thuần chỉ dựa vào khả năng khống chế nhập vi để suy diễn Tru Tiên kiếm trận là một việc làm quá sức, uy lực tạo ra được không cao. Cũng may Lý Lượng mới nhìn thấy kiếm trận này lần đầu, không nhìn ra được hư thực, nên mới không chống đỡ nổi.
Vị tiếp theo...... Thanh âm vọng, nhưng mấy người Phương Hàn Kính chẳng khác gì người gỗ, không ai đáp lời.
Cảnh giới kiếm pháp của Tô Mạnh đã vượt quá cả Thiên tiên, đám người mình cơ bản là không có phần thắng, ‘bình luận’ chỉ có thể là bình luận.
Nhưng chuyện này không có nghĩa là kiếm pháp nhà mình không thể vào đứng đầu!
Hà Thất nhíu mày: “Lấy cảnh giới kiếm pháp ép người, không thể nào làm cho họ tâm phục khẩu phục với đánh giá về kiếm pháp của ngươi được.”
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn Hà Thất, khẽ cười:
“Tại sao ta lại phải làm cho họ tâm phục khẩu phục?”
“Ta chỉ muốn gây náo động mà thôi!”

--------------------------------------------------

Chương 1017: Quyển6 -Chương88: Trao đổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ta chỉ muốn gây náo động mà thôi...... Hà Thất nhất thời không biết nói gì, bỗng cảm thấy Mạnh Kỳ nói cũng thực là có lý. Đúng vậy, hắn sở dĩ sảng khoái tới đây phó ước, tiến đến “bình luận”, là để tạo ra ồn ào, lan truyền thanh danh, để mấy người Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh biết tin, chủ động tìm tới mà thôi.
Nhưng mà... Đến là thản nhiên nói toạc ra như vậy, kiểu nào cũng cảm thấy là lạ.
Cả bình nguyên chìm trong yên tĩnh. Pháp Thân và các đệ tử ngũ đại kiếm phái đều lâm vào trầm mặc, không khí đầy sự xấu hổ và áp lực khó tả.
Sức mạnh Thiên tiên cùng cấp tinh thần, trong thời Thần Thoại, những tinh quan tinh thần siêu cấp đa phần đều là cấp độ này, nhưng những người đó mạnh thì có mạnh, khả năng khống chế cũng vẫn chưa đạt tới được mức độ như người này. Cho dù chuyện của thời thần thoại đã trở thành không thể nào kiểm chứng, thì ít nhất Thiên tiên hiện giờ cũng chỉ có một người là có thể khống chế tới kết cấu nhỏ nhất siêu vi, một kiếm thành trận, đó chính là Số Thánh Vương Đạo Lâm, mà ông cũng phải dùng tới Lạc Thư mới làm được, chứ không phải bản thân có thể làm.
Trong khi Tô Mạnh lại lấy cảnh giới Nhân tiên thể hiện ra điều ấy, khả năng khống chế còn vượt cả Thiên tiên, quả thực là chuyện làm người ta không thể nào tin được!
Hắn làm sao mà làm được? Chẳng lẽ cảnh giới kiếm pháp còn có thể vượt qua cảnh giới tu vi?
Hay là thời thần thoại có những kẻ trời sinh đã có đặc thù Truyền Thuyết?
Mọi người đều phải thành thật thừa nhận một điều, mặc kệ Tô Mạnh là làm sao làm được điều này, thì “một kiếm thành trận” của hắn đều là thật, Yêu Nguyệt kiếm phái Lý Lượng đã được tự mình thể nghiệm qua.
Chỉ cần một điểm này, hắn đã có thể chiến đấu vượt giai, lấy sức mạnh Nhân tiên tranh hùng với Địa tiên, nếu còn cộng thêm thần binh cấp Địa tiên, thì hẳn có thể chiến thắng mà không nhiều vất vả, chưa kể phẩm giai kiếm pháp hắn đang có là loại bất phàm, kết hợp hết lại, đám người mình hoàn toàn không có khả năng chiến thắng!
Với tình hình như vậy, nên tiếp tục yêu cầu hắn “bình luận”, hay là không ra tay nữa, để giữ gìn mặt mũi?
Pháp Thân ba phe Dao Quang, Thiên Hải, Đại Tuệ còn lại đều chìm vào suy nghĩ.
Nếu không ra tay nữa, những kẻ xấu mồm nhất định sẽ nói môn phái họ bị dọa sợ tới mức ngay cả khiêu chiến cũng không dám, cái này còn mất mặt hơn cả đánh thua!
Thiên Hải kiếm tông Phương Hàn Kính tiến lên trước một bước, từ xa mở miệng:
“Mời Tô tiên sinh bình luận kiếm pháp bổn môn.”
Ngữ khí không còn cái kiểu khí thế ép người, mà trở nên khiêm tốn, mời bình luận thật sự.
Bát Cửu huyền công khôi phục kinh người, Mạnh Kỳ nhanh chóng đã khôi phục đỉnh phong, mỉm cười: “Phương chưởng môn mời xuất kiếm.”
Phương Hàn Kính là chưởng môn Thiên Hải kiếm tông, bái thức mở đầu, hiện ra một Pháp Thân màu lam sẫm, từng ngôi sao ngưng tụ thành khiếu huyệt, ẩn chứa sức mạnh mênh mông, theo kiếm quang chém ra, ào ạt dâng trào.
Thiên địa nhất thời bị một con sông lớn hư ảo bao phủ, tinh hà tụ thành đại đạo, hùng hồn mênh mông, liên miên không dứt, sóng này nối gót sóng kia, như vĩnh viễn không bao giờ kết thúc.
Kiếm quang năm màu trong tay Mạnh Kỳ biến lớn, vẽ ra một cái vòng tròn, ngưng tụ thành một vòng sáng, giống lúc đánh nhau với Ma Kiếm Thiên Vương, chặt chẽ trói buộc Âm Dương, suy diễn u ám Hỗn Độn.
Thiên Hải kiếm quang chém tới, trùng trùng điệp điệp dũng mãnh tràn vào vòng sáng, rồi bị vòng sáng đều nuốt chửng, biến mất không còn chút tăm hơi.
Những làn sóng kiếm quang thi nhau đánh vào, để rồi tiếp tục không ngừng bị nhẹ nhàng thôn phệ. Phương Hàn Kính muốn thay đổi chiêu thức, nhưng kiếm quang không thể thoát khỏi vầng sáng, khiến Pháp Thân của y vốn nối liền với chúng như bị rơi vào vũng bùn.
“Kiếm pháp hay.” Phương Hàn Kính dứt khoát lưu loát nhận thua.
Cảnh giới kiếm pháp của đối phương còn ở đó, có đánh nữa vẫn sẽ là một từ thua, còn không bằng giữ thể diện kết thúc.
“Kiếm pháp của Thiên Hải kiếm tông bắt chước Tinh Hà, nhưng có khác với Lạc Tinh kiếm phái, cần phải ngưng luyện đạo lực tinh thần trong từng khiếu huyệt. Thời mở khiếu nhất định là lừng danh với nội lực hùng hồn, một khi triển khai kiếm pháp, một kiếm tiếp một kiếm, một sao nối một sao, hóa thành sóng triều, không ngừng trảm kích, liên miên bất tận như tới vĩnh hằng, vô cùng khó chống đỡ, tuy nhiên những phương diện còn lại thì hơi quá bình thường.” Thấy Phương Hàn Kính thái độ tốt, Mạnh Kỳ cũng tốt bụng bình luận cho.
Phương Hàn Kính thở dài: “Đúng là như vậy. Lịch đại tiền bối của bổn môn đều đã thử cải tiến và sáng chế kiếm pháp khác để phối hợp, nhưng hiện giờ mới chỉ có chút sở thành, nên mới không lấy ra khỏi làm bẩn con mắt Tô tiên sinh.”
Sau Thiên Hải kiếm tông là Dao Quang kiếm phái, Trần Nguyệt Kỳ tao nhã xách một thanh đoản kiếm trong suốt bay ra, chắp tay nói:
“Còn thỉnh Tô tiên sinh bình luận.”
Đã thấy ba trận chiến trước, cô đã không thể không ca ngợi khả năng kiếm pháp chỉ nhìn là biết của Mạnh Kỳ. Dù trước đó cô vốn là bất mãn không thích, nhưng nay không thể không thừa nhận đây là một cao nhân kiếm pháp cả đời hiếm gặp, chỉ luận về kiếm pháp và khả năng khống chế, thì đã vượt cả qua Càn Khôn nhị kiếm!
Cho nên, thái độ của cô mới vô thức chuyển thành mấy phần tôn kính, sự tôn kính của một kiếm giả dành cho cao nhân kiếm pháp.
Đến lúc này, mới chính thức có mấy phần không khí bình luận chỉ giáo thật sự.
Mạnh Kỳ đứng thẳng lưng, chìa tay ra mời:
“Trần tiên tử, mời.”
Trần Nguyệt Kỳ hòa hợp người với kiếm, đoản kiếm bỗng chốc to ra, như nổ tung diễn hóa, tỏa xuống những làn ánh sáng, biến cả khu vực thành tiên giới, đoản kiếm thật sự thì ở đâu không ai biết.
Mạnh Kỳ chỉ cười, tay trái bấm một cái, khẽ búng chuẩn xác vào mũi kiếm.
Đương! Mấy đường kiếm quang ngũ sắc bị b*n r*, nhanh chóng phân hoá, suy diễn ra ngàn vạn đường kiếm quang giống hệt nhau, không phân mạnh yếu, mạnh đều như nhau.
Những đường kiếm quang này bay ra, bay đi khắp nơi, không đâu không tới, không ngừng va chạm với dao quang kiếm quang.
Đương!
Kiếm quang và Dao Quang bắn nhau tóe ra thành hoa lửa, vô cùng đẹp đẽ, chúng kết đầy đặn thành từng đôi đối chọi với nhau, không có một đường kiếm quang ngũ sắc nào thừa, cũng không có một đường dao quang nào thừa.
Trong cơn mưa hoa lửa ấy, mũi của Ly Tiên kiếm điểm trúng vào đoản kiếm trong suốt.
Tất cả đều vừa vặn, đẹp đẽ như một bức tranh.
Đôi mắt Trần Nguyệt Kỳ xoay chuyển, rồi dần sáng lên. Một kiếm này có vài phần tương tự với Dao Quang kiếm pháp của cô, nhưng hàm ý cao hơn, huyền diệu sâu hơn, giúp cô ngộ ra không ít thứ, thấy được thêm nhiều điều mà trước nay chưa nhìn thấy.
“Đa tạ Tô tiên sinh bình luận.” Không đợi Mạnh Kỳ mở miệng, Trần Nguyệt Kỳ đã cảm khái chắp tay, rất là vui vẻ và cảm khái.
Không cần nói gì thêm, chỉ một kiếm này chính là bình luận tốt nhất!
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu:
“Hiểu được là tốt.”
Hiểu được là tốt...... Cả bình nguyên lại chìm vào im bặt.
Trần Nguyệt Kỳ bay về, Đại Tuệ kiếm phái Lâm Di rút kiếm đi ra, sự tôn kính trên mặt đã vượt qua bất mãn.
Cao nhân kiếm pháp cỡ này mà liệt ra bảy đại kiếm pháp đứng đầu, nhất định là có mấy phần đạo lý.
Cô hành lễ, không giống đối mặt một Nhân tiên, mà giống đang đối mặt một tiền bối Thiên tiên hay Địa tiên, sau đó nhẹ nhàng tinh túy điểm ra một kiếm, vào hư không bên trái Mạnh Kỳ.
Một kiếm này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng Mạnh Kỳ lại gật đầu, lộ ra mấy phần tán thưởng.
Một kiếm này là trảm nhân quả!
Đại Tuệ kiếm phái mất tích trong dòng sông lịch sử còn có được một chiêu này?
Tuy Pháp Thân có tiếp xúc với nhân quả dày dặn hơn hẳn so với ngoại cảnh, nhưng muốn thật sự chém đứt nó, vốn đã ít lại càng ít.
Đáng tiếc lại gặp phải mình, Mạnh Kỳ tiện tay đi một kiếm, tiêu sái điểm lên bên trên lưỡi kiếm của Lâm Di, hư không như có di động, nhưng rồi gió êm sóng lặng, không hề có gì khác thường.
“Đa tạ Tô tiên sinh chỉ điểm.” Lâm Di dùng từ chỉ điểm chứ không phải bình luận.
“Tốt lắm.” Mạnh Kỳ khen.
Lâm Di quay về trong sự khó hiểu của mọi người. Hai người này giao thủ cứ như trong tông môn hằng ngày dạy học, mà chỉ ở cấp độ Súc Khí kỳ, không có chỗ nào giống Pháp Thân giao thủ, cũng chỉ có Pháp Thân mới đại khái nhìn ra manh mối.
Ngũ đại kiếm phái trầm mặc hồi lâu, mới đồng thanh nói:
“Đa tạ Tô tiên sinh bình luận.”
Mặc kệ có tâm phục khẩu phục hay không, họ cũng đều không có khả năng giành vị trí hàng đầu cho kiếm pháp của bổn môn nữa.
............
Rời khỏi Lạc Già sơn, thì gặp được Nhậm Thu Thủy đang chạy tới.
“Bình luận xong rồi?” Nhậm Thu Thủy mỉm cười.
Cô chẳng chút nghi ngờ chuyện Mạnh Kỳ “bình luận” ngũ đại kiếm phái. Cái con người này, không những kiếm pháp xuất chúng, còn là người đầy bụng gian giảo, còn rất nhiều thủ đoạn mạnh mẽ, trong tình huống không phải chiến đấu sinh tử, muốn thuyết phục ngũ đại kiếm phái không phải là việc gì khó.
Mạnh Kỳ cười: “Xong rồi, ngũ đại kiếm phái đều bội phục ta đức cao vọng trọng, cười vui vẻ chấp nhận sự bình luận của ta.”
Nhậm Thu Thủy mỉm cười, nhìn Hà Thất, lại vung kiếm ngăn cách thiên địa.
“Trưởng bối trong môn ta muốn hỏi Tô đạo hữu có muốn lấy ‘Hãm Tiên kiếm kinh’, ‘Lục Tiên kiếm kinh’ Pháp Thân đệ nhất thiên và Tru Tiên trận đồ đổi ‘Tuyệt Tiên kiếm kinh’ và ‘Tru Tiên kiếm kinh’ hoàn chỉnh hay không?” Nhậm Thu Thủy gọn gàng đi thẳng vào vấn đề.
Mạnh Kỳ thầm thở phào. Mình phô trương thanh thế để hù cái vị ở đằng sau lưng Nhậm Thu Thủy, muốn chọn trao đổi chứ không phải cướp, chẳng qua chỉ vì nhìn ra nhất mạch nhà họ hoàn toàn bị thiếu “Hãm Tiên kiếm kinh” và “Lục Tiên kiếm kinh”, hẳn là không có Đa Bảo Thiên Tôn tọa trấn.
“Lúc trưởng bối của ta có được chúng nó, chân ý truyền thừa chỉ còn sót lại một lần, truyền cho ta thì chỉ có bí tịch mà thôi, thế có được không?” Mạnh Kỳ nói dối.
Này không nói dối, mình làm sao tạo ra nổi chân ý truyền thừa của kiếm kinh và trận đồ trong động thiên Tiên Tích bốn năm vạn năm sau!
Nhậm Thu Thủy vẻ cũng đã có dự trù trước, không chút do dự nói: “Không thành vấn đề.”
Cô nói thêm: “Cho hỏi trưởng bối của ngươi phát hiện ra Bích Du cung ở đâu? Đây là tổ đình của sư môn ta, chúng ta phải đi triều bái một chút.”
“Người chưa từng nói rõ, chỉ nói lần thứ hai đi thì không còn tìm thấy Bích Du cung nữa.” Mạnh Kỳ sắc mặt như thường trả lời.
Đương nhiên không tìm thấy, bởi vì đã dời nó đi rồi mà!
Nhậm Thu Thủy biến sắc, nghe ra được là Mạnh Kỳ không muốn nói cho cô biết:
“Tô đạo hữu, mong chuyển tin cho trưởng bối kia của ngươi, nếu có rảnh, chưởng giáo bổn môn muốn gặp mặt ông ấy.”
Mạnh Kỳ trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn cười tự nhiên: “Trưởng bối kia của ta đang ở trong giai đoạn quan trọng, tạm thời chưa thể xuất quan.”
Nhậm Thu Thủy trầm mặc nửa ngày, mới cười yếu ớt: “Tóm lại cứ nhờ Tô đạo hữu chuyển cáo là được. Chúng ta trao đổi bí tịch đi.”

--------------------------------------------------

Chương 1018: Quyển6 -Chương89: Trác Bích Đình

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai bản bí tịch không dày không mỏng nằm trên bàn trước mặt Mạnh Kỳ, bên trong chính là hai môn kiếm pháp vô thượng - Tru Tiên và Tuyệt Tiên.
Đây không phải chân ý truyền thừa, chỉ ghi lại những kinh nghiệm mà hậu nhân nắm giữ hoặc lĩnh ngộ được. Vì bản thân mỗi người khác nhau, con đường, tâm tính cũng khác nhau, nên miêu tả của mỗi người về Tru Tiên và Tuyệt Tiên cũng khác nhau. Nếu ai có thể đăng lâm Bỉ Ngạn, nắm vững được hai môn kiếm kinh này, sẽ thấy chúng cùng quy về một mối.
“Từ mở khiếu đến Truyền Thuyết hẳn là không có vấn đề gì lớn, nhưng từ sau Truyền Thuyết thì mỗi người một ý.” Mạnh Kỳ tiện tay lật ra xem, đánh giá.
Hà Thất ngồi đối diện, nhìn không chớp mắt nói: “Dù sao đối với ngươi, chúng chỉ để tham khảo mà thôi, lấy tinh hoa để đưa vào võ đạo của bản thân, có tì vết hay không có gì quan trọng.”
“Đúng, nhất là Tru Tiên và Tuyệt Tiên đều liên quan tới thời không. Nếu lĩnh ngộ được, sẽ rất có ích với con đường lên Truyền Thuyết và Tạo Hóa.” Mạnh Kỳ cười đẩy [Tuyệt Tiên kiếm kinh] tới chỗ Hà Thất.
“Đây là?” Hà Thất nhìn hắn.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Truyền thừa bốn môn kiếm kinh và Tru Tiên kiếm trận không phải là của vãn bối. Hồi trước bởi vì Kim Ngao đảo uy h**p đến cả giang hồ, không phân nam bắc, đụng tới ‘chủ nhân’ của kiếm trận, nên vãn bối với mấy người Lục đại tiên sinh mới dùng kiếm trận để đối phó họ, chứ không dám nhận mình được ngoại truyền.”
Người được gọi là “Chủ nhân”, chính là Xung Hòa đã qua đời. Kim Ngao đảo đụng chạm tới cả tập thể Tiên Tích, tất cả các thế gia, hoàng triều, đối mặt với Kim Ngao đảo, ích lợi của các bên vẫn khá là nhất trí, cho nên, Mạnh Kỳ mới được cảm ngộ ngọc giản, tư truyền cho mấy người Lục đại tiên sinh.
Hà Thất gật đầu, ý bảo mình hiểu điều ấy, nên ông cũng chưa bao giờ hi vọng xa vời có thể tu luyện được bốn môn kiếm kinh này.
“Hôm nay vãn bối bao biện làm thay, dùng bốn môn kiếm kinh không trọn vẹn và Tru Tiên kiếm trận hoàn chỉnh đổi lấy hai bản bí tịch này, đối với ‘chủ nhân’ của nó, chỉ có lợi chứ không có hại, tin rằng ông ấy sẽ không trách vãn bối. Hai bản bí tịch này so ra thì quan trọng với cấp bậc Pháp Thân trở lên, coi như là vãn bối có công, nên tự cho mình cái quyền xử lý chúng.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng nói, hắn làm những điều này, chỉ cầu được tâm an.
Hai bản bí tịch này cộng với Hãm Tiên, Lục Tiên kiếm kinh và Tru Tiên kiếm trận mà mình đã lĩnh ngộ được, đợi trở lại về tương lai, sẽ len lén đưa cho Thuần Dương tông, tin rằng nếu không phải có quy tắc Lục Đạo khống chế, Xung Hòa tiền bối hẳn đã sớm thực hiện việc này, mình xem như thay cho ông hoàn thành tâm nguyện.
Hà Thất trầm mặc nửa ngày, mới đưa tay ra v**t v* bìa quyển [Tuyệt Tiên kiếm kinh]: “Luôn được ngươi giúp đỡ quá nhiều, mà lão phu mãi vẫn chưa có gì báo đáp, trong lòng thật là hổ thẹn.”
“Vãn bối tin rằng, kẻ muốn đắc đạo là phải giúp đỡ nhiều.” Mạnh Kỳ mỉm cười truyền âm cho, “Chúng ta đang ở Trung Cổ, Pháp Thân khắp nơi, Thiên tiên đông đúc, lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm, nếu có cơ hội nâng cao thực lực của người phe mình, đó đương nhiên là chuyện tốt. Vô hình vô tướng kiếm khí của Hà Thất tiền bối đề cập tới vô tướng chi ý, tới chân huyễn chi đạo, cũng có liên quan tới cả hư không, ‘Tuyệt Tiên kiếm’ chính là kiếm pháp cao cấp nhất tượng trưng cho hư không, nhất định sẽ có ích giúp ngươi hoàn thiện công pháp Đông Hải kiếm phái, bước ra được bước quan trọng kia.”
Hà Thất đã tích lũy đủ rồi, chỉ vì ngại công pháp vẫn còn phải dựa vào ông mày mò hoàn thiện, nên mãi mới tiến bộ không được. Nay có [Tuyệt Tiên kiếm kinh] để tham khảo, chắc là không lâu nữa, ông sẽ có thể tấn chức Địa tiên. Mình đã ghi nhớ nội dung chân ý của “Tuyệt Tiên kiếm kinh” vào trong đầu rồi, lại còn có thêm Hư Không ấn, ở phương diện này mình không cần mượn thêm sức mạnh bên ngoài nào nữa. Tru Tiên kiếm kinh có tác dụng rất lớn với bản thân mình, không chỉ thời gian huyền diệu, còn gián tiếp giúp mình lĩnh ngộ thêm về “Vô Cực ấn”, hiểu sâu thêm về “vô thủy vô chung” và “không có thời gian tồn tại” Vô Cực đại đạo!
“Hi vọng là như thế.” Hà Thất vừa vui sướng và do dự, “Tiếp theo chúng ta nên đi đâu? Chỗ đặt truyền thừa Tẩy Kiếm các, chỗ đặt truyền thừa Chân Võ phái, hay là lăng mộ Thuần Dương tử, Ngọc Hoàng sơn Thiên Đình?”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc: “Lục đại tiên sinh và Tô tiền bối nhất định là đang đề phòng mấy người Cổ Nhĩ Đa, Hàn Quảng và Độ Thế Pháp Vương phá hư truyền thừa, thay đổi lịch sử, nên hẳn là Tô tiền bối đã đi bảo vệ nơi truyền thừa của Tẩy Kiếm các, Lục đại tiên sinh thì hẳn là tới lăng mộ của Thuần Dương tử.”
“Ngọc Hoàng sơn Thiên Đình có Quang Âm đao, nếu nó không muốn, Ma Phật có tới cũng chưa chắc tìm ra được, huống chi mấy người Cổ Nhĩ Đa! Chúng ta tốt nhất là tới chỗ để bí tàng của Chân Võ phái, để lại ấn kí nhân quả liên hệ.”
Hà Thất nhắc nhở: “Nhưng cũng không thể bỏ qua Ngọc Hoàng sơn, đâu ai biết Quang Âm đao hiện giờ đang ở trạng thái nào.”
Mạnh Kỳ cười khổ: “Nếu nó động tâm tư, vãn bối có muốn cũng không ngăn cản được, nhưng thần binh tới cấp độ như nó đã có linh tính khá cao, hẳn là tự biết lý trí quan trọng hơn tình cảm.”
Nói tới đây, hắn nghiêm mặt: “Hà Thất tiền bối, vãn bối hôm nay đã rất nổi bật, thanh danh sắp sửa lan xa, nhất định sẽ khiến cố nhân hội tụ, lúc này nếu bỏ đi nơi khác, sợ sẽ bỏ lỡ họ, nếu gióng trống khua chiêng mà đi, thì sẽ lại gây thêm chú ý, khiến bí tàng hiện thế trước thời hạn. Hơn nữa vãn bối đã làm hư chuyện lớn của ma môn, g**t ch*t một vị Thiên Vương, vãn bối nên thu liễm vào một chút thì tốt hơn, để khỏi bị Thái Thượng Thiên Ma và các Thiên Vương còn lại tập sát, nên làm phiền ngươi ở lại La thành, vừa nghiên cứu [Tuyệt Tiên kiếm kinh], vừa sẵn tiện đợi các cố nhân đến.”
Trung Cổ và Cận Cổ trải qua Ma Phật đại kiếp, địa hình đã có nhiều thay đổi, Mạnh Kỳ không dám cam đoan mình có thể đi nhanh về nhanh.
“Được.” Hà Thất không chút do dự, đồng ý ngay.
Mạnh Kỳ khẽ nhắc: “Tiền bối qua lại với ta mật thiết, sợ là đã bị Ma môn chú ý, ở lại La thành cần phải cẩn thận, tốt nhất là ẩn vào một ch* k*n đáo, nhờ người để ý giúp xem có người lạ nào tới tìm hay không.”
............
La thành Mặc cung, mái cong đấu củng, liên miên thành dãy, “Mộc tháp” cao ngất, xông vào tận mây.
Thời Trung Cổ, những truyền tống trận cự ly xa vẫn chưa bị thất truyền, nhiều nơi đều có bố trí, nối liền nam bắc, truyền tống trận của La thành chính là ở trong Mặc cung.
Mạnh Kỳ không biết phân bố địa lý của thời trung cổ, quyết định dùng truyền tống trận để tới gần lăng mộ Chân Võ, sau đó sẽ từ từ mà tìm, nên hắn đi tới Mặc cung.
Hắn còn định gặp chủ nhân của Mặc cung, xin thỉnh giáo một tí về cơ quan thuật và kinh nghiệm luyện chế đồ, thuận tiện nêu đề nghị xin gặp Khí Thánh.
Chuyến đi trung cổ này nếu mà về được, Vạn Giới Thông Thức cầu hẳn là có thể đưa lên bắt đầu thực hiện được rồi!
Mặc cung người qua lại tấp nập, rất là náo nhiệt, người thì đi truyền tống đồ, kẻ đi truyền tống hàng hóa, thư từ.
Trên những lá thư đều có ghi tin tức của các nơi, cũng có cái có liên quan tới La thành, ví dụ như “Chư thánh và Càn Khôn nhị kiếm bày ra thiên la địa võng bị Bá Vương phá tan, Thái Thượng Thiên Ma chạy thoát”, ví dụ như “Bá Vương chém một nhát, lễ nhạc tan vỡ, Thiên tiên rơi xuống như mưa”, ví dụ như “Có Pháp Thân Tô Mạnh thần bí chỉ điểm kiếm pháp thiên hạ, liệt ra bảy môn kiếm pháp đứng đầu, ngũ đại kiếm phái không phục, lấy kiếm tướng luận, bị Tô Mạnh chỉ ở cảnh giới Nhân tiên dựa vào kiếm pháp cao siêu ‘thuyết phục’ hết mấy vị Địa tiên”, ví dụ như “Tô Mạnh có thần binh cấp Thiên tiên, chặn được một kích của Ma Kiếm Thiên Vương, phá tan Phong Tuyết Thiên Giới, đánh trọng thương Đa Mục Thiên Vương ở La thành”......
Tin tức lan truyền quả nhiên rất nhanh...... Mạnh Kỳ đăm chiêu đi tới, chắc không lâu nữa, tên tuổi hắn sẽ lan khắp trung cổ, không chừng sẽ lại có thêm một đống danh hiệu.
Hi vọng là đừng có dở quá......
Ta một kiếm áp đảo ngũ phái, g**t ch*t Đa Mục Thiên Vương, phong tư xuất chúng như thế, chắc là không dở lắm đâu......
Xuyên qua truyền tống trận, dòng người trở nên thưa thớt, bốn phía dần dần thanh tịnh, Mạnh Kỳ là Pháp Thân, rất nhanh đã được dẫn vào phòng khách, gặp chủ nhân Mặc cung nơi này, Khưu Hàn, là nửa bước Pháp Thân, khuôn mặt hồng hào, tóc trắng xóa, nhiều bộ phận trên cơ thể đã được vật bằng cơ quan thay thế.
Trong phòng khách còn có hai nữ tử, một ngồi một đứng, đứng rõ ràng là thị nữ, mặc váy lam, mặt tròn tròn, vẻ ôn nhu dịu hiền, ngồi mặc đồ trắng, dung mạo xuất chúng, quốc sắc thiên hương, khí chất thánh khiết, khiến người ta không dám nhìn thẳng, thực lực cũng là Đại Tông Sư.
“Hai vị này là?” Nói chuyện một lúc, Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Khưu Hàn cười ha hả: “Vị này là Thánh Nữ La giáo Trác Bích Đình.”
Thánh nữ La giáo? Mạnh Kỳ lập tức quay qua nhìn. Trác Bích Đình cũng gật đầu chào.
Thánh Nữ La giáo mà lại quang minh chính đại xuất hiện ở Mặc cung?
Không đúng, thời Trung Cổ, Vô Sinh lão mẫu còn chưa chuẩn bị thức tỉnh trở về, chỉ là truyền bá tín ngưỡng bình thường, phát triển giáo phái, tuy lý niệm thiên về tà, không nhập chính đạo, nhưng cũng không phải thuần là tà ma tả đạo, Thánh Nữ lúc này với Vô Sinh lão mẫu chuyển thế hẳn là chẳng có quan hệ gì, chỉ là mang ý nghĩa tượng trưng hoặc làm dự tuyển chức vị giáo chủ.
“Tô tiên sinh một kiếm áp đảo ngũ đại kiếm phái, ta cũng có được nghe thấy, quả thật bội phục.” Thị nữ của Trác Bích Đình cười tủm tỉm, xen vào.
Lúc này La giáo vẫn chưa phải là một trong tà ma chín đạo, phát triển cũng dè dặt, không dám gây chuyện với ai, với ai cũng vui vẻ giao hảo.
Mạnh Kỳ nhìn hai người, bật cười: “Trác cô nương, làm Thánh Nữ, thần thánh là một mặt, nhưng nếu chỉ có thần thánh sẽ dễ dàng bị người ta nhìn thấu, chỉ là giả vời kính sợ mà thôi. Tốt nhất là ngàn mặt ngàn dáng, hỉ nộ vô thường, tâm tư khó lường một chút, như vậy, như vậy mới......”
Nói đến đây, Mạnh Kỳ lắc đầu, cười tự giễu: “Là ta càn rỡ.”
Trác Bích Đình đứng dậy, thanh nhã mở miệng: “Không sao.”
Thị nữ sau lưng ngơ ngác, không quen mà sao làm như thân lắm vậy? Tô Mạnh này là người nói năng l* m*ng vậy à? Hay là vì thấy đẹp quên mất đầu óc?
Thấy Trác Bích Đình định rời đi, Mạnh Kỳ né sang bên, nhường đường cho hai người đi qua.
Lúc hai người lướt sát qua nhau, Mạnh Kỳ nghe thấy Trác Bích Đình hỏi hắn:
“Tô tiên sinh, ngươi có muốn trở về không?”
Trở về? Con ngươi Mạnh Kỳ rụt lại.
Cô biết?

--------------------------------------------------

Chương 1019: Quyển6 -Chương90: Vô tình gặp mặt?

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Trở về?” Mạnh Kỳ ra vẻ mờ mịt truyền âm cho trả lời.
Chẳng lẽ Trác Bích Đình biết mình đến từ tương lai?
Trải qua nhiều chuyện, Mạnh Kỳ không còn cái tính nghe người ta nói một tí là tự suy diễn ý nghĩa theo ý mình. Quỷ mới biết cái ‘trở về’ của Trác Bích Đình là cái trở về kiều gì, về Chân Không gia hương, về với lão mẫu ôm ấp, cũng gọi là trở về!
Những lời này của Trác Bích Đình rất có khả năng chỉ là truyền giáo, mượn sức một tân Pháp Thân còn chưa gia nhập vào thế lực nào như hắn mà thôi, không cần phải lo.
Trác Bích Đình hơi dừng lại, giọng nói mang theo sự thành kính và sùng kính rõ ràng: “Ngươi có thể đi đến nơi này, là vì bị dư ba của va chạm giữa Thanh Đế và bộ phận hạch tâm Đông Hoàng chung lan đến, lão mẫu cũng thức tỉnh một chút, sau khi hàng xuống một chút thần uy hỗ trợ cho ngươi, chẳng lẽ lại không biết chuyện của ngươi hay sao?”
Thanh Đế và bộ phận hạch tâm Đông Hoàng chung va chạm? Vô Sinh lão mẫu nhúng tay? Mạnh Kỳ giật mình, nhớ lại lúc trước khi mình rơi vào ngủ say, có nhìn Thần Quang hạ xuống, nguyện lực vây quanh, một phương Tiên Giới mở ra cửa lớn.
Thì ra đó là Vô Sinh lão mẫu!
Thì ra tiếng chuông lúc đó nghe thấy là tới từ bộ phận hạch tâm của Đông Hoàng chung, thì ra nó rơi vào tay Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng!
Thì ra kẻ địch của con khỉ đó là Thanh Đế, Thanh Đế mà Lục Áp bảo mình đi tìm!
Thì ra ông ấy đi lại ngoài thế gian, không vào hỗn độn ngủ say, cũng không tự an táng mình để tránh né dòng sông thời gian, chỉ cần điều này đã đủ khiến người ta phải khen ngợi. Cảnh giới hiện giờ của ông đã tới cấp độ nào rồi?
“Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng vào vấn đề.
Chính xác là Vô Sinh lão mẫu muốn nói cái gì.
Trác Bích Đình tiếp tục đi ra hướng cửa, truyền âm cho: “Lão mẫu chưa tới thời điểm trở về, lại vì Thanh Đế mà thức tỉnh một chút, nên bị tiêu hao, cần được bù lại, cần ngươi làm một số việc, tới lúc đó, việc đưa các người trở lại tương lai chỉ là một việc nhỏ.”
“Vô Sinh lão mẫu là đại nhân vật thiên địa đều biết, có rất nhiều đồng bạn, dưới tay còn có La giáo, nhân tài đông đúc, có chuyện gì mà phải cần tới ta đến làm?” Mạnh Kỳ truyền âm cho hỏi, ngoài mặt thì vẫn tiếp tục nói chuyện linh tinh với Mặc cung chi chủ Khưu Hàn.
Trác Bích Đình trang nghiêm trả lời: “Không phải không thể là ngươi, chỉ là vì ngươi có quan hệ với Ma Phật, lão mẫu mới muốn ngươi hỗ trợ, bỏ qua chuyện cũ, biến chiến tranh thành tơ lụa, đây là vinh hạnh của ngươi, cũng là may mắn của ngươi, trên thế gian này, người có khả năng và đồng ý giúp người chỉ có lão mẫu mà thôi, trong khi chuyện người cần ngươi làm giúp cũng không có gì nguy hiểm lắm, bây giờ ta cũng có thể nói luôn cho ngươi biết đó là chuyện gì.”
Mạnh Kỳ hơi biến sắc, khẽ cười, giọng nói có phần mệt mỏi:
“Ta từ chối.”
“Ngươi từ chối?” Trác Bích Đình dừng phắt lại, giọng đầy kinh ngạc.
Lại còn có người từ chối ý tốt của một đại nhân vật lẫy lừng trong thiên hạ!
Ý tốt này, khối người có ngồi khô tọa mấy ngàn năm, gõ nát vô số mộc ngư cũng cầu không được!
Hơn nữa hắn ngay cả điều kiện cũng không thèm nghe!
Hắn điên rồi chăng?
Bất chấp còn có Khưu Hàn ở đó, Trác Bích Đình xoay người, truyền âm cho: “Ngươi phải nghĩ cho thật kĩ, nếu bỏ qua, dù có cẩn thận tới mức nào, thì lực kềm chế và tu chỉnh của trời đất cũng sẽ vẫn không ngừng tích lũy theo thời gian, tới lúc đó ngươi bắt buộc sẽ phải trở về, mà lúc ấy sẽ chẳng có ai bảo vệ cho ngươi, ngươi sẽ bị dòng sông thời gian xé nát thành bột mịn.”
“Ta vẫn chọn từ chối.” Mạnh Kỳ vẫn cười, giọng điệu chẳng chút dao động.
Trác Bích Đình không còn giữ được ngữ khí bình thản: “Ngươi không cần nghe là chuyện gì mà đã quyết định hay sao?”
“Dù có là chuyện gì thì ta cũng từ chối, bởi vì đó là Vô Sinh lão mẫu, bởi vì một cô nương gọi là Cố Tiểu Tang.” Mạnh Kỳ đáp, “Ta biết chọn lựa hay nhất là lá mặt lá trái, chọn cách hợp tác, đợi tới khi trở về mới trở mặt.”
Hắn dừng một lúc: “Nhưng ta không làm được, ta biết lựa chọn thế này rất ngu xuẩn, nhưng ta thà là ngu xuẩn, có mối thù gọi là không đội trời chung, càng miễn bàn hợp tác.”
Sự thánh khiết, thanh nhã của Trác Bích Đình rạn nứt: “Ngươi không sợ chết sao? Nếu mối thù đó khiến ngươi không sợ cái chết, vậy những người khác thì sao? Ngươi mặc kệ họ à? Những đồng bạn, tiền bối, huynh trưởng của ngươi đó!”
Mạnh Kỳ cười: “Nếu họ muốn hợp tác với Vô Sinh lão mẫu, ta sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không giận dỗi gì họ. Ta có thể vì họ mà để mình bị thương, vào sinh ra tử, nhưng sẽ không vì họ mà khuất phục tâm linh.”
“Có người có thể bị g**t ch*t, nhưng không thể bị chinh phục.”
Trác Bích Đình lắc đầu, lầm bầm: “Đồ điên, ngươi là đồ điên.”
Mạnh Kỳ chẳng hề để ý: “Mất đi cái áo khoác thánh khiết trang nghiêm, bây giờ ngươi mới có mấy phần là người sống. Sau này nếu gặp lúc bản thân không còn khống chế được cảm xúc của mình, vậy hãy mỉm cười, nếu bị khống chế phải cười, thì hãy nổi giận, đừng có vui buồn yêu ghét theo ý muốn của người khác.”
Hắn đang làm gì vậy? Trác Bích Đình vô cùng ngơ ngác, khó khăn lắm mới bình tĩnh lại được, mím môi trở về nghiêm túc: “Ta tin rằng ngươi sẽ hối hận.”
Nói xong, cô xoay người rời khỏi, bước chân dứt khoát vội vàng, thị nữ sau lưng không ngừng ngoái đầu lại nhìn Mạnh Kỳ, không hiểu vì sao Thánh Nữ lại thất thố như thế.
Mạnh Kỳ thu hồi ánh mắt, nhìn Khưu Hàn, cười: “Khưu cung chủ, nếu ta muốn bái kiến Khí Thánh, phải đưa bái thiếp cho ai?”
“Đưa lão phu là được, Khí Thánh hẳn sẽ không từ chối Tô tiên sinh ngươi đâu.” Khưu Hàn thức thời không nhắc tới chuyện vừa rồi.
“Ta có việc ra ngoài một chuyến, khi quay lại đây sẽ đưa bái thiếp.” Nói xong, Mạnh Kỳ hỏi, “Thánh Nữ La giáo sao lại đột nhiên xuất hiện ở Mặc cung?”
Khưu Hàn cười ha hả: “La giáo muốn trao đổi mấy món đồ với Mặc cung, cô ấy mới tới chưa lâu, là tiên sinh tới.”
Xem ra, Trác Bích Đình chính là tới để chờ mình...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, tiếp tục bàn với Khưu Hàn chuyện cơ quan và luyện chế.
............
Một lúc lâu sau, Mạnh Kỳ rời phòng khách, tới chỗ bố trí truyền tống trận.
Ánh sáng truyền tống không ngừng lóe sáng, mỗi lần sáng lên rồi tắt, là lại mang tới rất nhiều hàng hóa, thư từ, và cả con người.
Tìm được truyền tống trận tới gần Chân Võ bí tàng, Mạnh Kỳ đang định bước vào, thì nhìn thấy truyền tống trận sáng rực, một bóng người hiện ra, rồi cứ thế đi ra, không đợi quang mang tắt.
Đó là một lão giả đội mũ cao, mặc cổ bào, tóc bạc như tuyết, hai mắt mang theo trí tuệ lắng đọng theo thời gian.
Người này Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy, cũng đã từng cảm ứng khí tức của ông ấy.
Số Thánh? Mạnh Kỳ kinh ngạc, chư thánh mọi chuyện xong rồi, Số Thánh mới đuổi tới La thành?
Lão giả này chính là lão tổ Vương gia, “Số Thánh” Vương Đạo Lâm chết dưới A Nan đao, để lại lời gia huấn “Quẻ không tính tẫn, sự không làm tuyệt, lời không nói hết”.
Số Thánh nhận thấy được Mạnh Kỳ nhìn mình chăm chú, thì nghiêng đầu, mỉm cười gật đầu: “Là một kiếm áp đảo ngũ phái, Tô Mạnh Tô tiểu hữu?”
Ha ha, quả nhiên là thần côn...... Mạnh Kỳ chắp tay: “Chính là vãn bối, Số Thánh vì sao tới chậm thế? “
“Lão phu vì có chuyện khác quấn chân, không ngơ lại để lỡ cuộc vây bắt Thái Thượng Thiên Ma.” Số Thánh cười tủm tỉm trả lời.
Mạnh Kỳ như cười như không: “Vãn bối còn tưởng Số Thánh ngài vì tính ra có Bá Vương dính líu việc này, cảm giác không cần phải đối chọi với hắn, nên mới tìm cớ, cố ý đến muộn.”
Số Thánh đưa ngón trỏ lên lắc lắc: “Ngươi a, có vẻ rất hiểu lão phu nha.”
Ông nheo mắt: “Thiên cơ của ngươi toàn là hỗn độn, lão phu không nhìn ra được.”
“Sự có đặc thù.” Mạnh Kỳ khiêm tốn.
Số Thánh không tìm ra, thở dài: “Nếu đã đến muộn, lão phu còn có chuyện khác phải làm, vậy không vào La thành nữa.”
Ông nhìn quanh, chọn một truyền tống trận cự ly xa, gật đầu chào Mạnh Kỳ, định rời khỏi.
Mạnh Kỳ nhìn cái truyền tống trận kia, cau mày hỏi: “Số Thánh định đi đâu thế?”
Số Thánh quay đầu lại, như cười như không: “Ngọc Hoàng sơn.”
............
La thành, nơi nào đó.
Ma Kiếm Thiên Vương mặt trắng bệch như tuyết đứng trước cửa sổ, sau lưng có người đang báo tin:
“Tô Mạnh không biết đã đi đâu, Hà Thất kia cũng không thấy.”
Ma Kiếm Thiên Vương thản nhiên: “Tiếp tục tìm, tuyệt đối không thể để cho một kiếm khách đầy tiềm lực như hắn có thể trưởng thành.”

--------------------------------------------------

Chương 1020: Quyển6 -Chương91: Toán mệnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ngọc Hoàng sơn?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Số Thánh cười ha hả: “Thiên cơ của ngươi hỗn độn, lão phu không nhìn thấu, nhưng nó chỉ giới hạn trên chính bản thân ngươi thôi, lão phu tính ra được chuyện ở Ngọc Hoàng sơn có chút dính dáng tới ngươi.”
Không hổ là tổ tông của Vương đại thần côn...... Mạnh Kỳ thầm cảm khái, chỉ là Vương đại thần côn thích giả thần giả quỷ, nói không nói hết, điểm đến thì ngừng, xây dựng hình tượng thần bí cao thâm, còn Số Thánh thì cứ thản nhiên nói thẳng, không chút quanh co giấu diếm.
Cũng phải, lời gia huấn của Vương gia “Quẻ không tính tẫn, sự không làm tuyệt, lời không nói hết” chính là Số Thánh sau khi chịu thiệt mới để lại.
“Ngọc Hoàng sơn sẽ có chuyện à?” Mạnh Kỳ hỏi.
Số Thánh cười không đáp, xoay người bước vào truyền tống trận, Mạnh Kỳ trầm ngâm, bước đi theo, cùng tới Ngọc Hoàng sơn.
Ánh sáng rực lên, thời không biến đổi, tri giác u mê.
............
Ngọc Hoàng sơn nguy nga cao ngất, mọc đầy các loại hoa sen kì lạ, chúng không sợ hàn, không sợ hơi nóng, không sợ độ cao, cũng không sợ gió, bốn mùa đều có loại nở hoa, dẫn tới rất nhiều người leo núi ngắm hoa.
Mạnh Kỳ và Số Thánh ngồi ở cái đình giữa núi, nhìn xuống cốc sâu mây mù lượn lờ, như hai du khách nghỉ chân bình thường.
“Rốt cuộc là chuyện gì?” Mạnh Kỳ không nhịn được mở miệng hỏi.
Số Thánh sờ sờ tóc, cười tủm tỉm nói: “Lão phu cũng không rõ lắm, chỉ tính ra được Ngọc Hoàng sơn có biến, cứ ở đây kiên nhẫn đợi là được.”
“Vãn bối còn tưởng Số Thánh ngài đã tính ra được rõ hết, thôi diễn ra hết các tình huống rồi chứ.” Mạnh Kỳ cố ý ra vẻ không tin.
Số Thánh hắc một tiếng: “Chuyện quá khứ, nếu không bị đại năng che lấp, lão phu chắc chắn tính ra được tám chín phần. Nhưng tương lai thì có quá nhiều khả năng, dù có là Bỉ Ngạn cũng không dám nói mình biết hết, lão phu chỉ có thể tính ra một phần khả năng có liên quan tới mấu chốt mà thôi, sau đó dùng nó dẫn đường, tính ra khả năng phát triển của câu chuyện, kết quả ra được sau đó, đương nhiên, bình thường người gặp gỡ ít, biến số cũng ít, khả năng tương lai chỉ có mấy loại như vậy, lão phu đương nhiên là nhìn ra được, thế nên người ta nhìn vào mới cho là lão phu tính được thiên cơ, một lời thành sấm, gọi lão phu là Thánh.”
“Không ngờ Số Thánh ngài lại nói thẳng việc này cho vãn bối.” Đã quen với Vương đại thần côn diễn xuất, Mạnh Kỳ có phần không theo kịp phong cách của Số Thánh.
Số Thánh nói: “Lão phu vừa thấy thằng nhóc ngươi là liền cảm thấy có duyên, hình như có rất nhiều quan hệ với Vương thị nhà ta, nhìn thấy ngươi như nhìn thấy đệ tử Vương gia vậy, hắc hắc, loại chuyện này chỉ do minh minh cảm giác. Hỗn Độn mơ hồ, nhưng lão phu tu luyện [Toán kinh] mà, có cảm giác là luôn đúng.”
Cái này mà cũng cảm giác được? Mạnh Kỳ coi như đã có hiểu biết mới về Lạc Thư và [Toán kinh]. Hắn mỉm cười đáp lại: “Có lẽ tương lai vãn bối thật sự có nhiều quan hệ với Vương gia.”
Tương lai này không phải tương lai kia.
Nói tới đây, bởi vì Số Thánh bày ra thần kỳ, Mạnh Kỳ liền hứng trí hỏi: “Số Thánh, nếu vãn bối không che lấp bản thân, để cho người nhìn thấy chân tướng, ngài có thể nhìn xuyên qua thiên cơ hỗn độn, tính ra được chút gì hay không?”
Số Thánh mắt sáng lên, lập tức trả lời: “Lão phu thử xem.”
Ông rất là nóng lòng muốn thử. Cứ như chuyện thiên cơ hỗn độn luôn là nỗi canh cánh trong lòng, ông thực muốn chứng minh bản thân, như một thằng bé con háo thắng.
Khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật. Quả người có người càng già thì tính tình càng như con nít.
Hắn xòe bàn tay trái, chìa ra cho Số Thánh, trong mắt Số Thánh hiện lên Lạc Thư, đốm sáng đen trắng xen lẫn, sâu trong con ngươi như những con đom đóm lửa.
Số Thánh nhìn mấy hơi, chậm rãi mở miệng: “Mệnh tiếp hai thế.”
Chuẩn, thật chuẩn! Vốn chỉ định thử, Mạnh Kỳ bắt đầu trở nên chuyên chú.
Số Thánh hơi cau mày: “Chân Linh là hai thế, Pháp Thân cũng là hai thế, nếu chúng nó đều là hai thế, vậy thì chỉ có thể tính làm một thế thôi, chẳng lẽ trên đường có cái gì biến hóa, trước đoạt xá, sau trở về?”
Ông không đưa ra kết luận, mà tiếp tục tính toán. Quả thực là so với Ngọc Hư thần toán hời hợt của mình, Số Thánh mạnh hơn nhiều, chuyên nghiệp không chuyên đúng là khác biệt. Bản lĩnh của Số Thánh mạnh không thua gì nhục thân của mình!
Số Thánh tính tính, bỗng nhiên thở dài, hiền hoà nhìn Mạnh Kỳ: “Đường tình nhiều trắc trở.”
Mạnh Kỳ giật mình, chỉ biết cười trầm mặc.
Số Thánh tiếp tục nói: “Trước thì bị từ chối, sau thì bạn lữ mất mạng, chú định một đời độc thân.”
Tính rất chuẩn xác...... Mạnh Kỳ cười tự giễu.
“Nhưng trong quá trình ‘Chết không chết, sống không sống’, còn có một đường sinh cơ.” Số Thánh khẽ cười.
Mạnh Kỳ chấn động, bật thốt: “Một đường sinh cơ? Một đường sinh cơ gì?”
Là một đường sinh cơ cho Tiểu Tang sống lại?
“Không phải là một đời độc thân, mà có một đường sinh cơ.” Số Thánh vẫn cười.
“Sinh cơ ở đâu?” Mạnh Kỳ hỏi ngay.
Số Thánh đỏ mặt xấu hổ: “Quá mức hỗn độn, chưa tính ra được, chỉ nhìn thấy một dấu hiệu mà thôi.”
“Dấu hiệu thế nào?”
Số Thánh trịnh trọng nói: “Sao rơi như mưa.”
Sao rơi như mưa...... Mạnh Kỳ nghiền ngẫm bốn chữ này, trong đầu lóe lên ý tưởng.
Số Thánh tiếp tục suy tính, khẽ ‘ý’ một tiếng: “Mệnh đồ cực thuận, lại tiềm tàng tai ương ngập đầu, dần dần diễn biến, nhưng sau đó hoàn toàn đứt ngang, sự đứt ngang này, khiến không nhìn thấy được những dấu vết kiếp trước của ngươi.”
Ông ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ: “Ngươi không có quá khứ!”
“Phải.” Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời.
“Người không có quá khứ, lão phu cũng đã từng gặp qua, xem ra ngươi là hồn tân sinh.” Số Thánh gật đầu, rồi nhíu mày, “Kiếp sau của ngươi cũng không có. Dù tương lai có bao nhiêu khả năng huy hoàng, chỉ cần đời này kết thúc, mọi thứ cũng tan thành mây khói, bởi vì ngươi không có kiếp sau, không có đường lui!”
“Vãn bối biết chuyện ấy.” Mạnh Kỳ bình thản nói.
Số Thánh kinh ngạc nhìn hắn, lắc đầu, cố kềm chế sự khó hiểu: “Vậy thì tính tương lai của đời này đi.”
Đốm sáng trắng đen Lạc Thư trong mắt ông vận chuyển càng nhanh, hơn nửa ngày mới nói: “Khả năng tương lai mạnh nhất của ngươi lão phu không nhìn ra được, chỉ mơ hồ nắm được một chút xíu trong đó, mà trong một chút xíu đó, đa phần đều cho thấy ngươi có liên quan tới bố cục do đại năng bố trí, bị chết vào tay đại năng hoặc cường giả bị đại năng sai khiến.”
“Còn có một phần nữa là ‘may áo cưới cho người’, ngươi làm mà người khác hưởng, giúp cho người khác trọn vẹn.”
Mạnh Kỳ gật đầu, quả thế, tương lai vô cùng hung hiểm.
Số Thánh tiếp tục tính một chút, lại ‘ý’ lên: “Còn có mấy loại tương lai nữa cũng tương tự, chúng đều có chung một kết quả, chính là ngươi trở thành......”
Nói tới đây, ông ngừng lại, mũ cao trên đầu run nhè nhẹ, tóc bạc không gió tự bay, như tính ra được một kết quả gì ghê gớm lắm, sau đó, ông mới gằn ra được mấy chữ:
“Trở thành......”
“Trở thành Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
Số Thánh nhìn chằm chằm vào mắt Mạnh Kỳ, trong mắt ông, ngoài đốm sáng Lạc Thư, thì chỉ toàn là nghi ngờ khó tin.
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Mạnh Kỳ ngẩn người, đột nhiên có cảm ứng, nhìn sang bên, thấy trên sơn đạo có một người đi tới, tiên khí dạt dào, linh tú nội liễm, tươi mát thoát tục, chính là “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền.

--------------------------------------------------

Chương 1021: Quyển6 -Chương92: Ai lãnh đạn cho ai?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bích Cảnh Tuyền tìm tới Ngọc Hoàng sơn?
Thất hải hai mươi tám giới từ sau Phong Thần chi chiến là hoàn toàn ngăn cách với Chân Thật giới, ngoài người của Kim Ngao đảo, e là chẳng còn ai biết Huyền Thiên tông ở Ngọc Hoàng sơn phát hiện di hài Thiên Đình, lấy được Quang Âm đao và “Thiên Đế ngọc sách”, mà nếu không biết những chuyện này, từ chuyện Ngọc Hoàng sơn không có bị môn phái hoặc thế gia nào chiếm cứ, du khách thoải mái đi khắp nơi du ngoạn là thấy, nó chẳng có điểm nào xuất sắc, sao Bích Cảnh Tuyền lại tới nơi này?
Mạnh Kỳ chìm vào suy nghĩ, Số Thánh đối diện cũng đang lâm vào khổ sở, tính ra mà không dám tin, dự cảm tốt và không tốt đều xuất hiện, xen lẫn vào nhau, quả thực là một thể nghiệm cả đời chưa từng có.
Làm tâm linh của ông suýt nữa thì thất thủ, nghĩ lại mà sợ.
Nếu chỉ là nhìn ra Tô Mạnh sẽ đăng lâm Bỉ Ngạn, trở thành thiên tôn Đạo Môn, ông cũng không tới mức thất thố như vậy. Tương lai có rất nhiều khả năng, người có tiềm lực càng lớn, cố gắng càng nhiều thì càng có hi vọng thoát khỏi biển khổ. Chuyện có người thân hóa Thiên Tôn là thưa thớt nhưng không phải là không có. Ông đã sống nhiều năm như vậy, cũng không phải là chưa từng nhìn thấy.
Nhưng mà kết quả tính ra của Tô Mạnh lại chỉ thẳng vào “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, Khai Thiên Tịch Địa đệ nhất tôn, chư quả chi nhân từ không đến có!
Là ý bảo hắn sẽ là người sáng lập ra kỉ nguyên tiếp theo, hay thật sự là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chuyển thế?
Nghĩ tới khả năng thứ hai, Pháp Thân của “Số Thánh” run rẩy, ông thực muốn tự vả vào mặt mình. Sớm biết như thế, tính mệnh làm gì! Nãy giờ tính toán thật chi tiết tỉ mỉ để làm gì! Nói ra miệng để làm gì, ra vẻ hồ đồ không tốt hơn hay sao?
Ai, đều là thói quen gây họa!
Mạnh Kỳ nhận ra được Số Thánh cảm xúc biến hóa, trong lòng không khỏi vui vẻ. Đối với những khả năng trong tương lai này, hắn cũng đã sớm nghĩ tới. Ngọc Hư nhất mạch tương trợ mình như thế, làm gì mà không yêu cầu gì! Nhưng tới lúc đó cụ thể sẽ như thế nào thì vẫn là chưa biết.
Thấy tóc bạc của Số Thánh bù xù, cau mày nhăn mặt, Mạnh Kỳ nổi máu ác, như cười như không nói: “Số Thánh tiền bối, vãn bối có một lời không biết có nên nói hay không?”
“...... Cứ nói đi không sao.” Số Thánh trong lòng căng thẳng, suýt nữa bật thốt gọi hắn là “Thiên Tôn”.
Mạnh Kỳ mỉm cười đứng dậy, chắp tay sau lưng nhìn Bích Cảnh Tuyền, giọng vang vang:
“Quẻ không tính tẫn, sự không làm tuyệt, lời không nói hết.”
Quẻ không tính tẫn...... Sự không làm tuyệt...... Lời không nói hết...... Số Thánh hít sâu, nghiền ngẫm mười hai chữ này, càng nghĩ càng cảm thấy nó đầy triết lí, nhất định là một lời chỉ dạy và khuyên răn với mình và Vương thị.
Qua mấy chuyện gần đây, mình cũng đã thoáng nghĩ tới ý tương tự, nhưng vẫn chưa có thành hình, cho tới bây giờ mới thấy rõ.
Vương gia nếu muốn kéo dài không dứt, thì không thể tiếp tục không kiêng nể gì như trước nay. Chưởng khống thuật số chi đạo, vốn là bị ông trời đố kị, đại năng kiêng kị, nếu còn không biết cách giấu tài, đừng nói vượt qua đại kiếp mình tính ra, e là không bao lâu cũng sẽ dính họa diệt môn.
Hay, mười hai chữ này thật là hay! Để chuyện mình đoán xong chấm dứt, sẽ quay về tổ trạch, lập mười hai chữ này làm gia huấn.
Ách, sẽ ghi lại là Vương Đạo Lâm nhập tiên sơn, gặp được Nguyên Thủy Thiên Tôn, được truyền cho ‘trốn tai chi pháp’, hay là không ghi Nguyên Thủy Thiên Tôn, chỉ nói là Tô Mạnh? Không được! Tô Mạnh thiên cơ hỗn độn, không giống muốn danh truyền đời sau, tùy tiện kí danh thì sợ làm đắc tội......
Mạnh Kỳ cảm thụ sức mạnh của dòng sông thời gian, sức mạnh tu chỉnh của thế giới. Nó rất yếu ớt, xem ra chỉ điểm gia huấn Vương gia không gây ảnh hưởng gì tới lịch sử, nói chính xác thì lúc này hẳn là Số Thánh cũng đã có ý tưởng về lời gia huấn này rồi.
Áo xanh bay bay theo gió, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng thản nhiên đi xuống, đi về phía Bích Cảnh Tuyền.
Sâu trong mắt Bích Cảnh Tuyền có lốc xoáy u ám từ từ chuyển động, đấu mắt với Mạnh Kỳ.
“Bích tiên tử, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ? Tại hạ Tô Mạnh.” Mạnh Kỳ mỉm cười đạp bậc thang đi xuống.
Ngoài Hà Thất và Vân Hạc, đây chính là “đồng hương” đầu tiên hắn gặp được.
Đồng hương gặp đồng hương, ít nhất cũng phải có tí gì thân thiết.
Bích Cảnh Tuyền dừng bước, rõ ràng là dáng vẻ đề phòng: “Ngươi là Tô Mạnh thật, hay do lông trắng hóa thành?”
“Lông trắng hóa thành?” Mạnh Kỳ ngớ ra, rồi bừng hiểu. Tới thế giới Trung Cổ không phải chỉ có mấy người hắn, mà còn có những kẻ giả mạo do lông của Viên Hồng biến ra!
Hỗn Nguyên tiên tử giả đã chết trong Tru Tiên kiếm trận, người trước mặt hẳn là người thật. Mạnh Kỳ cười, nhổ một cọng tóc xuống, xòe tay, để cho gió thổi nó bay đi.
Gió thổi qua, một con diều hâu giương cánh bay lên không, từ trong lòng bàn tay Mạnh Kỳ bay ra.
“Là lông biến thành còn có thể cho biến như này không?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Bát Cửu huyền công không thể, Viên Hồng đương nhiên cũng không thể, công pháp của y rất có thể có liên quan tới Bát Cửu.
Bích Cảnh Tuyền mím môi, gật đầu: “Không thể.”
Cô rõ ràng là có hiểu biết về Bát Cửu huyền công. Truyền thừa của Tam Tiêu đảo quả nhiên là không tầm thường.
Chẳng lẽ Tam Tiêu đảo và Tam Tiêu nương nương thật sự có liên quan?
Số Thánh ở trong đình cuối cùng đã trở lại bình tĩnh, nhìn xuống cốc sâu đầy sương mù bên dưới.
Bích Cảnh Tuyền thở phào. Mạnh Kỳ lập tức nhìn ra có vấn đề: “Bích tiên tử, ngươi bị thương?”
Hơn nữa thương thế còn không nhẹ, mặc dù đã có chuyển biến tốt, nhưng vẫn chưa trở lại được như lúc ban đầu!
Bích Cảnh Tuyền gật đầu, vân đạm phong khinh nói: “Ta gặp Bất Lão tiên ông giả, bị hắn đánh lén, sau đó lại gặp phải Tô Ðát Kỷ.”
Tô Ðát Kỷ cũng đi đến Trung Cổ? Mạnh Kỳ nghĩ tới con hồ li này là có chút kiêng kị. Bích Cảnh Tuyền đã bị thương còn thoát được khỏi tay nó, thực lực quả là không tệ.
“Bích tiên tử còn gặp được mấy người quen?” Mạnh Kỳ hỏi.
Bích Cảnh Tuyền đáp: “Chỉ gặp ‘Dạ Đế’ Hoắc Ly Thương, hắn đầu nhập vào La giáo, như đã tìm được gia hương, tinh thần toả sáng, vui đến quên cả trời đất.”
Dạ Đế thường ôm nỗi đau “rời nhà ly đạo”, gặp được “Chân Không gia hương” quả là tuyệt phối...... Mạnh Kỳ im bặt, không biết nói gì.
Bất quá với tính cách của Dạ Đế, đây hẳn cũng chỉ là một thể nghiệm nhất thời mà thôi.
Nói xong Dạ Đế, Bích Cảnh Tuyền nhắc nhở: “Kẻ giả mạo ngươi hình như còn sống, cũng đã đi tới Trung Cổ, ngươi phải cẩn thận hắn giả làm ngươi làm xằng làm bậy, làm ngươi kéo lấy kẻ thù mạnh.”
Mạnh Kỳ ấn thái dương, cười tự giễu: “Tại hạ không lo chuyện ấy. Luận về khả năng gây họa, hắn có thúc ngựa cũng không đuổi kịp ta, ai là người bị liên lụy còn rất khó nói, nhưng kẻ giả mạo Lục tiền bối và Tô tiền bối thì mới đáng lo.”
Bích Cảnh Tuyền ánh mắt khẽ động, nhìn Mạnh Kỳ từ trên xuống dưới, đây là lần đầu cô thấy một người nói về bản thân mình như thế, có khả năng gây họa xuất chúng?
“Bích tiên tử, sao lại tới Ngọc Hoàng sơn?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, hỏi.
Bích Cảnh Tuyền đáp: “Chẳng phải ngươi cũng tới đây sao?”
“Cho nên tại hạ mới muốn biết mục đích tới của Bích tiên tử, xem xem có giống ta không.” Mạnh Kỳ cười.
Bích Cảnh Tuyền hạ giọng: “Hay chúng ta viết chữ lên mu bàn tay, về mục đích tới đây, để khỏi cãi nhau ai nói trước ai nói sau.”
“Được.” Mạnh Kỳ không chút do dự gật đầu, ngón tay mấp máy, hóa thành một cây bút.
Bích Cảnh Tuyền nhìn mà ngẩn người, tay này đè lên bàn tay kia, lòng bàn tay lộ ra khí tức, diễn sinh sắc thái.
Một hơi sau, Mạnh Kỳ và Bích Cảnh Tuyền cùng nhấc tay phải ra, chữ viết trên mu bàn tay trái xuất hiện, đều là hai chữ đỏ rực:
“Thiên Đế!”
............
La thành, nơi nào đó.
Ma Kiếm Thiên Vương lau ma kiếm, để nó hấp thụ máu của y.
Két, cửa phòng mở ra, một đệ tử ma môn đi vào: “Hồi bẩm Thiên Vương, có tin từ ngoài gửi về, đã thấy Tô Mạnh.”
“Ngoài?” Ma Kiếm Thiên Vương không hề quay đầu.
“Vâng, hình như hắn đã dùng truyền tống trận rời khỏi La thành, xuất hiện ở Tuyên Dương, có vẻ hắn không hề e ngại chúng ta, không hề che giấu hành tung.”
“Tốt, rất tốt. Dù có là bẫy, chúng ta cũng sẽ đạp nát nó.” Ma Kiếm Thiên Vương xoay người, thu hồi ma kiếm, bước ra, “Đi, đi Tuyên Dương!”

--------------------------------------------------

Chương 1022: Quyển6 -Chương93: Khách thăm Ngọc Hoàng sơn

Dịch: Tiểu Băng
“Thiên Đế!”
Hai chữ đỏ rực hiện ra, cho thấy sự hiểu biết của hai người về Ngọc Hoàng sơn.
Bích Cảnh Tuyền không còn đề phòng, dịu dàng: “Trong năm Thượng Cổ, Thiên Đình rơi xuống, khói bụi bao trùm thiên địa suốt chín ngày, mà chỗ rơi xuống chính là nơi này, đại hải bởi vậy mà khô cằn, địa mạch vì thế mà nổi lên, tạo thành Ngọc Hoàng sơn, theo tổ sư bổn môn ghi lại, trước yêu loạn đại địa, có không ít đại năng đã đến đây thăm dò di tích thiên đình.”
Lại còn có chuyện tới cỡ này? Mạnh Kỳ kinh ngạc, cứ tưởng trước khi Huyền Thiên tông phát hiện di tích Thiên Đình là chuyện bí ẩn, không có ai hay, nếu không làm gì tới phiên Huyền Thiên tông lấy được Quang Âm đao và [Thiên Đế ngọc sách]?
Ghi chép thời Trung Cổ cũng chứng thực điều này, rằng họ chẳng biết gì về Ngọc Hoàng sơn cả.
Nhưng nghe Bích Cảnh Tuyền miêu tả, Thiên Đình di tích trước thời yêu loạn đại địa lại chẳng phải là bí mật gì, các đại năng hầu như ai cũng biết, lại còn tới thăm dò, thế mà Quang Âm đao và [Thiên Đế ngọc sách] lại không có ai phát hiện, thật là khó hiểu.
Chẳng lẽ là Quang Âm đao tự ẩn, thuận tiện giấu luôn [Thiên Đế ngọc sách], cho tới thời yêu loạn đại địa?
Nhưng nếu là như vậy, sao ngay từ đầu nó không lôi Thiên Đình ẩn nấp luôn, để khỏi bị quấy rầy?
Bích Cảnh Tuyền tiếp tục nói: “Trong Thượng Cổ Ngũ Đế, Thiên Đế là mạnh nhất, chân đạp quang âm, chấp chưởng tam sinh, bên trong Thiên Đình di tích hẳn sẽ có cơ duyên cho chúng ta trở về, nên ta mới tới để tìm.”
Mạnh Kỳ gật đầu, có lý. Thiên Đế là một trong những tượng trưng cho thời gian, có khả năng giúp đám người họ trở về tương lai!
“Nhưng hiện giờ, Ngọc Hoàng sơn không hề có di tích Thiên Đình.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ.
Bích Cảnh Tuyền cau mày: “Bị đại năng chuyển đi?”
“Cũng không phải, đời sau có người ở Ngọc Hoàng sơn phát hiện ra nó. Thu hoạch không phải là ít, chỉ là một thời gian dài sau thời yêu loạn đại địa thì không tìm thấy nó mà thôi.” Mạnh Kỳ đáp.
Bích Cảnh Tuyền đăm chiêu: “Thiên Đình di tích tự ẩn, chờ đợi kẻ có duyên? Không đúng, tổ sư bổn môn đã từng vào trong đó, phát hiện Thiên Đình đã hoàn toàn hư hại, không có khả năng tự hành ẩn nấp, trừ phi có tuyệt thế thần binh hoặc pháp bảo tương ứng......”
Đoán giỏi lắm...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
“Nhưng tại sao nó lại không tự ẩn ngay từ đầu?” Bích Cảnh Tuyền lẩm bẩm.
Hai người nhìn nhau, đều nhìn ra sự khó hiểu trong mắt nhau. Hai người tỏa thần thức ra cả Ngọc Hoàng sơn, quả thực không hề nhìn thấy dấu vết nào của Thiên Đình di tích để lại.
Trở lại bán sơn đình, Số Thánh đã thoải mái hơn hẳn. Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Số Thánh có thể biết Ngọc Hoàng sơn và Thiên Đế có liên quan hay không không?”
Số Thánh cười: “Ngươi hỏi đúng người rồi. Trên thế gian này, ngoài lão phu, e chỉ những đại năng lánh đời không ra là biết trong Ngọc Hoàng sơn có cất giấu Thiên Đình di tích, đáng tiếc, bảo vật bên trong đó có linh, chưa tới thời cơ sẽ không xuất thế.”
Vương gia không hổ là thế gia truyền thừa lâu đời, bí mật gì cũng biết! Mạnh Kỳ cảm thấy bội phục, đợi trở lại tương lai, nhất định sẽ tới lừa Vương đại công tử một tí, không chừng lại biết được chuyện gì đó quan trọng.
Nghĩ đến đây, hắn chỉ Bích Cảnh Tuyền: “Vị này là Tam Tiêu đảo Bích tiên tử.”
“Vị này là Giang Đông Vương thị ‘Số Thánh’ Vương Đạo Lâm.” Hắn cũng thiệu Số Thánh cho Bích Cảnh Tuyền giới.
“Tam Tiêu đảo?” Số Thánh nhìn Bích Cảnh Tuyền, vẻ hứng thú, “Không ngờ truyền thừa của Tam Tiêu nương nương lại tái hiện thế gian, năm đó lão tổ nhà ta và Tam Tiêu nương nương cũng có mấy phần giao tình, đáng tiếc, đáng tiếc......”
Lão thở dài bùi ngùi, vẻ như Vương gia lão tổ đã gặp phải chuyện gì đó không tốt.
Tam Tiêu đảo thật sự là truyền thừa của Tam Tiêu nương nương...... Mạnh Kỳ giới thiệu Bích Cảnh Tuyền là vì muốn được chứng thực điều này từ Số Thánh.
Bích Cảnh Tuyền ưu nhã hành lễ: “Tổ sư cũng có lưu lại lời phán của Giang Đông Vương tiền bối, thán rằng thế sự như bàn cờ, họa phúc khó liệu, không bằng một hồi đại mộng.”
Số Thánh lắc đầu cười khổ: “Ván cờ này của chư thiên vạn giới, Vương gia còn chưa đủ tư cách cầm cờ, càng nhận được nhiều ân huệ, thì sau này phải trả giá càng lớn.”
Ngoài mối trói buộc A Nan, Vương gia còn bị cái gì nữa? Ài, biết nhiều quá coi chừng lại không phải là chuyện tốt!
Bích Cảnh Tuyền chuyển đề tài: “Tiền bối giá lâm Ngọc Hoàng sơn, cũng là vì Thiên Đình di tích? Không biết phải làm sao tìm?”
Cô hỏi thẳng, chứng tỏ không phải là loại người tâm cơ, mưu mô.
“Lão phu làm sao tìm được Thiên Đình di tích, chỉ là khi đang theo một chuyện, vô tình tính ra Ngọc Hoàng sơn có biến, mới kéo Tô tiểu hữu tới đây chờ thôi.” Số Thánh nói hết những gì ông biết, hoàn toàn trái ngược với Vương Tư Viễn, làm Mạnh Kỳ thực nghi ngờ Vương gia có phải bị đột biến gien hay là bị ôm nhầm con hay không.
“Ta cũng ở đây đợi chung có được không?” Bích Cảnh Tuyền tuyệt không chút uyển chuyển khách sáo.
“Đương nhiên là được, ngươi chấp chưởng Hỗn Nguyên Kim Đấu, lão phu cầu còn không được.” Số Thánh cười ha hả, Bích Cảnh Tuyền có phần xấu hổ.
Khoan, Bích Cảnh Tuyền chấp chưởng Hỗn Nguyên Kim Đấu?
Cái món pháp bảo kh*ng b* tỏa ánh sáng hào quang rực rỡ trong Phong Thần chi chiến, có khả năng tước bỏ đạo hạnh và cảnh giới của người khác đó!
Hèn gì Tô Ðát Kỷ không cản được cô!
Ặc, không được đắc tội Bích Cảnh Tuyền...... Mạnh Kỳ cẩn thận nghĩ.
Đột nhiên, Số Thánh truyền âm cho hắn: “Tam Tiêu nương nương vì Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn mà chết, thân nhập Phong Thần bảng, không được tự do, sau này tuy nhờ chuyện Thiên Đình rơi xuống mà thoát ra được, nhưng cũng vì vậy mà không còn như xưa, không thể lánh đời cầu sinh như những đại năng khác, lưu lại Tam Tiêu đảo đạo thống không đến ngàn năm thì đã tọa hóa, sau đó, Tam Tiêu đảo và khu cuối đông hải đều cùng nhau biến mất.”
“Nhất mạch của người này với Ngọc Hư nhất mạch e là chỉ còn niềm thù hận, Tô tiểu hữu cần phải cẩn thận.”
Mạnh Kỳ rùng mình, thầm nghĩ:
“Ta còn chưa kịp làm gì đã móc thêm tai họa, đây đúng cũng là năng lực ha......”
Ba người chờ đợi ở trong bán sơn đình, từ lúc mặt trời trên cao đến khi nó ngả về tây, từ ánh nắng sáng cho tới khi ánh trăng phủ khắp núi đồi, Ngọc Hoàng sơn vẫn không hề có gì thay đổi.
Thấy mặt trăng sắp lặn, mà cái gọi là Ngọc Hoàng sơn chi biến trong miệng Số Thánh vẫn còn chưa xuất hiện, Mạnh Kỳ nghi hoặc mở miệng: “Số Thánh, cơ hội còn chưa tới à?”
Số Thánh nhăn mi: “Sẽ không sai đâu, việc này lão phu nhìn thấy rất rõ mà.”
Lời còn chưa dứt, ông đã ngẩng phắt đầu lên, hồ hởi: “Tới rồi!”
Mạnh Kỳ cũng cảm ứng được, một cảm giác không phải là nguy hiểm, mà là một sự liên hệ nào đó!
Hắn tỏa thần thức, nhìn xuống sơn đạo, thấy một tăng nhân áo xám đang từ từ đi lên.
Người này cao gầy, mặt mày tiều tụy, mi nhăn mày nhó, đầy tiêu điều và khổ sở.
Không phải người nào lạ, là một người Mạnh Kỳ quen thuộc nhất.
Ma Phật A Nan!
Không, y bây giờ vẫn chưa trở thành Ma Phật, mà chỉ là một thế nào đó trong luân hồi nhập thế. Tuy bình thường, đối với các đại năng Bỉ Ngạn, chỉ cần thân đăng Bỉ Ngạn, trước đó mình cũng đã là Bỉ Ngạn, là có thể nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, không có lúc nào nhỏ yếu, cùng lắm thì vì nhiều lý do, mà dể lại hình chiếu hoặc tiếp tục sắm vai, duy trì quá khứ mình đã trải qua, không có ý định thay đổi lịch sử, để khỏi bị những Bỉ Ngạn khác can thiệp, nhưng mặc kệ là ma phật, hay là A Nan tôn giả, hiện thời đều chỉ là lạc ấn mà thôi, quá khứ hiện tại tương lai của y đều đã bị Phật Tổ trấn áp, chỉ chừa lại lạc ấn, duy trì để cho lịch sử phát triển bình thường.
Cho nên, vấn đề chỉ nằm ở chỗ A Nan này có biết quá khứ của mình hay không, và đã tới cảnh giới nào.
A Nan cũng tới Ngọc Hoàng sơn? Mạnh Kỳ cả kinh, nghĩ tới [Thiên Đế ngọc sách] được ghi ‘thiếu’ trên bảng danh sách trao đổi của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ!
Chẳng lẽ vì vậy mà tới?

--------------------------------------------------

Chương 1023: Quyển6 -Chương94: Chỗ vô thanh nghe kinh lôi

Dịch: Tiểu Băng
Trăng ngả về tây, sao mai đã hiện, hình dáng ngọn núi đã mơ hồ hiện ra trong buổi sớm.
Đây là lần thứ hai Mạnh Kỳ đối mặt A Nan, nhưng lần trước khi ở Linh sơn chi chiến, người hắn gặp là Ma Phật A Nan mặc áo cà sa ám kim, hở một bên bả vai, còn hôm nay là A Nan tôn giả nguyên bản, một trong hai đệ tử nổi bật nhất trong mười đại đệ tử của Phật Tổ, từng là Viễn Cổ Lôi Thần.
Đáng tiếc, cũng không tính là đối mặt, bởi vì đây chỉ là một lạc ấn mà thôi.
A Nan đi lên núi, tới gần đình giữa núi, nhìn thấy Số Thánh, Mạnh Kỳ và Bích Cảnh Tuyền.
A Nan chỉ khẽ gật đầu chào Số Thánh, rồi dời mắt đi, định đi lướt qua đình, không có vẻ gì là có cảm giác gì đó với Mạnh Kỳ.
Quả nhiên, chỉ là một lạc ấn, chỉ có thể đi theo lịch sử mà thôi, không nhận ra được mối liên hệ của mình với y.
Số Thánh đứng lên, phủi áo, chỉnh lại tóc tai, cười tủm tỉm đi ra bán sơn đình, cản đường An Nan, hành lễ: “Đại sư, cho hỏi xưng hô thế nào? Lão phu muốn hỏi đường.”
A Nan chắp tay: “Thân là không, danh cũng là không, thí chủ muốn gọi thế nào cũng được.”
“Thí chủ muốn hỏi đường gì?”
Mạnh Kỳ và Bích Cảnh Tuyền đi tới sau lưng Số Thánh, nghe thấy ông: “Lão phu muốn hỏi đường tới Thiên Đình di tích.”
A Nan ngẩn người, Mạnh Kỳ líu cả lưỡi. Số Thánh nói thật quá là trực tiếp thật quá là kiêu ngạo, đầy vẻ đắc ý ‘ngươi biết, ta biết’. Nếu đổi lại là hắn, hắn nhất định sẽ đánh cho ông một trận, giống như hồi trước tưởng tượng đánh Vương đại thần côn, xem ra mình đã nghi ngờ sai, đây đúng thực là có quan hệ máu mủ thân sinh nha, chỉ là hai loại phong cách khác nhau mà thôi.
Số Thánh có thể sống sảng khoái thoải mái đến chừng này tuổi thật không dễ dàng a, đáng tiếc là từ sau này sẽ không ngừng bị thiệt thòi, tới mức phải rút ra kinh nghiệm xương máu, lưu lại gia huấn, hôm nay đã được mình “chỉ điểm” trước, không biết có tỉnh ngộ sớm hơn một tí, bớt bị thiệt thòi đi một tí hay không!
A Nan rũ mắt, tay lần niệm châu: “Muốn đi thì đi chung với bần tăng.”
Ngữ khí bình thản, không chút để ý, rất phù hợp tiêu chuẩn cao tăng đại đức của La Hán Bồ Tát.
Ừ, lúc này trong người y, ma niệm vẫn còn chưa giọng khách át giọng chủ...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, chú ý tới chuỗi niệm châu trong tay A Nan. Chuỗi châu của nhà người ta màu đen hoặc màu nâu, chuỗi châu này chỉ có năm hạt, một hạt thuần màu vàng, một hạt trong suốt như nước, một hạt màu tím, một hạt hai màu đen trắng xen lẫn, hạt cuối cùng màu nhạt, phân biệt do công đức, thánh đức, phúc đức, đạo đức và âm đức chi khí luyện chế mà thành, phẩm giai rất cao.
Là thần binh pháp bảo do A Nan căn cứ Yêu Thánh ngũ đức chi đạo luyện chế ra? Có phải là vật đính ước hay không? Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ giật thót, nhớ tới một chuyện.
Thời điểm này, trên người A Nan hẳn đã có “Luân Hồi ấn”!
Luân Hồi ấn không bị trấn áp, dựa vào nó, Ma Phật mới có thể lộ ra sức mạnh, trở thành Lục Đạo Luân Hồi!
Không được k*ch th*ch Luân Hồi ấn. May mà Luân Hồi ấn là thần binh luyện chế quá xa xưa, cũng cần phải ngủ say để chống đỡ dòng sông thời gian cọ rửa, bằng không mình đã bị bắt rồi.
Bên hông A Nan đeo một thanh đao đầy khí tức hồng trần. Y đi hướng l*n đ*nh núi, không nói gì thêm nữa, Số Thánh, Mạnh Kỳ và Bích Cảnh Tuyền bám sát theo sau.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ phát hiện lộ tuyến A Nan bước đi có chút huyền diệu, hình như là theo một trận pháp nào đó.
Là lộ tuyến để mở ra Thiên Đình di tích? Mạnh Kỳ nghe thấy tiếng Bích Cảnh Tuyền truyền âm: “Tô đạo hữu, ngươi có biết thân phận tăng nhân này không, theo ta thấy hẳn là không phải nhỏ.”
Qua nói chuyện phiếm trong khi chờ đợi ở bán sơn đình, cô biết mấy người Mạnh Kỳ, Lục đại tiên sinh đến từ Chân Thật giới, nơi đã bị ngăn cách bao năm với thất hải hai mươi tám giới, chính là nơi trong tương lai của thế giới trung cổ mà họ đang ở hiện giờ, cho nên hẳn là hắn biết rõ lịch sử, sáng tỏ nhân vật.
Hắc, hỏi ta xem như hỏi đúng người, e là ngay cả Số Thánh cũng không biết được A Nan đã trải qua Luân Hồi này...... Mạnh Kỳ như không có việc gì nói: “Hắn là A Nan tôn giả, một trong mười đại đệ tử của Phật Tổ, hiện giờ đang dùng cách thức nhập thế Luân Hồi để cầu thoát ly khổ hải.”
“A Nan tôn giả? Hồi Linh sơn đại kiếp, hắn không vẫn lạc?” Bích Cảnh Tuyền hiển nhiên biết chuyện Linh sơn, biết Vạn Phật viên tịch, Đại Thánh vô tung, ít người thoát được.
Nhưng cô không biết điểm quan trọng nhất, rằng A Nan chính là kẻ đầu sỏ gây nên! Mạnh Kỳ đáp: “Đúng vậy, Linh sơn đại kiếp, Văn Thù Bồ Tát, Già Diệp tôn giả vân vân đều đã chết, chỉ có mấy người là thoát được, trong đó có A Nan tôn giả. Bích tiên tử, ngươi biết Linh sơn đại kiếp là vì sao mà có không?”
Tam Tiêu nương nương có ghi chép lại hay không?
Bích Cảnh Tuyền nói: “Tổ sư cũng không biết rõ lắm về chuyện Linh sơn đại chiến, chỉ nói là nó là Phong Thần chi chiến kéo dài, là một trong những chiến trường tranh đoạt cơ hội thành đạo. Người còn nói trong Tam Thanh, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã ra tay, mạnh mẽ mở ra thời gian căn nguyên, cắt đứt Chân Thật giới, rút giai đoạn lịch sử này ra khỏi dòng sông thời gian, diễn hóa thành một Chân Thật giới khác, cho nên giai đoạn lịch sử này bị biến mất, chỉ có Truyền Thuyết và đại năng cấp cao hơn mới có ấn tượng, mới có ghi lại, còn tình huống cụ thể thì chắc là phải tới cái thế giới mới kia may ra mới tra được.”
Mạnh Kỳ cả kinh, quả là ‘ở chỗ vô thanh nghe được kinh lôi’. Những lời này của Bích Cảnh Tuyền chính là miêu tả thế giới Phong Thần có phải?
Nguyên Thủy Thiên Tôn mở ra thời gian căn nguyên, cắt đứt dòng sông thời gian, rút ra một đoạn lịch sử?
Thực là quá sức tưởng tượng. Không ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lại mạnh tới mức như vậy, đó chính là cái gọi là đạo quả sơ hình?
Bốn người lên đến đỉnh núi.
Thấy Bích Cảnh Tuyền ngay cả một chuyện quan trọng như vậy mà cũng không hề giấu diếm, Mạnh Kỳ có phần áy náy, cố ý bổ sung: “Trận chiến Linh sơn có nhiều quỷ đị, những người sống sót thoát được đều không thể kiểm tra, có đại năng nghi ngờ rằng trong số những người đó có một người chính là kẻ đầu sỏ dẫn tới trận chiến Linh Sơn, cho nên đừng có dễ tin vào A Nan.”
“Cám ơn.” Bích Cảnh Tuyền nghiêng đầu nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt vô cùng chân thành.
Điều này làm cho Mạnh Kỳ xấu hổ không thôi, đã quen cảnh giác với người, nói dối quen thói, nay gặp phải một người không chút mưu mô thủ đoạn, thật sự là xấu hổ.
“Nam Mô Bản Sư Thích Ca Mâu Ni phật.” A Nan khẽ niệm, bước vào tầng mây trên đỉnh núi, mây trắng tạo thành một cái cầu thang lơ lửng giữa không trung.
Đi theo bậc thang, trước mặt mọi thứ sáng lên, xung quanh ba quang nhộn nhạo, khắp nơi đều có những tòa lầu các sụp đổ.
Nhìn một vòng, chẳng còn di tích nào là còn hoàn hảo, nhưng thời gian cọ rửa tựa hồ không có xuất hiện ở nơi này, thần thức triển khai cũng bị hạn chế.
Đi mấy bước, vòng qua mấy đống hài cốt cao, phía trước trở nên sáng sủa, một tòa đại điện chỉ còn lại có mỗi cánh cổng đứng sừng sững, xung quanh như có tiếng nước chảy róc rách, mang tới cảm giác cao xa mênh mông.
Dưới chân cánh cổng đỏ thắm có một người đang ngồi, áo bào rộng dài, dung nhan anh tuấn, mi lực kì dị.
“Ma Sư” Hàn Quảng!
Mạnh Kỳ híp mắt.
Y thật sự đã tới Ngọc Hoàng sơn!
............
Tuyên Dương, ‘Mạnh Kỳ’ chắp tay sau lưng, nhởn nhơ đi dạo.
Trở lại quá khứ giúp “Hắn” thoát khỏi khống chế của Viên Hồng, tuy trong lòng vẫn đầy những điều đã được nhồi nhét vào đầu, nhưng bản thân cũng có vài phần tự ý thức, không phải là khôi lỗi hay phân thân thuần túy.
“Phải thừa cơ hội ngắn ngủi này xử lý tên Tô Mạnh thật, sau đó tìm cách quay về, gánh lấy nhân quả của hắn, hóa thành hắn thật sự, sẽ không còn bị khống chế bởi Viên Hồng.” Hắn vui sướng hài lòng nghĩ.

--------------------------------------------------

Chương 1024: Quyển6 -Chương95: Chất vấn

Dịch: Tiểu Băng
Tuyên Dương là một đại thành ở vùng trung nam, người đi qua lại tấp nập, vô cùng náo nhiệt.
Tô Mạnh giả từ trong suy nghĩ hồi thần, hắn nhíu mày, vì hắn nghe được cái tên ‘Tô Mạnh’ từ người đi đường nào đó.
Cái gì mà Tô Mạnh chỉ điểm thiên hạ kiếm pháp, cái gì một kiếm ngũ phái, cái gì Ma Kiếm Thiên Vương, cái gì Thái Thượng Thiên Ma, Đa Mục Thiên Vương gì đó, làm hắn giật mình, lập tức tập trung.
Tên kia đã làm gì vậy? Tô Mạnh giả lập tức tỏa thần thức ra ngoài, cảm ứng chung quanh.
Đúng lúc này, tầm mắt của hắn đột ngột tối sầm lại, bão tuyết gầm thét xung quanh, che khuất bầu trời, ngăn cách bốn phía.
Trong mưa tuyết hoa không ngừng, lấy Tô Mạnh giả làm tâm, mười hai cái cột đá mọc lên, hoang man, tà dị.
Cột đá vừa dựng thành, sát khí liền tràn ngập, bao phủ Tô Mạnh giả. Ma Kiếm Thiên Vương lơ lửng giữa không trung, tay cầm ma kiếm, cười ha ha nói:
“Lần này xem xem ngươi trốn như thế nào!”
Thiên tiên? Tô Mạnh giả ngơ ngác vạn phần. Mình mới tới đây thôi, làm gì cũng cẩn thận, chính xác là chưa làm cái gì cả, ngay cả thực lực cũng không từng triển lộ, sao lại trêu chọc đến một kẻ địch là Thiên tiên?
“Huynh đài, có phải ngài nhận nhầm người hay không?” Tô Mạnh giả bật thốt, đồng thời vận chuyển huyền công, làn da chuyển sang màu ám kim.
Ma Kiếm Thiên Vương hắc một tiếng: “Nhận nhầm người? Tô Mạnh, ngươi có hóa thành tro, bổn tọa cũng nhận ra ngươi! Muốn lừa ta bỏ trốn hả!”
Y khẽ ‘di’ một tiếng: “Ngươi đã tấn chức Địa tiên? Hèn gì, hèn gì dám không che giấu hành tung, thì ra quả thực là có bẫy. May mà bổn tọa đã mượn được mười hai cây Hoang Cổ trụ, bày ra Thái Cổ thần ma huyết sát đại trận, cạm bẫy gì thì cũng không hiệu quả mà thôi. Hôm nay ngươi có chạy đằng trời!”
Tô Mạnh? Tấn chức Địa tiên? Là hắn gây ra? Tô Mạnh giả rùng mình, đã hiểu ra vấn đề, cao giọng quát: “Ta không phải Tô Mạnh! Ta là giả......”
Lời còn chưa dứt, huyết quang đã ụp xuống, hư thực và băng giá, Ma Kiếm Thiên Vương đã phát động huyết sát đại trận, Thái Thủy Thiên Ma kiếm một nhát chém ra.
Bát Cửu của Tô Mạnh giả vốn không thuần khiết, miễn cưỡng mới chống đỡ được một đòn, màu da ám kim hoàn toàn ảm đạm, mắt tối sầm đi.
“Ta, ta không phải Tô Mạnh......”
Chấp niệm của hắn chìm lỉm trong huyết sát đại trận.
Ma Kiếm Thiên Vương nhíu mày, bởi vì có cảm giác không đúng, Tô Mạnh có thần binh cấp Thiên tiên, không phải yếu ớt như vậy.
Huyết quang tiêu tán, hắn thấy thân hình Tô Mạnh giả tiêu tán, hóa thành một sợi lông trắng, sau đó vỡ nát, tan biến.
“Do lông trắng biến thành?” Ma Kiếm Thiên Vương ngưng trọng, “Bản thể của Tô Mạnh là con khỉ, lấy lông biến làm thân giả, để dẫn dụ Ma môn truy tìm?”
Nhưng chỉ một sợi lông lại có thể biến thành Địa tiên, vậy tu vi thật của Tô Mạnh phải mạnh tới mức nào?
Chuyện này, chỉ là Thiên tiên là không thể nào làm được!
Hay là sư trưởng của hắn làm ra?
Ma Kiếm Thiên Vương kinh hãi, Mạnh Kỳ này thần bí đáng sợ hơn y tưởng!
Nơi phân cách Phong Tuyết Thiên Giới và Chân Thật giới mấp máy, có hai người đang nấp trong đó nhìn trộm Ma Kiếm Thiên Vương và Tô Mạnh giả chiến đấu.
“Một sợi lông trắng?” Một người trong bọn phát ra giọng nói của Nhậm Thu Thủy.
Tô Mạnh mà cô biết chỉ là một sợi lông trắng?
Người còn lại phát ra giọng nói già nua, cảm thán: “Không phải Tô Mạnh, là giả thân, bản tôn của hắn không có ở đây.”
“Thì ra đại năng sau lưng hắn là Kim Ngao đảo Viên Hồng, hèn gì có thể đi vào Phong Thần thế giới, tìm đến Bích Du cung. Ừ, lão đạo từng nghe Di Lặc Phật Tổ nói, Viên Hồng đang có ý đồ luyện chế một tòa Bích Du cung, hôm nay xem ra, có lẽ không phải luyện chế, mà là chữa trị.”
“Kim Ngao đảo Viên Hồng?” Nhậm Thu Thủy cau mày.
“Chuyện có liên quan tới Truyền Thuyết, ngươi không biết là rất bình thường, Viên Hồng là Yêu tộc Đại Thánh đã kinh lịch qua Phong Thần, lúc đó có mối quan hệ rất tốt với Tiệt giáo nhất mạch chúng ta, sau này mang theo hậu duệ Ân Thương đi chiếm cứ Kim Ngao đảo, đợi yêu loạn đại địa kết thúc, ẩn náu ở cuối đông hải lánh đời không ra.” Giọng nói già nua giải thích, “Năm đó y là đỉnh Truyền Thuyết, tới hay e là đã đi vào Tạo Hóa, việc này phải bàn bạc kỹ hơn.”
Nhậm Thu Thủy gật đầu, trong lòng vô cùng giật mình, sau lưng Tô Mạnh quả nhiên có đại năng!
............
Trong Thiên Đình di tích, “Ma Sư” Hàn Quảng ngồi dưới cổng lớn, mắt khép hờ.
Mạnh Kỳ theo bản năng dừng bước.
A Nan cũng dừng chân. Bốn người cùng nhìn Ma Sư.
Không đúng, A Nan chỉ là lạc ấn, chỉ biết đi theo lịch sử mà thôi, nếu nhìn thấy Ma Sư vốn không thuộc về lịch sử ban đầu, lẽ ra y phải là không thèm nhìn mới đúng chứ?
Hàn Quảng mở mắt, trong mắt như có một dòng sông hư ảo róc rách chảy, thời gian xung quanh đều như chậm lại.
Y đứng dậy, y không nhìn Mạnh Kỳ, Số Thánh và Bích Cảnh Tuyền, mà nhìn thẳng vào A Nan.
Ba!
Thời không xung quanh trở nên hỗn loạn, không gian giữa hai người như có lốc xoáy, giờ cho dù có Nhân tiên rơi vào, cũng sẽ nhanh chóng bị diệt tiêu mất thọ nguyên.
Hàn Quảng tiến lên trước một bước, hé miệng, giọng đầy uy nghiêm:
“Vì sao ngươi phản bội ngô?”
Giọng nói đầy dòng sông tuế nguyệt trần ai, hoàn toàn không phải là giọng nói của Ma Sư mà Mạnh Kỳ biết!
Này...... Chẳng lẽ là giọng của Thiên Đế? Ma Sư bị chấp niệm Thiên Đế phụ thể? Mạnh Kỳ cả kinh.
Thượng Đế là người đứng đầu Thượng Cổ Ngũ Đế, là đại nhân vật của thời đại thần thoại, ông ta vẫn có chấp niệm còn sót lại?
Mạnh Kỳ biết rõ, Thiên Đế không phải đang hỏi A Nan, mà là đang hỏi Lôi Thần!
Nét mặt sầu khổ của A Nan biến mất, cảm giác cao tăng đại đức giảm hẳn, trong cơ thể như có cái gì đó sống lại.
Y nhếch mép, khẽ cười:
“Bởi vì......”
Lời còn chưa dứt, y đã hiện ra A Nan Kim Thân, phật chưởng to tướng xuất hiện, tầng tầng Phật quốc hàng lâm, ụp xuống Hàn Quảng.

--------------------------------------------------

Chương 1025: Quyển6 -Chương96: Hóa thân Thiên Đế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thiên địa bị phật chưởng bao phủ, bốn phương tám hướng đều có những đóa hoa bà la vàng nở rộ, một đóa hoa một thế giới, một chiếc lá một vũ trụ, bên trong ngồi đầy tam sinh Phật Đà, chư thiên Bồ Tát, vạn phương La Hán, diễn hóa ra từng tầng tịnh thổ.
Nơi trung tâm tịnh thổ, có một tượng phật màu ám kim ngồi trên đài sen, xung quanh có Minh Vương vây quanh, đỉnh đầu có Đại Bằng giương cánh, sau đầu phật quang như nguyệt, nhiều vòng tầng tầng, chiếu sáng tịnh thổ, chính là A Nan Kim Thân.
Vạn Phật triều tông, một chưởng hạ xuống, trấn áp tất cả!
Mạnh Kỳ thầm thở dài, lúc này A Nan mới chỉ là đỉnh Thiên tiên, quả nhiên là khi không bỏ xuống được chấp niệm, lúc nhập thế Luân Hồi pháp, mỗi đời sau lại kém hơn đời trước, ấn ký dần dần tiêu tán, nếu cứ để như vậy, cả đời này y cũng chỉ dừng lại ở mức vừa vào Truyền Thuyết mà thôi, đến kiếp sau, thành tựu Truyền Thuyết sẽ trở thành là hi vọng xa vời. Mà nếu không có cảnh giới Truyền Thuyết, ấn kí sẽ hoàn toàn tiêu tán. Hèn gì đời này A Nan lại thả ra di thể Lôi Thần, thì ra là muối nuôi ra một con cá Lôi Thần, sau đó sẽ dùng nó để hòa vào cái thân Phật môn này, để đột phá giới hạn.
Đáng tiếc thực lực y quá yếu, bị Bá Vương chém diệt quá khứ, mạnh mẽ tránh thoát, tương lai lại còn cùng Bá Vương song song bước vào Truyền Thuyết. Sau đó bỏ bao công sức, sau khi ép được Bá Vương tự bạo, A Nan nhận ra con đường phía trước đã chấm dứt, không cò hi vọng siêu thoát, nên mới hoàn toàn nhập ma, nghịch chuyển Như Lai thần chưởng, trở thành kẻ gây ra Trung Cổ đại kiếp.
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.”
“Buông xuống đồ đao, lập địa thành Phật.”
Âm thanh vang vọng, phật chưởng chụp xuống. Hàn Quảng tiến lên trước một bước, ánh mắt trở nên đạm mạc uy nghiêm, không có thiên vị, không có căm hận, không có ưu ái, cũng không có lạnh bạc, chí đại chí cường chí hãn chí quảng cảm giác xông thẳng lên trời.
Ào ào, trong tiếng nước chảy, trong tay Hàn Quảng đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao do ba quang ngưng tụ thành, chém ngược lên trên!
Một dòng sông hư ảo hiện ra, choán đầy trời đất, tràn ngập cả tầng tầng tịnh thổ.
Thiên Đế đạp quang âm, đè ép cả một thế!
Mạnh Kỳ thấy lưu ly phật chưởng mất đi màu ám kim, chỉ còn hai màu đen trắng, tịnh thổ mất đi sự thanh tịnh, chỉ còn sự cô đọng, các Phật Đà Bồ Tát đều bị khựng lại, như biến thành bức tranh.
Ầm!
Thiên địa chấn động, hoa bà la vàng và thủy quang ảm đạm lan ra xung quanh, dư ba quét ngang Thiên Đình di tích.
Trong mắt Mạnh Kỳ hiện lưu ly cổ đăng, quanh thân dòng sông hư ảo vòng quanh, Ly Tiên kiếm đâm ra, dư ba bị cắt đứt.
Bích Cảnh Tuyền nhìn Mạnh Kỳ, vung tay, tế ra Hỗn Nguyên Kim Đấu.
Kim đấu lơ lửng trên cao, một làn kim quang không ngừng xoay tròn diệt trừ sạch dư ba lan tới.
Trên đầu Số Thánh thì có một cái mai rùa, với những đốm sáng đen trắng, suy diễn thiên địa huyền cơ, khiến dư ba chỉ có thể lướt sát qua người ông mà thôi.
Rào rào!
Ánh đao phá tan tịnh thổ, choán đầy phật quốc, lan tới từng ngóc ngách thiên đình di tích. Mạnh Kỳ thấy mình như chìm xuống biển sâu, xung quanh tối mù tối mịt, mơ hồ nhìn thấy những đốm sáng lấp lóe, đành phải không ngừng cố gắng chống đỡ.
Hàn Quảng bị Thiên Đế phụ thể, và cũng đạt tới đỉnh Thiên tiên?
Một đao “Thiên Đế đạp quang âm” này có thể nói là vừa mạnh vừa tuyệt. Nếu không có cảnh giới Truyền Thuyết, hay biết công pháp liên quan tới thời gian như Tru Tiên kiếm pháp, Vô Cực ấn hay có tuyệt thế thần binh pháp bảo, thì không thể nào chống lại nổi!
Nếu A Nan đang ở đỉnh phong, cái này chẳng khác gì chỉ là ăn sáng, nhưng hiện giờ thì xem ra phải trả giá đắt......
‘Biển sâu’ xung quanh Mạnh Kỳ rúng động, thiên địa cô đọng thi nhau vỡ tan, một cái phật chân thò ra.
Một tượng phật ám kim khổng lồ tay kết ấn, bước đi ra, đạp vỡ ba quang, cái gì nó chạm đến, đều hóa thành không.
Vật chất là không, địa hỏa phong thủy là không, tất cả đều là không!
Tượng phật bước tới, thân cây, tảng đá, núi thi thể xung quanh đều bị mất đi sức nặng, bay lên lơ lửng, trong đó có ba bản ngọc sách, lóe ra ánh sáng lấp lánh.
Nhìn cảnh Phật Đà hàng thế, Số Thánh biến sắc, thì thào:
“Tay chân đứt gãy, máu nhuộm tịnh thổ, thiên địa sa sút, thi thể khắp nơi, Động Thiên rách nát, đại kiếp mở ra, không ai may mắn thoát khỏi......”
Tích tắc này, nhờ cơ hội khiên dẫn, ông thoáng nhìn thấy được cảnh tượng đại kiếp hai vạn năm sau, nhìn thấy được kết quả không hay, giọng nói run lên vì sợ.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn ông, không có cảm giác có sức mạnh tu chỉnh của trời đất. Xem ra Số Thánh quả thực là nhìn thấy Ma Phật chi kiếp lần đầu tiên chính là ở Ngọc Hoàng sơn, sau này mới từng bước nghiệm chứng, tìm cách vượt kiếp cho Vương gia.
Thiên Đình di tích như hóa thành tịnh thổ Phật quốc, A Nan hiện ra Kim Thân, thi triển Như Lai thần chưởng, một tay dựng trước ngực, tay kia vương qua chỗ ba quyển Ngọc Thư.
Nhưng một ánh đao đã từ trong lưu ly chém ra, cao xa mênh mông, vô cùng đơn giản, như đầy khí tức thời gian.
Quang âm như đao, từng đao đoạt tuổi thọ.
Ánh đao mênh mông chém xuống, phật đà khổng lồ bị già đi cả vạn năm, mục nát ra từ bên trong, kim thân lập tức yếu hẳn.
Thiên nhược hữu tình thiên diệc lão, phật như hiện thế phật cũng thương!
A Nan khoanh chân ngồi xuống, hai tay kết Niết Bàn ấn, phía sau có một cây Bồ Đề khô héo che trời, phi sinh phi phi sinh, phi tử phi phi tử, Quang Âm chi đao không còn ảnh hưởng gì được tới y.
Rắc!
Trường đao chém xuống cây Bồ Đề khô héo, kích phát Niết Bàn chi ý, một quyển Ngọc Thư bị cuốn vào trong đó, hào quang ảm đạm, sau đó nát tan.
Ầm!
Bồ Đề tiêu tán, những chiếc lá cây bay xuống, che chắn cảm quan của mấy người Mạnh Kỳ.
Đến khi lá cây rụng hết, Mạnh Kỳ thấy A Nan một tay tạo thế niêm hoa, một tay bắt được hai quyển sách Ngọc Thư còn lại.
A Nan không dừng lại, Kim Thân hóa thành ánh sáng, bỏ chạy ra khỏi Thiên Đình di tích.
Số Thánh vội vã đuổi theo A Nan.
Mạnh Kỳ truyền âm cho Bích Cảnh Tuyền:
“Bích tiên tử, chúng ta liên thủ, dò dẫm nơi này tìm cách trở về!”
Có Hỗn Nguyên Kim Đấu chi uy, không hẳn là không đánh lại Hàn Quảng!
Bích Cảnh Tuyền không chút do dự gật đầu: “Được!”
Khí thế mạnh mẽ mênh mông trên người Hàn Quảng ào ào rút đi, khí tức nhanh chóng rút xuống, chỉ còn lại tiêu chuẩn Địa tiên.
Nhưng Mạnh Kỳ còn chưa kịp thấy mừng, thì sau lưng và hai bên đã xuất hiện thêm ba Hàn Quảng, một người khí tức thâm sâu, một người mang tới hủy diệt chi ý, một người đạm bạc bình thản như đại đức cao tăng!
Từ khi biết Hàn Quảng xông vào Huyền Thiên tông thất bại, mấy người Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh đã từng thảo luận vì sao y lại có thể vừa ở bên Dao Trì đoạt bảo, vừa xuất hiện ở Huyền Thiên tông. Mọi người đều đoán hẳn là y đã dùng một món bảo vật nào đó chém ra một cái thân ngoại hóa thân, và hẳn là thân ngoại hóa thân luyện công pháp Lục Diệt Diêm Ma.
Hôm nay xem ra, thân ngoại hóa thân y chém ra không chỉ có một cái, mà còn có một cái nữa chịu tải “Thiên Đế” công pháp!
Cái thân thể mang tới cảm giác đại đức cao tăng khiến Mạnh Kỳ nghĩ tới Như Lai thần chưởng và Như Lai nghịch chưởng trong A Nan tịnh thổ, trong lòng chợt nghĩ tới Đạo Môn chi thân Thái Ất Thiên Tôn và Phật môn chi thân Dược Sư Như Lai của Thanh Đế.
Chẳng lẽ Hàn Quảng bắt chước tiền nhân, lấy Như Lai thần chưởng và Như Lai nghịch chưởng làm trụ, chém ra Diêm Ma chi thân và Thiên Đế chi thân, để bù lại cái tai họa ngầm do hỗn hợp công pháp của mình?
Mạnh Kỳ đã hơi hiểu trạng thái của Hàn Quảng, không phải cứ hai môn thần công nào cũng có thể dung hợp hoàn mỹ như “Bát Cửu huyền công” và “Nguyên Thủy Kim Chương”.
Hàn Quảng đạm mạc bình thản đưa một tay ra, ý bảo Mạnh Kỳ và Bích Cảnh Tuyền không cần lo lắng, mỉm cười: “Bổn tọa không có ác ý với các ngươi.”
Giọng nói này vẫn khác hẳn với giọng nói của y trước đây, trầm trầm, đầy từ tính.
Không có ác ý? Mạnh Kỳ vẫn giữ nguyên phòng bị, sẵn sàng rút đao, ngưng trọng nói:
“Ngươi không có bị chấp niệm Thiên Đế phụ thể.”
Nhìn bộ dạng tỉnh táo thế kia, đâu có giống bị người phụ thể!
“Đương nhiên không bị, chỉ là diễn cho A Nan và Số Thánh xem thôi, để dóm ngó bí mật của A Nan.” Hàn Quảng mỉm cười thừa nhận, chỉ chỉ cái hóa thân mới vừa giao thủ với A Nan vừa rồi, “Chấp niệm Thiên Đế bị ta làm ký thác, chém ra cái Thiên Đế hóa thân này.”
Mạnh Kỳ giật mình, hèn gì Hàn Quảng muốn tới Ngọc Hoàng sơn, thứ y tìm đối với người khác là vô dụng, hóa thân do y tự chém ra không thể nào thay thế được Thiên Đế chấp niệm!
Mạnh Kỳ nhớ tới Ma Sư vừa rồi bày ra thực lực Thiên tiên, trầm giọng hỏi:
“Sau khi chém ra Thiên Đế hóa thân, ngươi tấn chức Thiên tiên?”
“Công hành viên mãn, lại có thời gian mười năm mài dũa, tự nhiên tấn chức.” Hàn Quảng cười đến vân đạm phong khinh, hai bộ hóa thân khác đi tới, dung nhập vào bản thể, khiến trên người có cả cảm giác đạo đức cao tăng, có cả sự tiêu sái bất kham, và khí tức Thiên tiên kh*ng b*.
Mạnh Kỳ đề phòng hỏi: “Nếu Ma Sư ngươi không có ác ý, vì sao cản chúng ta lại?”
Thời gian mười năm là có ý gì?
Hàn Quảng cười trêu tức: “Ta chỉ muốn giúp ngươi một tay thôi, tam đệ.”
Tam đệ? Da đầu Mạnh Kỳ tê dại, Bích Cảnh Tuyền lập tức kéo dãn khoảng cách ra với hắn.

--------------------------------------------------

Chương 1026: Quyển6 -Chương97: "Giúp một tay"

Dịch: Tiểu Băng
“Giúp ta một tay?”
Hàn Quảng thản nhiên: “Ngươi có biết vì sao bổn tọa phải diễn Thiên Đế phụ thể cho A Nan xem hay không?”
“Không phải ngươi bảo là để dò xét bí mật của A Nan hay sao? Hẳn ngươi cũng biết, A Nan này chỉ là một lạc ấn, chỉ biết đi theo tiến trình lịch sử mà thôi, dù ngươi có diễn trò thế nào, thì hắn cũng chỉ đối phó lại theo đúng lịch sử.” Mạnh Kỳ vẫn giữ nguyên đề phòng.
Lạc ấn? Bích Cảnh Tuyền cau mày, không hiểu vì sao A Nan lại chỉ là lạc ấn.
Hàn Quảng cười ha hả: “Tam đệ ngươi biết một mà không biết hai. A Nan này đúng là chỉ là lạc ấn, nhưng lạc ấn đó từ đâu mà có? Hắn đã trở thành một phần, một bộ phận duy trì sự vận chuyển bình thường của Chân Thật giới, chỉ cần ngươi đối kháng nổi lực tu chỉnh mạnh nhất của Chân Thật giới, thì dù vừa rồi ngươi có g**t ch*t ‘A Nan’, cũng sẽ phát hiện hắn sẽ trùng sinh ngay tại chỗ, giết hoài không chết.”
“Hắn cũng không hoàn toàn chỉ là một lạc ấn không có thần trí, dưới điều kiện là vẫn giữ nguyên tiến trình lịch sử, khi hắn gặp phải tình huống biến đổi, thì hắn cũng sẽ xuất ra phản ứng biến hóa tương ứng.”
Từ những gì trải qua trong quá khứ luyện ra được khả năng ứng đối? Hèn gì A Nan không nhận ra mình, Hàn Quảng lại tin vào khả năng “dò tìm theo những gì có liên quan quá khứ” mà đưa ra đáp án...... Mạnh Kỳ truyền thừa tuy nhiều, nhưng hắn tu luyện không có hệ thống, kiến thức về mặt này không thể nào bì được với Hàn Quảng và Cố Tiểu Tang.
Ma Sư chắp tay sau lưng nói: “Cho nên bổn tọa muốn thử xem có thể hỏi ra được lý do vì sao năm đó hắn phản bội Thiên Đế hay không.”
A Nan phản bội Thiên Đế? Bích Cảnh Tuyền càng nghe càng mù mịt, đệ tử của Phật Tổ trở thành thuộc hạ của Thiên Đế từ hồi nào vậy?
“Thân là Lôi Thần, khi cấu kết với Ma Chủ không thành, ngay lúc quan trọng lại phản bội Thiên Đế, sau khi hóa thành A Nan, lại phản bội ở Linh sơn, khiến cho vạn Phật viên tịch, Thiên Đình và Phật môn sụp đổ. Yêu Thánh đối với hắn tình thâm ý trọng, mà hắn vẫn lạnh lùng phản bội, chôn vùi hầu như tất cả Đại Thánh của yêu tộc.”
Những điều này Mạnh Kỳ đều đã biết, nên chẳng chút ngạc nhiên. Nhưng Bích Cảnh Tuyền thì càng nghe càng choáng váng, như bị sét đánh trúng.
A Nan không ngờ lại là Thiên Đình Lôi Thần!
Hơn nữa lại còn phản bội Thiên Đình, phản bội Linh sơn, phản bội Yêu tộc!
“Là nhân vật số một của Thiên Đình, một trong hai đệ tử nổi bật nhất của Phật Tổ, người chấp chưởng tương lai của Sa Bà tịnh thổ, người yêu của Yêu Thánh, cái thân phận nào cũng mang tới cho hắn tương lai huy hoàng, lợi ích vô số, thế mà hắn lại phản bội lại hết, thực khiến người ta nghi rằng hắn bị tẩu hỏa nhập ma, trở thành điên loạn. Nhưng người điên lại không thể nào đăng lâm Bỉ Ngạn. Vậy thật sự hắn muốn cái gì, mục đích thật sự của hắn là cái gì, lý do hắn phản bội là cái gì, ngươi không hiếu kỳ hay sao?” Hàn Quảng hỏi Mạnh Kỳ.
Với mối quan hệ của ta và Ma Phật, ta không hiếu kì được sao? Chỉ vì ngại không có manh mối, không thể truy tìm ra mà thôi! Mạnh Kỳ thản nhiên gật đầu: “Hiếu kì!”
“Bổn tọa cũng rất hiếu kì, tiếc là ban nãy chưa lừa ra được, nhưng từ phản ứng của hắn, ta rút ra được một kết luận, rằng sự phản bội của hắn tuyệt không phải là bắn tên không.” Hàn Quảng cảm thán.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Hắn phản bội khiến Thiên Đình, Linh sơn, Yêu tộc đều bị hủy diệt, nếu nhìn theo khía cạnh xem chuyện này ai được lợi, ai đáng nghi ngờ, thì chỉ có Đạo Môn và Cửu U. Có khi nào hắn là quân cờ của một vị thiên tôn nào đó trong Đạo Môn Tam Thanh, hay hắn là một đại năng ngầm nào đó của Cửu U hay không?”
Ít nhất A Nan còn phản bội Ma Chủ, khiến hắn nói ra ba từ “Ngươi tới chậm”.
“Tam Thanh ngay cả hướng đi của họ chúng ta còn không rõ, hướng đi này rất khó xác minh, hơn nữa bổn tọa nghi không đơn giản chỉ là như vậy.” Hàn Quảng đăm chiêu.
“Nhưng chuyện này có liên quan gì tới chuyện ngươi bảo muốn ‘Giúp ta một tay’?” Mạnh Kỳ quay lại vấn đề chính.
Hàn Quảng cười hắc hắc: “Nhân vô chí bất lập (người không có chí thì không được), bổn tọa từng bước đi đến hôm nay, sao có thể không mơ tưởng tới Thiên Đế vị, thống ngự chư thiên vạn giới?”
“Ngươi không phải diệt thế chi ma sao?” Mạnh Kỳ trào phúng.
“Thời gian là vô tình nhất, kỷ nguyên nhất định sẽ có khi kết thúc, đấy chẳng phải là diệt thế rồi sao?” Hàn Quảng thong dong cười, “Bổn tọa có chí hướng này, nên phải làm rất nhiều việc, trong đó quan trọng nhất chính là nắm bắt thái độ của các Bỉ Ngạn giả, biết thái độ của họ, mới có xê dịch thích hợp, hợp tung liên hoành, thật sự trở thành Thiên Đế, nếu không đừng nói đăng lâm Bỉ Ngạn, sợ là vừa vào Tạo Hóa là đã bị một bàn tay nào đó đập chết như đập con ruồi, chỉ có Bỉ Ngạn mới có thể kiềm chế được Bỉ Ngạn.”
“Mà muốn biết thái độ của họ, thì phải biết được toàn bộ câu chuyện từ Phong Thần tới trận chiến Linh sơn, tìm hiểu mối quan hệ của họ với nhau. A Nan là nhân vật quan trọng nhất của cả quá trình này, biết được bí mật của hắn chẳng khác nào nắm được đầu mối chính.”
Nhân vô viễn lự tất hữu cận ưu (người không biết nhìn xa, tất sẽ có buồn gần), Hàn Quảng hoàn mỹ thể hiện ra điều này, khiến Mạnh Kỳ không thể không cảm thán. Tính tình của hắn quả nhiên không thể làm kiêu hùng, mà chỉ thích nhàn tản thảnh thơi, thưởng thức hưởng thụ, không quá thích chủ động làm việc gì, nếu không phải bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ép buộc, hắn sẽ không buộc mình phải tăng thực lực nhanh như vậy, nếu không bị Ma Phật uy h**p, không có cái chết của Tiểu Tang thúc giục, thì e là hắn sẽ không thể chém ra được một đao đoạn tuyệt quá khứ, hai đao không cầu kiếp sau, nếu không có động lực giúp Tiểu Tang, đồng bạn sống lại, nếu không có áp lực phải đối phó Ma Phật thoát khốn, thành tựu Pháp Thân, thì hắn sẽ không có chuyện tu luyện không ngừng không nghỉ, ngay cả chuyện lưu lại “ấn ký ta khác”, cũng chỉ vì Kim Ngao chi yến sắp đến mà thôi.
Sau này phải học thêm Ma Sư thật nhiều......
“Nhưng chuyện này cũng không liên quan gì tới chuyện ‘Giúp ta một tay’!”
Ma Sư làm nhiều việc ác, bao nhiêu người hắn quen đều vì y mà chết, hắn không cần y giúp đỡ, nhưng việc này kỳ quái, nếu không làm rõ ngọn nguồn, lòng không yên được.
Hàn Quảng cười ha hả: “Tam đệ, ngươi vẫn còn chưa hiểu? Bổn tọa muốn đăng lâm Thiên Đế vị, thì sẽ có rất nhiều kẻ địch, ví dụ như Kim Ngao đảo Viên Hồng và các đại năng cũng có ý tưởng đó. Nếu đột ngột lộ đầu ra, nhất định sẽ trở thành đích ngắm của bọn họ, mà việc này dù có muốn giấu cũng không thể nào giấu được.”
“Nhưng may thay, trên đời này còn có ngươi. Trước kia ngươi số mệnh cường thịnh, hôm nay lại là quân cờ quan trọng để kiềm chế A Nan. Ngươi lại có khả năng trở thành Nguyên Thủy Thiên Tôn mới. Ngươi là người vô cùng rực rỡ, được bao nhiêu người chăm chú nhìn vào, cố kị, đề phòng, muốn tài bồi, muốn khống chế… đủ cả. Ngươi sẽ khiến các đại năng không còn rảnh chú ý tới ta. Ánh trăng là không thể nào che dấu, nhưng nó có thể bị ánh mặt trời che khuất. Bởi vì đối lập, cho nên trở nên bí ẩn.”
“Ngươi nghĩ lại xem. Trước khi ngươi xuất đạo, bổn tọa nổi tiếng tới mức nào, nhưng tới khi ngươi bộc lộ tài năng, bổn tọa cũng vẫn còn nổi tiếng, nhưng đã không còn như kiểu cũ.”
“Cho nên, bổn tọa muốn giúp ngươi một tay, khiến ngươi càng thêm chói mắt!”
Nguyên Thủy Thiên Tôn mới? Bích Cảnh Tuyền quay phắt qua nhìn Mạnh Kỳ, khoảng cách hai người lại kéo ra thêm một khoảng lớn.
Hàn Quảng mỉm cười, nói với Bích Cảnh Tuyền: “Tam đệ này của bổn tọa là Ngọc Hư đích truyền, người mang Nguyên Thủy Cửu Ấn, mà cửu ấn tề, chính là Nguyên Thủy ra, không phải có khả năng trở thành tân Nguyên Thủy Thiên Tôn hay sao?”
Bích Cảnh Tuyền biến sắc, càng thêm đề phòng Mạnh Kỳ, nhưng cũng không hẳn là hoàn toàn tin tưởng lời nói của Hàn Quảng.
Châm ngòi ly gián, Ma Sư giỏi thật...... Mạnh Kỳ trầm giọng: “Đáng tiếc, mỗ không cần ngươi giúp.”
Hàn Quảng lắc đầu cười: “Ngươi có muốn hay không là chuyện của ngươi, bổn tọa giúp hay không lại là chuyện khác.”
Vừa dứt lời, sau lưng y nổi lên một thanh đao ba quang, Thiên Đình di tích lại trở nên u ám như biển sâu.
Không, chỉ có chung quanh Mạnh Kỳ mới bị thành như vậy. Bích Cảnh Tuyền không có bị cuốn vào.
Hàn Quảng cố ý kêu hắn là tam đệ, chính là để Bích Cảnh Tuyền kéo dãn khoảng cách ra xa với hắn, để hai người khỏi liên thủ với nhau? Mạnh Kỳ lúc này đã hiểu, muốn ra tay, nhưng bốn phía dính đặc như keo, không tạo ra lực phá hoại gì, nhưng tất cả đều trở nên diễn ra nhanh hơn, thời gian bên trong và bên ngoài không còn đồng nhất, hắn không còn nhìn thấy ai, chỉ nghe thấy một giọng nói vọng vào tai:
“Một đêm là năm năm, nhị ca trợ ngươi thành tựu Địa tiên!”
Một đêm là năm năm? Thì ra mười năm của Hàn Quảng là như thế này mà có!

--------------------------------------------------

Chương 1027: Quyển6 -Chương98: "Một đêm" dài

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ba quang tiêu tán, cảnh tượng như biển sâu rút đi, Thiên Đình di tích lại trở về như thường, nhưng quanh người Mạnh Kỳ, dòng sông thời gian như ẩn như hiện, tiếng nước róc rách, cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua không còn giống như trước nữa.
Hắn nghiêm mặt, khẽ đẩy phiến vân quan trên đầu, trong Nê Hoàn cung b*n r* một cái khánh vân, tỏa xuống hỗn độn chi quang, bao phủ lấy cơ thể.
Mạnh Kỳ đi tới lối ra di tích, càng tới gần, càng cảm thấy cơ thể mình nặng trịch, vướng víu như bị kẹt trong đầm lầy, hỗn độn u quang quanh người không ngừng lại động, bị cô đọng lại.
Đây là bình chướng do thời gian tạo ra, tuy là ở trong cùng một giới, nhưng Mạnh Kỳ và Hàn Quảng, Bích Cảnh Tuyền lại “Cách nhau một bức tường”, ở vào trong hai thế giới hoàn toàn khác biệt, dù có đứng cùng một chỗ với nhau, cũng không thể cảm nhận được nhau.
Hỗn Độn u quang thôn phệ hóa giải sự đậm đặc cô đọng xung quanh, song bản thân là càng ngày càng cô đọng, Mạnh Kỳ phải dựa vào đặc thù Bỉ Ngạn đối với vận mệnh và dòng sông thời gian để cảm giác, mới đi tới được.
Một bước, hai bước, càng đi càng khó. Bỗng xung quanh như dừng lại, trước mặt chỉ còn một màu u ám.
Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đã đến cực hạn!
Đáng tiếc Vô Cực ấn chưa đại thành, không thể mô phỏng hỗn độn thật sự ‘hư không không còn, thời gian không tồn’, Khai Thiên ấn cũng vậy, chưa thành tựu, nên chưa chém ra được ước thúc thời gian. Mạnh Kỳ thò tay sang hông, trong lòng nghĩ tới ‘Tuyệt Đao’, sau đó không có gì bất ngờ mò thấy chuôi đao cứng cáp. Nhưng Tuyệt Đao vẫn còn đang giành quyền chủ đạo Ma Phật ấn ký, không biết có phải vì “Trở lại” Trung Cổ hay không, Ma Phật ấn ký lại bị thiên địa áp chế, để khỏi bị Bá Vương phát hiện, nên Tuyệt Đao khôi phục được tới cấp độ Thiên tiên, nhưng cũng chỉ là Thiên tiên, đối với tình hình này không có bao nhiêu tác dụng.
Mạnh Kỳ vỗ vỗ chuôi đao, ý bảo Tuyệt Đao núp đi, đừng để Bá Vương nhận ra, hắn quay trở lại khu trung tâm di tích, khoanh chân ngồi xuống dưới cánh cổng đỏ thắm.
Bản thân Hàn Quảng hẳn là vẫn chưa đạt được tới mức độ kh*ng b* như thế này, hẳn là nhờ sự thần dị của Thiên Đình di tích, chung quy Thiên Đế đạp quang âm là chưởng khống vận mệnh và thời gian, hẳn là còn được Quang Âm đao giúp.
Nhưng không cảm nhận được lực kềm chế và tu chỉnh của trời đất, cho thấy Hàn Quảng vẫn chưa được Quang Âm đao tán thành, không thể lấy nó đi, khiến Huyền Thiên tông biến mất - không chỉ những vật chất tồn tại biến mất, mà những kí ức và ghi chép có liên quan cũng sẽ biến mất.
Quang Âm đao rốt cuộc là đang nghĩ gì?
Nếu không xông ra được, thì năm năm này cũng không thể để lãng phí, dù sao cũng phải làm cái gì đó, phải khiến nội cảnh trong khiếu huyệt quanh thân sáng lập một vùng trời đất thật sự, tấn chức Địa tiên, lấy mau chóng thoát khốn mới là chính đạo.
Mạnh Kỳ không phải người cổ hủ, cho dù không muốn nhận Hàn Quảng giúp đỡ, nhưng đã lỡ rồi thì cũng không quá mức bài xích, cứ ngoan cố chỉ tổ lãng phí thời gian, đợi đến đi ra ngoài, sẽ xử lý Hàn Quảng sau.
Một đêm là năm năm?
Xem xem ta có thể xông ra trước bao lâu!
............
Ánh nắng chiếu khắp nơi, gió mát thổi hây hây, “Ma Sư” Hàn Quảng và “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền cùng xuất hiện ở đỉnh núi.
“Hắn thật sự là Ngọc Hư đích truyền, đã thu thập đủ Nguyên Thủy Cửu Ấn?” Bích Cảnh Tuyền hỏi.
Hàn Quảng mỉm cười: “Nếu ngươi không tin, chờ hắn đi ra, ngươi hỏi thẳng hắn là biết, hắn sẽ không nói dối đâu, có điều bổn tọa có một lời xin khuyên.”
“Ân oán của Tam Tiêu nương nương nhất mạch với Ngọc Hư cung, Đâu Suất cung đã cách ngươi cả gần hai mươi vạn năm, một phương tọa hóa một phương ẩn độn, chuyện cũ đã sớm theo gió tiêu tán, ngươi là truyền nhân không biết đã bao nhiêu đời, nếu tương lai có thành, thì nên đi tìm thẳng Nguyên Thủy Thiên Tôn với Đạo Đức Thiên Tôn mà báo thù, cần gì phải làm khó xử một người cũng bị thân bất do kỉ như Tô Mạnh?”
Nói xong, Hàn Quảng không chờ cô trả lời, tiêu sái rời đi, biến mất trong mây.
“Hắn là ai?” Bên tai Bích Cảnh Tuyền bỗng vang lên một giọng nam.
Cô hồi thần, cảm nhận được “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương từ một bên đi ra, ánh mắt đầy tình yêu với cảnh đẹp và người đẹp.
“Ngươi tới đây làm gì?” Bích Cảnh Tuyền hỏi thẳng.
Dạ Đế cười tươi tắn: “Sau khi về gia hương, cả thể xác và tinh thần của ta đều vô cùng sung sướng, cuối cùng cũng không cần ‘hoài Ly Thương’ nữa. Lão Mẫu cũng đã hứa với ta, đợi tới thời cơ đến, sẽ giúp ta trở về tương lai. Lần này ta tới đây là lĩnh ý chỉ của Lão Mẫu, tới để can thiệp Ngọc Hoàng sơn chi biến, nhưng việc này có chút quỷ dị, ta còn chưa kịp can thiệp, mọi việc đã kết thúc rồi. Cái người vừa rồi kia có vẻ chính là kẻ thu được lợi nhiều nhất, y tên gọi là gì?”
“Ta nghe Tô Mạnh gọi y là Ma Sư.” Bích Cảnh Tuyền đáp.
“Ma Sư?” Dạ Đế gật gù, ghi nhớ vào lòng.
Bích Cảnh Tuyền nói thêm: “Lúc trước ta gặp phải Tô Ðát Kỷ, ả dụ ta liên thủ với ả, nói cùng phe với ả còn có ‘Trường Sinh thiên’ Cổ Nhĩ Đa, ‘Ma Sư’ Hàn Quảng gì đó, hẳn kẻ vừa rồi chính là Hàn Quảng.”
“Hàn Quảng!” Dạ Đế giật mình, trong lòng như có tiếng sấm nổ vang.
Tên kia chính là Hàn Quảng?
Quả nhiên am hiểu biến hóa, thực lực cũng đủ mạnh mẽ!
Khó trách lúc chạm mặt ở Kim Ngao đảo lại như cười như không nhìn ta!
Mặc dù có cực nhỏ khả năng là Tô Mạnh mạo danh thế thân, nhưng dù sao cũng phải thử y một chút!
Nhớ tới sự thê thảm hồi trước gặp phải, Dạ Đế cười càng thêm tươi, tay siết chặt vật Vô Sinh lão mẫu đưa cho y, không chút hình tượng ngáp một cái: “Nếu chuyện ở đây đã xong, vậy ta về Chân Không gia hương bẩm báo, tiên tử, sau này gặp lại.”
Y độn ra khỏi Ngọc Hoàng sơn, theo dấu vết, lén lút bám theo Hàn Quảng.
Bích Cảnh Tuyền đứng trên đỉnh núi, nhìn mặt trời mọc lên khỏi biển mây, khẽ than:
“Ma Sư nói không sai, nhưng ta cũng không thể đi lại quá gần với hắn. Ngọc Hư một mạch với Tam Tiêu nhất mạch cũng phải nên tách biệt rõ ràng.”
Nói xong, cô dựng tường vân, định rời đi, nhưng dõi mắt nhìn quanh, chỉ thấy xung quanh đều là cảnh xa lạ, không biết mình phải đi đâu. Cô là tới đây để tìm cách trở về tương lai, chẳng lẽ chưa tìm được đã rời đi?
Nghĩ nghĩ, Bích Cảnh Tuyền độn tới tòa thành gần đó, định ngày lại vào Ngọc Hoàng sơn, tránh Mạnh Kỳ.
............
Nơi nào đó trong Ma môn bí địa.
Ma Kiếm Thiên Vương vội vàng trở về, định bẩm lại việc cọng lông trắng giả làm Tô Mạnh cho “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh, Ngô Đạo Minh là truyền nhân Ma Hoàng trảo, biết rất nhiều bí ẩn, chắc sẽ nhìn ra lai lịch Tô Mạnh.
Xuyên qua nhiều tầng cấm pháp, Ma Kiếm Thiên Vương đi tới một cánh cửa đá màu xám: “Môn chủ, thuộc hạ có chuyện hồi báo.”
Một giọng nói truyền ra: “Vào đi.”
Cửa đá không gió tự lùi vào trong, cấm pháp mở ra, Ma Kiếm Thiên Vương nghi hoặc: “Môn chủ, ngươi?”
Thái Thượng Thiên Ma ngồi trên giường đá, từ eo trở xuống, máu thịt không ngừng mấp máy, máu thịt này như có sinh mạng, đang không ngừng kéo dài hướng lên trên, như muốn bao phủ cả thân hình Ngô Đạo Minh, kết ra Ma Thai.
Ngô Đạo Minh cười nhạt: “Ma Thai đã thành, thêm một ngày nữa là bổn tọa sẽ hoàn thành lột xác, bước vào Thiên tiên.”
“Ma Thai đã thành, không phải cần tới bảy bảy bốn mươi chín ngày sao?” Ma Kiếm Thiên Vương nghi hoặc.
Thái Thượng Thiên Ma như cười như không: “Lột xác hồi trước là như vậy, không có nghĩa là lần này cũng thế. Lần lột xác này chỉ cần tứ cửu chi số, chỉ cần thêm một ngày nữa là đủ rồi.”
Thì ra y còn giấu diếm điều này, lừa gạt cả thiên hạ. Mấy hôm trước ở La thành, thực lực của y chỉ khôi phục tới Địa tiên đỉnh phong, nhưng trước sau y không hề ra tay. Đương nhiên, nếu không phải có Bá Vương ra tay, hẳn y không thể nào giấu giếm được. Ma Kiếm đã hiểu, thì ra Thái Thượng Thiên Ma là đề phòng với tất cả mọi người!
“Ngươi có chuyện gì bẩm báo?”
Ma Kiếm Thiên Vương vội đem chuyện Tô Mạnh giả là do một sợi lông trắng biến thành kể lại vô cùng chi tiết.
Nghe xong, Ngô Đạo Minh khẽ gật đầu: “Việc này đợi bổn tọa xuất quan nói tiếp.”
“Chúc mừng môn chủ tấn chức Thiên tiên, sắp quét ngang thiên hạ.” Ma Kiếm Thiên Vương chắp tay.
Mắt Thái Thượng Thiên Ma chuyển sang lạnh băng, đầy dữ tợn: “Lần này xuất quan, nhất định sẽ giết Thiên tiên để tế hai vị Thiên Vương!”
Lời lẽ tin tưởng mười phần.
............
Mây khói lượn lờ, vùng đất hình chiếu của Tố Nữ Tiên Giới, ở trên sông có một cái lâu thuyền được ngăn cách với thế gian.
Trong sảnh lớn của lâu thuyền, Bá Vương ngồi ở chủ vị, một tay ôm Huyền Nữ, tay kia khẽ vuốt vỏ Tuyệt Đao, dù không vận huyền công, khí phách cũng ngập tràn bốn phía.
Ngồi bên dưới có hai người khách. Một người mị cốt ẩn thân, sắc đẹp bắn tung bốn phía, hồ ly tinh Tô Ðát Kỷ, một người màu da cổ đồng, có những đốm sáng nguyện lực vòng quanh, Cổ Nhĩ Đa, Thiên Tru phủ đặt ngay bên cạnh, chống đỡ khí phách của Bá Vương.
“Bá Vương ngài hoành tảo thế gian, có cảm thấy vô địch tịch mịch hay không?” Tô Ðát Kỷ tìm đề tài.
Bá Vương cao ngạo nhìn ả, ánh mắt không chứa sắc dục: “Tiên thần chưa diệt, chư phật chưa quét, yêu ma chưa trừ, nói cái gì vô địch?”
Dáng vẻ đầy bễ nghễ, nhưng giọng nói lại rất thật lòng. Kẻ địch thật sự của y là những kẻ đại năng mãi mà không chịu chết đi kia!
Cổ Nhĩ Đa từ chỗ Hàn Quảng biết được chuyện của Bá Vương, cười sảng khoái: “Không hổ là Bá Vương, chí hướng rộng lớn, nếu kẻ địch đã mạnh như thế, nói vậy ngài sẽ không ngại biết thêm nhiều thần thông công pháp để tăng thực lực lên chứ?”
“Bá Vương Lục Trảm của ta không thua kém bất cứ truyền thừa nào cả!” Bá Vương ngạo mạn trả lời.
Tô Ðát Kỷ cười quyến rũ: “Bá Vương Lục Trảm của ngài quả thực là vô địch đương thời, nhưng có thêm nhiều môn đại thần thông, thì vẫn có thể dệt hoa trên gấm.”
“Đại thần thông?” Huyền Nữ xen vào, Bá Vương cũng không nổi giận.
“Đúng, đại thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.” Cổ Nhĩ Đa nghiêm nghị trả lời.
“Nhất Khí Hóa Tam Thanh?” Bá Vương trầm ngâm, sau đó khẽ gật đầu, “Cái đại thần thông đó đang ở đâu? Nếu ta lấy được, các ngươi sẽ được trả công xứng đáng.”
Cổ Nhĩ Đa mỉm cười: “Chỉ cần Bá Vương ngài giúp ta tiêu diệt mấy kẻ địch, chúng ta sẽ báo cho ngài biết chỗ đang để đại thần thông này.”
Bá Vương lạnh mặt, một tiếng đao reo lên, Cổ Nhĩ Đa vội vàng cầm Thiên Tru phủ lên chắn ở trước người.
Ánh đao tím lịm như chân long thoát khốn, bao phủ cả Cổ Nhĩ Đa lẫn Tô Ðát Kỷ, Bá Vương cao ngạo vang vang:
“Bằng các ngươi cũng dám đặt điều kiện với ta?”
............
Thiên Địa Kiếm Tông.
Trác Triều Sinh vừa trở lại môn phái, đã nhận được tin tức từ La thành.
“Một kiếm áp đảo ngũ phái...... Khống chế nhập vi, một kiếm thành trận......” Tờ giấy trong tay Trác Triều Sinh được ghi chép vô cùng chi tiết.
“Một kiếm thành trận, một kiếm thành trận......” Y đứng dậy, chắp tay sau lưng thong thả bước, miệng thì thào, trong lòng đầy kích động.
Mình mới chỉ mò tới con đường một kiếm thành trận, còn cách tới khả năng có thể thực chiến rất xa xôi, mà người kia đã thành công!
Sớm biết kiếm pháp Tô Mạnh mạnh mẽ như vậy, lúc đó đã nhờ hắn luận bàn một chút!
Hôm nay cũng chưa chậm!
Trác Triều Sinh gọi đệ tử, bảo họ đi tìm tung tích Mạnh Kỳ.
............
“Đêm dài” đằng đẵng, Mạnh Kỳ tìm kiếm khắp Thiên Đình di tích, không tìm ra được Quang Âm đao hay cái gì có ích.
Tới hôm nay, hắn đã khổ tu hơn ba năm, đã tới thời khắc quyết định.
Ba!
Ánh đao hư ảo sáng lên, huyệt Thiên Trung trước ngực Mạnh Kỳ vọng ra tiếng vỡ hư ảo, trong tiếng nổ mạnh mẽ, làn da bị kích ứng, nổi lên màu ám kim.
Hắn đã kết hợp Khai Thiên ấn với đao ý “Khai Thiên Tịch Địa” vào trong khiếu huyệt, muốn k*ch th*ch nội cảnh trong khiếu huyệt suy diễn thành một Động Thiên hoặc một vũ trụ!

--------------------------------------------------

Chương 1028: Quyển6 -Chương99: Đỉnh cấp Pháp Thân

Dịch: Tiểu Băng
Nội cảnh bên trong huyệt Thiên Trung, là một bầu trời đêm với vô số những vì sao lấp lánh, vừa hư ảo vừa chân thật.
Lúc này, trong tinh không vô ngần, hư vô vỡ ra, một ánh đao trong vắt chém ra.
Ầm!
Thiên địa sáng lập, bạo tạc là sinh, cơn bão năng lượng vô tận theo ánh đao mà phát ra, thổi quét toàn bộ khiếu huyệt, không ngừng mở rộng kéo dài, ánh sáng trắng xóa và ánh lửa rừng rực choán đầy nội cảnh, đánh nát bầu trời sao, dung hợp vào chúng, bằng một tốc độ kinh người sinh ra vật chất, hình thành từng vòng tiểu hằng tinh, biểu hiện là những vì sao sáng, cùng lúc đó, một nhóm hành tinh xuất hiện, bên trong xuất hiện núi cao, xuất hiện biển lớn, trong biển lớn, bắt đầu có sinh mạng.
Có lẽ đợi đến lúc Mạnh Kỳ tấn chức Thiên tiên, biến cửu khiếu và ngũ tạng lục phủ diễn biến thành chư thiên, trong vũ trụ này sẽ có sinh mạng có trí tuệ thật sự được sinh ra, tạo nên một nền văn minh.
Vũ trụ trong khiếu huyệt không ngừng mở rộng, bên ngoài, làn da một màu ám kim trong vắt, đỉnh đầu là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân buông xuống đạo đạo u quang, hút lực trùng kích kh*ng b* kia vào trong.
Qua hồi lâu, mọi thứ chậm dần lại, lực trùng kích đã giảm hẳn, vũ trụ đã bắt đầu được sinh ra, dù hiện giờ uy lực đánh ra được chưa cao, nhưng sau này, theo cảnh giới tăng lên, chúng sẽ tiếp tục diễn hóa, sẽ trở thành một vũ trụ thật sự với vô số hằng tinh.
Một tiếng trống vang, hai tiếng yếu đi, ba tiếng kiệt quệ. Khánh vân trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ bất động, mắt khép hờ, quanh người không ngừng có những tiếng nổ mạnh hư ảo. Trong tám khiếu huyệt đan điền, lao cung, dũng tuyền… lần lượt sinh ra vũ trụ, có trời tròn đất vuông, từng khối đại lục lơ lửng giữa hư không, có Kim Ô thành mặt trời, thỏ ngọc thành mặt trăng, trời sinh thần linh chưởng khống mưa gió lôi điện, có chỉ là một mảnh biển sâu, càng sâu xuống càng tối tăm hắc ám, khí tức dưỡng ra càng mạnh mẽ. Có địa hỏa phong thủy thành giới, câu thông vị diện, xung quanh sao sáng lấp lánh, đều là đất nước của thần linh.
Ầm!
Khi động thiên ở khiếu huyệt thứ chín hình thành, Mạnh Kỳ mở mắt, trong mắt trời lên trăng hạ, sao trời đổi ngôi, mỗi hành động đều mang theo sức mạnh mênh mông, như diễn hóa ra vũ trụ hư ảo vận chuyển theo.
Mạnh Kỳ dựng thẳng chưởng thành đao, bổ tới. Ánh sáng lóe lên, va vào vách ngăn thời gian.
Vách ngăn thời gian trở nên hỗn loạn, xuất hiện những cái lốc xoáy, có nhanh có chậm, kết hợp với nhau, xoắn vách ngăn thời gian vỡ tan.
Phanh!
Đất trời tối tăm như biển sâu biến mất, lối vào di tích lại hiện ra, tốc độ thời gian ở bên trong và bên ngoài lại trở về tương đồng như cũ.
Một đao này của hắn, chính là kết hợp Vô Cực ấn và Tru Tiên kiếm pháp, vách ngăn thời gian chỉ bị một đao là tan biến!
Chín khiếu huyệt đã thành động thiên, Bất Diệt Nguyên Thủy thân chính thức bước vào cảnh giới Địa tiên, bước tiếp theo chính là tiếp tục sáng lập động thiên và vũ trụ, tới khi nào tất cả khiếu huyệt đều trở thành một vùng trời đất riêng, cộng lại tương đương với uy lực một hằng tinh, thì có nghĩa đạt tới đỉnh Địa tiên, nếu tiếp tục dưỡng chúng phát triển, khiến chúng bước đầu suy diễn thành một trong “Chư thiên”, vậy chính là tấn chức Thiên tiên.
Đây là đặc thù Pháp Thân mà kết hợp “Bát Cửu Huyền Công” và “Nguyên Thủy Kim Chương” và Bất Diệt Nguyên Thủy thân mới có, trước khi chứng Truyền Thuyết mà đã có Chân Thật giới sơ hình, tuy không thể bì với Bỉ Ngạn và Tạo Hóa, nhưng đã tự có mấy phần thần dị, mới chỉ là Địa tiên mà đã tương đương với Thiên tiên, sơ nhập tương đương sơ nhập, đỉnh tương đương với đỉnh.
Không hổ là một trong những Pháp Thân cao nhất!
Mạnh Kỳ không ra ngoài ngay, mà lại nhắm mắt, xem lại cảnh giới, bản thân của mình.
“Khả năng khống chế có tăng lên, cảm ứng ‘ấn kí ta khác’ mạnh hơn hẳn......” Mạnh Kỳ nhận xét, “Đạo Nhất lưu ly đăng” trong mắt rực lên, quan sát những sợi dây nhân quả, thời gian hư ảo và dòng sông vận mệnh quanh người.
Dòng sông hư ảo ấy nay đã rõ ràng thêm mấy phần. Nó phủ đầy mọi ngóc ngách trời đất, không ngừng rẽ nhánh, nhánh lại rẽ nhánh, cho thấy đủ loại tương lai.
Hắn không ở trên trời, không ở dưới đất, không ở trước, không ở sau, mà lơ lửng trên một tầm cao vượt hẳn, “Nhìn xuống” dòng sông thời gian và vận mệnh, xem thương hải tang điền, xem vạn cổ hồng trần, xem vô vàn khả năng khác nhau......
“Đây là ánh mắt của Bỉ Ngạn?” Mạnh Kỳ bị cảnh trước mặt làm cho mê say, nhìn thấy những chi tiết mà trước nay chưa hề thấy.
Dòng sông thời gian không ngừng chảy đi, cuồn cuộn hướng về phía trước, tốc độ không nhanh không chậm, cũng không vì cái gì mà thay đổi tốc độ hay đổi hướng chảy ngược lại, nhưng trong quá trình không ngừng hướng tới phía trước đó, sẽ có những nhánh bị thôn phệ, dẫn đến chỉ còn một khả năng tương lai mà thôi. Nói cách khác, kể từ một điểm nút nào đó, chủ lưu mới phân hóa thành nhánh, mà điểm nút này là không ngừng thay đổi vị trí theo hướng hướng về phía trước.
“Điểm nút này là tượng trưng cho hiện tại? Phía trước điểm nút chính là quá khứ, dù có nhảy ngược về phía đầu dòng, thì cũng chẳng tạo được ảnh hưởng gì mấy tới tương lai. Nếu muốn thay đổi, thì phải tác động thẳng vào ‘Thân cây hà đạo’, khiến một việc gì đó hoàn toàn biến mất, ngay cả trí nhớ về nó cũng không còn, nếu độ thay đổi đủ lớn, có khi còn có thể làm cho ‘Thân cây hà đạo’ bị phá vỡ, lực cản dòng sông tương ứng chính là lực kiềm chế và tu chỉnh, mà đằng sau điểm nút chính là tương lai, với rất nhiều nhánh rẽ, cho tới khi nào sự tìn xảy ra, xác định được hướng phát triển, điểm nút tiến về phía trước, ‘thân cây’ sẽ thôn phệ những nhánh không có khả năng xảy ra, trăm nhánh về một......”
“Khi điểm nút tiến tới, tất cả rẽ nhánh hoàn toàn bị thôn phệ không còn, chỉ còn lại một thân cây, thì có nghĩa kỉ nguyên này đã đi tới cuối, chỉ còn lại một khả năng duy nhất là hủy diệt mà thôi?”
Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, đại khái đã hiểu cái câu ‘giữ lấy tương lai là tương đối’ của Bỉ Ngạn là ý gì.
Điểm nút chia nhánh của thân cây dòng sông thời gian là tương đối, điểm nút hiện tại là tương đối!
Mạnh Kỳ phủi áo, đứng dậy, đi tới lối ra.
Qua ‘một đêm’, hắn đã tấn chức Địa tiên, không biết Hàn Quảng đã đi xa chưa, Bích Cảnh Tuyền có chờ sẵn ở gần đây để trả thù hay không.
Đỉnh đầu Hỗn Độn khánh vân, Mạnh Kỳ xuất hiện trên đỉnh Ngọc Hoàng sơn. Bốn bề vắng lặng.
“Ma Sư không có là chuyện đã đoán trước, nhưng Bích Cảnh Tuyền không ngờ cũng không có...... Có khi nào cô ấy nghĩ mối thù hơn hai mươi vạn năm trước không cần thiết phải kéo dài tới người vô tội là ta không......” Mạnh Kỳ gật đầu, khen Bích Cảnh Tuyền, chân không dừng bước, đi tới tòa thành gần nhất, định tới nơi Chân Võ phái sẽ tìm được bảo tàng để lưu lại ấn ký, sau đó sẽ đi lăng Thuần Dương tử và Tẩy Kiếm các Chân Võ bí tàng để đặt sẵn liên hệ, rồi quay về La thành, hội họp với Lục đại tiên sinh, bàn cách quay về tương lai.
............
Ánh đao tím lóe lên, sau lưng Bá Vương hiện ra mấy Bá Vương nữa, mỗi người đều vung Tuyệt Đao, ánh đao tím chồng chất lên nhau.
Đương!
Thiên Tru phủ mới vận chuyển ra Hỗn Động chi lực đã bị một đao kia bổ trúng, Cổ Nhĩ đa bị hất văng ra khỏi sảnh lâu thuyền, tới tận đầu thuyền mới ổn định lại được.
Mà Tô Ðát Kỷ cũng bị ảnh hưởng, không tự chủ hiện ra chân thân Cửu Vĩ hồ ly, chín cái đuôi cùng múa, miễn cưỡng chặn được ánh đao, nhưng cũng bị đẩy ra đại sảnh.
“Bằng các ngươi cũng muốn bàn điều kiện với ta?” Bá Vương cao ngạo nhìn hai người.
Cánh tay Cổ Nhĩ Đa run rẩy, cười gượng: “Bá Vương ngài nói làm thế nào thì làm thế ấy!”
Tranh!
Tuyệt Đao trở vào bao, Bá Vương buông Huyền Nữ ra, đứng dậy, cười dịu dàng: “Nàng chờ ta, ta đi một lát rồi về.”
“Phu quân đi sớm về sớm.” Huyền Nữ cười nhẹ đáp.

--------------------------------------------------

Chương 1029: Quyển6 -Chương100: Hàn Thiền tự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Thành Hoàng miếu, một thư sinh nghèo đang kể chuyện thần thoại chí quái cho một đám trẻ con nghe.
“Cửu Hoa đế quân cưỡi mây hạ xuống, bảo con quái này là thần thú canh cửa của nhà mình, lén xuống hạ giới, mong các vị giơ cao đánh khẽ, để y mang nó về động phủ nghiêm gia quản giáo......” Thư sinh kể tới đây thì dừng lại. “Được rồi, muốn biết sau này như thế nào, bữa sau nghe tiếp.”
Đám con nít thất vọng, một đứa ngơ ngác hỏi: “Tiên sinh, có phải yêu quái của thần tiên Bồ Tát mà ăn thịt người thì chỉ bị nghiêm gia quản giáo, còn yêu quái bình thường thì mới bị giết hay không?”
Thư sinh ngẩn người, không biết phải trả lời làm sao. Mình kể chuyện bao nhiêu năm, đây là lần đầu bị hỏi một câu như vậy.
Con nít ngây thơ, chưa bị thế sự làm cho nhiễm bẩn, cho nên nhìn ra được thứ mà người lớn không nhìn ra.
Y còn chưa kịp giải thích, tai chợt nghe thấy tiếng nước chảy mạnh và tiếng đê vỡ.
............
Sông lớn nước chảy cuồn cuộn, xuyên qua núi non trùng điệp, xuyên qua vạn dặm bình nguyên, từ Trung Cổ kéo dài đến thời Đại Tấn và Bắc Chu, mà chưa hề có thay đổi gì nhiều.
Bí tàng Chân Võ phái đạt được được giấu ở trong “Giang Tâm nguyên”, vị trí cụ thể thì không ai biết. Mạnh Kỳ căn cứ manh mối Chân Võ đại đế lưu lại và lời đồn về việc tổ sư khai phái của Chân Võ phái lấy được truyền thừa sau này, thu nhỏ phạm vi nghi vấn lại vào một khu vực sông nước kéo dài ba ngàn dặm. Hắn bay ở trên cao, từ trên nhìn xuống, quan sát biến hóa khí cơ trời đất, kết hợp với phương pháp Chân Võ đại đế để lại, thử xem có thể tìm ra lối vào hay không.
Tìm một lúc, hắn phát hiện một khu vực bờ đê đã vỡ, nước sông ào ạt tràn vào thành, cuốn đi nhà cửa tài sản, hóa phồn hoa thành đầm nước, cửa nát nhà tan. Cha mất con, vợ mất chồng, con mất mẹ, không khí bi thương tuyệt vọng ngưng tụ thành “Mây đen”.
Từng đạo độn quang bay lên không trung, Ngoại Cảnh kẻ cứu người, kẻ đẩy nước, kẻ chữa cấm pháp của thành, kẻ câu động sức mạnh trời đất.
Rào rào!
Sóng nước dâng trào, một nữ tử giãy dụa giữa dòng nước đục, hai tay ôm một cái bồn gỗ, trong bồn có một đứa trẻ con còn chưa đầy tuổi đang òa ra khóc.
Nước càng lúc càng xiết, những đợt sóng không ngừng ập tới, nữ tử dần không chống đỡ được nữa, cơ thể nặng dần đi, lạnh run cầm cập, kéo cả bồn gỗ hơi chìm xuống.
Cô cắn chặt răng, đẩy bồn gỗ ra, ánh mắt quyến luyến nhìn theo, cơ thể bị dòng nước cuốn xuống, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, hi vọng Ngoại Cảnh ở trên trời cao nhìn thấy, cứu được con cô.
Thảm cảnh tương tự xảy ra khắp nơi, Ngoại Cảnh tuy đông, phạm vi khống chế cũng rộng, một lần có thể cứu được rất nhiều nạn dân, nhưng không thể nào cứu xuể.
Một Ngoại Cảnh hít sâu, hiện ra, Hậu Thổ Pháp Tướng, tay nắm thành quyền, dồn lực, đánh mạnh xuống dưới.
Phanh!
Nắm đấm hấp thu Mậu Kỷ chi khí, trở nên to ra, đánh mạnh vào bờ đê, cắt ngang một phần hồng thủy.
Mặt đất mấp máy, nhanh chóng dâng cao, không chỉ tu bổ phần bị sụp, mà còn tiếp tục dâng lên, muốn chặn dòng nước.
Không đúng a, mùa này sao lại có hồng thủy? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, chỉ một bước chân, đã từ cách xa ngàn dặm hiện ra bên trên thành.
Đúng lúc này, hồng thủy bùng lên dữ dội, bọt sóng tách ra, chui ra một con quái vật dài cả chục trượng, thân hình như rắn, dưới mọc bốn chân, đầu có sừng nhỏ, thì ra là một con giao long!
Giao Long há miệng, nước phun lên không trung, hóa thành lốc xoáy, muốn cuốn lấy Ngoại Cảnh mậu thổ kia vào miệng.
Thì ra là một con đại yêu gây sóng gió! Mạnh Kỳ vung tay, tay áo phồng lên, đất trời tối sầm đi, những nạn dân đang ở trong nước xiết đều bay lên, chui vào tay áo hắn, chỉ còn lại Giao Long.
Vừa thấy “Tụ Lý Càn Khôn”, Giao Long biết ngay không tốt, vặn thân, chui ngay xuống bỏ chạy.
Trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện một thanh tiên kiếm năm màu, nhẹ nhàng bổ xuống.
Phanh!
Giao Long vừa vào nước như đâm trúng tấm sắt, đầu óc choáng váng, sau đó cảm nhận được hư không xung quanh ép chặt lên thân như thành một nhà giam, ép tới mức nó không thở nổi. Nó vội vận hết sức, thi triển tất cả thần thông nó biết, nhưng vẫn không sao thoát được.
“Đại tiên, đại tiên tha mạng!” Giao Long đảo mắt, vội vàng cầu xin.
Mạnh Kỳ nhìn tòa thành hỗn độn bên dưới, bình thản: “Lúc bọn họ cầu sống, ngươi cũng đâu có nghe.”
Giao Long nghe ra Mạnh Kỳ đã quyết giết nó, biết có cầu xin nữa cũng vô dụng, hừ lạnh: “Ta là tọa kị của Hàn Thiền tự Đại Trí thánh tăng, nhân lúc ngài bế quan, mới lẻn ra khỏi tự, không cẩn thận gây ra sai sót này. Muốn xử lý ta, phải có chấp pháp tăng của Hàn Thiền tự, không tới phiên ngươi bao biện làm thay, ngươi muốn đắc tội Hàn Thiền tự hửm?”
“Đại Trí thánh tăng là đệ tử của Di Lặc Phật Tổ, một trong tứ đại Thánh Tăng của Chân Thật giới, nếu ngươi muốn giết ta, thì nên suy nghĩ tới hậu quả đi!”
Nó lặng lẽ bóp vỡ mặt của sợi dây đeo cổ.
Mạnh Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười: “Di Lặc Phật Tổ là cứu thế chi phật, từ bi thương người, sao lại làm chỗ dựa cho một con yêu quái tàn hại nhân dân như ngươi được.”
Giao Long thấy không dao động được Mạnh Kỳ, sợ hãi vội nói: “Di Lặc Phật Tổ mặc kệ, nhưng Đại Trí thánh tăng sẽ quản, lần trước ta trộm xuống hồng trần, giết người vô số, ngài cũng chỉ bắt ta về, phạt ta diện bích tự quá trăm năm...... Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm cái gì?”
Mạnh Kỳ lười nghe thêm nữa.
Đúng lúc này, hư không có lưu ly tịnh quang chợt lóe, một đóa sen trắng đột ngột xuất hiện, từ từ nở ra, hóa thành đài sen, trên đài sen có một tiểu sa di môi hồng răng trắng.
Tiểu sa di vừa mới xuất hiện đã cao giọng hô: “Thí chủ thủ hạ lưu tình!”
Nhìn thấy tiểu sa di, Giao Long như nhìn thấy người thấy, ch** n**c mắt rống lên: “Hải Kính sư huynh, mau cứu ta! Hắn muốn giết ta!”
Tiểu sa di Hải Kính nghiêm mặt, chỉ vào vùng ngập lụt bên dưới: “Xem mi làm chuyện tốt gì kia, trên người lại không biết đeo thêm bao nhiêu tội nghiệt, lần này mà không bù lại cho tốt, bần tăng chính là người đầu tiên không tha cho ngươi!”
Y quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, thở dài: “Thí chú, nó là tọa kị của Hàn Thiền tự Đại Trí thánh tăng chúng ta, lúc trước là yêu vương từng gây họa một phương, dã tính chưa thuần, nên hôm nay mới lại phạm sai lầm. Ai, cũng là Hàn Thiền tự quản giáo không nghiêm, bần tăng nghiệp chướng nặng nề, mới để cho nó lẻn ra khỏi tự. Mong ngươi giao nó lại cho bần tăng, để bần tăng mang về trong chùa. Nghiêm gia quản giáo, để nó không dám làm xằng làm bậy nữa.”
“Chỉ có nghiêm gia quản giáo? Vậy bao nhiêu người chết ở đây đều là uổng mạng hay sao?” Hồng thủy rút đi, Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi chỉ chỉ vùng đất tan hoang bên dưới.
Tiểu sa di Hải Kính “A Di Đà Phật”: “Người chết đã qua, mà nó lại vẫn là sinh linh đang sống. Thí chủ chẳng lẽ lại chỉ vì trả thù mà sát hại một sinh mạng hay sao?”
“Hàn Thiền tự ta sẽ cử hành Thủy Lục pháp hội, siêu độ những người uổng mạng, giúp họ sớm nhập tịnh thổ, nó cũng sẽ làm việc thiện tích đức, bù lại tội nghiệt, vậy chẳng phải tốt hơn là cứ thế giết nó hay sao?”
“Đúng vậy đúng vậy!” Giao Long liên tiếp gật đầu, Hải Kính sư huynh quả nhiên miệng lưỡi sắc bén.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Nó không phải lần đầu tiên lẻn ra khỏi tự đúng không?”
“Đúng, là lỗi của Hàn Thiền tự ta, sau này nhất định sẽ nghiêm gia quản giáo.” Hải Kính thản nhiên.
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“Để lặp đi lặp lại nhiều lần, chính là Hàn Thiền tự các ngươi dạy không tốt, vậy để mỗ tới dạy thay cho các ngươi!”
Vừa dứt lời, Ly Tiên kiếm rung lên, lồng giam hư không xung quanh giao long tiếp tục xiết lại.
“Cứu......” Giao Long chỉ kịp kêu một chữ, đã bị tầng tầng hư không ép thành thịt nát, chấp niệm tàn lại vừa không dám tin vừa vô cùng kinh hãi.
Tên này dám không nể mặt Hàn Thiền tự!
Không cho Hàn Thiền tự mặt mũi chính là không cho Đại Trí thánh tăng mặt mũi, không cho Đại Trí thánh tăng mặt mũi chính là không cho Di Lặc Phật Tổ mặt mũi!
Hải Kính ra tay chậm nửa nhịp, không cản kịp, trong mắt hiện ra lửa giận: “Ngươi, ngươi thật tàn nhẫn, không có một chút lòng từ bi!”
“Nó đã thành vật chết, mỗ sẽ tụng thêm mấy lần kinh siêu độ cho nó, sẽ thêm nhiều hành thiện tích đức. Không phải như vậy là có thể bù lại, như vậy là có lòng từ bi rồi hay sao?” Mạnh Kỳ như cười như không, dùng chính lời của Hải Kính để trả lại cho y.
“Ngươi, ngươi!” Hải Kính không thể thốt được thành câu.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Chẳng lẽ tiểu sư phụ muốn ra tay khiển trách mỗ, há vì trả thù cho một vật chết mà hại một sinh mạng sống hay sao?”
Hải Kính thu liễm nét giận, khẽ niệm phật: “Thí chủ sát tâm quá nặng, thích lấy bạo chế bạo, vậy hãy cùng bần tăng về Hàn Thiền tự, diện bích mười năm, tiêu giải lệ khí này đi!”
“Tiểu sư phụ sai rồi.” Mạnh Kỳ lắc đầu cười, tay áo mở ra, những bóng người bay ra, nhẹ nhàng hạ xuống trong thành. “Ngươi xem, cứu một mạng người còn hơn xây dựng bảy cấp phù đồ, mỗ bây giờ không biết đã có bao nhiêu tầng phù đồ bảo vệ, dư sức tiêu giải lệ khí, cần gì diện bích?”
Hải Kính trầm giọng nói: “Già mồm át lẽ phải!”
“Già mồm át lẽ phải? Mỗ không phải người của Phật môn, vì sao không thể lấy bạo chế bạo?” Mạnh Kỳ cười khinh bỉ, “Mỗ từng gặp qua La Hán, Bồ Tát, thậm chí cả Đại Bồ Tát và Phật Đà, bọn họ còn cao hơn ngươi không biết bao nhiêu lần, còn chưa nói với mỗ lời nào như thế. Ngươi trở về thỉnh giáo lại Đại Trí thánh tăng rồi nói tiếp đi.”
Nói xong, Mạnh Kỳ chân đạp Cân Đẩu vân, lóe ra khỏi phạm vi thành, tiếp tục đi tìm Giang Tâm Nguyên. Hải Kính thấy hắn dễ dàng chế phục Giao Long, biết mình không đánh lại hắn, biến sắc mặt mấy lần, hậm hực rời khỏi.
Trải qua mấy ngày tìm tòi, quan sát thiên địa khí cơ biến hóa, Mạnh Kỳ rốt cuộc được Giang Tâm nguyên, thi triển bí pháp của Chân Võ đại đế, mở được lối vào.
Mạnh Kỳ nhìn Giang Tâm nguyên, để lại liên hệ nhân quả ở lối vào, rồi rời khỏi.
Hắn vừa bay lên mặt sông, thì có cảm ứng, lùi lại một bước.
Một bước chính là ngàn dặm.
Phía trước xuất hiện bảy tăng nhân, người cầm đầu chính là Hải Kính, sau người còn lại màu da đều có ám tàng lưu ly, không phải La Hán, thì là Bồ Tát.
“Đại Trí thánh tăng thỉnh thí chủ tới Hàn Thiền tự nói chuyện.” Hải Kính cao giọng nói.
Sáu Bồ Tát và La Hán xòe bàn tay, mỗi người nắm một mảnh phù thiếp màu vàng, trên có khắc chữ, phân biệt là sáu chữ phạn:
“Úm” “Ma” “Ni” “Bá” “Mễ” “Hồng”!
Lục Tự Chân Ngôn? Mạnh Kỳ rùng mình.
............
Lối vào lăng Thuần Dương tử, ba đạo độn quang rơi xuống, Bá Vương thân hình ngang tàng, đi trước làm gương, Cổ Nhĩ Đa, Tô Ðát Kỷ theo sát sau lưng.
Một đao bổ ra, lối vào tự mở, Bá Vương đang định đi tới, thì dừng bước, vì phía trước lối vào lăng có một lão giả tóc hoa râm đang ngồi, không hề có cái khí thế ‘nhất phu đương quan vạn phu mạc khai’ (một người giữa ải vạn người khó qua), nhưng sự chuyên chú thành kính của ông đủ làm người nhìn mà hổ thẹn.
“Ồ, rất khá......” Bá Vương khẽ nói, Cổ Nhĩ Đa cười.

--------------------------------------------------

Chương 1030: Quyển6 -Chương101: Ba tầng lưới

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đại Trí thánh tăng mời thí chủ tới Hàn Thiền tự nói chuyện.”
Hải Kính cao giọng, sáu tăng nhân hiện Bồ Tát Kim Thân, thi triển Thần Túc thông, xuất hiện xung quanh Mạnh Kỳ, tay phải mở ra, sáu phạn văn “Úm ma ni bát mễ hồng” cùng sáng lên, nở ra vô lượng tịnh quang, bên trong có những chữ phù vàng lấp lánh.
Trong tịnh quang, chữ “Úm” hóa thành một Phật Đà màu vàng trắng, ngồi xếp bằng, đầu đội ngũ phật quan, đeo chuỗi ngọc, tay phải nắm ngón trỏ tay trái đặt ở trước ngực, kết Trí Quyền ấn, vầng sáng sau đầu Phật Đà như ánh trăng, viên mãn đầy đặn, chiếu khắp trời đất, chính là hư ảnh của Đại Nhật Như Lai.
Năm Phạn văn còn lay cũng hiện thành năm Phật Đà, một cái toàn thân màu xanh, lưu ly trong vắt, tay kết Bất Động Minh Vương ấn, phật chỉ mình ta, hàng phục tam thế, là Đông Phương A Súc Phật; một cái thân vàng óng ánh, tay trái nắm chặt thành quyền, tay phải mở ra, thả rủ xuống, năm ngón tay giãn ra, kết Thi Nguyện ấn, là Nam phương Bảo Sinh Như Lai; một cái màu sắt xanh, tay trái cầm góc áo, tay phải dựng thẳng trước ngực, ngang vai, cùi chỏ hướng ra sau như đang đẩy cửa, nhưng ngón tay xòe thẳng; kết Thi Vô Úy ấn, chính là Bắc phương Bất Không Thành Tựu Như Lai; một cái toàn thân vàng rực như có vô lượng chi quang, ngồi xếp bằng trên cửu phẩm đài sen, viên mãn tột bậc, là Tây phương Cực Lạc tịnh thổ chi chủ A Di Đà Phật.
Cái cuối cùng do chữ “Hồng” hóa thành Phật Đà thân vàng rất to, gương mặt mơ hồ, dáng vẻ rất khó tả, giông giống chủ nhân Linh sơn năm đó, người Tề Thiên Đại Thánh, Như Lai Phật Tổ, người viết ra Lục Tự Chân Ngôn, một trong hai người duy nhất trên đời chứng được đạo quả siêu thoát trời đất!
Sáu hư ảnh Phật Đà theo phương vị, vây Mạnh Kỳ vào giữa, sáu bàn tay phải đưa ra, thôi thì “Trong tay tịnh thổ”, Kim Cương chiếu khắp, chém đứt ràng buộc, không sót chỗ nào; “Thi Nguyện ấn” phổ độ chúng sinh; “Chư Hành Vô Thường”, chiếu cả ba đời; Niết Bàn yên tĩnh, tất cả đều viên mãn; nhập định hóa mộng, đất trời là sinh!
Trên trên dưới dưới, trái trái phải phải, cả trước lẫn sau, sáu Phật Đà và mở miệng, tiếng niệm vọng trang nghiêm:
“Úm ma ni bát mễ hồng”!
Âm thanh chấn động chân linh, sáu chưởng ấn khác nhau và chụp tới, tịnh quang hòa vào nhau, mộng cảnh vũ trụ và tịnh thổ hóa thành một, như muốn lập thành một thể, trấn áp Mạnh Kỳ vào trong.
Tuy rằng không rõ mình có cái gì đáng để các Di Lặc Phật Tổ tương lai này mơ ước, nhưng Mạnh Kỳ vẫn phản ứng rất nhanh. Sáu hư ảnh Phật Đà vừa hiện, thì hắn cũng động, hóa thành “Bất Diệt Nguyên Thủy”. Chân đạp địa hỏa phong thủy, thân nhiễu Mậu Kỷ kim liên, lưng đỡ tầng tầng hư không, trên đầu là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, tay cầm Ly Tiên kiếm.
Khánh vân hỗn độn, sâu bên trong có một đạo nhân ngồi xếp bằng, không trên không dưới, không quá khứ không tương lai, chỉ có một điểm như vậy, rất vi phạm logic, vừa là như thế này mà cũng lay là không phải như vậy, là “Nguyên Thủy đạo nhân” thật sự. Mạnh Kỳ mở mắt, đất trời hơi tối đi, vô lượng quang và viên mãn quang của sáu phật đà cũng khó mà chiếu thấu.
Bắt lấy cơ hội, hỗn độn u quang do khánh vân buông xuống dung nhập vào ánh sáng năm màu của Ly Tiên kiếm, Mạnh Kỳ bước lên một bước, kiếm quang một nhát chém ra, khẽ phiêu phiêu, mông lung huyền ảo, hòa hợp với một dòng sông hư ảo vừa mới chợt hiện ra, cùng nhau chém về phía trước, chém về phía sau, chém về sáu Phật Đà, hoàn toàn đi ngược lại quy luật xuất kiếm bình thường.
Vô Cực ấn nếu đạt tới đại thành, thì chính là không nói logic không bàn đạo lý!
Sâu trong u ám, nơi kiếm quang của Vô Cực Tru Tiên chỉ tới, mọi thứ trở nên chậm hẳn đi, phong ấn của sáu phật đà xuất hiện một sơ hở nhỏ, Mạnh Kỳ nhảy ngay vào trong đó, thoát ra khỏi phạm vi trấn áp của Lục Tự Chân Ngôn phù.
Nếu không phải mình tấn chức Địa tiên, Vô Cực ấn có tiến thêm một bước, kết hợp Tru Tiên kiếm pháp, thì không thể tìm ra được cơ hội này. Tới khi Lục Tự Chân Ngôn phù thành hình, cho dù nó chỉ có một chút uy lực còn sót lại, thì cho dù có triệu hoán Tuyệt Đao, mà nó không thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, thì e là cũng khó thoát khỏi trấn áp, giống như Tề Thiên Đại Thánh ngày xưa!
Mạnh Kỳ vừa thoát ra, còn chưa kịp làm gì, đã nhìn thấy một người ngồi trên mây trắng, chính là Đại Trí thánh tăng, nói với hắn:
“Thí chủ hãy khoan.”
Lời còn chưa dứt, bàn tay phải đã úp xuống, đất trời xung quanh Mạnh Kỳ thay đổi, khắp nơi đều có công đức trì, khắp nơi đều có Bồ Đề thụ, khắp nơi đều có hoa sen màu trắng, thánh khiết và thanh tịnh.
Mạnh Kỳ tỏa thần thức, còn chưa kịp làm gì, những bông sen trắng đã nở ra, hóa thành đài sen, trên mỗi đài sen đều có một Đại Bồ Tát trong vắt ngồi xếp bằng, cùng niệm:
“Hoa nở gặp ta!”
Thần thức của Mạnh Kỳ tỏa ra phía sau, thấy những hoa sen trắng vây quanh một ngọn Tu Di sơn to lớn, trên đỉnh núi có một phật đà vàng rực to bé ngồi xếp bằng cười ha hả, ngón trỏ ngón cái chạm nhau, tạo thế niêm hoa, nói:
“Ta thấy một thân!”
Thanh âm mênh mông, tràn đầy thiện ý, ảnh hưởng thẳng vào tâm linh, ngực pháp thân của Mạnh Kỳ kêu vang, tâm linh rung chuyển, suýt nữa là tinh thần thất thủ.
Di Lặc nhất mạch không ngờ kết hợp hai thức Như Lai thần chưởng “Trong tay tịnh thổ” và “Niêm hoa cười” vào với nhau, suy diễn thành độc chiêu “Hoa nở gặp ta, ta thấy một thân”, làm suýt nữa là hắn bị trúng bẫy, Đại Trí thánh tăng này quả thực là ghê gớm!
Trên đài sen trắng khắp nơi, các Đại Bồ Tát cùng quát to:
“Còn không buông xuống đồ đao, còn đợi đến khi nào?”
“Còn đợi đến khi nào?”
Thanh âm vang vọng, phật đà vàng trên đỉnh Tu Di xòe tay phải, đất trời co lay, các đài sen kết thành Kim Cương đại trận.
Mạnh Kỳ giở lay chiêu cũ, Vô Cực chi ý hóa vào Tru Tiên kiếm pháp, kiếm quang năm màu chém ra, thời gian hỗn loạn, biến hóa dừng lay, đất trời u ám, sen trắng xác xơ.
Sau đó các tầng kết giới hòa vào nhau, các tầng tịnh thổ chồng lên nhau, trì hoãn và hỗn loạn lan rộng, tốc độ phá hoại nhanh hơn tốc độ sửa chữa.
Nhưng Mạnh Kỳ chỉ là muốn dẫn sự chú ý dời sang hướng khác, giữa khánh vân trên đầu xuất hiện một cái hư ảnh cây cờ.
Cây cờ vừa hiện, đất trời run rẩy, như đang r*n r*.
Tay trái Mạnh Kỳ ám ánh kim, hóa chưởng thành đao, dung hợp với hư ảnh lá cờ, chém một phát lên trời.
Đất trời chìm vào tăm tối, một ánh sáng lóe lên, vạn sự vạn vật đều bị phá vỡ.
Ầm!
Một đường nứt bị chém ra, sự bùng nổ kinh người cũng xuất hiện, nổ vỡ các tầng kết giới, các tầng tịnh thổ, khiến Tu Di sơn và đài sen đều bị tan biến.
Mạnh Kỳ theo sát vụ nổ, vượt ra khỏi tịnh thổ của Đại Trí thánh tăng, vừa leo lên đám mây, thì trước mắt đột nhiên tối sầm lại, nhìn thấy một cái túi rách, hư vô không vướng bận, triển khai biến thập phương!
Túi Hậu Thiên của Di Lặc Phật Tổ!
Miệng túi mấp máy, hút Mạnh Kỳ vào trong.
Đại Trí thánh tăng mỉm cười, bắt lấy miệng túi, định bay về Hàn Thiền tự, lần này ra tay chỉ thiếu không mời Di Lặc Phật Tổ, đã là đãi ngộ tối cao của Hàn Thiền tự.
Nhưng ông ta đã biến sắc, mở cái túi ra, khẽ rung một cái, nhìn thấy một sợi tóc đen theo gió bay ra, hóa thành bột mịn.
“Đuổi!” Đại Trí thánh tăng trầm giọng.
Tuy rằng không rõ vì sao phải bắt Tô Mạnh, nhưng đây là ý chỉ của Di Lặc Phật Tổ!
Trên trời cao, Mạnh Kỳ cau mày, lúc vừa nhìn thấy Lục Tự Chân Ngôn phù là đã biết việc này kỳ quái, có chỗ kì lạ, nên vẫn luôn đề phòng, lúc nhìn thấy cái túi rách, lập tức hóa ra phân thân ngay tức khắc!
Ta với Di Lặc xưa nay không hề có thù oán, sao ông ta lay đối phó ta?
Dù mình ở trong ‘tương lai’ từ chối ‘ý tốt’ của ông ta thông qua con đường Giới Đổ hòa thượng, thì mình cũng có chỗ dựa là Tru Tiên tứ kiếm và đại năng Truyền Thuyết cũng đâu cần phải sợ ông ta, rốt cuộc là ông ta vì sao lay muốn đối phó mình?
Mạnh Kỳ vô cùng khó hiểu, có thêm một đại năng Truyền Thuyết là địch, không thể nào tiếp tục ở trong thời trung cổ nữa.
May mà Di Lặc không tiện ra tay, may mà mình đã tấn chức Địa tiên, nếu không ba lớp vòng vây vừa rồi quả thật là thiên la địa võng, muốn trốn cũng không trốn được!
Hít một hơi thật sâu, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục đi lăng mộ của Tẩy Kiếm các và Thuần Dương tử để bố trí liên hệ nhân quả, rồi chạy đi tìm mấy người Lục đại tiên sinh, tìm đường trở về.
Đi đường phải luôn cẩn thận.
Mạnh Kỳ chọn đi lăng Thuần Dương tử trước.
............
Lăng Thuần Dương tử, Lục đại tiên sinh ngồi trước một tảng long thạch.
Bá Vương đưa tay ra cản, ý bảo Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ không nên động thủ, ngẩng đầu: “Ngươi tiềm lực rất tốt, tột gì phải làm chuyện bọ ngựa đấu xe này? Nếu tránh ra, ta sẽ lưu cho ngươi một mạng, chờ ngươi trưởng thành lên lại thử Tuyệt Đao.”
Lục đại tiên sinh khẽ vỗ lên Nhất Tâm kiếm, bình tĩnh nói: “Lui cũng chết, không bằng tử thủ.”
Bá Vương không nói thêm, nhìn Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ: “Các ngươi không cần nhúng tay.”
Khí thế của y dâng cao, còn chưa làm gì, trong mắt Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ, thân hình y đã trở nên to lớn, chạm trời nối đất, mọi người trở nên nhỏ bé như con kiến.
Khí phách ào ạt như thủy triều tràn về phía Lục đại tiên sinh, mọi vật cúi đầu, đất trời run rẩy, không cần xuất đao mà đã như sắp thành được thắng lợi.
Lục đại tiên sinh nhìn Bá Vương, Canh Kim Bất Diệt thể xuất hiện, ban đầu hơi run rẩy, nhưng sau đó bị sự toàn tâm toàn ý của ông làm chuyện ấy tan biến.
“Đáng tiếc, đáng tiếc......” Bá Vương nói liền hai chữ đáng tiếc, Tuyệt Đao b*n r*, hóa thành một con lôi đình cự long, đánh về phía Lục đại tiên sinh.
Sau lưng y, một đám Bá Vương xuất hiện, một đám lôi đình cự long chém ra, trăm con hòa thành một, thanh thế vô địch, không nhiều kĩ xảo, chỉ thuần là sức mạnh.
Tranh!
Lục đại tiên sinh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang phân hoá thành vô số tia nhỏ bé, kết thành những tiểu trận, các tiểu trận lay kết thành trận pháp to hơn, chồng chất lên nhau, tạo thành một kiếm trận lớn, bốn làn sức mạnh với bốn tính chất khác nhau giao hòa quấn quýt vào nhau, như muốn tạo ra cái cuối cùng là hỗn loạn.
Cổ Nhĩ Đa nhìn mà ghen tị. Y trước nay vẫn luôn được xếp tốp đầu với Lục đại tiên sinh, nhưng từ sau khi thân thể bị hủy, y đã hoàn toàn bị ông bỏ xa, chỉ có thể dựa vào Thiên Tru phủ.
Lôi Long tím lịm giương nanh múa vuốt, điện mang tán loạn bên trong kiếm trận, đánh tan từng tầng kiếm trận.
Một tiếng nổ vang.
Kiếm trận và lôi đình cự long cùng tiêu tán, cả tòa lăng rung chuyển, cấm pháp bị kích phát, giữ cho tòa lăng không bị sụp đổ. Lục đại tiên sinh phải lùi một bước.
Nhưng ông không chút sợ hãi, cả người mười phần thành kính, thành kính với tình cảm, thành kính với kiếm đạo, thành kính với bản thân, cảm giác duy ngã duy nhất càng thêm rõ rệt, khác hẳn với tất cả mọi thứ xung quanh, giống như ông vốn dĩ không nên tồn tại ở nơi đây, mà nên ở trên cao kia, như tiên phàm khác biệt.
Sự cao ngạo của Bá Vương giảm bớt, trở nên hưng phấn, trường đao đặt ngang trước ngực, trịnh trọng nói:
“Đao tiếp theo là ‘Giết lên Linh sơn, chư phật Niết Bàn’.”
Đến lúc này, y mới định xuất ra “Bá Vương Lục Trảm”.

--------------------------------------------------

Chương 1031: Quyển6 -Chương102: Lấy sở trường công sở đoản

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Đao tiếp theo là ‘Giết lên Linh sơn, chư phật niết bàn.”
Bá Vương trịnh trọng tuyên bố, cả người đứng thẳng, chờ Lục đại tiên sinh xuất kiếm, đánh nhau với kẻ địch có cảnh giới và thực lực kém mình không nhiều, y không bao giờ giành ra tay trước.
Đây là sự kiêu ngạo của Bá Vương, là sự kiêu ngạo của nhà vô địch đương thời.
Pháp Thân của Lục đại tiên sinh dần trở nên trong suốt, như hòa vào thanh kiếm trong tay, sự thành kính và tình cảm nhiệt thành như thành thực chất, khiến ông hoàn toàn trở nên tách biệt với thế giới. Đây là Lục đại tiên sinh độc nhất vô nhị, đây là Nhất Tâm kiếm độc nhất vô nhị, ngoài ta ra lại không phải ta, sự duy ngã duy nhất của ông tác động tới nội đất trời trong người khiến nó có điều biến hóa, Động Thiên chưa hoàn chỉnh lại suy diễn ra vài phần tính chất đặc biệt chỉ có ở Cửu Trọng Thiên, thế gian độc nhất, nhìn xuống vạn giới.
Bá Vương như đang đứng trước mặt một đại năng Truyền Thuyết chưa hoàn chỉnh.
“Đáng tiếc a......” Bá Vương lại cảm thán.
Đối phương có thể vượt qua các tiền nhân, đi ra một con đường riêng tới mức này, quả thực khiến y dâng lên cảm giác anh hùng trọng anh hùng.
Đất trời mênh mông, mỗi một người cầu đạo đều giống nhau mà cũng đều không giống.
Trong tiếng cảm thán, một đường kiếm quang chém ra, như từ trên cao chém xuống, xuyên qua trời đất, ngoài nó ra không còn vật gì khác, nó từ phía trước chém tới, từ phía sau đột kích, từ phía trên chém xuống, từ phía dưới chém lên, không còn đường tránh né.
Nó mang tới vô số vật chất băng giải từ trong hư không, phóng tới sức mạnh vô biên, k*ch th*ch biển năng lượng sục sôi, Thiên tiên chi uy.
Đây là Nhất Tâm kiếm, đây cũng là Lục đại tiên sinh.
Nhìn thấy một kiếm này, Cổ Nhĩ Đa mặt xanh mét. Từ khi nào Lục đại lại đạt tới mức độ này, chém ra được một kiếm độc nhất vô nhị này. Dù y có toàn lực thúc giục Thiên Tru phủ, mà nó chưa thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, thì e là y cũng không đỡ nổi.
Một đối thủ từng ngang hàng với y, nay đã đạp y xuống dưới.
“Hay!” Bá Vương quát to, trường đao chém ngang, vô số biến hóa nhỏ xíu xuất hiện, xâu chuỗi vào nhau, chồng chất lên nhau, vừa vô cùng đơn giản, lại vừa vô cùng phức tạp, hai khái niệm hoàn toàn trái ngược lại dung hợp vào nhau một cách vô cùng phi logic.
Ánh đao hóa thành một làn gió, mang theo khí tức xơ xác tiêu điều và cương mãnh điêu vong ào tới.
Chưởng khống nhập vi, một kiếm thành trận, ta cũng biết!
Đương đương đương đương...... Âm thanh va chạm vang lên liên hồi. Chỉ tới cảnh giới này, Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ mới nghe nhìn thấy âm thanh va chạm đó, còn nếu chỉ tới Nhân tiên, cũng sẽ không theo ra nổi, mà chỉ nghe được chúng tụ thành một tiếng va chạm duy nhất.
Hai người nghe nhìn thấy hư không trong cơn gió kia không ngừng vỡ tan, nghe thấy những đường kiếm quang trở nên điêu linh, nghe thấy cấm pháp đang sụp đổ, nghe thấy những điểm vật chất bị hủy diệt.
Phanh!
Ánh sáng đao kiếm tiêu tán, đoạn long thạch đã nát thành bột mịn. Lưng của Lục đại tiên sinh đập vào cửa đá, làm nó vỡ nát, ngã vào trong lăng mộ, cả người đầy máu, hoàn toàn kiệt lực, chỉ còn cầm được kiếm.
Chỉ một đao, Bá Vương đã khiến Lục đại tiên sinh hoàn toàn kiệt lực!
Chênh lệch của hai bên quá lớn, thực lực của Bá Vương tuyệt không thể chỉ dùng ba chữ ‘đỉnh Thiên tiên’ mà miêu tả đủ!
“Nếu ngươi đã tấn chức Thiên tiên, có thể so với chư thánh, là có thể ép ta phải hiện ra pháp thân hoàn chỉnh, đáng tiếc......” Bá Vương lại cảm thán.
Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ nhìn nhau, xác thật, cho tới bây giờ, Bá Vương đều chưa bao giờ hiện ra pháp thân hoàn chỉnh, nghĩa là chưa bao giờ phải xuất ra toàn lực.
Chưa xuất toàn lực, mà đã kh*ng b* như vậy, không hổ là Trung Cổ đệ nhất nhân!
Lục đại tiên sinh thật ra không bị thương nặng lắm, bởi vì đặc thù của nội đất trời, có khả năng hấp thu năng lượng, trạng thái kiệt lực chỉ trong thời gian ngắn đã hoàn toàn chấm dứt. Ông đứng dậy, bình tĩnh chăm chú nhìn Bá Vương, vẫn chắn ngay lối ra vào, không hề có ý tránh ra nửa bước.
“Được. Nếu ngươi đã muốn tuẫn đạo, ta sẽ thành toàn cho ngươi, lấy ‘Giá lâm Thiên Đình, tiên thần lui tránh’ đưa tang cho ngươi.” Bá Vương ngang nhiên nói, Tuyệt Đao thu vào trong bao, trở vào trong cái vỏ vô hình, khí thế và sức mạnh cũng chui vào trong một cái vỏ vô hình.
Đến khi chúng thoát ra khỏi vỏ, chính là thời điểm bùng nổ, thực không biết sẽ mạnh tới mức nào!
Đối với đối thủ đáng tôn kính, Bá Vương không bao giờ keo kiệt “Hậu táng”!
“Lục đại tiên sinh đã bị thương, sức mạnh chỉ còn không tới một nửa, một đao này chắc chắn là phải chết......” Cổ Nhĩ Đa thầm nghĩ.
Tranh!
Tuyệt Đao ở trong cái vỏ vô hình reo lên, vang vọng lăng tẩm, truyền khắp tam giới, Bá Vương tiến lên trước một bước, phá vỡ sự yên tĩnh, rút đao ra.
Tử Điện sáng lạn, khí phách huy hoàng, đất trời run rẩy, phong vân biến sắc, tòa lăng rung rinh!
Ài...... Cổ Nhĩ Đa thầm than.
Chợt, một bóng người chợt lóe, từ trời cao hạ xuống một đường kiếm quang, ánh kiếm đánh thành một vòng tròn, năm màu trong vắt, bao hàm tất cả mọi biến hóa, âm dương không ngừng lưu chuyển, ở giữa vòng sáng tạo thành một điểm hỗn độn, “Nguyên Thủy đạo nhân” tối thâm tối ám tối yếu ớt, tối cao tối sáng tối mênh mông kết ra Vô Cực ấn!
Vòng sáng to ra, hỗn độn lan tỏa, ánh sáng khắp nơi đâm vào một điểm “Vô Cực” kia!
Đất trời biến sắc, mắt của Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ mất đi khả năng nhìn thấy, một lúc sau mới trở lại bình thường, một người bổ ra Thiên Tru phủ, một kẻ vung cả chín cái đuôi, mới chặn được dư ba lan tới.
Cấm pháp trước lăng đã bị phá hỏng phần lớn, chỉ còn lại có mấy tầng mỏng manh, nếu không phải Thuần Dương tử là đại năng Truyền Thuyết, nơi này lại bố trí cẩn thận, thì e là đã bị sụp từ sớm.
“Rất tốt.” Bá Vương khẽ nói, tử quang và u ám cùng tiêu tán. Cổ Nhĩ Đa nhìn thấy Tô Mạnh lùi hai bước, đứng chắn trước mặt Lục đại tiên sinh.
Đối với Bá Vương, hắn không hẳn là không tìm ra được đường sống, ít nhất Tuyệt Đao sẽ không thật sự chém chết người ‘chủ nhân’ là mình được!
Hơn nữa hắn đối với chiêu thức và phong cách chiến đấu của Bá Vương là hiểu biết rất rõ, chẳng kém gì con giun trong bụng Bá Vương!
Nghĩ là làm, Mạnh Kỳ trường kiếm ngang ngực, hóa thành làn ánh sáng năm màu, chém vào Bá Vương.
Kiếm quang mông lung, như những đợt sóng choán hết không gian, năm màu hút sạch màu sắc xung quanh, mọi thứ chỉ còn lại hai màu đen trắng, mọi thứ đều chậm hẳn đi, kể cả Bá Vương và Cổ Nhĩ Đa, Tô Ðát Kỷ.
Tru Tiên vừa ra, chém đầu Đại La!
Kiếm quang như mưa, trong tĩnh lặng và trì hoãn chém vào Bá Vương!
Nhưng quanh người Bá Vương đã hiện ra một dòng sông hư ảo, tuế nguyệt trôi qua, không dính bụi trần, bao năm không thay đổi. Bá Vương đứng trong sông, như một ‘lão giả’ nhìn xuống hồng trần, nhìn thấu hết quá khứ, hiện tại, thấy cả tương lai, sự trì hoãn và yên lặng không tạo ra được ảnh hưởng gì tới y.
Bá Vương gật gù, như khen ngợi Mạnh Kỳ, cao ngạo quát:
“Bước vào trường hà, mệnh không chú định!”
Những bóng người từ trong dòng sông thời gian bay ra, có cầm kích, có nắm đao, có nâng đỉnh, có Thiên Tôn tương lai, cùng theo Bá Vương vung ra Tuyệt Đao, cũng xuất ra một kích của mình, khóa chặt mọi góc độ, không còn đường tránh, thời không cùng tuyệt.
Tô Ðát Kỷ tim đập thình thịch. Ngay cả Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng cũng không thể đánh ra nổi một kích như thế này. Nếu Bá Vương không chết ở Trung Cổ, ít nhất sẽ đi tới Tạo Hóa viên mãn!
Mạnh Kỳ không chút kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn biết chiêu Bá Vương sẽ lựa chọn để đối phó Tru Tiên kiếm pháp chính là “Bước vào trường hà, mệnh không chú định”.
Ly Tiên kiếm đâm ra, không ngừng phân hoá, nghênh đón mỗi thân ảnh trong dòng sông thời gian, muốn chém đứt vận mệnh của họ. Tay trái dựng thành chưởng đao, chém vào trong hư vô, khiến đất trời trở nên tối đen, khiến những sợi dây nhân quả bị khuấy động.
Một đao một kiếm không hỏi trước kia, không cầu kiếp sau, thao túng vận mệnh, bóp méo nhân quả, ta chính là đang đợi một chiêu “Bước vào trường hà, mệnh không chú định” này của ngươi!
Lợi dụng lúc mình vẫn còn đang bị đối phương xem nhẹ, tận lực tập trung vào đặc thù Bỉ Ngạn, lấy sở trường của mình để công kích sở đoản của đối phương!
Cùng lúc, Lục đại tiên sinh cũng phối hợp vô cùng ăn ý, lại chém ra một chiêu ‘độc nhất vô nhị’.
Đất trời thất sắc.

--------------------------------------------------

Chương 1032: Quyển6 -Chương103: Tiểu Mạnh cơ trí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mi tâm Mạnh Kỳ mở ra, trước mắt xuất hiện một cái cổ đăng không màu, tỏa ánh sáng hai màu đen trắng chiếu vào đất trời tối tăm, chiếu sáng vô số sợi dây nhân quả hư ảo đang lấp lánh trong thế giới.
Đao đoạn quá khứ, kiếm trảm tương lai, những sợi dây nhân quả không gió tự bay, lại động dữ dội, Bá Vương, Cổ Nhĩ Đa, Tô Ðát Kỷ, Lục đại tiên sinh, và cả lăng mộ đều trở nên như không thật. Nếu thế giới nhân quả sụp đổ, vạn vật sẽ hoàn toàn hỗn loạn, lần nữa quy về chư quả chi nhân.
Hư ảnh do Bá Vương triệu hồi ra khỏi dòng sông thời gian càng thêm mỏng manh, như bị mất đi sợi dây liên kết, dưới những đường kiếm quang phân hóa chém xuống, vận mệnh của họ đều bị thay đổi, thi nhau lệch khỏi quỹ đạo ban đầu. Kích, đao, đỉnh vân vân đều quay đầu ngược lại, công kích Bá Vương, quang mang xen lẫn vào nhau, mưa to tầm tã, không chừa chỗ né tránh nào, không, còn có một chỗ, chính là chỗ Bá Vương đang chiếm cứ.
Nhưng, Lục đại tiên sinh đã một kiếm thành trận, Lục Hợp Quy Nhất, kiếm pháp cơ sở suy diễn ra “Trên dưới bốn phương là vũ trụ” mang ý vị lục hợp, quán chú sức mạnh nội thiên địa của bản thân vào mọi nơi trong đó, mênh mang không thể địch nổi chém về phía vị trí đó.
Bá Vương như bị vây chặt trong tinh không vô ngần, bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, nhớ lại trước đây, trước chưa từng có ai, tương lai sau này, cũng không một kẻ sánh bằng, vũ trụ xa xăm, mà buồn tới rơi nước mắt, như số mệnh đã chú định trên đời đều là địch.
“Tới hay!” Bá Vương quát lớn, thân hình nhanh chóng to ra, ngoài thân xuất hiện một lớp giáp đen, tóc bay phần phật, mỗi một khiếu huyệt, mỗi một cơ bắp đều tỏa ra sức mạnh kh*ng b*, như mỗi chỗ là một vòng hằng tinh chiếu rọi, không huy sái quang mang, chỉ thổ lộ khí phách.
Khí phách hoành tuyệt đất trời, dù hư ảnh bị Mạnh Kỳ thao túng nhân quả, hay vận mệnh bị ảnh hưởng, cả kiếm quang Lục đại tiên sinh chém tới đều bị khựng lại trong tích tắc, không phải bởi vì thời gian cô đọng mà tạm dừng, mà là bị khí phách ép tới mức phải tạm dừng.
Đây mới chính là “Khí phách” mà trước Bá Vương không có ai sau Bá Vương cũng chẳng thể nào tìm thấy, đây mới chính là “Bá Vương chân thể” của y!
Bắt lấy thời gian tạm dừng ngắn ngủi đó, Bá Vương vung ra Tuyệt Đao, Tuyệt Đao đột nhiên biến mất, cũng xâm nhập thế giới nhân quả, bổ về phía chưởng đao của Mạnh Kỳ, khiến hắn không thể thao túng hư ảnh và liên hệ bản thân được nữa.
Đao và chưởng hư ảo va chạm vào nhau, nhân quả chấn động ngắn ngủi rồi ổn định lại. Tuyệt Đao b*n r*, xông ra khỏi thế giới hư ảo, sau đó bổ mạnh xuống, ép phá hư không, nhanh như thiểm điện, cương mãnh vô cùng, ngưng tụ tất cả lôi đình trong trời đất.
Ầm!
Lôi quang nổ tung, thân nhập Cửu U, chém đầu yêu ma, trong phạm vi không có phân chia mạnh yếu, công kích các hư ảnh, nuốt sạch kiếm quang của Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh.
Phanh!
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh bắn ngược ra khỏi biển lôi quang, tông vào vách lăng, phá vỡ chút cấm pháp còn sót lại, làm đổ sụp cả nửa sảnh trước của lăng mộ.
Mậu Kỷ kim liên quanh người điêu tàn, hình ảnh vũ trụ hiện ra trong khiếu huyệt vỡ tan, Mạnh Kỳ bị chấn thương không nhẹ, may mà âm dương ấn vận chuyển, sinh tử biến hóa, cấp tốc khôi phục thương thế, nhưng Lục đại tiên sinh thì càng yếu hơn so với vừa rồi.
Như vầy còn làm sao mà đánh? Mạnh Kỳ bắt đầu thấy lo. Hắn chiến đấu bao nhiêu năm, ngay cả hư ảnh Ma Phật A Nan còn chém được, chưa bao giờ gặp phải kẻ địch nào khiến hắn có cảm giác ‘căn bản không thể chiến thắng’ như thế này.
Đương nhiên, một phần cũng do hắn bị khí phách của Bá Vương.
Bá Vương không thừa thắng tấn công, mà đứng im, cho hai người thời gian để thở, khẽ gật đầu: “Không sai, thao túng nhân quả, ảnh hưởng vận mệnh, từ khi những kẻ trời sinh mạnh mẽ tuyệt tích tới nay, thế gian chỉ có mấy người có được đặc thù Bỉ Ngạn trước khi đạt tới Truyền Thuyết, mà hôm nay ta lại được gặp liền tới hai người các ngươi, chuyến đi này coi như không uổng.”
“Không sai, các ngươi liên thủ, ép được ta phải xuất ra pháp thân hoàn chỉnh, không thua gì chư thánh, chết cũng xứng đáng.”
Khí phách của y vẫn không ngừng liên tục ép tới, công kích tinh thần và tâm linh của Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh, khiến tốc độ khôi phục của hai người bị giảm hẳn.
Cổ Nhĩ Đa nhìn lối đi vì chiến đấu mà đã được khai thông ra, rồi nhìn Bá Vương, sợ y quên mất lý do đến đây, vội nói: “Bá Vương, chậm e sinh biến, chúng ta đi lấy đại thần thông ‘Nhất Khí Hóa Tam Thanh’ trước đi.”
Bá Vương đang định mở miệng từ chối, tỏ vẻ sớm muộn một tí cũng chẳng sao cả, nhưng thấy tốc độ khôi phục của Mạnh Kỳ nhanh hơn mình nghĩ, thì đổi ý, gật đầu: “Hai người này xứng đáng được chết trong tôn trọng, ta mất thêm chút thời gian nữa thôi.”
Y bước tới, chắn Mạnh Kỳ, Lục đại tiên sinh, muốn ngăn cản ba người họ vào, thì phải bước qua y!
Thấy thế, Mạnh Kỳ hít sâu một hơi, truyền âm cho cho Lục đại tiên sinh:
“Bày trận!”
Lục đại tiên sinh nghe hiểu ngay, lùi ra một chút.
Bá Vương đứng im chờ hai người, vẻ đầy hứng thú, tự tin mười phần.
Ly Tiên kiếm rung lên, b*n r* kiếm quang năm màu, kiếm quang phân hoá, chưởng khống nhập vi, mỗi tia kiếm quang tạo thành một kiếm trận, suy diễn ảo diệu thời gian và hư không, áp lực và trì hoãn thời gian như nối thành một thể, một người bày ra cả Tru Tiên kiếm lẫn Tuyệt Tiên kiếm.
Nhất Tâm kiếm chém ra, cũng là kiếm quang phân hoá, cũng là chưởng khống nhập vi, cũng tự mình kết trận, tầng tầng chồng chất và hòa vào nhau, trình bày sự quan hệ của vật chất và năng lượng, vật chất chính là năng lượng, năng lượng chính là vật chất, chuyển hoán lẫn nhau, vô cùng tinh diệu, ông cũng dùng sức một người bày ra cả Hãm Tiên kiếm lẫn Lục Tiên kiếm.
Hai đường kiếm quang hợp lại, cả khu vực chìm trong hỗn loạn, cấm pháp chẳng còn, kiến trúc hóa thành năng lượng, Bá Vương nghiêm mặt.
Hai người hai kiếm, Tru Tiên kiếm trận!
Mạnh Kỳ đã từng thử dùng sức lực một mình mình bày trận, hiệu quả đạt được không cao. Hôm nay tấn chức Địa tiên, khả năng khống chế đã tăng lên, lại có Lục đại tiên sinh phối hợp, chỉ dùng hai kiếm, uy lực Tru Tiên kiếm trận đã tăng lên không biết bao nhiêu lần, chỉ thua hồi trước bốn người liên thủ một chút mà thôi.
Mạnh Kỳ truyền âm, quát lớn:
“Đao huynh trợ ta!”
Không thể không nhìn người chủ nhân là ta chứ!
Hỗn loạn lan ra, không thấy dấu hiệu kết thúc. Bá Vương ở bên trong như bị rơi vào thập diện mai phục mắt sắp bị hỗn loạn cuốn vào, hóa thành một phần của hỗn loạn.
“Hay! Hay! Hay!” Bá Vương hét liền ba chữ hay, khí phách tuôn ra ào ạt, chống đỡ hỗn loạn, Tuyệt Đao giơ lên, trang nghiêm tuyên bố: “Đất trời không tồn, một mình ta tồn!”
Ánh đao hướng về phía trước, không gì không thể phá, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, từ trong đại hủy diệt chém ra một đường nứt, bổ ra hỗn loạn, hất bay Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh!
Phanh, Mạnh Kỳ đâm vào tường, ám kim trên người mờ hẳn, cảm thấy Bá Vương nhất định là kẻ địch không thể nào chiến thắng, dù có dùng hết sức cũng vậy.
Không, không thể bị khí phách của y ảnh hưởng!
Tuyệt Đao không giúp mình......
Bá Vương đứng ngạo nghễ, bình thản nói: “Cho các ngươi một cơ hội nữa, tự rời đi đi, đợi đến Thiên tiên lại đến tìm ta.”
Nói xong, y quay đầu đi, chẳng hề sợ bị đánh lén.
Thật đánh không lại sao?
Thật không có cơ hội sao?
Không ngăn cản sẽ bị lực tu chỉnh của trời đất ném vào thời gian loạn lưu xé nát, nếu ngăn cản thì sẽ chết trong tay Bá Vương! Mạnh Kỳ hoảng hốt, nhìn thấy Lục đại tiên sinh lại đứng lên.
Canh Kim Bất Diệt thể của ông rạn nứt khắp nơi, chỉ còn có kiếm là thứ duy nhất để chống đỡ.
Khỉ, mặc kệ sinh tử, không phục thì thôi! Mạnh Kỳ thầm mắng, bay lên, vận chuyển Bất Diệt Nguyên Thủy thân, quyết tâm liều chết.
Đúng lúc này, trong lòng hắn cảm nhận được ý niệm của Tuyệt Đao, rất là mơ hồ, đại khái ý là: Ngươi phải tạo cơ hội cho ta chứ!
Không thể tự nhiên mà xảy ra vấn đề được!
Cơ hội… cơ hội… Mạnh Kỳ suy nghĩ cực nhanh, mắt sáng lên, truyền âm cho Lục đại tiên sinh: “Lục tiền bối, Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ giao cho ngài, để ta xử lý Bá Vương.”
Lục đại tiên sinh còn chưa đáp lời, Mạnh Kỳ đã bước tới, khí tức thay đổi, Ly Tiên kiếm chỉ còn lại một màu trắng, kim hành chi lực trong trời đất đều bị áp chế.
Bá Vương dừng bước, cảm thấy Tuyệt Đao trầm xuống, rõ ràng cũng bị ảnh hưởng.
Khả năng thao túng binh khí tới mức khiến Tuyệt Đao mà cũng bị ảnh hưởng? Kim Hoàng nhất mạch? Bá Vương quay đầu nhìn Mạnh Kỳ, như nhìn một người chết.
Mạnh Kỳ dùng Ly Tiên kiếm, mô phỏng ra Kim Hoàng uy lực, thừa dịp Tuyệt Đao bị “Áp chế”, tụ bào phồng ra!
Đất trời u ám, tự thành một giới, hỗn hỗn độn độn, thu nạp vạn vật, tay áo Mạnh Kỳ càng lúc càng to. Bá Vương biến sắc, song ngại vì Tuyệt Đao bị ảnh hưởng, trong tích tắc phân vân, đã bị hút vào trong!
“Tụ Lý Càn Khôn” là đại thần thông, chuyên dùng vượt giai thu địch, về phần có thể vây khốn được hay không thì lại là một chuyện khác.
Thu nhập xong Bá Vương, Mạnh Kỳ biến mất, dùng liên hệ nhân quả, cách không hàng lâm, xuất hiện ở lối vào Giang Tâm nguyên.
Phanh!
Tụ bào Mạnh Kỳ như muốn nổ tung, cất bước, độn tới cửa ra vào, xuất hiện ở đáy sông.
Trong gợn sóng xuất hiện mấy cao nhân phật môn đang đi tìm hắn, người cầm đầu chính là Đại Trí thánh tăng giống như tịnh nguyệt, cầm túi Hậu Thiên của Di Lặc Phật Tổ!
Mạnh Kỳ biết họ không tìm ra hắn, tất sẽ liên tưởng tới việc hắn xuất hiện ở đáy sông này mà chạy tới đây tìm tòi, nên mới mang theo Bá Vương “Chui đầu vô lưới”!
Mạnh Kỳ cười ha ha, giọng nói truyền khắp đáy sông:
“Con lừa ngốc, gia ở trong này, có bản lĩnh tới đây mà đánh ta!”

--------------------------------------------------

Chương 1033: Quyển6 -Chương104: Tầng tầng bẩm báo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh âm xuyên qua nước sông, vọng tới tai các bồ tát, họ nhanh chóng tìm ra được Mạnh Kỳ.
Tô Mạnh chủ động chui ra? Sự có khác thường tất có vấn đề! Đại Trí thánh tăng nhanh chóng nghĩ.
Chúng ta tìm tòi ở đây đã chạm tới một bí mật gì đó của hắn, nên hắn mới bị ép phải chui ra, để dẫn chúng ta rời đi chú ý? Hay hắn đã bày sẵn bẫy, muốn dụ chúng ta mắc câu?
Đại Trí thánh tăng cẩn thận, không dám qua loa, Tha Tâm thông liên kết với sáu bồ tát, để mỗi người lấy phần “Lục Tự Chân Ngôn” của mình tản ra phòng ngừa, còn ông ta thì tung túi Hậu Thiên về phía Mạnh Kỳ.
Túi mở ra, trải rộng thập phương, bao quát tam giới, bên trong vô số đóa sen trắng, như có một phương tịnh thổ, như đưa người lương thiện dẫn vào Phật quốc trong thời mạt pháp!
Thấy túi Hậu Thiên chụp xuống, Mạnh Kỳ không sợ mà còn mừng, bởi vì Tụ Lý Càn Khôn của hắn không còn chống đỡ được nữa.
Ầm!
Tử quang sáng rực, phá nát ống tay áo của Mạnh Kỳ.
“Ngươi tự tìm đường chết!” Cùng lúc ánh đao lao ra, Bá Vương lạnh lùng phán.
Bá Vương kiêu ngạo, nên có lòng tiếc tài, y muốn nghiền áp cường địch, không muốn thừa dịp người ta còn yếu mà ăn h**p, ngay cả Thái Thượng Thiên Ma cũng muốn đợi tới khi người ta trưởng thành tới đỉnh Thiên tiên rồi mới giết. Vừa rồi giao thủ với Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh, vốn dĩ vẫn giữ thái độ của kẻ từ trên cao nhìn xuống, muốn xem hai kẻ yếu này thể hiện ra được tới mức nào, cơ bản không hề ra tay toàn lực. Bình thường, y cũng đều là bị động ra tay, chứ không chủ động đánh ai.
Nhưng lúc này, y bị đối phương chơi xỏ, bị bắt vào “Tụ Lý Càn Khôn”, mất hết mặt mũi, khiến trong lòng sinh ra sát ý.
Nhưng lời y còn chưa dứt, trước mặt đã ập tới một trời sen trắng, tam giới thập phương đều bị một cái túi vải rách bao phủ!
Túi Hậu Thiên? Túi Nhân Chủng? Kế thừa Lôi Thần truyền thừa, chiếu gặp kiếp trước, chém đứt quá khứ, Bá Vương đương nhiên biết món Phật môn chí bảo này. Y biến sắc, càng thêm giận:
“Di Lặc, ngươi cũng muốn cắm một tay sao?”
Bá Vương tiếng như sấm đánh, khí phách vì giận dữ mà càng thêm kh*ng b*, ào ạt như sông lớn, không ngớt đổ vào túi Hậu Thiên, từng đợt gợn sóng ầm ầm khiến túi Hậu Thiên cũng phải hơi khựng lại. Ánh đao tử điện chém ra, muốn chém ngược cả trời, tiên thần cũng phải lui tránh, chém Cửu Trọng Thiên “Một phân thành hai”, chém luôn túi Nhân Chủng một phân thành hai!
Ánh đao xông vào túi, tạo nên chiến đấu kịch liệt. Bá Vương tận lực chém kết giới, muốn thoát ra khỏi túi Hậu Thiên, hai phe lâm vào giằng co.
“Tuyệt!” Mạnh Kỳ đợi chính là cơ hội này, lập tức đón gió biến hóa, chân thân độn ra khỏi túi Nhân Chủng.
Bên ngoài, Đại Trí thánh tăng và lục đại Bồ Tát bị Bá Vương quát vang làm kinh hãi. Bên trong không phải Tô Mạnh hay sao? Sao lại biến thành cái tên Bá Vương vô địch thủ?
Chút kinh ngạc này chính là sinh cơ. Chờ tới khi họ phát hiện Mạnh Kỳ đã độn ra ngoài thì đã muộn, Lục Tự Chân Ngôn sáng lên, sáu hư ảnh Phật Đà hiện ra, song còn chưa kịp kết hợp, tạo thành phong ấn, đã bị Mạnh Kỳ hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, hóa thành một thần nhân. Cửu đại khiếu huyệt hiện ra vũ trụ và diễn biến Động Thiên, kết hợp Khai Thiên ấn và Vạn Vật Phản Hư, một quyền đánh ra.
Phanh!
Sáu hư ảnh phật đà vì chưa kịp kết hợp, nên bị sức mạnh đẩy ra, Mạnh Kỳ dựa thế xông lên trời, Đại Trí thánh tăng “Hoa nở gặp ta” bị chậm nửa nhịp, chưa kịp chụp xuống, đã mất tăm hơi kẻ địch.
Mạnh Kỳ lao ra vòng vây, lại dùng liên hệ nhân quả, cách không chạy về lăng Thuần Dương tử. Hắn chỉ có ý bảo Lục đại tiên sinh dây dưa hai người kia, chứ không phải ngăn cản, vì Cổ Nhĩ Đa có Thiên Tru phủ, Tô Ðát Kỷ là Thiên tiên chính hiệu, bối cảnh thâm hậu, e là trong người có bảo vật, một mình Lục đại tiên sinh không cản được họ.
Đao không ngừng công kích túi Hậu Thiên, khí tức Bá Vương làm dao động tâm trí lục đại Bồ Tát, sắp ngưng tụ thành hình người, đổi vị trí cho Bá Vương, giúp y thoát khốn.
Sao lại là nhốt Bá Vương? Đại Trí thánh tăng đành bỏ mặc Mạnh Kỳ, vì tai họa đã tới.
Tuy ông ta không hiểu được chuyện gì đang xảy ra, nhưng ông ta hiểu mình đã bị Tô Mạnh giở trò. Với tính tình của Bá Vương, mình có miệng cũng không sao giải thích được, đâm lao phải theo lao a!
Thấy Bá Vương sắp thoát khỏi túi, Đại Trí thánh tăng sầm mặt, truyền âm cho các vị Bồ Tát:
“Lục Tự Chân Ngôn!”
Việc này là Di Lặc Phật Tổ phân phó, bắt Bá Vương là biến cố ngoài ý muốn, ông ta không xử lý được, tin là đối mặt Di Lặc Phật Tổ, Bá Vương cũng không làm được gì nữa!
Thiện âm chấn thần, sáu vị Bồ Tát tỉnh táo lại, thúc dục Lục Tự Chân Ngôn phù, hư ảnh Phật Đà tái hiện, xen lẫn thành phong ấn, cùng chụp xuống, phong ấn túi Hậu Thiên.
Lưu ly tịnh quang chợt lóe, miệng túi lập tức co lại, nhốt chặt Bá Vương, bay trở về tay Đại Trí thánh tăng.
Đại Trí thánh tăng xách túi Nhân Chủng, cảm thấy nó không ngừng bị phồng ra, bị một lực rất mạnh kích ra, mạnh tới nỗi suýt nữa là không giữ được miệng túi.
Ông ta vội nói: “Túi bảo bối này đã nhận chủ, lại thường được thời gian cọ rửa, chúng ta không phát huy ra được thần thông thật sự, Bá Vương sẽ có thể chạy mất bất cứ lúc nào, còn không mau dán Lục Tự Chân Ngôn phù lên.”
Sáu vị Bồ Tát lập tức hạ bàn tay, sáu chữ “Úm” “Ma” “Ni” “Bá” “Mễ” “Hồng” hiện lên trên túi, phật quang vàng rực tầng tầng đánh vào, thế phồng to của cái túi ngưng bặt.
Đại Trí thánh tăng không nói gì nữa, xách túi Hậu Thiên, tâm tụng Di Lặc Phật Tổ, Thần Túc thông vừa bước, để lại sáu vị Bồ Tát về chùa, còn mình thì đi vào một nơi thần kì.
Nơi này rộng lớn vô ngần, có rất nhiều Phật quốc, không phải tịnh thổ Phật quốc, mà là Phật quốc nhân gian, thiện tín thành chúng, vương giả thống ngự.
Giữa các phật quốc là một vùng tịnh thổ đầy sen trắng, thanh tịnh giải thoát, thiện ý sâu sắc.
Ở trung tâm tịnh thổ có Tu Di sơn, đỉnh núi có một cái chùa, màu vàng rực rỡ, cực cực xa hoa, không có biển tên.
Đại Trí thánh tăng hiện ra trước cửa chùa, được tịnh thổ khiên dẫn, trên người bỗng xuất hiện yêu khí, nhưng nhanh chóng bị thu vào, lại trở thành đại đức cao tăng.
Ông ta xách túi Nhân Chủng, khẽ gật đầu chào tăng chúng La Hán xung quanh, đi vào chủ điện. Trong chủ điện có một đài sen trắng cửu phẩm, trên đài là một phật đà vàng bụng to đang cười tươi tắn nhìn ông ta.
“Sư tôn, đệ tử chưa thành công, lại đi bắt nhầm Bá Vương.” Đại Trí thánh tăng vội báo.
“Bá Vương?” Nụ cười Di Lặc Phật Tổ khẽ biến, trầm ngâm một lát: “Ngươi cứ về chùa, để túi Nhân Chủng ở lại đây, vi sư tự có an bài.”
“Vâng.” Đại Trí thánh tăng lập tức làm theo ngay tức khắc.
“Bá Vương......” Nhìn theo Đại Trí thánh tăng đi xa, Di Lặc Phật Tổ sầm mặt, nghiến răng nghiến lợi, “Bá Vương liên lụy cực lớn, ta cũng không thể tự quyết, phải đi xin chỉ thị một phen.”
Y bò dậy khỏi đài sen, kim thân co lại, hóa thành một sa di mày vàng, thì ra không phải là Di Lặc Phật Tổ thật, mà là năm đó kẻ ở Tây Du tạo nên Lôi Âm tự giả, Hoàng Mi đại vương, sa di trước tòa của Di Lặc Phật Tổ!
Hoàng Mi đại vương xách túi Nhân Chủng, miệng khẽ lẩm bẩm, Lục Tự Chân Ngôn trên túi tỏa kim quang rực rỡ, bao phủ lấy y, nâng y lên, xung quanh hiện ra dòng sông thời gian hư ảo.
Kim quang khẽ lóe, Hoàng Mi đại vương nhảy vào một vùng không gian u ám, không phân trên dưới trái phải trước sau, không thấy quá khứ không có tương lai.
Y niệm phật, trong u ám xuất hiện một vùng viên mãn vô ngần, quang mang chiếu khắp, là thế giới cực lạc tịnh thổ của mỗi người, ngang qua trăm ngàn ức kiếp, nhét đầy vô lượng hỗn độn.
Hoàng Mi đại vương rũ mắt, đầy vẻ phục tùng, cẩn thận đi vào nơi này, tới cạnh một cái Bạch Liên Công Đức trì.
Trong ao, sen trắng đầy khắp, nhưng chỉ có một đóa nở rộ, một hòa thượng bụng to lúc nào cũng cười tủm tỉm ngồi bên ao, thưởng thức đóa sen.
“Bẩm chủ nhân, xuất hiện biến cố, Tô Mạnh giảo hoạt, đưa tới Bá Vương đối kháng túi Hậu Thiên.” Hoàng mi đồng t* c*ng kính nói.
Hòa thượng bụng to cười ha hả: “Không sao. Chuyện Bá Vương không cần lo, trở về thả hắn ra, bồi chút lễ, nói lời xin lỗi hắn là được. Hắn là kẻ luôn ăn mềm không ăn cứng, sau đó lại tìm cơ hội mang Tô Mạnh tới nơi này nghe giảng.”
“Vâng, chủ nhân công.” Hoàng mi đồng tử không dám nói gì thêm, cũng không dám ở lâu, xách túi Nhân Chủng quay trở về Di Lặc tịnh thổ.
Trong lòng hòa thượng bụng to bỗng hiện ra câu châm ngôn của vị phật đà vẫn còn đang ngủ say kia:
“Thành trụ xấu không, Phật môn cũng thế, ngươi kiêm tu Pháp Thân báo thân, là Phật Tổ tương lai, khi tới năm Nhân Hoàng chi bại, sẽ có Trung Cổ tử kiếp, chi bằng tránh ở nơi này, chém ra báo thân, tặng cho người khác, nhận lấy danh hiệu của ngươi, chịu gánh nhân quả thay ngươi, thay ngươi thụ kiếp, đợi đến khi mạt kiếp tiến đến, mới là lúc ngươi tìm Bỉ Ngạn chi đạo, chiếu sáng lên mạt pháp, trở thành Phật môn chi chủ, Phật giới chi hoàng......”
Hòa thượng bụng to nghĩ nghĩ, chắp tay, khẽ niệm:
“Nam Mô A Di Đà Phật.”

--------------------------------------------------

Chương 1034: Quyển6 -Chương105: Phong hồi lộ chuyển

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ và Bá Vương cùng biến mất, lối vào trong lăng hiện ra mồn một, Lục đại tiên sinh không chút do dự, xách Nhất Tâm kiếm, lao tới chắn đường.
Tô Mạnh có giữ chân nổi Bá Vương không? Có thể kéo dài bao lâu? Bá Vương đuổi tới thì phải làm sao? Nếu mình không níu chân được Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ thì sao? Mà dù có thành công, giành được thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thuần Dương tử truyền thừa và Thượng Động kiếm, thì nơi này cũng đã bại lộ, tất sẽ đưa tới quần lang vây quanh, sau này phải bố trí lại ra sao, để truyền lại “Đạo thống”?......
Rất nhiều vấn đề tồn tại, nếu đổi là pháp thân khác, hẳn sẽ lâm vào bối rối, phân tâm. Nhưng Lục đại tiên sinh không như vậy, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất là làm sao để giữ chân hai người mà thôi.
“Ta từ nhỏ đần độn, nếu phân tâm, tất sẽ bị thất bại, nên lúc nào làm việc cũng phải chuyên tâm, cố gắng hết cỡ, không nghĩ tới trường hợp thất bại......” Lục đại tiên sinh từng nói với thê tử như vậy, không tự ti không kiêu ngạo, như thanh kiếm của ông, lúc nào cũng chỉ có con đường dưới chân mà thôi.
Kiếm quang xuyên qua, Lục đại tiên sinh phát hiện các tầng cấm pháp và cơ quan phía trước đều đã được mở ra, rõ ràng là Cổ Nhĩ Đa vận chuyển sức mạnh trích tiên của Thiên Tru phủ, gặp núi bổ núi, gặp sông chém dòng, không chút chần chừ xông tới phòng chủ mộ.
Lục đại tiên sinh đuổi theo, pháp thân đầy vết thương và vết rạn đang dần khép lại, Canh Kim Bất Diệt thể nổi danh có khả năng tự lành, cứng rắn và sắc bén.
Trước mắt ông đột nhiên sáng lên, bởi vì cánh cửa đồng cách đó không xa đã mở rộng, cảnh ở trong chủ mộ hiện ra rõ mồn một trong ánh nến. Cái quan tài đồng xanh không phải nằm ở giữa phòng, mà nằm tựa vào tường ở phía đông, trên nắp quan tài không có trấn hồn đăng cũng không có hoa văn phù triện gì.
Đối diện cửa vào có một chiếc giường mây. Trên giường có ba thanh kiếm trong vắt, lượn lờ tiên khí, nổi lơ lửng giữa không trung, chỉ nhìn vào chúng, bao nhiêu phiền não, ái dục và tham giận đều như bị chúng chém đứt, biến mất không còn.
Ba thanh trường kiếm như tạo thành kiếm trận, ở giữa có hai vật lơ lửng. Một là một bức tượng ngọc Đạo Đức Thiên Tôn tóc trắng xóa, hai là một bức tượng ngọc Thuần Dương tử mi nhãn xuất trần, phiêu dật tuấn mỹ. Theo hiểu biết của Lục đại tiên sinh về Thuần Dương tông, ông biết ngay bức tượng thứ hai chính là chân ý truyền thừa của Thuần Dương tử đạo thống, còn cái trước chính là chân ý truyền thừa của đại thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”. Hai bức tượng rực rỡ ánh sáng mênh mông, khiến chung quanh trở nên như ảo mộng. Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ đứng ngay đó, nét mặt không ngừng thay đổi, khi thanh khi ám, như bởi vì tham dục bị chém đứt mà bị rơi vào mờ mịt.
Cảm ứng được khí tức cường địch tới nơi, một người một yêu quay phắt đầu qua, thấy Lục đại tiên sinh rút kiếm đâm tới.
“Bá Vương đâu?” Tô Ðát Kỷ kinh ngạc hỏi.
Lão già này xông qua được Bá Vương ngăn trở?
Cho dù Bá Vương kiêu ngạo, để cho hai người con đường sống, nhưng muốn vượt qua ngăn cản của y, chính là không có cửa!
Nhưng hiện giờ Bá Vương không có đuổi tới, mà lại là Lục đại đuổi tới!
Sao lại thế này?
Chẳng lẽ hai người liên thủ đánh bại được Bá Vương? Tô Mạnh vẫn còn cất giấu thủ đoạn áp đáy hòm?
Chỉ nghĩ thế thôi cũng đủ run người!
Không chỉ Tô Ðát Kỷ nghĩ như thế, khi phát hiện kẻ đuổi theo là Lục đại tiên sinh, Cổ Nhĩ Đa cũng không tin nổi vào mắt mình. Bá Vương thực lực như thế nào, mình biết rất rõ, không phải dựa vào liên thủ, chỉ dựa vào công pháp và thần thông của mình, và đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn mà bù nổi sao? Chẳng lẽ Tô Mạnh đã lấy được thần binh tuyệt thế Nguyên Thủy Thiên Tôn để lại, và nó đã hoàn toàn thức tỉnh?
Thấy hai kẻ kia kinh ngạc mà ngẩn người, Lục đại tiên sinh không chút do dự xuất kiếm.
Kiếm quang sáng ngời, chiếu sáng rực cả mộ thất. Từng tia phân hoá, kết thành từng tổ kiếm trận, suy diễn một hơi cả bốn kiếm Tru Tiên huyền bí, cuốn Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ vào giữa.
Kiếm trận hỗn tạp, Tru Tiên là thành, kiếm khí ngang dọc, phá hủy tất cả.
Đúng lúc này, kiếm trận bỗng nhiên phình to ra, sau đó thu lại, mất đi sự sắc bén và lăng lệ, bị Thiên Tru phủ chém thẳng vào. Cổ Nhĩ Đa hiện ra Trường Sinh thiên chân thân, suy diễn Vạn Tượng tự nhiên, chín cái đuôi Tô Ðát Kỷ nhét đầy mộ thất.
Một chiêu đắc thủ, Cổ Nhĩ Đa sửng sốt, sau đó nở nụ cười: “Nếu ngươi không bị thương không bị tiêu hao, vẫn còn ở trạng thái đỉnh phong, dù ta có Thiên Tru phủ thì cũng sẽ thua, nhưng bây giờ, ta muốn giết ngươi, chỉ mất vài hơi mà thôi.”
Y tiến lên trước một bước, vung cự phủ, truyền âm cho Tô Ðát Kỷ: “Ta đến đối phó Lục đại, ngươi mau đi lấy truyền thừa, để khỏi đêm dài lắm mộng.”
Lục đại tiên sinh không giỏi phân tâm, nhưng không có nghĩa ông là người ngốc. Ông biết mình hiện giờ không phải là đối thủ của Cổ Nhĩ Đa hoặc Tô Ðát Kỷ.
Nhìn cảnh tượng trước mặt, mộ thất, giường mây, quan tài, Trường Minh đăng…, trong đầu Lục đại tiên sinh chợt lóe lên một tia linh quang.
Trường kiếm b*n r*, kiếm quang tầng tầng chồng lên nhau, xoay thành xoắn ốc, chém về phía Cổ Nhĩ Đa. Thiên Tru phủ lóe sáng, mặt rìu tối thăm thẳm như cắn nuốt vạn vật, lấy công đối công, đón kiếm quang bổ tới, chín cái đuôi Tô Ðát Kỷ múa may, khiến tiên vụ lượn lờ quanh giường mây bị nhạt đi.
Kiếm quang xoắn ốc bổ trúng mặt rìu, bị tối đen hút sạch vào trong, nhưng vạn sự vạn vật có âm liền có dương, kiếm quang bị hút vào, sau khi bị xé nát, thì lại có một phần bị tán ngược ra ngoài.
Bỗng nhiên, một luồng lực âm nhu đột ngột được sinh ra, nương theo thế xoắn bị bắn sang bên!
Bên đó chính là quan tài đồng xanh, ở phía đông của quan tài!
Cổ Nhĩ Đa biến sắc, thầm nghĩ không tốt, một kiếm này của Lục đại tiên sinh trong cương có nhu, mặt ngoài là tấn công mình, nhưng thực tế là chém vào quan tài đồng xanh.
Là quan tài của đại năng Truyền Thuyết, nó nhất định có cấm chế cực mạnh, nếu bị kích phát, sẽ gia tăng trở ngại cho Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ!
Cổ Nhĩ Đa vội lùi ra thật nhanh, đuổi theo đạo kiếm quang âm nhu kia, định trừ khử nó.
Nhưng kiếm quang âm nhu đã tiêu tán, như chỉ là đồ chơi.
Đương!
Thiểm điện bổ trúng vào quan tài, kiếm quang âm nhu tán rồi lại tụ, chém trúng vào nó.
Quang mang sáng lên, quan tài rung rung.
Trát trát trát!
Nắp quan tài dịch chuyển. Tim Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ đập thình thịch.
Không được! Cổ Nhĩ Đa vội truyền âm cho Tô Ðát Kỷ:
“Đừng động vào quan tài. Lấy truyền thừa cái đã, đừng để công sức chúng ta trở thành công dã tràng!”
Mặc kệ trong quan tài có cái gì, đợi nó ra ngoài rồi hẵng tính!
Y vung tay, cản một kiếm ngay tiếp đó của Lục đại tiên sinh.
Trát trát trát!
Nắp quan tài mở ra. Cổ Nhĩ Đa bật cười, vì trong quan tài hoàn toàn trống rỗng, không có di thể, cũng chẳng có bố trí gì, giống như chỉ còn sót lại một tí chấp niệm mà thôi!
Lục đại đã uổng phí tâm cơ!
Chấp niệm bay ra khỏi quan tài, hóa thành một giọng nói tao nhã, thì thào khẽ hỏi:
“Ta là ai? Ai là ta?”
Ta là ai? Ai là ta? Tô Ðát Kỷ run người, Lục đại tiên sinh lại nhớ tới cảnh năm đó nhìn thấy ở Đông Dương biệt phủ.
Cổ Nhĩ Đa không hiểu gì, tiến lên, định chém Lục đại tiên sinh.
Lúc này, sau lưng Lục đại tiên sinh xuất hiện một nam tử mặc bào xanh, y kinh ngạc nhìn quan tài đồng xanh, miệng không ngừng thì thào “Ta là ai? Ai là ta?”
Trở về nhanh thật...... Lục đại tiên sinh không ngờ Mạnh Kỳ lại có thể rũ bỏ được Bá Vương, chạy về nhanh như vậy.
Đối với chuyện này, Mạnh Kỳ chỉ có thể cảm ơn túi Hậu Thiên, cảm ơn Đại Trí thánh tăng, cảm ơn Di Lặc Phật Tổ.
Nhưng lúc này, trong lòng hắn chỉ còn có một việc:
Ta là ai? Ai là ta?
Chẳng lẽ Thuần Dương tử cũng là do Thanh Đế biến thành? Còn từng bái vào làm môn hạ Đạo Đức Thiên Tôn?
Đưa mấy người mình tới Trung Cổ là Thanh Đế và Đông Hoàng chung, vậy muốn trở về có phải là cũng phải bắt đầu từ hai thứ này hay không?

--------------------------------------------------

Chương 1035: Quyển6 -Chương106: Đại trào phúng thuật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn thấy Mạnh Kỳ xuất hiện sau lưng Lục đại tiên sinh, Cổ Nhĩ Đa hết hồn.
Lục đại đuổi tới, Tô Mạnh cũng đã chạy đến, Bá Vương ở đâu?
Trốn!
Tô Ðát Kỷ đã lấy được truyền thừa Thuần Dương tử, lúc này không trốn, còn đợi đến khi nào?
Cảm nhận được suy nghĩ của Cổ Nhĩ Đa, Mạnh Kỳ bước lên, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, choán hết lăng mộ.
Ly Tiên kiếm hấp thu Ngũ Hành chi lực, hóa thành cự kiếm, ép hư không của mộ thất lắc lư. Hắn truyền âm cho Lục đại tiên sinh, để ông cuốn lấy Tô Ðát Kỷ, không cho ả mang truyền thừa thoát đi.
Thần thức Mạnh Kỳ chấn động hư không, quát vang:
“Cổ Nhĩ Đa, ngươi vẫn còn là kiêu hùng lúc trước hay sao?”
Thanh âm chấn đến mức chủ mộ thất lại động. Cổ Nhĩ Đa ngẩn người, không rõ ý của Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ bước lên một bước, trong chín khiếu huyệt, vũ trụ hiện ra, tay trái giơ lên, năm ngón tay mở ra, chụp vào Cổ Nhĩ Đa.
Trước chưởng u ám, nứt ra khe sâu, hư không cuộn lại, ngưng tụ thành hình cầu, đất trời đảo lộn.
Cổ Nhĩ Đa vung cự phủ. Quanh cự phủ, mây khói thành sương, lượn lờ gợn sóng, dùng lực chém tiên thể của tiên thần nghênh đón một chưởng của Mạnh Kỳ, muốn đánh hắn về phàm thai.
“Tới hay!” Mạnh Kỳ lại quát, Âm Dương ấn chuyển, lực trên bàn tay trái biến mất, kiếm bên tay phải phát sau mà đến trước, như đã chờ sẵn.
Tiên kiếm năm màu họa ra vòng sáng, kiềm chế biến hóa, kiềm chế sức lực, kiềm chế thời không, ở trung tâm suy diễn ra một điểm hỗn độn Vô Cực, vừa vặn đâm trúng vào Thiên Tru phủ.
Phù, mây khói và u ám hỗn độn của Thiên Tru phủ biến mất, tiên kiếm cũng bị bắn về, nhưng hắn không bị thương tổn gì, không bị biếm xuống thành người phàm.
Tuyệt, Ly Tiên kiếm cộng với Tru Tiên kiếm pháp, Vô Cực ấn là đủ để chống lại trích tiên chi lực! Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, lại tiến lên trước một bước, vung tay lên, thi triển Phiên Thiên ấn, năm ngón tay trắng nõn, thon dài hữu lực, như là tay của thần nhân.
Hắn lại hét to:
“Cổ Nhĩ Đa, ngươi khúm núm trước Bá Vương, hào phóng và kiêu ngạo năm đó ở đâu?”
Cổ Nhĩ Đa giật mình xấu hổ, bàn tay kia hạ xuống, đất trời thu hẹp lại, vạn vật xung quanh tan rã, chỉ kịp vung rìu lên chắn đỡ.
Ba!
Hư không xung quanh vỡ tan, Cổ Nhĩ Đa lảo đảo.
“Cổ Nhĩ Đa, ngươi xu nịnh bu quanh, bày kế khắp nơi, vẫn còn là Đại Hãn thảo nguyên sao?”
Mạnh Kỳ đắc thế không tha người, lại hét to, tay nắm thành quyền, ngưng tụ Động Thiên vũ trụ chi lực, tập trung lực lượng quanh thân, Vạn Vật Phản Hư, hỗn động là thành, một quyền đánh xuống, xé rách mênh mang, xé rách cấm pháp chủ mộ thất, xé ra màn phòng thủ của cự phủ, đẩy Cổ Nhĩ Đa lùi lại.
“Cổ Nhĩ Đa, ngươi nghĩ mình mạnh mẽ, từng uy áp Nam Bắc, thì ra chỉ là ỷ lại vào binh khí, cẩu trận ‘Nhân’ thế, làm trò cười cho thiên hạ!”
Mạnh Kỳ dùng hết khả năng móc mỉa, Ly Tiên kiếm lại suy diễn hỗn độn Vô Cực, vòng sáng chém xuống, triệt tiêu lực trích tiên của Cổ Nhĩ Đa, khiến mặt y khi xanh khi đỏ.
“Cổ Nhĩ Đa, lúc ngươi nhục thể vỡ tan, sự hào sảng và kiêu ngạo của ngươi cũng đã chết, sau khi trở thành thần linh, ngươi chỉ là một kẻ yếu mà thôi! Một kẻ yếu chỉ biết ỷ lại vào người khác, vào vật khác!”
“Cổ Nhĩ Đa, ngày đó ngươi có thể lấy một địch hai, hôm nay ta sẽ một đấu một g**t ch*t ngươi!”
Mạnh Kỳ hiện ra ba đầu sáu tay, lấy sức mạnh cơ bắp thuần túy từng bước ép sát, trường kiếm làm phòng ngự, chưởng quyền làm công kích, một kích nện ra, như rìu đục đao chém, tiếng nổ vang va chạm không ngừng, mạnh mẽ ép Cổ Nhĩ Đa phải chật vật phòng ngự, dựa vào sức mạnh của Thiên Tru phủ mới miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng không tìm được cơ hội phản kích, lại cộng thêm cứ liên tục bị giọng điệu trào phúng của kẻ địch hét vào tai, gợi lên sự xấu hổ ở sâu trong lòng, khiến tâm thần y bối rối, không phát huy được tất cả sức mạnh của mình.
“Cổ Nhĩ Đa, nếu ta là ngươi, ta đã sớm xấu hổ mà tự sát!” Mạnh Kỳ lắc người, tóc hóa thành rất nhiều Mạnh Kỳ khác, cùng nhau công kích Cổ Nhĩ Đa, bản thể thì vung Ly Tiên kiếm, suy diễn Đạo Truyền Hoàn Vũ không chỗ nào là không tới.
Cổ Nhĩ Đa chịu đựng sự xấu hổ và phẫn nộ, rìu vừa chuyển, hư ảnh Trích Tiên trì hiện lên, gợn sóng ùng ục, mây khói lượn lờ, hoàn toàn bày ra thế phòng ngự.
Ào ào!
Tất cả thân ảnh Mạnh Kỳ đều bị trích tiên chi lực tiêu giải, ngay cả kiếm quang bản thể chém tới cũng dễ dàng bị tiêu diệt, không chút sức đối kháng.
Không đúng! Tô Mạnh đâu?
Cổ Nhĩ Đa nhận ra quỷ dị, Tô Mạnh khí thế hùng hổ vừa rồi đi đâu rồi?
Có bẫy? Y lập tức lại tiếp tục chọn phòng ngự.
Bên kia, Lục đại tiên sinh chém ra kiếm quang, tầng tầng hóa trận, quấn lấy Tô Ðát Kỷ.
Chín cái đuôi hồ ly của Tô Ðát Kỷ như chín thanh trường thương, cái đâm cái chọc cái hất, cái mang ảo cảnh cái kèm thần phong, không ngừng đánh vỡ kiếm trận, muốn tìm đường thoát ra.
Tuy rằng Lục đại tiên sinh đã bị tiêu hao rất lớn, bị thương không nhẹ, nhưng ả không có trích tiên chi lực huyền diệu kh*ng b*, không thể một chiêu phá trận, hơn nữa Mạnh Kỳ và Cổ Nhĩ Đa bên cạnh giao thủ mang tới dư ba ảnh hưởng rất kh*ng b*, lại đều là cự nhân, hơi không để ý sẽ bị ảnh hưởng, nên ả mãi mà chưa xông ra được.
Nhìn thấy Cổ Nhĩ Đa bị Mạnh Kỳ áp chế, thất bại chỉ là chuyện sớm hay muộn, Tô Ðát Kỷ nghiến răng, há miệng, phun ra một lá cờ tỏa mùi thơm.
Kỳ phiên lay động, yêu phong từng trận, phối hợp với chín cái đuôi trắng, khiến kiếm trận lại bị phá ra.
Độn quang nổi lên, Tô Ðát Kỷ bắt lấy cơ hội, xông ra cửa, Lục đại tiên sinh liền muốn một kiếm diễn hóa Tru Tiên, quấn ả trở lại.
Đúng lúc này, tầm mắt Tô Ðát Kỷ tối sầm, cửa ra lại hóa thành quan tài đồng xanh, không ngờ ả lại bị đổi hướng!
Sau đó, ả nhìn thấy một cự nhân khổng lồ, da màu ám kim, đang lạnh lùng nhìn xuống ả.
“Dương Tiễn?” Theo bản năng, ả nhớ tới sát tinh kia, sau đó chợt nhớ ra đây là Tô Mạnh.
Mạnh Kỳ thi triển “Đại trào phúng thuật”, điên cuồng tấn công áp chế Cổ Nhĩ Đa, là để hút lấy sự tập trung toàn lực của Cổ Nhĩ Đa, tạo cơ hội cho hắn ra tay cướp lấy đồ trong tay Tô Ðát Kỷ!
Quỷ mới biết Bá Vương lúc nào thoát khốn, lúc nào trở về đây, mình có điên mới ở lại đây tử chiến với hai tên này!
Ly Tiên kiếm đâm ra, hư không xung quanh Tô Ðát Kỷ chỉ còn hai màu đen trắng, suy nghĩ và động tác của ả chậm hẳn đi, kì phiên gần như thoát ra khỏi tầm khống chế. Mạnh Kỳ dựng tay thành đao, chém vào thế giới nhân quả hư ảo.
Những sợi dây nhân quả lấp lánh hiện ra. Mối liên hệ giữa Tô Ðát Kỷ và vật truyền thừa của Thuần Dương tử bị cắt đứt, Mạnh Kỳ vẫy tay một cái, chúng liền bay vào tay hắn!
Sau đó, hắn với Lục đại tiên sinh trước khi Cổ Nhĩ Đa kịp phản ứng, ăn ý độn ra chủ mộ thất, để lại một câu trào phúng:
“Cổ Nhĩ Đa, lần sau tất lấy mạng chó của ngươi!”
Cổ Nhĩ Đa rít lên điên tiết, xách Thiên Tru phủ đuổi theo, nhưng Mạnh Kỳ giỏi nhất chính là ẩn nấp và bỏ chạy, hai người đã sớm không biết chạy tới phương nào.
“Ta nhất định sẽ báo thù này!” Cổ Nhĩ Đa nhìn quanh, đầy hận ý.
............
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh phi độn trong Cửu Thiên cương phong, đang định trò chuyện, trong lòng bỗng truyền tới ý niệm của Tuyệt Đao:
“Đổi phương hướng, sắp đụng phải Bá Vương!”
Hé hé, có người nằm vùng thật là thích quá...... Mạnh Kỳ không hề nghĩ ngợi, kéo Lục đại tiên sinh đổi hướng về phía La thành.

--------------------------------------------------

Chương 1036: Quyển6 -Chương107: Đông hải chi "ước"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cách không hàng lâm chỉ là trong tích tắc, nhưng chỉ một tích tắc này, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được lực phản phệ cực mạnh, muốn ném hắn ra khỏi dòng sông hư ảo, ném vào thời gian loạn lưu, đuổi về tương lai phía trước ‘điểm nút’.
Nháy mắt đó, Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh như bị đất trời bài xích, suýt nữa mất đi khống chế, may mà chư quả chi nhân của hắn có thành, đặc thù Bỉ Ngạn ứng kích mà sinh, dòng sông thời gian hư ảo quanh thân hiện ra, giúp hắn chống đỡ lại sự giận dữ của đất trời này.
Đây chính là lực tu chỉnh và kềm chế của trời đất.
Lúc kịch chiến ở lăng Thuần Dương tử, Mạnh Kỳ đã có cảm ứng được, nhưng nó không mạnh tới mức này, vì lúc nó vẫn còn chưa ảnh hưởng rõ tới xu thế lịch sử, vẫn còn có khả năng vãn hồi, nhưng tới lúc này, hắn định mang theo truyền thừa của Thuần Dương tử đi xa, vượt ra khỏi diễn biến bình thường, nên mới bị phản phệ dữ dội.
Đầu óc của Mạnh Kỳ chợt trở nên lúc mơ hồ, lúc rõ ràng, kinh ngạc phát hiện mình suýt nữa quên đi Thuần Dương tử, quên đi Xung Hòa tiền bối, ngay cả sự tồn tại của bản thân cũng có phần trở nên không chân thật.
Đây chính là dấu hiệu lịch sử bị thay đổi?
Mạnh Kỳ nhanh chóng xuất hiện vài suy nghĩ.
Thứ nhất, động tĩnh ở lăng mộ Thuần Dương tử không thể nào gạt được cao nhân xung quanh, mọi người sẽ nhanh chóng để ý tới. Hắn chỉ có thể tìm chỗ khác dựng lại lăng mộ, tự làm ra một cái quan tài đồng xanh, bố trí trận pháp, dựng lại khung cảnh, lưu lại truyền thừa cho tổ sư Thuần Dương tông sau này. Như thế, lực tu chỉnh mới sẽ hạ xuống, không còn lúc nào cũng ép chặt lấy hắn như lúc này.
Thứ hai, bị lực tu chỉnh quá mạnh, thời gian hắn còn ở lại được thời trung cổ sẽ hạ xuống, tối đa chắc chỉ còn được nửa tháng, phải nhanh chóng tìm được cách trở về.
Thứ ba, mấy người Cổ Nhĩ Đa nhất định sẽ không để yên cho hắn. Ví dụ như sẽ loan tin về vị bí tàng của Chân Võ phái và Tẩy Kiếm các ra ngoài, để đám cường giả trung cổ công kích mấy người mình. Muốn không bị bị động bị đánh, thì phải chủ động ra tay, nhanh tay giết Cổ Nhĩ Đa, diệt trừ mối họa.
Thứ bốn, việc phải làm quá nhiều, một mình mình không thể nào làm hết, phải chia việc ra cho mọi người cùng làm. Lần này trở về La thành, hẳn sẽ gặp được các ‘pháp thân tương lai’, liên kết với họ. Mình, Lục đại tiên sinh, đại ca và Tô tiền bối sẽ chia nhau dẫn thành bốn đội, tách ra làm việc. Để nâng cao chiến lực, phòng ngừa lại gặp phải cường địch, chống đỡ không xong, phải xem xem “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” còn lại mấy lần chân ý truyền thừa. Nếu còn nhiều, vậy sẽ để bốn người đầu lĩnh mình lâm trận mới mài gươm, không bổ ngang cũng bổ dọc, đương nhiên, trong lịch sử Thuần Dương tông chẳng có được mấy người luyện thành môn này, nếu trong thời gian ngắn này mà luyện ra được thành tựu gì, thì chỉ có thể coi là số mạng.
Đồng thời, có cơ sở hợp tác lần này, nếu có thể trở về tương lai, pháp thân của Chân Thật giới và thất hải hai mươi tám giới sẽ có thể liên kết với nhau, truyền tin cho nhau, cùng đối phó chuyện các đại năng trở về, b*p ch*t nguy hiểm từ trong trứng nước.
Mạnh Kỳ mới nghĩ được nhiêu đó, thì đã thấy mình xuất hiện trong một cái sân yên tĩnh, thân hình của Lục đại tiên sinh khi mơ hồ, lúc bình thường.
Bốn phía im lặng, không có một bóng người, Lục đại tiên sinh sau khi kiểm tra sau trịnh trọng nói: “Lão phu đã quên mất một số việc có liên quan tới Thuần Dương tông và Xung Hòa đạo hữu.”
“Đây là lực tu chỉnh lịch sử.” Mạnh Kỳ cảm thán, Lục đại tiên sinh không thể so với hắn có chư quả chi nhân và đặc thù Bỉ Ngạn, nhưng bởi vì hắn mới là người lấy đi truyền thừa, nên ông bị phản phệ cũng nhẹ hơn.
“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đợi Hà Thất tiền bối hội hợp, sau đó chiêu tập các Pháp Thân đi đến La thành cùng thương nghị đại sự.” Mạnh Kỳ đi về phía phòng chính.
Nơi này là địa điểm hắn và Hà Thất ước định gặp nhau, đã lưu lại liên hệ nhân quả để có thể cách không hàng lâm - Hà Thất mỗi ngày sẽ tới đây một lần.
Mới vừa đi đến cửa phòng chính, Mạnh Kỳ dừng bước, trong lòng có một cảm giác kì kì. Lục đại tiên sinh cũng nghiêm mặt, cảm nhận có điều không đúng.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu, Đạo Nhất lưu ly đăng hiện ra trong mắt, chiếu ra thế giới nhân quả ở bên trong phòng, xác nhận không có mai phục, mới thò thần thức vào, tay đẩy cửa.
Trên một cây cột trong phòng có dán một tờ giấy trắng.
Trên giấy có viết chữ, như rồng bay phượng múa, viết hai dòng:
“Đông Hải Quỷ Kiến Sầu đảo, bỉ nhân chúc mừng Tô Mạnh tiên sinh.”
“‘Thái Thượng Thiên Ma’ Ngô Đạo Minh.”
Ngô Đạo Minh? Thái Thượng Thiên Ma? Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh nhìn nhau, hiểu Hà Thất đã bị Thái Thượng Thiên Ma phát hiện, và đã bị bắt.
“Thái Thượng Thiên Ma không phải còn có hơn mười ngày nữa mới kết thúc lột xác sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc nhíu mày. Nếu Ngô Đạo Minh đã hoàn thành lột xác, đương nhiên sẽ tìm ra hành tung của Hà Thất, vì y là Thiên tiên, lại còn có Ma Hoàng trảo hỗ trợ.
Lục đại tiên sinh nói: “Bảy bảy bốn mươi chín ngày lột xác là từ tin do Ma môn truyền ra, không hẳn là chính xác.”
“Cũng phải.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, thầm suy nghĩ. Ma Hoàng trảo cũng là vật cấp độ Bỉ Ngạn, quá khứ hiện tại tương lai thống nhất, hiện thời nhất định nó đã nhận thức Tề sư huynh, nhận thức mình, có nên lôi kéo giao tình với nó hay không? Không đúng, Tề sư huynh là đang áp chế lực ăn mòn của Ma Hoàng trảo, hai bên làm gì có giao tình nào đáng nói.
“Trước xem xem có đồng đạo nào đến La thành, liên lạc với họ cùng đi Quỷ Kiến Sầu đảo mới ổn.” Lục đại tiên sinh đề nghị.
Đúng vậy, cũng phải để Thái Thượng Thiên Ma kiến thức một chút uy lực bản thăng cấp của Tru Tiên kiếm trận! Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh tìm một chỗ yên tĩnh để ông chữa thương, còn hắn thì thay đổi dung mạo và khí tức, đi ra ngoài tìm những ‘pháp thân tới từ tương lai’.
Mới vừa đi ra, hắn nhìn thấy trên không có một cái lâu thuyền bay qua, cổ xưa trang nghiêm, đầy khí tức nhân đạo, nhiều cường giả La thành đều cung kính nghênh đón.
“Đó là?”
“Đó là tiên thuyền của Nhân Hoàng, họ vốn trông coi Long Đài, ít khi ra ngoài, không biết vì sao lại đến La thành.” Bên cạnh có ai đó khoe kiến thức, “Nhân Hoàng dẫn dắt nhân tộc chúng ta từ suy tàn đi tới đỉnh phong, ai ai cũng tôn sùng, nên các vị cường giả đều đi ra đón chào.”
“Nga, Nhân Hoàng di tộc?” Cửa lâu thuyền mở, hai người thủ vệ đi ra trước, cung kính chào một nam tử mặc đế bào, dáng vẻ ngang tàng, vô cùng tuấn mĩ, môi cực mỏng, chính là Cao Lãm!
Ai, đại ca ngốc đi tới đâu cũng phong cảnh như vậy...... Khóe miệng Mạnh Kỳ run run

--------------------------------------------------

Chương 1037: Quyển6 -Chương108: Huynh đệ gặp lại

Dịch: Tiểu Băng
Tiên thuyền che mất ánh mặt trời, khiến phố xá bên dưới trở nên râm tối. Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm được quan chức cường giả La thành nghênh đó, bay vào trong thành mà không đi ra gặp, chỉ ghi nhớ vị trí mà thôi.
Mình khiến Bá Vương vấp ngã, lại đắc tội Ma môn, liên lụy Hà Thất tiền bối, bây giờ cần phải núp kĩ, giờ lại còn đang thay đổi dung mạo và khí tức, sao có thể nghênh ngang xông ra được!
Lắc đầu, Mạnh Kỳ xoay người quay đi.
Rẽ qua phố dài, đi đến đầu hẻm, hắn nhìn thấy một Pháp Thân mặc bào dài màu đỏ, khí chất sáng lạn như ánh mặt trời, là Pháp Thân của thất hải hai mươi tám giới, “Xích Đế” Tôn Sở Từ!
............
Tôn Sở Từ chắp tay sau lưng đang nhàn nhã đi dạo. Y tới La thành mới hơn một ngày, vẫn còn đang quan sát hoàn cảnh, chưa đi tìm ai.
Tôn Sở Từ đang tận tình thưởng thức phong cảnh đời sống thời trung cổ thì dừng lại, vô tình nhìn qua đầu phố, ở đó có một thầy bói tóc trắng xóa, mặc trường bào màu hạnh hoàng, râu dài bay bay, tay cầm một cây cờ, trên viết hai câu “Chuyện trước Nhân Hoàng không dám nói, nói chuyện tương lai bảy phân chuẩn”.
To mồm nhỉ! Chẳng phải nói là chuyện tương lai không ai biết được, không thể nói chuẩn hay sao? Tôn Sở Từ là Pháp Thân cao nhân, chỉ nhìn qua rồi cười ruồi, định đi tiếp, thì nhìn thấy cái ống thẻ trước mặt thầy bói kia.
Trong ống thẻ chỉ có một cái que gỗ, bên trong địa hỏa phong thủy quay cuồng, cuồng bạo lung tung, sau đó dần trở nên có trật tự, như có một phương đất trời đang được hình thành.
Này...... Tôn Sở Từ liền đi qua, trịnh trọng hỏi: “Đây là thẻ gì?”
“Đất trời sáng lập đệ nhất thẻ, địa hỏa phong thủy bởi vậy sinh.” Thầy bói mỉm cười.
Tôn Sở Từ không dám đánh giá lung tung, trầm ngâm hỏi: “Không biết thẻ này có thể tính ra chuyện của tại hạ hay không?”
Thầy bói cầm ống thẻ lên, khẽ lắc, địa hỏa phong thủy đang dần yên ổn lại bị rúng động, bốn màu đỏ xanh trắng đen ào ạt bay lên, trông rất đẹp mắt, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.
Ống thẻ đổ xuống, địa hỏa phong thủy tiêu tán, que gỗ rơi ra, trên que có một dòng bình luận:
“Mấy vạn năm sau có xích nhật.”
Mấy vạn năm sau có xích nhật? Tôn Sở Từ kinh hãi, tinh thần theo bản năng liền bao phủ bốn phía, sợ có người nhìn thấy cái thẻ này.
Người này tính ra được y tới từ mấy vạn năm sau?
“Ha ha, Tôn đạo hữu chớ trách, tại hạ chính là Tô Mạnh, chỉ đùa một chút mà thôi.” Giọng thầy bói vọng vào tai Tôn Sở Từ.
Tôn Sở Từ thở hắt ra, vừa bực mình vừa buồn cười: “Tô đạo hữu thật thích đi du hí hồng trần a.”
“Tại hạ không tiện hiện ra khí tức và dung mạo, đành phải ra hạ sách này.” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời.
Tuy rằng không tiện để lộ khí tức và dung mạo, nhưng cũng đâu phải chỉ có một biện pháp này! Tôn Sở Từ hồi âm hỏi: “Tô đạo hữu tới gặp ta, là có chuyện gì quan trọng?”
“Chúng ta lưu lạc Trung Cổ, tha hương là khách, nguy cơ tầng tầng, chỉ có tập hợp sức mạnh và trí tuệ của mọi người, may ra mới tìm được cách quay về an toàn. Nên tại hạ mới dùng một kiếm áp đảo ngũ phái, đem thanh danh lan truyền khắp thiên hạ, là để dẫn các vị tới gặp, cùng nhau bàn bạc tìm cách.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.
Tôn Sở Từ khẽ gật đầu: “Lời ấy đại thiện, chính hợp ý ta, không biết những đạo hữu còn lại đang ở đâu?”
“Tại hạ đắc tội Ma môn và Bá Vương, nên việc này phải làm cẩn thận bí mật, mong Tôn đạo hữu hỗ trợ liên lạc với những đạo hữu ngươi đã gặp, chờ cùng hội hợp.” Mạnh Kỳ nói.
Đắc tội Ma môn và Bá Vương? Đắc tội Ma môn còn chưa tính, thế mà còn đắc tội Bá Vương! Đắc tội Bá Vương mà hôm nay còn dám du hí hồng trần, vui vẻ nhảy nhót? Tôn Sở Từ đã tới trung cổ một thời gian, đã có ít nhiều nhận thức về Bá Vương, biết đây là Thiên tiên mạnh nhất đương thời, có khả năng nhất tự chứng Truyền Thuyết nhất, đắc tội với y nhất định là không có đường sống!
Tôn Sở Từ nghe mà líu lưỡi, gật đầu, sau đó khẽ nhíu mày: “Hôm trước ta có gặp ‘Thái Huyền Thiên Tử’ Tống Kiêm Gia, cô ấy cao ngạo như vậy thế mà lại đi theo ‘Ma Sư’ của các ngươi, Tô đạo hữu, nếu gặp lại, phải vô cùng cẩn thận.”
Hàn Quảng cũng quậy dữ ha...... Mạnh Kỳ hít sâu, không nói gì, cảm ơn Tôn Sở Từ, thống nhất cách liên lạc với nhau xong, hai người chia tay.
............
Đêm khuya yên tĩnh, Mạnh Kỳ xuất hiện ở dịch quán thành bắc, Cao Lãm đang ngủ tại nơi này.
Nơi này đình viện dày đặc, phòng ốc liên miên, cấm pháp khắp nơi, hộ vệ khắp chốn, nhưng nhiêu ấy chẳng làm khó được Mạnh Kỳ. Hắn như đi vào chỗ không người, dễ dàng đi tới chỗ Cao Lãm ở, “Vạn Hoa các”.
Biến trở về dung mạo của mình, Mạnh Kỳ chỉnh lại áo xống, đi tới khẽ gõ cửa phòng.
Két, cửa phòng mở ra, Cao Lãm ngồi ở sau bàn bên cửa sổ, mặc y phục hàng ngày, trên bàn có hai vò rượu.
“Ngươi đã tới.” Cao Lãm nhìn hắn, khẽ gật đầu, xem như tiếp đón.
Mạnh Kỳ mỉm cười đi qua: “Đại ca, ngươi biết ta sẽ đến?”
“Gọi hoàng huynh.” Cao Lãm sầm mặt, sửa lại.
“Ha ha.” Mạnh Kỳ cười gượng, “Hoàng huynh, ngươi biết ta sẽ đến?”
Sắc mặt Cao Lãm bình thường trở lại, lạnh nhạt nói: “Ngươi rêu rao khắp La thành như vậy, không phải để lan truyền thanh danh, dẫn chúng ta tới gặp nhau hay sao?”
“Hoàng huynh anh minh, thấy mầm biết cây nha.” Mạnh Kỳ da mặt dày, cười khen, ngồi xuống đối diện Cao Lãm.
Cao Lãm chỉ chỉ hai vò rượu, cười: “Rượu ‘Túy Tiên’, chúng ta kết bái đều dựa vào nó, hôm nay khó được hai đàn rượu ngon ngàn năm, vừa lúc huynh đệ cùng hưởng.”
“Hoàng huynh, cái này lấy được từ đâu thế?” Mạnh Kỳ hào hứng hỏi.
“Nhân Hoàng di tộc.” Cao Lãm mỉm cười, vẻ đương nhiên.
Mạnh Kỳ chậc lưỡi: “Có Nhân Hoàng kiếm, Nhân Hoàng di tộc còn không phải khấu đầu lễ bái hay sao, thực làm người hâm mộ a.”
Cao Lãm bóc niêm phong, đổ rượu ra chén, thản nhiên: “Đi đến Trung Cổ dù sao cũng phải làm vài việc chứ.”
“Đại ca, ngươi đã làm gì rồi?” Mạnh Kỳ uống một ngụm rượu, thuận miệng hỏi.
Cao Lãm bình thản: “Tìm đến kiếp trước, lưu lại một chút ấn ký.”
“Kiếp trước? Ấn ký?” Mạnh Kỳ mê hoặc.
“Mặc kệ tương lai có thể trở thành Nhân Hoàng hay không, có thể đăng lâm Bỉ Ngạn hay không, nếu đã lựa chọn con đường này, thì phải làm hết sức. Có cơ hội là phải chộp lấy ngay, chuẩn bị cho thật tốt. Khó có khi Thanh Đế và Đông Hoàng chung va chạm với nhau, giúp trở về thời Trung Cổ, đương nhiên là phải tìm ra kiếp trước, để lại ấn kí, để tạo cơ sở sau này hồi tưởng quá khứ phá ải Bỉ Ngạn.” Cao Lãm nói rất tự đắc.
Mạnh Kỳ đầy kinh ngạc, nghe tới xuất thần.
Chuẩn bị cho việc hồi tưởng quá khứ vượt ải Bỉ Ngạn..... Đại ca và Hàn Quảng quả nhiên rất giống nhau, đều là ý chí quán thâu cả tam giới, thật sự là hoàng giả và kiêu hùng, hèn gì trước cùng là du lượng, sau cùng là Diệu Thế song tinh.
So với hai người họ, mình quả nhiên vẫn là thích hợp với hình tượng thế ngoại cao nhân hơn......
Mạnh Kỳ chẳng biết xấu hổ tự khen bản thân, Cao Lãm tiếp tục nói: “Sau đó trẫm tìm đến Nhân Hoàng di tộc, dùng bọn họ bố trí đại trận, chỉ cần tìm được hạch tâm chi lực, là có thể bảo vệ chúng ta bình an trở về tương lai. Để thưởng cho họ, trẫm có chỉ điểm cho họ, bảo họ phân ra huyết mạch đi ẩn náu lánh đời, đợi đến mấy vạn năm sau lại phụ chồi Nhân Hoàng di tộc, vượt qua Ma Phật chi loạn.”
“Đại ca, hoàng huynh, ngươi không sợ lực tu chỉnh sao? Không sợ bị ném về tương lai sao?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên hỏi.
Cao Lãm uống một ngụm rượu, nhìn hắn: “Trẫm có Nhân Hoàng kiếm.”
“Cổ Nhĩ Đa còn không sợ, trẫm còn sợ cái gì?”
Này...... Mạnh Kỳ không biết nói gì nữa, quả nhiên là đại ca bốc đồng.
Hắn lại hỏi: “Hoàng huynh, ngươi biết chuyện Cổ Nhĩ Đa?”
“Ký ức về Thuần Dương tông và Xung Hòa mơ hồ rồi lại hiện rõ, nếu trẫm còn đoán không ra, sống chỉ là uổng phí.” Đôi mắt Cao Lãm trở nên sâu thẳm.
Mạnh Kỳ thở dài: “Đáng tiếc hoàng huynh ngươi không tới giúp, nếu không mọi việc đã dễ dàng hơn.”
“Trẫm đoán được Cổ Nhĩ Đa sẽ làm như vậy, nhưng trẫm muốn cho hắn thử một lần.” Giọng Cao Lãm bỗng trở nên khàn khàn.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên ngẩng lên, thấy đôi mắt Cao Lãm đen đặc, ẩn chứa vài phần thống khổ.
Không có Thuần Dương tông, không có Xung Hòa, vậy Yến Nhiên có thể sống tiếp hay không?

--------------------------------------------------

Chương 1038: Quyển6 -Chương109: Huyết nguyệt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ai, một chữ tình, làm người ta đau nhất...... Mạnh Kỳ thầm thở dài, nghiêm mặt nói: “Không có Thuần Dương tông, Đại Chu có lẽ đã sớm hủy diệt cả thảo nguyên, làm gì còn có Yến Nhiên? Thực ra, nếu thay đổi lịch sử từ mấy vạn năm trước, thì nhiều lắm chỉ ảnh hưởng đến đại cục, sau đó lan đến những Pháp Thân liên quan, không ảnh hưởng tới vận mệnh của ngoại cảnh. Nếu ngươi thật sự muốn làm cô ấy sống lại, lựa chọn tốt nhất chính là hỗ trợ cho Huyền Nữ ứng thân đại thành, sau đó giúp Yến Nhiên giành quyền chủ đạo.”
Nói tới đây, sợ hoàng giả lãnh khốc và kẻ điên chí tình lại sinh xung đột, một lần nữa phân liệt, lại bổ sung: “Vô tình không phải chân hào kiệt, thương con sao không phải trượng phu!”
Cao Lãm ánh mắt sáng ngời nhìn Mạnh Kỳ: “Tam đệ, ngươi đang nói gì thế?”
“Trẫm chỉ là muốn xem xem nếu không có Thuần Dương tông và Xung Hòa, Hô Đồ Khắc Đồ chưa từng trọng thương, Cổ Nhĩ Đa có bị b*p ch*t từ trong nôi hay không, Thiên Tru phủ có thể giúp y chống đỡ thời gian loạn lưu, nhưng bởi vì lịch sử thay đổi, sẽ dẫn tới việc có lẽ y vẫn ‘tồn tại’ nhưng không còn khả năng phòng ngự, cách giải quyết duy nhất chính là lại thay đổi lịch sử, khôi phục tồn tại, mà như vậy chẳng phải là uổng công vô ích hay sao?”
Ách...... Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm, lần nữa không biết nói gì đáp lại, hình như mình hiểu nhầm rồi? Trong mắt tên kia làm gì có cái gì gọi là thống khổ!
Ài, đối mặt đại ca đã khỏi bệnh tâm thần, lúc nào mình cũng không nắm bắt được suy nghĩ của y......
Cao Lãm bưng bát rượu, uống một hơi cạn sạch, mắt nhìn ngoài cửa sổ: “Chuyện giúp Huyền Nữ ứng thân đại thành, trẫm cũng đã bắt đầu chuẩn bị rồi.”
“Đáng buồn, đáng tiếc......”
Rốt cuộc, ngươi có thấy thống khổ hay không? Mạnh Kỳ ngơ ngác, Cao Lãm không ngừng thay đổi cảm xúc làm hắn cũng rối theo.
Như nhìn ra suy nghĩ của Mạnh Kỳ, Cao Lãm lắc lắc tay, vẻ rất bội phục bản thân:
“Ngươi a, vẫn là còn quá trẻ, suy nghĩ quá đơn giản.”
Mạnh Kỳ bất đắc dĩ nốc một ngụm rượu, không nói đề tài này nữa, vui vẻ nói: “Hoàng huynh, ngươi nói ngươi dùng Nhân Hoàng di tộc bố trí xong đại trận, chỉ cần tìm được hạch tâm chi lực, là có thể bảo vệ chúng ta an toàn trở về?”
“Miệng vàng lời ngọc, nói dối làm gì!” Cao Lãm bình tĩnh trả lời, “Trong ‘Nhân Hoàng kim thư’ có nhiều nội dung liên quan tới quá khứ, hiện tại và tương lai.”
Mạnh Kỳ không giấu sự vui vẻ, đứng dậy đi qua đi lại, mãn nguyện nói: “Về chuyện hạch tâm chi lực, ta ngược lại có vài phần ‘Manh mối’.”
Nhân từ Thanh Đế, quả cũng phải kết ở Thanh Đế!
“Hoàng huynh, làm phiền ngươi bảo Nhân hoàng di tộc, nhằm vào chuyện mấy người Cổ Nhĩ Đa sẽ có thể lan truyền tin tức về vị trí bí tàng Chân Võ phái và Tẩy Kiếm các, cũng tin ra lời đồn, tận lực làm thật giả khó phân, khoa trương mạnh vào, khiến người ta không thể nào tin nổi. Sau đó bảo họ tìm tung tích mấy người Cổ Nhĩ Đa. Một khi tìm ra, chúng ta sẽ bất ngờ tập kích bọn họ, diệt trừ mối nguy hiểm!”
Cao Lãm lẳng lặng nghe, uống một ngụm “Túy Tiên”, khen: “Hay, bây giờ mới có vài phần phong tư hoàng thái đệ nha.”
Mạnh Kỳ sửng sốt: “Đợi đã, hoàng huynh. Ta đồng ý làm hoàng thái đệ hồi nào?”
Cao Lãm mím môi mỏng, thản nhiên nói: “Ngươi gọi ta là hoàng huynh.”
Hoàng huynh...... Hoàng...... Huynh...... Mạnh Kỳ há hốc, lại á khẩu không trả lời được, cảm giác mình lại bị Cao Lãm lừa.
Từ khi hết bệnh, Cao Lãm thật sự là không còn sơ hở gì, làm việc bố cục vô cùng chặt chẽ, kín kẽ.
............
“Trác Triều Sinh không ngờ lại quay lại La thành, muốn tìm ta luận bàn kiếm pháp?” Mạnh Kỳ cảm ơn tin tức của Cao Lãm, rời khỏi dịch quán.
Trong đầu hắn hiện ra gương mặt ngũ đoản xấu xí nhưng không thèm để ý của Trác Triều Sinh, và đôi mắt sáng rực như chứa đựng cả một dải ngân hà của ông ta.
Kiếm như kì nhân. Kiếm pháp của ông ta nhất định là không kém, nếu luận bàn, nhất định mình cũng sẽ được lợi, tiếc là thời gian không đợi người, hắn có quá nhiều việc phải làm.
Tuy hắn cảm nhận được muốn an toàn trở về hẳn là có liên quan tới Thanh Đế, nhưng làm sao tìm được manh mối về Thiên Đế, thì hắn chỉ có ý tưởng mơ hồ mà thôi, còn chưa tiến hành thực tiễn, huống chi còn Thái Thượng Thiên Ma, Bá Vương đang truy tìm hắn, Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ quấy rối, đủ chuyện lộn xộn, làm hắn không có nổi tâm tình đi luận bàn.
Lúc này, đêm khuya yên tĩnh, ánh trăng treo cao, tỏa ánh sáng như mộng ảo.
Mạnh Kỳ đi một lúc thì giật mình, ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng trong vắt.
Mặt trời không biết từ khi nào bị nhuốm một màu đỏ tươi, vô cùng yêu dị, khiến ánh sáng chiếu xuống La thành trở thành một lớp màn màu đỏ, “Chân thật” tựa hồ xa tận cuối chân trời.
Bị phân cách ra khỏi Chân Thật giới? Mạnh Kỳ hiểu mình đã lại gặp địch. Ly Tiên kiếm hiện ra, năm màu lưu chuyển, tà tà chỉ xéo xuống đất.
Mình đã biến hóa dung mạo và khí chất, chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, ai lại đi mai phục mình thế?
Chẳng lẽ là người của Nhân Hoàng di tộc giám thị dịch quán thành bắc, nhưng ai là người giám thị?
Một bóng người từ từ đi tới, áo bào bay bay, hàng mi ngắn, hốc mắt lõm vào, trong mắt, vẻ cực đoan vô cùng đậm đặc, ngũ quan đường nét rõ ràng, đường cong kiên cường, chính là “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh!
Tay phải y chắp sau lưng, tay trái xách một người, khí tức khá là quen thuộc.
Ngô Đạo Minh không phải đã hẹn gặp nhau ở Đông Hải “Quỷ Kiến Sầu đảo” sao?
Sao lại tới La thành, mai phục mình?
Mạnh Kỳ vừa nghĩ thế, Thái Thượng Thiên Ma đã như ‘đọc’ được suy nghĩ của hắn, mỉm cười tự đắc:
“Lời Thiên Ma sao lại đi tin?”
Cũng phải...... Mạnh Kỳ giật mình.
Thái Thượng Thiên Ma như nhìn thấu tâm tư Mạnh Kỳ, thong thả bước tới: “Ngươi rất tỉnh táo, rất khó mai phục được, nên bổn tọa mới để lại lời nhắn gặp nhau ở ‘Đông Hải Quỷ Kiến Sầu đảo” để ngươi tưởng bổn tọa đã đi xa, chờ ngươi ở Đông Hải, không còn cảnh giác và đề phòng, lớn mật làm việc, tự để lộ hành tung cho bổn tọa.”
Y cười châm chọc: “Bổn tọa là loại người ngu xuẩn chờ ngươi tìm đủ giúp đỡ xông tới cửa hay sao?”
Không hổ là Thái Thượng Thiên Ma, thủ đoạn rất giỏi, khả năng nắm chắc nhân tâm có thể nói là tuyệt đỉnh! Nhưng ta đã thay đổi khí tức dung mạo, làm việc kín đáo, sao y vẫn phát hiện được ta? Mạnh Kỳ vận chuyển Nguyên Tâm ấn, thu liễm mọi ý niệm.
“Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh như cười như không nói: “Ngươi còn cẩn thận hơn cả bổn tọa, chắc tại đắc tội Bá Vương chứ gì? Đáng tiếc, thứ ngươi dựa vào nhiều nhất lại chính là sơ hở lớn nhất của ngươi.”
Có ý gì?
Ngô Đạo Minh chậm rì rì nói: “Ngươi Thiên Cơ hỗn độn, khó nhìn thấy rõ, nên không sợ bị người ta biết điều mình suy tính. Nhưng mà cái trạng thái hỗn độn đó lại là thứ hầu như không có ai có được, nên nó vừa xuất hiện, ta đã cảm giác nó liên quan tới ngươi. Kẻ bị ta bắt cũng vậy, cái tên trong Nhân Hoàng di tộc cũng vậy, khi ta giám thị hắn, luôn phát hiện có một người Thiên Cơ hỗn độn liên quan, quả nhiên là ngươi.”
Tuy rằng Thiên Cơ hỗn độn là chuyện tốt, nhưng đặt giữa một đám người thiên cơ không hỗn độn, thì lại trở thành vô cùng nổi bật!
Mạnh Kỳ giờ mới hiểu ra, trong lòng càng thêm đề phòng. Không hổ là Thiên Ma có hi vọng Truyền Thuyết, nghe danh không bằng gặp mặt!
Ngô Đạo Minh ném người xuống đất, lại cười: “Hắn rất lợi hại, nhưng cuối cùng cũng trở thành bại tướng trong tay bổn tọa, sắp hóa thành tế phẩm, ngươi có thể đỡ được bổn tọa mấy chiêu?”
Mạnh Kỳ nhìn xuống, nhận ra người nằm dưới đất là Trác Triều Sinh, Pháp Thân giống như vải rách, đôi mắt sáng rạng rỡ giờ như mắt cá chết, hoàn toàn ảm đạm, đầy người là máu đã đỏ thẫm gần như đen.
“Kiếm Hám Tinh Hải” Trác Triều Sinh đã là đỉnh Thiên tiên, mà vẫn bị Thái Thượng Thiên Ma đánh bại?
Xem ra y thật đã hoàn thành lột xác, trở thành thiên ma gần sánh được với Bá Vương!!
Cái gì là Thiên Ma thật sự?
Như Ngô Đạo Minh mới chính là Thiên Ma thật sự!

--------------------------------------------------

Chương 1039: Quyển6 -Chương110: Cực đoan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cửu thánh tứ tăng, Càn Khôn nhị kiếm, Nhật Nguyệt song bích, Ma môn lục vương, với Bá Vương vô song vô đối, chính là những cường giả đỉnh phong nhất của thời đại này. Ngoài những Thiên tiên của những môn phái lánh đời, họ chính là những kẻ mạnh nhất dưới Truyền Thuyết, số lượng nếu tính kĩ cũng đạt tới hai mươi bốn người, trừ hai thiên vương mất mạng dưới tay Mạnh Kỳ và chư thánh, thì còn lại hai mươi hai người.
Tuy rằng hai mươi hai Thiên tiên này cũng có ba bảy loại, tỷ như Bá Vương lực áp mọi người, cao cứ ngao đầu, tỷ như chư thánh tự mở đạo lộ, lý niệm và Pháp Thân dung hợp, chỉ so Bá Vương kém một chút, tỷ như tứ đại Thánh Tăng đều có truyền thừa cao cấp như Như Lai thần chưởng hoặc [Đại Mộng chân kinh], tỷ như Càn Khôn nhị kiếm, Nhật Nguyệt song bích, Ma môn tứ vương tuy đặt danh ngang hàng, nhưng thực lực có chênh lệch với nhau, nhưng Thiên tiên chung quy vẫn là Thiên tiên, trong cơ thể đã tự diễn Động Thiên, giơ tay nhấc chân đều là người mạnh mẽ, cùng giai giết nhau đã khó, muốn bắt sống nhau càng khó!
Trác Triều Sinh có danh hiệu “Kiếm Hám Tinh Hải”, là càn kiếm trong Càn Khôn nhị kiếm, là chưởng giáo Kiếm Tông chưởng giáo, chấp chưởng thần binh cấp Thiên tiên, kiếm pháp bước đầu đã chạm đến cảnh giới ‘một kiếm thành trận’, mặc dù có là chư thánh, cũng không ai dám nói có thể giết y hay bắt sống y, cả thiên hạ này, e là chỉ có một mình Bá Vương mới làm được, nhưng hôm nay, “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh cũng làm được.
Cho thấy cảnh giới và thực lực hiện thời của Ngô Đạo Minh!
Mạnh Kỳ không dám có chút coi thường, lập tức nhờ vả Tuyệt Đao:
“Alô, 110, à không, Tuyệt Đao! Thái Thượng Thiên Ma hoàn thành lột xác. Ma Thân đã thành, đã thành đỉnh Thiên tiên, bát hoang lục hợp đều không thể nào dung được y nữa, mau dẫn Bá Vương tới đây, chấp pháp ngay tại chỗ, ngươi cũng có cơ hội tha hồ đánh nhau với Ma Hoàng trảo!”
Ngô Đạo Minh đá cho Trác Triều Sinh một cước, khiến ông bay tới giữa y và Mạnh Kỳ, cười bình thản: “Ngươi trốn được khỏi tay Bá Vương, ở Nhân tiên đã đánh được Đa Mục Thiên Vương trọng thương, thực lực không thể coi thường, nếu không cẩn thận, bổn tọa cũng có thể bị lật thuyền trong mương. Nhưng mà cái tên đồng bọn kia vẫn còn đang ở Ma môn, nếu ngươi giết bổn tọa, y sẽ phải chôn cùng với bổn tọa.”
Vẻ mặt y châm chọc: “Ngươi dám giết bổn tọa không?”
Mạnh Kỳ giật mình, đang gọi Tuyệt Đao liền im bặt. Hắn không muốn làm Hà Thất mất mạng.
“Đương nhiên, ngươi có thể bắt giữ bổn tọa, đổi lấy tên đồng bọn của ngươi về.” Ngô Đạo Minh tiếp tục châm chọc, kích động Mạnh Kỳ, “Nhưng mà... Ngươi bắt nổi bổn tọa hả? Ngươi có bản lãnh này sao!?”
Mạnh Kỳ hít sâu, vận Nguyên Tâm, Vô Cực quanh thân, Nguyên Thủy khánh vân bay ra, Ly Tiên kiếm xuất hiện trong tay.
Ngô Đạo Minh đưa tay lên. Bàn tay thâm đen, khớp tay thô to, móng tay sắc lẻm, nhọn hoắt như tên, mu bàn tay phủ đầy những hoa văn quỷ dị, tỏa ra hận ý ngập trời, hận trời hận đất, hận người, hận mọi vật, hận nhân quả phiền toái, hận vận mệnh tàn khốc, hận mình giết người chưa đủ, thực muốn điên cuồng.
Những ngón tay cong lại, nắm thành quyền, móng tay bắn dài ra khỏi ngón tay, lại đá Trác Triều Sinh một cước, làm ông rên lên.
Thấy Trác Triều Sinh bị Ngô Đạo Minh hành hạ, Mạnh Kỳ nổi giận. Nguyên Tâm nảy lên mạnh mẽ, Mạnh Kỳ giật mình, giữ mình bình tĩnh trở lại, chăm chú nhìn Ngô Đạo Minh, tìm cơ hội tấn công.
Thái Thượng Thiên Ma thấy Mạnh Kỳ không bị mất khống chế cảm xúc, thì cười: “Trác Triều Sinh đang ở giữa chúng ta, tí nữa giao thủ, thế nào cũng bị ảnh hưởng. Với tình hình này của hắn, chống đỡ được bao lâu nhỉ? Bổn tọa đương nhiên là không có để ý đâu, hắn sống hay chết, chết vì tay ai, đối với bổn tọa đều không quan trọng, nhưng ngươi, ngươi có quan tâm không? Lúc ngũ đại kiếm phái khiêu chiến ngươi, Trác Triều Sinh làm thế hòa hoãn, không đối lập với ngươi, nếu hôm nay ngươi khiến hắn chết, ngươi có yên lòng không? Sau này có áy náy không?”
“Ở trong lòng ta, Trác tiền bối đã bị ngươi g**t ch*t.” Mạnh Kỳ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng rất bình tĩnh, đều đều.
Thái Thượng Thiên Ma cười ha hả: “Yếu đuối! Dối trá! Sao không dám nhận là để mình sống mà nhà ngươi giết hắn?”
“Có phải không dám tự đối mặt với mình như vậy hay không, sợ cảm thấy Đạo Tâm dao động?”
Y không ngừng k*ch th*ch Mạnh Kỳ:
“Trác Triều Sinh là như thế này, tên đồng bọn của ngươi cũng là như vậy, lúc thấy bổn tọa định lấy cái chết của hắn ra để uy h**p ngươi, có phải ngươi cũng nghĩ hắn là trói buộc của ngươi không, nghĩ hắn thì có liên quan gì tới ngươi, ta muốn giết thì cứ giết? Con người lúc nào cũng dối trá như vậy, rõ ràng là ích kỉ chỉ biết vì mình, nhưng lúc nào cũng cố tìm ra cái cớ, cái gì mà vì mặt mũi mà sống, hi sinh bản thân!”
Muốn nói kiểu gì cũng là ngươi tự nói, ta cần gì phải trả lời! Mạnh Kỳ nheo mắt, cảm giác sâu sắc cái sự cực đoan của Thái Thượng Thiên Ma mà sách cổ ghi lại!
Thái Thượng Thiên Ma bước lên một bước, đưa nắm tay ra trước mặt, cười khẩy: “Bổn tọa học nhân đạo, đọc tâm học, kinh Phật Đạo thư đều xem đủ cả, nếu dùng chúng để tu luyện bản thân, đúng thật không sai, nhưng nếu muốn mở rộng chúng ra để giáo hóa thế nhân, thì tất cả đều sẽ trở thành dối trá như vậy, giả nhân giả nghĩa như vậy, mỗi con chữ đều chỉ lồ lộ ra hai chữ ‘Cướp lấy’ mà thôi!
“Mạnh cướp yếu, giàu cướp nghèo, người cướp đất trời, từ trước tới nay, không phải sách nào cũng ghi chép toàn là chuyện con người cướp đủ thứ hay sao? Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, nhân chi đạo, tổn hại không đủ mà phụng có thừa!”
“Bổn tọa quan sát ma điển, rốt cuộc cũng đại triệt đại ngộ, nếu đã là cướp, cần gì phải phủ thêm cái lớp áo dối trá lên làm gì, nhìn chỉ càng thêm yếu đuối mà thôi, không dám đối mặt với tâm linh của mình!”
“Giết hết đi, giết tới đất trời hủy diệt, mới được thanh tịnh!”
Giọng nói càng lúc càng to, âm vang cả động thiên. Một quyền đánh ra, xuyên qua hư không, đánh thẳng vào mặt Mạnh Kỳ, đầu thời cơ thể y to ra, trở thành một cự nhân đen thui đầu đội huyết nguyệt.
Trong màu đen âm trầm có ánh sáng lấp lóe, như ánh sáng của kim loại.
Khí cơ dẫn dắt, Mạnh Kỳ vung Ly Tiên kiếm, trường kiếm vẽ một vòng tròn, tỏa lực kiềm chế, âm dương sụp đổ, hình thành một điểm Vô Cực.
Hắn phát hiện chiêu thức của Thái Thượng Thiên Ma có nhiều sơ hở, lập tức thừa cơ, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa ba đầu sáu tay, một cánh tay dựng chưởng thành đao, đánh qua.
Phanh! Đương!
Tiếng va chạm vang lên, dư ba khiến hư không rung rinh. Quyền của Thái Thượng Thiên Ma đánh trúng vào Ly Tiên kiếm, khiến vô cực bị đánh tan, vòng sáng tiêu tán. Nắm tay bị hất bắn về, ngực trái của y đã bị chưởng đao của Mạnh Kỳ chém trúng, nhưng không có chuyện gì xảy ra, ngay cả dấu tích trúng đao cũng không có.
Ma Hoàng Cửu Chuyển, nhục thân thành thánh, vạn kiếp không phá!
Đương đương đương! Phanh phanh phanh!
Hai người đánh nhau, hoa lửa tóe khắp nơi, một bên hỗn độn khánh vân tiêu giải mọi thứ nguy hiểm, bên kia Ma Thân vững như tường đồng vách sắt, đánh tới vô cùng thống khoái, khi lên trời khi xuống đất, cả hai đều có đánh trúng đối phương, nhưng dù có là chưởng quyền trảo cước gì thì cũng đều không phá được vòng phòng ngự của nhau!

--------------------------------------------------

Chương 1040: Quyển6 -Chương111: Không thấy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ly Tiên kiếm vung ra, ánh sáng lưu chuyển, xé rách ngũ hành, chém vỡ huyết nguyệt, chém vào cổ Thái Thượng Thiên Ma, nhưng chỉ tạo ra được một chuỗi hoa lửa.
Ma trảo đen ngòm, khớp ngón tay như kiếm, mang theo sức mạnh kinh người, không chút màu mè đấm thẳng vào người Mạnh Kỳ, song lực đánh đều bị hỗn độn u quang như màn nước gợn lên, nuốt sạch.
Phiên Thiên ấn, Tứ Tượng ấn, Âm Dương ấn, Nguyên Tâm ấn, Mậu Kỷ ấn, Hư Không ấn, Vạn Vật Phản Hư, Đạo Truyền Hoàn Vũ...... ỷ vào màn phòng ngự của Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân và Bát Cửu huyền công, sáu ấn khi khai khi hợp, sáu cánh tay như cối xay gió không ngừng đổi chỗ, không ngừng đánh trúng Thái Thượng Thiên Ma, nhưng ngoài việc điện quang bắn tóe ra, hoa rửa xẹt lên, thì chẳng tạo được tí thương tổn nào.
Bên kia, Thái Thượng Thiên Ma giơ tay nhấc chân đều xuất ra thần công Ma Đạo, khi hủ thực lúc không gì không phá, khi ảnh hưởng tâm linh lúc nhiễu loạn pháp tắc, nhưng đánh vào người Mạnh Kỳ đều bị hỗn độn u quang nuốt sạch.
Hai người kịch liệt chiến đấu một hồi, thế giới huyết nguyệt bị đánh cho tàn tạ, huyết nguyệt từ tròn giờ chỉ còn một nửa. Động thiên bị tàn phá trong người Trác Triều Sinh bị ứng kích mà vận chuyển, giúp ông ta chống đỡ dư ba.
Nhờ vậy, Mạnh Kỳ nhìn ra được Ngô Đạo Minh chưa đạt tới đỉnh Thiên tiên, y chỉ là nhờ sự phụ trợ của Ma Hoàng trảo, và Pháp Thân hàng đầu Ma Hoàng Cửu Chuyển, vạn kiếp không diệt, so với Bá Vương vẫn còn có một khoảng cách nhất định, nên mới bị hắn chỉ dùng cảnh giới Địa tiên nhưng có công pháp huyền diệu và đặc thù Truyền Thuyết Bỉ Ngạn chống chọi được lâu như vậy.
Nhưng qua thời gian lâu, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đã bắt đầu bị rung rinh, u quang hỗn độn không còn gợn sóng êm ái mà nổi sóng cuồn cuộn, có khi bình thường nhưng có lúc lại bị mỏng đi.
“Sát!” Ngô Đạo Minh nổi giận gầm lên, nắm tay hút lấy ma khí xung quanh, to ra thêm mấy phần, đánh mạnh vào hỗn độn u quang quanh người Mạnh Kỳ.
Phốc!
Cuộn sóng bùng to, sinh ra lốc xoáy, hỗn độn u quang rốt cuộc không chống đỡ được nữa, bị lủng một lỗ. Ma Hoàng quyền lập tức xuyên qua, đấm vào cổ Mạnh Kỳ.
Đương! Đạm kim hiện lên, cứng cỏi hơn cả kim cương, nắm tay đánh xuống không chút sứt mẻ, kiếm do khớp ngón tay b*n r* chỉ tạo ra được một vết trăng trắng, ma khí ăn mòn đi theo cũng bị ngăn trở bên ngoài.
Ngô Đạo Minh đã tạo được cơ hội, nhưng không ngờ ngoài hỗn độn u quang, Mạnh Kỳ lại còn có Bất Diệt Kim Thân, nên không thành công, mà bản thân lại trở nên hoàn toàn lộ ra trước mắt Mạnh Kỳ.
Chính là cơ hội này!
Sáu con mắt của Mạnh Kỳ đều trở nên lãnh khốc, một cánh tay giơ cao, hóa chưởng thành đao, hút lấy lực động thiên và vũ trụ trong chín đại khiếu huyệt, dồn hết sức mạnh của cả cơ thể vào bàn tay, bổ tới mi tâm của Ngô Đạo Minh.
Lấy Vạn Vật Phản Hư thôi động “Khai Thiên ấn”!
Từ đầu tới giờ, Mạnh Kỳ vẫn giấu ba ấn đầu tiên, chính là chờ thời điểm Ngô Đạo Minh tưởng là mình sắp chiến thắng này.
Chiến đấu cấp Thiên tiên, cơ hội như vậy rất là hiếm hoi, phải kiên nhẫn lắm mới túm lấy được.
Mạnh Kỳ luôn luôn kiêu ngạo về khả năng kiên nhẫn của mình.
Ánh sáng lóe lên giữa vùng tăm tối, tầm mắt của Ngô Đạo Minh hoàn toàn bị ánh sáng của ánh đao này chiếm trọn. Sức mạnh của vũ trụ đại bạo tạc đã tích sẵn ở trong đao, chờ phát ra.
Roạt!
Ánh đao cực nhanh, trước khi Ngô Đạo Minh kịp đưa Ma Hoàng trảo lên che chắn, đã bổ trúng vào mi tâm giữa trán Ngô Đạo Minh, một tiếng rách vang lên, Ma Hoàng Kim Thân đã bị chém ra một đường rách.
Đường rách vừa có, đại bạo tạc chi lực lập tức chui vào!
Đầu của Ngô Đạo Minh nổ tung, chỉ còn lại Ma Thân, ánh đao phát ra, oanh oanh liệt liệt đại bạo tạc từ cổ y quét xuống, chém thế giới huyết nguyệt rách tan nát, không được vài lần nữa sẽ vỡ tan, trở về Chân Thật giới.
Ở cổ Ma Thân phụt ra ma khí đen ngòm, hóa thành sen đen, u quang lượn lờ. Sen đen mấp máy, đầu Ngô Đạo Minh lại mọc ra một cái nữa, giống hệt như cũ.
Y đã kịp thi triển bí thuật biến hóa cùng loại với Bát Cửu huyền công!
Mạnh Kỳ kiên nhẫn tạo được cơ hội, cũng tận dụng được cơ hội, nhưng Ma Hoàng nhất mạch không phải bình thường.
“Khai Thiên ấn, Vô Cực ấn, thì ra là Nguyên Thủy truyền nhân, hèn gì! Hèn gì!” Ngô Đạo Minh cười lạnh, Ma Hoàng trảo mở ra, năm ngón tay kéo rách hư không, chộp tới hỗn độn u quang.
Chiến ý của Ngô Đạo Minh càng thêm dữ dội, điên cuồng tấn công, Ma Hoàng trảo dùng đủ mọi mánh khóe đánh vỡ hỗn độn u quang, công kích vào Bất Diệt Kim Thân bên trên.
Đương đương đương! Phanh phanh phanh!
Hai người lại tiếp tục đánh tới đất trời hỗn loạn. Mạnh Kỳ nhiều lần chém Ngô Đạo Minh đứt người, vỡ thịt, nhưng lúc nào cũng có máu thịt mới, phần thân thể mới được sinh ra, chưa tạo được thương tổn cơ bản cho y.
Mạnh Kỳ bên này, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân dần dần không còn trụ nổi, số lần bị Ma Hoàng trảo đánh vỡ hỗn độn u quang ngày càng nhiều, dựa vào Pháp Thân bất diệt mới không bị thương, nhưng hắc khí đã bắt đầu bám được vào bên ngoài màu da ám kim, bắt đầu ăn mòn nó, máu thịt ở những chỗ cơ thể bị đánh trúng trở nên ‘riêng biệt’, cô lập với cơ thể, nếu ám kim bị đánh vỡ, chúng sẽ gây ảnh hưởng, làm Pháp Thân tứ phân ngũ liệt, khó mà phục nguyên.
Không ngờ Ma Hoàng trảo lại có khả năng điểm hóa máu thịt người ta, kích động chúng tự “Nội chiến”, khiến một con người đang hoàn chỉnh bị hoàn toàn phân liệt, đầu với chân, tay với tim thành kẻ địch của nhau!
Ly Tiên kiếm sau khi bị va chạm với Ma Hoàng trảo nhiều lần, cũng đã bị có chút lây dính, nếu cứ như thế này, nó sẽ dần bị ô uế, mất đi linh tính, biến thành đồng nát.
Ma Hoàng trảo quả là đáng sợ!
Mạnh Kỳ hiểu không thể tiếp tục như vậy nữa. Một tay lôi ra mảnh vỡ Hạo Thiên kính, trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng, Ly Tiên kiếm vòng lại, lấy hình thức đao pháp chém vào hư không, chém vào những sợi dây nhân quả lấp lánh ở quanh Ngô Đạo Minh, muốn chém đứt những nhân quả của y, khiến y không còn tồn tại được trong trời đất.
Lấy “Không hỏi trước kia” cải tiến Dính Nhân Quả!
Ngô Đạo Minh cười khẩy, mò tay sang bên, Ma Hoàng trảo cũng tiến vào thế giới nhân quả hư ảo, những ngón tay không ngừng búng ra như đánh đàn, búng vào Ly Tiên kiếm.
Đinh đinh đang đang, Ly Tiên kiếm bị chấn ra, không chém được dây nhân quả. Mạnh Kỳ vượt xéo một bước, chắn trước mặt Trác Triều Sinh, khẽ đẩy cái mũ trên đầu, trên Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân như chỉ còn có một điểm Nguyên Thủy đạo nhân.
Khánh vân phình ra, bao phủ khắp xung quanh, trên dưới trái phải trở nên hỗn loạn, quá khứ hiện tại và tương lai như muốn tụ lại vào một điểm. Ngô Đạo Minh bị hãm bên trong hỗn loạn, không biết mình đang ở đâu, cũng không nhìn thấy vị trí của Mạnh Kỳ.
Muốn chạy trốn? Không có cửa! Y hừ lạnh, vung tay, Ma Hoàng trảo chuyển màu đỏ rực, trảo một phát.
Xoẹt!
Hỗn Độn bị phá vỡ, Huyết Nguyệt rơi xuống, đất trời Càn Khôn bắt đầu co lại, Ngô Đạo Minh lại nhìn thấy Mạnh Kỳ.
Hắn không chạy trốn, mà một tay bắt lấy Trác Triều Sinh, một tay mở ra, trong lòng bàn tay có một mảnh gương vỡ, tối trầm không ánh sáng.
Còn muốn cứu người? Có cổ quái! Ngô Đạo Minh giật mình, không chút do dự, thò tay ra, Ma Hoàng trảo vượt qua khoảng cách, chụp lên đầu Mạnh Kỳ.
Ma Hoàng trảo vừa tới, Mạnh Kỳ nhếch mép lên cười, khẽ gật đầu như chào, sau đó cùng Trác Triều Sinh biến mất. Thật sự là biến mất, không còn chút tăm hơi trong thế giới huyết nguyệt!
Phanh!
Ma Hoàng trảo đấm mạnh xuống đất, khiến cả một vùng mấy vạn trượng hóa thành hố sâu, khiến thế giới Huyết Nguyệt từ từ bị phá vỡ.
Ngô Đạo Minh buông thõng tay, sự cực đoan trong mắt càng thêm đậm.
Tô Mạnh lại có thể trốn thoát ngay trong thế giới mà mình tạo ra!
Hắn biến mất như thế nào?

--------------------------------------------------

Chương 1041: Quyển6 -Chương112: "Niết bàn"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một vùng tịnh thổ xanh biếc, trong ngoài sáng sủa, trong vắt như lưu ly, ngang qua trăm ngàn ức kiếp số, bao dung vô số Phật quốc, nhìn hoài không hết, an bình tự sinh, không đâu không có ý thiền, không đâu không hiện phật ý, quán thông chư thiên vạn giới, gần như trở thành một phần của đại đạo, chỉ thiếu vài phần cảm giác viên mãn mà thôi.
Mạnh Kỳ và Trác Triều Sinh ở ngay giữa tịnh thổ, dưới gốc một cây bồ đề rất to, cạnh một bồ tát đang ngồi dưới gốc cây. Tay trái bồ tát nắm thành quyền, tay phải mở ra, nâng hoa sen, quanh người là một vầng sáng thanh lãnh như ánh trăng, chiếu khắp cả tịnh thổ. Hai bên và phía sau bồ tát này có rất nhiều Bồ Tát tương tự như ẩn như hiện, như ở trong những vũ trụ khác đất trời khác, cùng nhau tạo thành một Đại Bồ Tát Pháp Thân tứ phương vô số mặt.
Nơi này là Đông Phương lưu ly thế giới, vị này là Nguyệt Quang Bồ Tát, một trong hai vị hầu cận của Dược Sư Vương Phật, Đại Bồ Tát cấp Truyền Thuyết.
Mạnh Kỳ biết điều này, vì hắn chính là cố ý để cho Nguyệt Quang Bồ Tát kéo vào đây!
Dược Sư Vương Phật là Đông Phương giáo chủ trong Hoành Tam Thế phật, Phật môn chi thân của Thanh Đế, không phải cùng hệ với Di Lặc. Hắn thông qua Thanh Đế để tìm manh mối quay về, người đầu tiên hắn nghĩ tới chính là vị Phật Đà này.
Bởi Thanh Đế mà hắn đi đến Trung Cổ, nay nếu được Dược Sư Vương Phật đuổi về, vậy chính là phù hợp hoàn mỹ Nhân Quả chi đạo, hơn nữa Dược Sư Vương Phật đối với “Ta là ai, ai là ta” không có khả năng là hoàn toàn không biết, hắn lại có mảnh vỡ pháp bảo tùy thân Hạo Thiên kính của Thanh Đế, đương nhiên Mạnh Kỳ sẽ được Dược Sư Vương Phật chú ý, cho nên mới bị kéo vào Đông Phương lưu ly tịnh thổ.
Có vài lần kinh nghiệm xin Lan Kha tự Nguyệt Ma Ni Bồ Tát giúp đỡ, Mạnh Kỳ đã là ngựa quen đường cũ, lặng lẽ đứng bên cạnh Trác Triều Sinh, hiện ra Nguyên Thủy đạo nhân, mở ra Vô Cực khánh vân, lẫn lộn thời không, sau đó tĩnh tâm ninh thần, thầm niệm danh hiệu của Nguyệt Quang Bồ Tát ba lần, rồi đọc câu “Ta là ai? Ai là ta?” Đồng thời, một tay nâng mảnh vỡ Hạo Thiên kính, mô phỏng khí tức Thanh Đế từng được một lần gặp mặt.
Hắn niệm Nguyệt Quang Bồ Tát chứ không phải Dược Sư Vương Phật là vì hắn không biết lúc này Dược Sư Vương Phật đã viên tịch hay chưa, lỡ viên tịch rồi có niệm cũng như không, trong khi Nguyệt Quang Bồ Tát thì còn sống đến Ma Phật loạn thế, nên lúc này nhất định là vẫn còn. Chưa kể là hầu cận của Dược Sư Vương Phật, Nguyệt Quang Bồ Tát có hiểu biết rất nhiều về mối quan hệ giữa Dược Sư Vương Phật và Thanh Đế.
Nếu Nguyệt Quang Bồ Tát thật không biết, cũng không sao, Mạnh Kỳ sẽ lôi Tuyệt Đao ra, mượn uy của Bá Vương để dọa lui Thái Thượng Thiên Ma, chỉ là làm việc này sẽ khiến thời gian hắn còn được ở lại trung cổ lại ngắn thêm đi mà thôi.
Nhìn cây bồ đề che trời, Nguyệt Quang Bồ Tát ngồi dưới đài sen, Mạnh Kỳ hiểu có lẽ Dược Sư Vương Phật đã thật sự viên tịch.
Nguyệt Quang Bồ Tát cười hiền hòa: “Thí chủ, ngươi gặp Thanh Đế ở đâu vậy, mảnh vỡ Hạo Thiên kính này từ đâu ngươi có?”
Quang hoa rơi xuống người Trác Triều Sinh, khiến thương thế của ông nháy mắt đã lành lặn, nhưng vẫn còn trong trạng thái bất tỉnh, rõ ràng là Nguyệt Quang Bồ Tát không muốn cuộc đối thoại của mình với Mạnh Kỳ bị tiết lộ ra ngoài.
Mạnh Kỳ đáp qua loa: “Tại hạ từ thế giới khác tới, ngẫu nhiên gặp được một đạo sĩ trẻ tuổi tuấn tú tóc tai bù xù. Người đó chơi thuyền trên biển, hình như đang đi tìm cái gì đó, lúc nào cũng không ngừng lẩm bẩm ‘Ta là ai? Ai là ta?’, sau này đạo sĩ đó gặp phải một con yêu vật đáng sợ, dư ba hai bên chiến đấu hất tại hạ và đồng bạn đến nơi này.”
Hắn nói từ thế giới khác, chứ không nói là tương lai, bởi vì việc này quá quan trọng, hắn không muốn làm lịch sử thay đổi. Hắn không thể nói cho Nguyệt Quang Bồ Tát biết ngươi mệnh phạm tử kiếp, sẽ chết vào tay Ma Phật, Đông Phương lưu ly thế giới tiếp cận viên mãn Báo Thân tịnh thổ này cũng sẽ sụp đổ, chỉ còn lại mảnh vỡ, cuối cùng hóa thành Lan Kha tự.
Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ gật đầu: “Quả thật là Thanh Đế, không phải đang tìm vật gì đâu, chính là đang đi tìm bản thân.”
Lời vừa nói ra, Mạnh Kỳ liền biết Dược Sư Vương Phật nhất định đã nói cho Nguyệt Quang Bồ Tát biết, còn khiến bồ tát có ý hộ pháp cho Thanh Đế đi “Tìm bản thân”.
Mạnh Kỳ không có hỏi nhiều, tiếp tục nói: “Tại hạ từng ngẫu nhiên vào được Dao Trì, phát hiện mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính, hình như nó chưa tự chữa xong thì lại bị thương tổn, nên bị vỡ làm hai mảnh, mảnh này may mà tại hạ đoạt được.”
Thương tổn đó chính là do hắn tạo ra đó!
“Dao Trì? Dao Trì vẫn còn hoàn hảo không tổn hao gì?” Nguyệt Quang Bồ Tát thoáng kinh ngạc, chợt cười, “Ngẫu nhập Dao Trì, được mảnh vỡ Hạo Thiên kính, ngươi quả nhiên với Thanh Đế có duyên, hèn gì, hèn gì......”
Mạnh Kỳ nhân cơ hội này, nói: “Bồ Tát, thế giới chỗ tại hạ đến có chút đặc thù, Truyền Thuyết khó tới, hôm nay ly hương đã lâu, muốn trở về nhưng lại không tìm được đường, nghĩ nguyên nhân do Thanh Đế, cho nên muốn bái kiến Dược Sư Phật tổ, nhờ lão nhân gia xem giúp có cách nào hay không.”
Nguyệt Quang Bồ Tát trang nghiêm: “Dược Sư Như Lai đã tọa hóa năm ngàn năm, ngươi đã tới chậm một bước.”
Năm ngàn năm mà bảo là mới ‘chậm một bước’? Mạnh Kỳ thực là hâm mộ cái thời đại siêu sống thọ của Trung Cổ, các “Pháp Thân thời tương lai” mặc dù có trở thành Thiên tiên, có không ít đan dược tăng tuổi thọ, nhưng có thể sống được quá năm ngàn năm hay không thì còn chưa biết.
Dược Sư Vương Phật quả nhiên đã viên tịch, khả năng tìm ra con đường quay về xem ra là hi vọng xa vời a...... Mạnh Kỳ nói ngay: “Không biết tại hạ có thể bái kiến di thể Dược Sư Phật tổ hay xá lợi của ngài hay không?”
Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ gật đầu: “Phật độ chúng sinh, tất nhiên là có thể.”
Từ đầu bồ tát bay ra một mảng tường vân, nâng một vòng trăng tròn nguyện lực phật quang, ở giữa phật quang có một viên xá lợi màu xanh lam trong veo như do lưu ly chú thành, nhìn thấu trong ngoài. Có thể nhìn thấy bên trong xá lợi có một cây bồ đề khô héo, thấy những tầng phật ảnh, nhắm mắt kết già, tay kết Niết Bàn ấn, chỉ nhìn thôi cũng cảm nhận được phật ý bàng bạc mênh mông.
Đây chính là Xá Lợi tử của Dược Sư Vương Phật? Mạnh Kỳ rũ mắt, thầm niệm danh hiệu của Dược Sư Vương Phật, sau đó lại diễn khí tức Thanh Đế, cũng bắt chước thì thào “Ta là ai? Ai là ta?”
Mảnh vỡ Hạo Thiên kính trong tay cũng bị kích phát, chiếu ra xung quanh, chiếu ra tầng tầng vũ trụ.
Hắn muốn thử xem Dược Sư Vương Phật có để lại cái gì khác nữa hay không.
Nguyệt Quang Bồ Tát lẳng lặng nhìn, không hề ngăn cản.
“Ta là ai? Ai là ta?”
Thanh âm trầm thấp, vang vọng bốn phía, đột nhiên, Nguyệt Quang Bồ Tát ngưng mắt, ngẩng đầu lên nhìn Xá Lợi tử.
Ở bên trong Xá Lợi tử bên trong, ba ngàn Phật Đà đang kết Niết Bàn ấn đều mở mắt!
Quanh Xá Lợi tử bừng lên một ngọn lửa màu xanh, nhanh chóng bao phủ lấy viên xá lợi, thiêu đốt nó.
Trong ngọn lửa xanh, một cây bồ đề mọc ra, còn cái cây bồ đề sau lưng Nguyệt Quang Bồ Tát thì héo đi, sau đó chết khô.
Cây Bồ Đề mới vô cùng xanh tốt, đầy sinh cơ tràn trề.
Dưới cây bồ đề, phật quang xanh lam tụ lại thành một Phật Đà báo thân màu xanh lam, một tay cầm bình thuốc, một tay kết Vô Úy ấn, hiện ba mươi hai tướng tám mươi chủng hảo.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, Dược Sư Vương Phật Niết Bàn trùng sinh?
Mình chỉ đọc có một câu “Ta là ai, ai là ta”, kích phát mảnh vỡ Hạo Thiên kính, ông ta liền Niết Bàn trùng sinh?
Nếu Dược Sư Vương Phật trùng sinh, lịch sử Trung Cổ có bị thay đổi lớn hay không?
Mạnh Kỳ không cảm nhận được lực kềm chế và tu chỉnh, có lẽ Dược Sư Vương Phật vốn là nên Niết Bàn trùng sinh.
Phật Đà xanh lam ngồi xếp bằng, hai mắt từ từ mở ra, vô cùng tỉnh táo, linh quang sáng sủa, không giống ảo ảnh cũng không giống di thể, ông gật đầu chào Mạnh Kỳ, mỉm cười:
“Đa tạ tiểu hữu.”
Đa tạ ta? Mạnh Kỳ mờ mịt nhìn Dược Sư Vương Phật.
Dược Sư Vương Phật hai tay kết ấn, ánh mắt trở nên chăm chú, giọng truyền khắp Đông Phương lưu ly tịnh thổ:
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, tự thân quang minh, chiếu vô biên giới......”
Ánh sáng rực lên, tịnh thổ sáng rỡ như ban ngày, chiếu sáng ra cả Chân Thật chi giới, chiếu sáng tầng tầng vũ trụ.
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, thân như lưu ly, trong ngoài thanh triệt......”
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, nếu có kẻ đi lầm vào con đường tà đạo, sẽ giúp đưa về con đường chính đạo bồ đề......”
Mười hai bản nguyện Dược Sư vang lên, to lớn trang nghiêm, muôn hoa rơi xuống, dưới tràn sen xanh, bồ đề tươi tốt viên mãn, sau lưng Dược Sư Vương Phật xuất hiện hư ảnh một đạo sĩ tuấn tú mặc bào xanh, hư ảnh một đạo nhân cao gầy đầu đội trúc quan, người trước đang dạo thuyền Đông Hải, quay đầu nhìn Đại Đạo chi thụ đang tỏa quang hoa, người sau đang đứng ở cửa Vô Ưu cốc, nhìn vào nơi Chân Võ phong ấn Hoàng Tuyền, đều đang thì thào: Ta là ai? Ai là ta?
Hai hư ảnh sải bước, cùng hòa vào cơ thể Dược Sư Vương Phật, khiến cơ thể này cũng trở nên hư ảo, sau đó thả người nhảy một cái, như nhảy ra khỏi dòng sông hư ảo, chỉ chừa lại khí tức và ấn ký.
Phật âm vẫn còn vang vọng, Bồ Đề lại thành khô héo. Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra vì sao Thanh Đế lại đưa đám người mình về trung cổ, lại ngay vừa đúng thời điểm chư thánh tề minh, Bá Vương sắp chứng được Truyền Thuyết, Thái Thượng Thiên Ma hoàn thành lột xác, Dược Sư Vương Phật viên tịch năm ngàn năm sau!
“Thanh Đế tự mở đạo lộ, đi con đường Bỉ Ngạn khác với mọi người. Người đưa ngươi tới đây là muốn để ngươi đánh thức chân thân ở thời đại này của người, từng bước thống nhất quá khứ.” Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ nói.
Ra vậy...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Nguyệt Quang Bồ Tát tiếp tục nói: “Nhưng người chỉ cần đưa một mình ngươi tới là được rồi, sao lại còn đưa tới cả những Pháp Thân khác, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?”
“Chẳng lẽ những người đó là do người khác làm, chứ không phải Thanh Đế?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh.

--------------------------------------------------

Chương 1042: Quyển6 -Chương113: Cổ lão và cổ lão đánh cờ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai cây Bồ Đề thụ chống đỡ Đông Phương lưu ly tịnh thổ, ngọn lửa xanh vẫn còn đang cháy, nung khô khí tức và ấn kí Dược Sư Vương Phật để lại, ấn ký dần dần dung nhập vào dòng sông lịch sử. Khí tức thì như hóa thành thực chất, bị lửa đốt co lại, ngưng tụ thành một hạt châu màu xanh lam lưu ly. So với Xá Lợi tử trước đó, trong hạt châu lần này không có những tầng phật ảnh và cây bồ đề khô héo, nó sáng ngời trong vắt, như chuyên chở hư ảo, không hề có tạp chất ba quang.
Nguyệt Quang Bồ Tát xòe tay, hạt châu xanh lam bay quanh một vòng, rồi rơi vào tay bồ tát, ánh sáng xanh lam sáng rỡ, hết sức mộng ảo.
“Phối hợp với trận pháp tương ứng, vật này có thể đưa các ngươi bình an trở về.” Nguyệt Quang Bồ Tát cười nhẹ, đưa phật châu cho Mạnh Kỳ.
Khi Dược Sư Vương Phật niết bàn trùng sinh, nhảy ra dòng sông thời gian và vận mệnh, bồ tát đã hiểu ra phật ngôn, hiểu ra thêm nhiều chuyện, biết được lai lịch thật sự của mấy người Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mừng rỡ, cung kính nhận lấy phật châu.
Nguyệt Quang Bồ Tát nói tiếp: “Cái này chỉ có thể giúp các ngươi bình an trở về, nhưng nếu lịch sử bị thay đổi quá lớn, như vậy vẫn sẽ khó thoát khỏi kết cục gặp phải ảo ảnh trong mơ, nên phải xử lý cho tốt hết mọi việc rồi mới được trở về, hơn nữa vừa rồi ta cũng đã nói, Thanh Đế vốn chỉ đưa một mình ngươi tới là đủ, những Pháp Thân còn lại e là do bút tích của đại nhân vật khác, chưa hoàn thành mục đích của người đó, ngươi nghĩ các ngươi về được sao?”
“Bồ Tát nói có lý.” Mạnh Kỳ thở hắt ra.
Tầm mắt thay đổi, có những việc trước mù mịt thì nay đã nhìn thấy rõ ràng!
Hèn gì hắn vẫn luôn không hiểu vì sao Đại Trí thánh tăng lại bày trò đối phó mình, không chỉ vận dụng Lục Tự Chân Ngôn phù thiếp, lại còn tế ra tuyệt thế pháp bảo của Di Lặc Phật Tổ, túi Hậu Thiên.
Ở tương lai, hắn đã từ chối ý tốt của Di Lặc gởi tới thông qua Giới Đổ hòa thượng, nhưng Di Lặc không phải Bỉ Ngạn giả, lúc này ông ta không có khả năng biết được việc này. Còn nữa, lúc hắn mới đến, ngay cả một hòa thượng thời trung cổ còn chưa gặp ai, không có thù oán gì với Di Lặc, tại sao ông ta lại vô duyên vô cớ đối phó hắn?
Hôm nay nghĩ lại, mình là bị Thanh Đế đưa tới, “Gánh vác” nhiệm vụ đánh thức phật môn chi thân trong quá khứ của ông ta. Nếu hắn bị Di Lặc thông qua Đại Trí thánh tăng bắt, mang đi tịnh thổ, nghe Di Lặc “Giảng kinh thuyết pháp”, đợi đến khi thời gian hao hết, tự hành trở về, thì ý đồ của Thanh Đế xem như thất bại, sau này sẽ lại phải bày mưu lần nữa. Chung quy lịch sử tuy rằng không biến đổi, nhưng cơ hội nhảy ra khỏi dòng sông thời gian cũng sẽ không nhiều, nói không chừng còn liên lụy tới cái ‘điểm nút’.
Cho nên, Di Lặc nhìn như là vô duyên vô cớ đối phó mình, thực ra là đối phó với Thanh Đế, ngăn cản con đường đi lên Bỉ Ngạn của Thanh Đế!
Mà Di Lặc không phải Bỉ Ngạn giả, nhiều lắm chỉ là Tạo Hóa, ông ta không có khả năng biết được chuyện Thanh Đế trong tương lai, cho nên, sau lưng ông ta nhất định có Bỉ Ngạn đại năng chỉ điểm, còn đó là đại năng Bỉ Ngạn nào thì, kết hợp những sự tích có liên quan tới Di Lặc được sách cổ ghi lại, Mạnh Kỳ nghi ngờ chính là A Di Đà Phật, được xưng là ‘đất trời diệt ta bất diệt, vũ trụ hủy ta không hủy’ viên mãn Báo Thân tịnh thổ, thành đạo từ nhiều kỷ nguyên trước, một Bỉ Ngạn giả vô cùng cổ xưa và cường đại!
Là người này đang ngăn cản Thanh Đế chứng đạo!
Có Bỉ Ngạn giả ở đằng sau ra tay, mà mình lại tránh được hai lớp trấn áp của Lục Tự Chân Ngôn phù và túi Hậu Thiên, thuận lợi phát hiện lời nhắn lại của “Ta là ai, ai là ta” Thuần Dương tử, hiểu ra phải đi tìm thứ có liên quan tới Thanh Đế, từ đó nghĩ tới Dược Sư Vương Phật, Đông Phương lưu ly tịnh thổ và Nguyệt Quang Bồ Tát.
Thuận lợi như vậy, hẳn đằng sau lại có thêm bóng dáng của một Bỉ Ngạn nữa!
Bởi vì chỉ có Bỉ Ngạn mới chống nổi Bỉ Ngạn!
Hắn tránh được Lục Tự Chân Ngôn phù và túi Hậu Thiên không phải do hắn tỉnh táo, hay có công pháp phù hợp, mà là hắn vừa “Vừa vặn” đột phá tới Địa tiên!
Mà chuyện hắn thành tựu Địa tiên, chính là vì “Ma Sư” Hàn Quảng hỗ trợ trong Thiên Đình di tích!
Y nói cái gì là giúp mình càng thêm nổi bật, để giúp che dấu con đường làm Thiên Đế cho y, để y khỏi bị làm cái đích cho mọi người chỉ trích, nghe rất giống thật, không giống giả vờ, nhưng nói lời thật và nói tất cả đều là lời thật là hai chuyện hoàn toàn khác nhau, y đã lấy cái lý do đó để giúp hắn thành tựu Địa tiên, giúp Thanh Đế trên con đường chứng đạo!
Ma Sư không hổ là Ma Sư, nếu tin hết vào lời y, vậy có ngày sẽ bị lừa chết mà không biết vì sao, nhưng nếu hoàn toàn không tin, thì cũng chết không nhắm mắt!
Bản thân Hàn Quảng mới là Thiên tiên, cho dù có thủ đoạn cao cường tới mấy, cũng không thể ngồi được lên bàn cờ của các Bỉ Ngạn, mà vẫn chỉ là quân cờ mà thôi. Vậy y là quân cờ của ai? Là ai muốn giúp cho Thanh Đế?
Quang Âm đao? Thần binh cấp Bỉ Ngạn mang theo di chí còn tàn lưu của Thiên Đế?
Nếu như thế, Thiên Đế cũng không quá đáng sợ đi? Mạnh Kỳ nhíu mày, không, không có khả năng.
Hàn Quảng vẫn đang là Luân Hồi giả, chưa từng chém đứt mối liên hệ với Phong Thần bảng, chẳng lẽ là được Lục Áp chỉ điểm? Từ chuyện Lục Áp bảo hắn tới Dao Trì lấy mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính và đi tìm Thanh Đế, thì ông ta là người có khả năng. Nhưng Lục Áp còn chưa đăng lâm Bỉ Ngạn, cho dù đã là Bỉ Ngạn, thì cũng đang ở trong trạng thái bị trấn áp, lấy cái gì mà đấu lại được A Di Đà Phật?
Nghĩ mãi không ra, Mạnh Kỳ chuyển sang góc nhìn khác. Vốn dĩ hắn là định tới chỗ để bí tàng Chân Võ phái, sau đó mới tới lăng Thuần Dương tử và chỗ để bí tàng Tẩy Kiếm các, cơ bản không hề có ý định đi tới Ngọc Hoàng sơn, mà nếu không tới đó, sẽ không vào Thiên Đình di tích, không gặp phải “Ma Sư” Hàn Quảng, không có chuyện một đêm năm năm, trở thành Địa tiên.
Sở dĩ hắn quyết định đi tới Ngọc Hoàng sơn, là vì “Số Thánh” Vương Đạo Lâm dẫn đường.
A, là lão thần côn!
Vương gia truyền thừa từ thời Thượng Cổ, biết rất nhiều bí mật, có liên hệ với một đại năng Bỉ Ngạn nào đó là chuyện rất bình thường, đương nhiên, cũng có khả năng là ông cũng tỉnh tỉnh mê mê bị người ta dắt mũi...... Đến chỗ này, thì Mạnh Kỳ không nghĩ tiếp được nữa, vì những Bỉ Ngạn có khả năng là quá nhiều.
“Đại năng Bỉ Ngạn ra tay, đều chú ý tới nhân quả, y khiến ngươi làm việc, cho dù bản thân ngươi không phải là cố ý giúp y, thì y cũng vẫn sẽ có giúp cho ngươi có được ích lợi gì đó, ngươi có thể suy đoán từ hướng này.” Nguyệt Quang Bồ Tát gợi ý.
Có vẻ bồ tát cũng rất ngạc nhiên về chuyện có đại nhân vật lại muốn giúp đỡ Thanh Đế.
“Ích lợi?” Mạnh Kỳ trầm ngâm. Hắn tới trung cổ, gây ra khá nhiều tai họa, ích lợi đạt được cũng không ít. Hắn đã đổi được “Tru Tiên kiếm kinh” và “Tuyệt Tiên kiếm kinh” bản hoàn chỉnh, một đêm năm năm, thành tựu Địa tiên, và, và đại thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”!
Mạnh Kỳ giật thót!
“Tru Tiên kiếm kinh” và “Tuyệt Tiên kiếm kinh” là hắn lấy đồ của bản thân đổi lấy, không thể tính là ích lợi. Thành tựu Địa tiên là chuyện đương nhiên, dù đúng là điểm lợi thật, nhưng cũng chỉ có thể nói là thuận tiện, không có liên quan gì tới nhân quả.
Nhưng Nhất Khí Hóa Tam Thanh là đại thần thông của Đạo Đức Thiên Tôn; trong tay hắn cũng đang có bản [Đạo Đức kinh] do Đạo Đức Thiên Tôn tự tay viết, chuyện hóa thân thành lão Đam, truyền đạo Phong Thần, thoát khỏi Ma Phật có đều phần nhờ vào nó; Thanh Đế có đạo môn chi thân Thái Ất Thiên Tôn, hóa thân Thuần Dương tử càng là môn hạ của Đạo Đức; Lục đại tiên sinh có mảnh vỡ Kim Cương trạc; Tẩy Kiếm các lĩnh ngộ Thái Thượng Đạo Thể cũng chính là lý niệm “Thái Thượng” của vị này...
Tuy không có chứng cứ chắc chắn, nhưng Mạnh Kỳ đã có thể đưa ra một kết luận, rằng người muốn hỗ trợ Thanh Đế bước ra được một bước quan trọng trên con đường chứng đạo kia chính là Đạo Đức Thiên Tôn, một trong những Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất!
Quả nhiên, chỉ có Bỉ Ngạn giả mới có thể chống lại Bỉ Ngạn giả!
Đây là cổ xưa đánh cờ với cổ xưa nha!
Muốn trở thành Bỉ Ngạn, không được ít nhất một Bỉ Ngạn hỗ trợ là không có khả năng!
“Những người còn lại là được Đạo Đức Thiên Tôn đưa tới Trung Cổ, một là dùng mấy người Cổ Nhĩ Đa mở lăng Thuần Dương tử, khiến hắn phát hiện ra Thuần Dương tử là Thanh Đế hóa thân, có lời dẫn ‘Ta là ai, ai là ta’, nghĩ tới Đông Phương lưu ly tịnh thổ, vừa giúp che mắt A Di Đà Phật và những Bỉ Ngạn khác, vừa giúp tìm được kiếp trước, lưu lại một cái ấn ký, sau này vô cùng hữu dụng, quả là tính toán quá giỏi!” Mạnh Kỳ thầm khen.
“Xem ra thí chủ đã hiểu ra rồi.” Nguyệt Quang Bồ Tát mỉm cười.
Mạnh Kỳ chỉ chỉ vào nhẫn trữ vật của mình: “Hẳn là vị kia.”
“Thì ra là vị kia.” Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ thở ra, nụ cười càng rộng, khôi hài nói, “Có lẽ khi thí chủ trở lại tương lai, chúng ta sẽ còn gặp lại.”
Này, đây là ý chỉ Thanh Đế sẽ xoay chuyển lịch sử, chống được lực tu chỉnh, khiến bồ tát sống sót qua được Ma Phật chi loạn? Mạnh Kỳ lại sửng sốt.
Đương nhiên, với trí tuệ của Thanh Đế, nhất định sẽ chọn cách nào ít làm thay đổi lịch sử nhất, ví dụ như phá vỡ một ít tịnh thổ, giúp Nguyệt Quang Bồ Tát chém ra phân thân hoặc dùng một thân phận khác chết thay, còn bản thân núp ở trong hỗn độn bên trong tịnh thổ, cho tới khi đại kiếp tới mới hiện thế.
Về phần Thanh Đế có phải đã thành tựu Bỉ Ngạn hay không, thì Mạnh Kỳ nghĩ là chưa tới, trạng thái của ông ta rất kỳ quái, những người tự mở đạo lộ rất khó dùng thường thức để cân nhắc, không thể dùng việc phân chia cảnh giới bình thường để đo lường được.
Hẳn là ông ta có năng lực Bỉ Ngạn, nhưng còn cần phải đánh thức câu thông và dung hợp với các phân thân trong quá khứ, tìm lại được đầy đủ ‘bản thân’, thì cuối cùng mới thành tựu được Bỉ Ngạn, hôm nay mới chỉ là một bước tiến quan trọng trên con đường đó thôi.

--------------------------------------------------

Chương 1043: Quyển6 -Chương114: Đa tạ Bồ Tát

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Tại hạ có một số việc muốn nhờ Bồ Tát hỗ trợ, để nhanh chóng kết thúc mọi việc.”
“Cứ nói đừng ngại.” Nguyệt Quang Bồ Tát cười, quả nhiên không chút do dự đồng ý.
Mạnh Kỳ nói: “Chúng ta sắp xây lại lăng Thuần Dương tử, lập lại truyền thừa, tận lực giữ đúng tiến trình lịch sử. Nhưng vị trí của lăng hiện giờ đã bị lộ, người tới lui rất nhiều, nếu xây dựng ở gần đó, thì rất có khả năng kẻ địch sẽ đoán ra, sẽ rất phiền phức. Nên tại hạ muốn xây lại ở chỗ xa hơn một chút, đợi tới sau này mọi thứ êm xuôi, vị trí cũ không còn ai lui tới, nhờ Bồ Tát na di chuyển nó về chỗ cũ, che giấu một chút, chờ người hữu duyên.”
Hai người Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ cũng sẽ nghĩ ra chuyện ‘xây lại lăng, lập lại truyền thừa’, nên rất có khả năng đang chăm chú nhìn vào những nơi ở gần đó, nếu bị hai người phát hiện ra, sẽ lôi Bá Vương tới, nên mới tính toán một lưới bắt hết, nhờ Nguyệt Quang Bồ Tát hỗ trợ kết thúc mọi chuyện.
“Việc này dễ làm, chỉ là xây lăng ở xa chỗ nguyên bản thì sẽ không giúp làm giảm hết lực kềm chế tu chỉnh lên người ngươi đâu, quá lắm chỉ giảm được một nửa mà thôi, vẫn sẽ khiến ngươi phải trở về sớm hơn những người khác.” Nguyệt Quang Bồ Tát gật đầu, nhắc Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười: “Không sao, dù sao tại hạ cũng đã sắp dùng phật châu và Long Đài đại trận để quay về, sớm một ngày hay muộn một ngày cũng không ảnh hưởng gì lớn, bọn họ đều phải cùng ta quay về mà thôi, vì qua đợt đó rồi, sẽ không còn cơ hội quay về nữa.”
Nói tới đây, hắn đổi đề tài: “Cũng nhờ Bồ Tát hỗ trợ quan sát Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ, khiến họ không thể lan tin tức về bảo tàng ra ngoài, và nếu bọn họ rời khỏi Bá Vương, thì vui lòng báo vị trí của họ cho tại hạ biết, để tại hạ tiêu diệt bọn họ.”
Nguyệt Quang Bồ Tát trang nghiêm: “Diệt Cổ Nhĩ Đa là báo ơn ngươi giúp đỡ lưu ly tịnh thổ ta, nhưng Tô Đát Kỷ thì mong các ngươi chỉ tận lực trấn áp, chớ tạo nhiều sát nghiệt.”
Dược Sư Vương Phật lấy “Mười hai đại nguyện” lập ra Đông Phương lưu ly thế giới, nhất mạch này đương nhiên là chủ tu báo thân, ngôn hành cử chỉ đều phải phù hợp đối ứng với đại đạo pháp lý, lúc nào cũng đi sát theo nguyên lý đại đạo, không thể rời bỏ hoành nguyện của mình, vì nếu làm vậy, chính là đi ngược lại con đường đạo của bản thân, sẽ mất mạng ngay tức khắc, báo thân không còn, cho nên, Mạnh Kỳ biết Nguyệt Quang Bồ Tát đây là từ bi thật sự, không phải giả làm thánh mẫu, hắn trịnh trọng gật đầu: “Chúng ta sẽ tận lực.”
Hắn chỉ nói là mình tận lực, nếu hai người Cổ Nhĩ Đa phản kháng, tạo nên uy h**p cho hắn, vậy đương nhiên hắn sẽ không hạ thủ lưu tình, nên giết phải giết, nên diệt phải diệt.
Hứa xong, Mạnh Kỳ lại nhớ tới một chuyện, mặt dày cười:
“Bồ Tát, tại hạ còn có một chuyện.”
Nguyệt Quang Bồ Tát bật cười: “Ngươi a, bộ dạng láu lỉnh này chẳng khác gì con khỉ đến cầu thiên tôn năm xưa.”
Thiên Tôn này đương nhiên chính là Đạo Môn chi thân Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn của Dược Sư Vương Phật, từng giúp Tôn Ngộ Không tới chỗ Cửu Linh Nguyên Thánh.
“Đa tạ Bồ Tát khích lệ.” Mạnh Kỳ cố ý ra vẻ khôi hài trả lời, nhanh chóng chuyển vào chính đề, “Nhờ Bồ Tát giúp tìm một người bạn của tại hạ là Hà Thất, truyền tống dùm tại hạ qua đó, thừa lúc Thái Thượng Thiên Ma chưa về, cứu ông ấy ra.”
Nếu Ngô Đạo Minh không đi Đông Hải, mà vẫn ở trong La thành, đang tìm hắn, vậy thì Hà Thất hẳn là cũng đang ở La thành, trong cứ điểm của ma môn.
Thấy đây là chuyện cứu người, Nguyệt Quang Bồ Tát không nói một tiếng, mi tâm sau chuỗi ngọc mở ra một con mắt như trăng rằm, ánh sáng chiếu ra, soi vào Chân Thật chi giới, rọi tới từng ngóc ngách La thành.
Giây lát sau, Nguyệt Quang Bồ Tát nói: “Ông ấy ở trong Vương gia đại viện, phía đông La thành ba trăm dặm. Đây là cứ điểm của Ma môn, cấm pháp có dùng một phần sức mạnh của Cửu U Kham Dư đồ, hiện đang có hai Pháp Thân trông coi.”
“Đa tạ Bồ Tát.” Mạnh Kỳ trang trọng hành lễ, cổ tay áo phình ra, hút Trác Triều Sinh vào.
Thái Thượng Thiên Ma quả nhiên là dùng Cửu U Kham Dư đồ mới bắt được Trác Triều Sinh.
“Nam Mô Dược Sư lưu ly Quang Vương Phật.” Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ niệm, bồ đề trong tịnh thổ đung đưa, lưu ly chuyển quanh, ánh trăng chiếu khắp.
Trong ánh sáng, quang cảnh trước mặt Mạnh Kỳ biến đổi, thấy mình xuất hiện trong một nhà tù quỷ dị.
Bốn vách nhà tù một màu đỏ sậm, máu chảy không ngừng, không ngừng mấp máy như đang ở trong một bộ phận cơ thể của một con quái vật nào đó, Hà Thất bị từng những sợi mạch máu trói chặt, căm hận nhìn một tà ma đứng trước mặt
Tích tích, máu Pháp Thân gần như không màu của Hà Thất theo những mạch máu kia hút ra, chảy về phía tà ma đối diện, mỗi giọt máu mất đi đều làm ông vô cùng thống khổ.
Tà ma kia cười: “Lấy máu của ngươi tẩy thân cho ta, bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, ngươi sẽ trở thành khôi lỗi của ta, một niệm sinh tử, một niệm nhập ma.”
Bên ngoài nhà tù này là đại viện bình thường, có giả sơn có lầu các, kẻ qua người lại đều có sức mạnh ẩn sâu, thực lực bất phàm, đều là cao thủ ma môn.
Ánh sáng lóe lên, Hà Thất và tà ma nhìn thấy Mạnh Kỳ đột ngột xuất hiện.
Mạnh Kỳ không nói một lời, tụ bào mở ra, đất trời tối sầm, cuồng phong nổi dậy, dứt đứt những sợi mạch máu, hút Hà Thất vào trong.
Hắn vung tay, nắm thành quyền, vũ trụ và động thiên trong khiếu huyệt hiện ra, tụ lại vào nắm tay, một quyền đánh tới.
Ba!
Một hỗn động lớn bằng nắm tay xuất hiện giữa Mạnh Kỳ và tà ma, hư không xung quanh nó vỡ ra, cuộn thành xoáy, tỏa ra lực hút và lực xé nát kh*ng b*.
Tà ma biến sắc, không ngừng thi triển thần thông để chống nỡ, nhưng mọi cố gắng đều như trâu đất xuống biển, đều bị hỗn động hút sạch, ngay cả bản thân cũng thân bất do kỷ bị hút qua.
“Địch tập......” Tiếng kêu của y còn chưa vượt ra khỏi khu vực u ám, Pháp Thân đã bị thôn phệ, xé thành mảnh nhỏ.
Ba ba ba!
Vách tường bằng máu thịt của nhà tù vỡ tan, bị hút vào trong hỗn động, Mạnh Kỳ mang theo Hà Thất và Trác Triều Sinh độn khỏi La thành.
Ba ba ba!
Những hòn giả sơn trong Vương gia đại viện vỡ sụp, lầu các đứt gãy, cấm pháp bị phá vỡ, cao thủ Ma môn điên cuồng chạy ra ngoài, nhưng cơ thể như bị người ta túm chặt, lôi về phía sau, càng chạy càng thấy mình lùi lại, thân thể nhanh chóng bị xé tan, sau đó bị hút sạch vào trong hỗn động, hoàn toàn nát tan, tiếng kêu còn chưa kịp vọng ra khỏi sân.
Đất trời áp chế, hỗn động dần dần tĩnh lại rồi biến mất, Vương gia đại viện chỉ còn lại bức tường ngoài, bên trong là hư không trống rỗng, lõm sâu xuống cả trăm trượng, thi thoảng lại có ‘cặn tiêu hóa’ bị phụt ra, bay phiêu đãng.
Không đến một hơi, “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh cảm ứng được sức mạnh Cửu U Kham Dư đồ cho mượn bị phá vỡ, vội vàng quay trở về Vương gia, đứng giữa không trung, lặng lẽ nhìn hư vô bên dưới.
“Quả có vài phần thủ đoạn, hèn gì Bá Vương cũng không làm gì được hắn.” Ngô Đạo Minh lầm bầm, khiếu huyệt trên ma thể đều mở rộng, không ngừng đoạt lấy đất trời, đoạt lấy hồng trần, mỗi thời mỗi khắc mỗi hơi thở đều tăng mạnh nhanh chóng.
Sau khi y tấn chức Thiên tiên, Ma Hoàng Kim Thân đã nâng cấp, có khả năng ‘cướp đoạt’, dù y không làm gì cả, thì nó cũng tự động không ngừng đoạt lấy đất trời, khiến đất trời dần dần suy bại, dần thành mạt thế, cuối cùng hoàn toàn hủy diệt, cướp lấy sức mạnh của cả người thường, mở khiếu, ngoại cảnh lẫn Pháp Thân, trở thành nguyên nhân tạo ra bệnh tật, khiến người ta bị tẩu hỏa nhập ma, tất cả sức mạnh mất đi do tật bệnh già cả hay do tẩu hỏa nhập ma đều bị y cướp vào người mình, hơn nữa, ôn dịch tật bệnh và tẩu hỏa nhập ma sẽ theo việc bị y cướp đoạt này mà cũng ngày càng tăng vọt.
Điều này giúp y không cần tu luyện, mà sức mạnh vẫn tăng lên nhanh chóng, chỉ qua một năm là y đã có thể dễ dàng chiến thắng bản thân của mình ngày hôm nay.
............
La thành, Mạnh Kỳ vận chuyển chư quả chi nhân, giả tạo ra sợi dây nhân quả, xây dựng ra Thiên Cơ giả, không để mình toàn hỗn độn khiến người ta để ý nữa.
Hà Thất đang ngồi chữa thương, ông ngồi đối diện với Lục đại tiên sinh, tay cầm tượng ngọc chịu tải “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” của Đạo Đức Thiên Tôn.
“Còn có thể hoàn thành chân ý truyền thừa hơn mười lần, Lục tiền bối, hai chúng ta mỗi người lấy một lần, sau đó trả nó về chỗ xây lại lăng.” Mạnh Kỳ đề nghị.
Tô Vô Danh am hiểu điểm hóa “Ta khác”, lại có mảnh vỡ Đông Hoàng chung trong người, đương nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội lưu lại ấn kí cho kiếp trước, nhưng hắn với Lục đại tiên sinh là đi theo con đường khác, một người không có kiếp trước, một người sau này cũng không muốn có kiếp trước, nên việc phải làm sao để lưu lại ấn kí cho thời trung cổ để làm cơ sở sau này hồi tưởng thì còn phải từ từ mò mẫm tìm đường, nên trước mắt là lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh, kết thúc nhân quả chuyến này với Đạo Đức Thiên Tôn, để có thể trở về.

--------------------------------------------------

Chương 1044: Quyển6 -Chương115: Đêm xuân gió thổi ngàn hoa nở

Dịch: Tiểu Băng
Lần trước ở trong thế giới Kiếm Hoàng Ma Hậu, thần kiếm rối gỗ đã phải qua rất nhiều thời gian ủ từ từ mới dần diễn biến thành Truyền Thuyết, giúp Mạnh Kỳ có cơ sở để lưu lại ấn ký, hôm nay thời gian hắn ở lại Trung Cổ chẳng còn được có mấy ngày, con đường này căn bản không thể thực hiện được, nhưng hắn cũng không sao cả, chỉ cần làm hết sức, chỉ mong tâm an là được.
Lục đại tiên sinh không từ chối, nhận lấy tượng, đưa thần thức vào, tiếp nhận truyền thừa.
Ánh sáng bừng lên, bao phủ Lục đại tiên sinh, mảnh vỡ Kim Cương trạc được gắn vào chuôi Nhất Tâm kiếm rực sáng lên, hòa vào màn sáng kia.
“Xem ra Lục đại tiền bối thực sự có vài phần cơ duyên với Đạo Đức Thiên Tôn......” Mạnh Kỳ thầm cảm khái, những Pháp Thân có tiềm lực ưu tú sẽ được đại năng ưu ái và tài bồi, đó gần như là đương nhiên.
Không ai có thể hoàn toàn không dựa vào người khác giúp, chỉ cần luôn nhìn rõ cái nào là chính cái nào là phụ, không để bản thân mình lầm lạc, thì đều vẫn đáng được khâm phục.
Bức tượng Đạo Đức Thiên Tôn bay tới, Mạnh Kỳ đón lấy, đưa tinh thần vào.
Oanh, hắn như nhìn thấy hỗn độn vỡ ra, nhìn thấy kì điểm phát ra Tiên Thiên nhất khí, nhìn thấy vũ trụ đại bạo tạc, một lão giả râu tóc trắng phau xuất hiện trong Tiên Thiên nhất khí, suy diễn Thái Cực, trừ khử đại bạo tạc kh*ng b*, ông ngưng luyện Tiên Thiên nhất khí, hóa quá khứ, hiện tại, tương lai của mình thành ba đạo nhân.
Đây mới đúng là “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” thật sự, đại thần thông chiếm giữa cả dòng sông thời gian!
Mạnh Kỳ cảm khái, hèn gì Thuần Dương tông suốt bao năm chẳng có ai luyện thành. Chỉ cần luyện ra được một ít Tiên Thiên chi khí đã là rất gian nan, chưa nói tới sau này chém ra quá khứ, hiện tại, tương lai chi thân. Không chạm đến Bỉ Ngạn, không tiếp cận Đặc thù Bỉ Ngạn, cơ bản không thể nào luyện được thành. Hồi ấy Xung Hòa tiền bối cũng là nhờ vào Lục Đạo Luân Hồi, mới ngưng ra được một hơi Tiên Thiên chi khí, phân hóa thành ba đạo nhân, đối ứng với thời kì thanh niên, trung niên và lão niên của mình, miễn cưỡng luyện thành môn đại thần thông này, nhưng nếu so nó với “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” thật sự thì cách nhau xa tới vạn dặm.
Hắn có “Vô Cực ấn” và “Khai Thiên ấn”, ngưng luyện Tiên Thiên chi khí không phải là việc khó, chỉ là việc sau đó thì chút gian nan, không phải nhất thời mà thành công được, may mà thế cục hiện giờ cũng đã rõ ràng, không cần phải liều mạng như trước nữa, và cũng không cần sốt ruột.
Mạnh Kỳ cất tượng đi, rời khỏi nơi ẩn thân, tìm một chỗ khác, mới giũ Trác Triều Sinh ra khỏi tay áo, khẽ phất một cái, gió thổi vào đánh tỉnh kiếm tiên này dậy.
“Ngô Đạo Minh!” Trác Triều Sinh quát to, sau đó mới tỉnh táo, nhíu mày, “Tô tiểu hữu, là ngươi? Thái Thượng Thiên Ma đâu?”
Ông nhớ rất rõ “Thái Thượng Thiên Ma” Ngô Đạo Minh đã hoàn thành lột xác, ông không cẩn thận bị trúng bẫy của y, rơi vào Cửu U Kham Dư đồ, dù chiến đấu rất dữ dội, nhưng vì thiên thời địa lợi nhân hoà đều mất, thần kiếm bị ô uế, nên bị đánh thành trọng thương, bị bắt sống, sau đó hôn mê, lúc đó tưởng mình đã chết rồi, ai dè bây giờ xem ra lại còn hoàn hảo không tổn hao gì.
Chẳng lẽ là Tô Mạnh đã cứu mình ra?
Hắn chống đỡ được Thái Thượng Thiên Ma đã lột xác hoàn thành, vả lại còn có Ma Hoàng trảo?
Trác Triều Sinh thấy mình như trong mộng.
Mạnh Kỳ đã sớm nghĩ ra lý do, mỉm cười: “Trác tiền bối, Thái Thượng Thiên Ma hận vãn bối giết Đa Mục Thiên Vương, nên sau khi làm ngươi hôn mê thì đi chặn giết vãn bối, đáng tiếc, y tự đại quá mức, không thèm dùng Cửu U Kham Dư đồ, mà vãn bối lại vừa tấn chức, kiếm pháp tiến nhanh, chống đỡ được một lúc. Vãn bối có thể trưởng thành được tới bây giờ, sao có thể không có trưởng bối sau lưng? Cho nên vãn bối tóm được cơ hội, truyền tin ra ngoài, trưởng bối đưa sức mạnh tới, dọa Thái Thượng Thiên Ma bỏ chạy, thương thế của ngươi là do người cứu chữa.”
Hắn nói rất bâng quơ, nhưng Trác Triều Sinh lại nghe mà kinh ngạc. Vừa tấn chức Địa tiên đã chống đỡ được Thái Thượng Thiên Ma? Mới truyền tin tức ra trưởng bối đã truyền sức mạnh tới? Lại còn dọa được Thái Thượng Thiên Ma bỏ chạy?
Thái Thượng Thiên Ma hoàn thành lột xác, lại có Ma Hoàng trảo, tà thể cửu chuyển, nhục thân bất diệt, là đỉnh cao Thiên tiên, Tô Mạnh vừa Địa tiên đã chống đỡ được y, vậy chứng tỏ ít nhất hắn cũng là tiếp cận Thiên tiên hoặc đã có chiến lực Thiên tiên? Wow, nếu đúng vậy thì thật là đáng sợ! Bá Vương cường thế như vậy nhưng năm xưa cũng phải Địa tiên nhiều năm mới chống đỡ được cao thủ trong Thiên tiên!
Lại còn vừa truyền tin ra đã có sức mạnh truyền tới, còn mạnh tới mức dọa Thái Thượng Thiên Ma bỏ chạy, cho thấy trưởng bối Tô Mạnh có đặc thù không đâu không ở, chư giới duy nhất, là bậc đại năng!
Quả nhiên, lúc trước đã quá coi thường hắn...... Trác Triều Sinh thu liễm thần sắc, trịnh trọng hành lễ: “Đa tạ Tô tiểu hữu trượng nghĩa tương trợ, cũng mong ngươi chuyển giúp lòng biết ơn của Trác mỗ tới vị trưởng bối kia của ngươi. Trác mỗ tuy là chưởng giáo của Thiên Địa Kiếm Tông, nhưng không dám thay tông môn hứa hẹn, chỉ có thể nói ngày sau nếu có gì phân phó, Trác mỗ dù lên núi đao xuống chảo dầu, vượt lửa qua sông cũng không tiếc.”
Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới một việc, dày mặt nói: “Trác tiền bối, vãn bối không cầu hồi báo gì khác, chỉ là có tính yêu hư danh, mong ngươi sau này khen ngợi tâng bốc ta nhiều một tí, đương nhiên, những chuyện có liên quan tới ngươi thì không cần phải nói ra ngoài.”
Trác Triều Sinh nghe mà há hốc mồm, ông sống hơn một ngàn năm, nhưng đây là lần đầu tiên nghe thấy loại yêu cầu này, tỉnh bơ kêu ông khen ngợi tâng bốc mình, thế gian không ngờ lại có bậc “Kỳ nam tử” cỡ này!
Nửa ngày sau, ông mới miễn cưỡng khen: “Tô tiểu hữu thực là chân thành thẳng thắn, lão phu thực thẹn không bằng, sau này nhất định lúc nào cũng sẽ khen tiểu hữu.”
“Vãn bối cảm tạ trước.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm chắp tay.
Cứu Trác Triều Sinh, hắn cảm giác được lực kiềm chế và phản phệ không mạnh lắm, hắn vẫn còn chống đỡ được, cho thấy vốn dĩ Trác Triều Sinh phải chết khi Thái Thượng Thiên Ma lột xác, hôm nay dù vận mệnh đã được thay đổi, nhưng tương lai vẫn không thoát khỏi Bá Vương chi kiếp, đối với tiến trình lịch sử không có ảnh hưởng bao nhiêu.
Nói cách khác, Trác Triều Sinh sẽ được sống thêm một hai ngàn năm, có người thuộc nhân vật hàng đầu này tâng bốc, nhất định sẽ xây dựng ra hình tượng một kiếm tiên một kiếm áp đảo ngũ phái, đắc tội Bá Vương mà không chết, độc đấu Thái Thượng Thiên Ma, cuối cùng đốn ngộ, thoát khỏi thế gian, lừng danh thời trung cổ cho hắn.
Hình tượng này có thể tạo thành ấn kí hay không, Mạnh Kỳ không dám chắc, hắn chỉ có thể làm hết sức mà thôi.
Trác Triều Sinh áp chế cảm xúc, thở dài nói: “Lão phu không ngờ Thái Thượng Thiên Ma đã hoàn thành lột xác, suýt nữa mất đi cái mạng già, phải mau chóng báo cho chư vị đồng đạo, để họ khỏi phải bị khổ như lão phu.”
Ý ông là cáo từ.
“Thực là có nghĩa.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, thuận miệng hỏi, “Trác tiền bối là định đi tìm Nhân Thánh?”
Lần vây bắt Thái Thượng Thiên Ma trước đều là do Nhân Thánh chủ trì, hôm nay Thái Thượng Thiên Ma đã hoàn thành lột xác, có năng lực nguy hại đến các vị Thiên tiên, để vị minh chủ chính đạo này tiếp tục chỉ huy đương nhiên là phù hợp nhất.
Trác Triều Sinh xấu hổ, lắc đầu: “Lão phu định đi tìm Số Thánh, nghe nói lão ấy đã về tới Giang Đông Quảng Lăng.”
Thấy Mạnh Kỳ có vẻ nghi hoặc, Trác Triều Sinh sửa thành truyền âm cho hắn: “Giữa chư thánh luôn có ngầm tranh phong với nhau, ngươi cũng biết, con đường tu đạo là cuộc tranh giành đại đạo, chúng ta khó phán đúng sai, nói một cách tương đối, Số Thánh là siêu nhiên nhất, không xung đột gì nhiều với những nhà khác, để lão ấy báo cho Thánh Nhân là thích hợp nhất, để khỏi bị ngầm tranh đấu với nhau như lần trước ở La thành.”
Thì ra là vậy, chư thánh đua tiếng không chỉ như được ghi trong sách cổ...... Mạnh Kỳ giật mình gật đầu, cái tình cảnh hài hòa lần trước mình nhìn thấy hẳn qua đã qua một cuộc điều đình và thỏa hiệp với nhau.
“Vừa lúc vãn bối cũng có chuyện muốn tìm Số Thánh, hay là cùng tiền bối đi Giang Đông một chuyến.” Mạnh Kỳ nhớ tới chuyện Ngọc Hoàng sơn.
Trác Triều Sinh không phản đối, cùng Mạnh Kỳ đi La thành Mặc cung, thông qua truyền tống trận đi Giang Đông, đến Vương thị Quảng Lăng tổ trạch.
Còn chưa vào cửa, hai người đã nhìn thấy Số Thánh đứng dưới tàng cây ngoài cổng lớn, chắp tay sau lưng chờ sẵn.
“Ai, Thái Thượng Thiên Ma man thiên quá hải, hoàn thành lột xác trước thời hạn, quả thực là thế đại khó kềm.” Không đợi Trác Triều Sinh mở miệng, Số Thánh đã thở dài.
Trác Triều Sinh nhất thời liền nói không ra lời, chuyện ông muốn nói Số Thánh đã giành nói mất rồi, mình còn nói cái gì!
Ông bỗng cảm thấy thực ra ông không cần phải đi chuyến này đến Giang Đông.
Số Thánh ngắm nghía Trác Triều Sinh, cau mày, giọng đầy khó hiểu: “Trác huynh tử kiếp đã qua, quả thật… khó mà tin được!”
Mình ngày đêm suy tính đều cho ra kết quả là Trác Triều Sinh hẳn phải chết, không ngờ bây giờ lại có Thiên Cơ chấn động, vận mệnh của Trác Triều Sinh thay đổi kì lạ, lòi ra một đường sinh cơ.
Chuyện này đã hoàn toàn vượt ra khỏi khả năng tính toán và hiểu biết của Số Thánh, hay là trước đó đã có đại năng nào đó che giấu Thiên Cơ, quấy nhiễu mình thôi diễn?
“Thì ra ngươi đã sớm tính ra lão phu có tử kiếp......” Trác Triều Sinh có vẻ có quan hệ rất tốt với Số Thánh, đầy vẻ thổi râu trừng mắt, “Không phải ngươi lúc nào cũng khoe giỏi thôi diễn hay sao? Sao lần này không nói trước cho ta biết?”
Số Thánh cười gượng: “Lão phu học nghệ không tinh, tính kiểu nào cũng tính ra là một con đường chết, nên không dám nói ra sợ nhiễu loạn tâm cảnh Trác huynh.”
Ông nhìn nhìn Mạnh Kỳ, nhanh chóng chuyển đề tài: “Lão phu đuổi theo tăng nhân áo xám kia có một vài phát hiện kì quái, ai, còn cần chứng thực.”
“Số Thánh, lúc trước khi ngươi tính ra Ngọc Hoàng sơn chi biến có bị ảnh hưởng của ai không?” Mạnh Kỳ hỏi thẳng.
Số Thánh khựng người, như nghĩ tới cái gì đó, hiểu ra cái gì đó.
Hơn nửa ngày sau, ông mới thườn thượt thở dài, quay đầu nhìn cánh cổng nhà Vương thị, trầm giọng: “Vương thị từ Thượng Cổ tới nay, liên tiếp bị cuốn vào lốc xoáy, càng nhìn thấy chân tướng càng bị thân bất do kỷ, nhìn thì rất phong hoa ưu việt, nhưng cuối cùng sẽ phải trả hết cả vốn lẫn lời.”
“Bàn cờ này càng đi càng chết, không hề có phần thắng, Vương gia cũng không có phần thắng......”
Giọng Số Thánh âm trầm, làm Mạnh Kỳ nghe mà sởn tóc gáy, rất giống kiểu nói năng của Vương đại công tử Vương thần côn!

--------------------------------------------------

Chương 1045: Quyển6 -Chương116: Hội minh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trác Triều Sinh theo bản năng kêu: “Lão thần côn, ngươi......”
Lời còn chưa dứt, Số Thánh khoát tay: “Chuyện Ngô Đạo Minh, lão phu sẽ mau chóng báo cho bọn họ.”
Ông quay người, hiu quạnh đi vào trong cửa.
“Ai, Giang Đông Vương thị lúc nào cũng kì cục cổ quái như vậy.” Trác Triều Sinh ngẩn người một lúc mới cảm thán.
Mạnh Kỳ nhíu mày, Vương thị nước sâu hơn mình tưởng tượng a.
Phanh, cổng lớn Vương gia đóng lại, ánh nắng xuyên qua tàng cây chiếu ánh vàng lốm đốm xuống mặt đất, Mạnh Kỳ và Trác Triều Sinh đứng im một lúc, sau đó đăm chiêu chia tay nhau rời đi.
Trở lại La thành, bước vào chỗ ẩn thân, Mạnh Kỳ nhìn thấy Tô Vô Danh, cuối cùng ông cũng đã chạy tới La thành.
Di...... Mạnh Kỳ vừa định tiếp đón, thì khựng lại, bởi vì thiên cơ của Tô Vô Danh không còn là hỗn độn, mà đã có vài phần rõ ràng.
Sự hỗn độn của Tô Vô Danh vốn là do chuyện ông là “Thân ở tha hương là dị khách”, không phải người thuộc về thời trung cổ. Thiên cơ của ông biến đổi, chứng tỏ ông đã tìm được kiếp trước, để lại được ấn kí, tạo được mối liên hệ với thời trung cổ.
Quả nhiên là ngựa quen đường cũ, so với đại ca ngố thì nhanh chóng chuẩn xác hơn hẳn, vì đại ca ngố hiện giờ thiên cơ vẫn là một mảnh hỗn độn, có nghĩa ấn kí của y vẫn còn đang chậm rãi thành hình...... Mạnh Kỳ còn chưa kịp nói gì, Hà Thất đã nói xen vào: “Vô Danh đạo hữu ngày hôm trước đã đến La thành, gặp mặt lão phu, tiếc là sau đó lão phu bị Thái Thượng Thiên Ma bắt, cho đến hôm nay mới báo cho Vô Danh đạo hữu biết để tới đây gặp mặt.”
Bởi vì Tô Mạnh họ Tô, Tô Vô Danh cũng họ Tô, chính là Tiểu Tô và Đại Tô, dù sao ở bề ngoài không thể nào xưng hô ngả ngớn với nhau như vậy được, nên để phân biệt, Hà Thất mới đổi cách gọi Tô Vô Danh.
“Tô tiền bối không đâu không ở, quả nhiên là người đầu tiên chạy tới.” Mạnh Kỳ cười ha hả hành lễ.
Đặc thù Truyền Thuyết của Tô Vô Danh đến từ chuyện điểm hóa “Ta khác”. Tích tiểu thành đại, do đó phát sinh chất biến, về bản chất là gần tiếp cận Cửu Trọng Thiên, cao hơn Chân Thật giới, tuy rằng sau khi đi đến Trung Cổ, không thể cảm ứng được “Ta khác”, nhưng nhờ bản chất đã thay đổi, nên khả năng không đâu không ở không hề bị giảm sút, chỉ là không có được đặc thù “Hình chiếu bất diệt, thân mình bất tử” mà thôi. Mạnh Kỳ rất không biết nếu Tô Vô Danh tự sát, có thể nhờ vì có hình chiếu mà sống lại ở tương lai, hoàn thành trở về hay không, hay vẫn chỉ là một điểm chân linh bị thời gian mài mòn, sau đó yên diệt, hoàn toàn tách biệt với ‘ta khác’, không thể bất tử.
Tô Vô Danh khẽ gật đầu: “Bí tàng truyền thừa của Tẩy Kiếm các không có ai tới xem, sau khi tới La thành, ta giết được hai đồ giả do lông trắng hóa thành.”
Ông theo thói quen nói thẳng vào điểm chính.
“Xem ra là nghe động tĩnh, tùy thời mà động.” Mạnh Kỳ không để ý tới đám đồ giả lông trắng kia, có Nguyệt Quang Bồ Tát để ý giúp, đám đồ giả đó chẳng thể nào làm nên trò trống gì.
Tô Vô Danh thấy Mạnh Kỳ có vẻ đã định liệu trước, nói: “Tuy hai người các ngươi có đạo lộ đặc thù, không cầu kiếp trước, nhưng nếu tìm được kiếp trước, quan sát sự giao thoa của hắn với dòng sông lịch sử, sinh ra liên hệ, thì có thể giúp bản thân có thêm tham khảo về việc lưu lại ấn ký, chế tạo liên hệ.”
Nhắc tới tu luyện, ông mới nói nhiều hơn bình thường.
Mạnh Kỳ nhìn Lục đại tiên sinh, cười tự giễu: “Đặc thù kiếp trước của ta e là không có ở trong thời Trung Cổ, nhưng Lục tiền bối và Hà Thất tiền bối có thể thử xem.”
Mình là người địa cầu, kiếp trước đều ở địa cầu, ở trong Chân Thật giới, chỉ có “Bản ngã” của kiếp trước mà thôi. Hiện giờ có kiếp trước của A Nan lạc ấn và vô địch Bá Vương, cả hai người mình đều đã gặp qua, nhưng bởi vì tu vi chênh lệch, nên không nhìn ra được sự giao hỗ của họ với dòng sông lịch sự, hơn nữa bản ngã kiếp trước và “Bản thân kiếp trước” có điều khác biệt, chi bằng cứ từ từ mà đi, bắt đầu từ việc để lại một đoạn Truyền Thuyết cho thời trung cổ cái đã.
Nói xong câu này, hắn đổi đề tài: “Bất quá đừng vội đi tìm kiếp trước, ngoài Vân Hạc chân nhân, phe chúng ta xem như đã đủ, có thể gặp các Pháp Thân của thất hải hai mươi tám giới cùng bàn chuyện trở về.”
...............
Hôm sau, tây nam La thành, trong Phi Tiên cốc.
Đám Pháp Thân của thất hải hai mươi tám giới “Xích Đế” Tôn Sở Từ, “Bất Lão tiên ông” Chung Ly Muội, “Thất Hải Tiên Quân” Tuân Ẩn lặng lẽ tới nơi, nhìn thấy Mạnh Kỳ, Tô Vô Danh, Lục đại tiên sinh, Hà Thất và Cao Lãm.
Đám người Thất Hải Tiên Quân hạ xuống đứng đối diện.
“Tô đạo hữu, ngươi tìm chúng ta tới là để bàn chuyện trở về?” “Thất Hải Tiên Quân” Tuân Ẩn lên tiếng trước tiên. Trong thất hải hai mươi tám giới, y gần với Hỗn Nguyên tiên tử, ngang hàng với Thái Huyền Thiên Tử, là một trong tứ kì.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Chúng ta đã tìm ra cách để trở về, nên chỉ còn xem các ngươi có đồng ý liên thủ hay không.”
“Tìm được cách trở về?” Đám người Tuân Ẩn, Chung Ly Muội nhìn nhau, ai cũng kinh ngạc. Việc trở lại thời Trung Cổ đã là vượt qua kiến thức của họ, bây giờ đám người Tô Mạnh còn nhanh như vậy đã tìm được cách trở về? Đây không phải là chỉ có đại nhân vật cỡ Tạo Hóa viên mãn hay Bỉ Ngạn mới làm được sao?
Mạnh Kỳ hỏi: “Các ngươi có gặp những đạo hữu còn lại hay không?”
Tuân Ẩn đáp: “‘Hỗn Thế Kim Tiên’ Tần Dược, ‘Chí Ma thiên quân’ Thiện Hằng, ‘Âm Tổ’ Từ Bi hình như đã đi theo Khổng Tước yêu vương, Tần Dược từng mượn sức ta, nói bọn họ sắp đi Đông Hải, thông qua Yêu Hoàng điện và Yêu Thánh thương gì đó để trở về.”
“Thuốc giải Cửu Chuyển Ly Huyền đan đang ở trên người Thái Ly, Tần Dược, Từ Bi đi theo y là chuyện rất bình thường.” Mạnh Kỳ gật gật đầu, “Chỉ là không nghĩ tới việc họ có thể thông qua Yêu Hoàng điện để trở về.”
“Đúng rồi, Tần Dược nghe Khổng Tước yêu vương nói, cái đạo sĩ lúc nào cũng lải nhải ‘mệnh trung chú định’ gì đó hình như không hề tới Trung Cổ, thực là quỷ dị.” Tuân Ẩn bổ sung.
Thiên Mệnh đạo nhân không bị đưa tới Trung Cổ? Hắn là bị Thanh Đế đưa tới, những người còn lại hẳn là do Đạo Đức Thiên Tôn nhúng tay, đa phần chỉ là để che mắt mà thôi. Thiên Mệnh đạo nhân sở dĩ không tới nhất định là vì không bị đưa tới. Thiên Mệnh đạo nhân xuất thân là ngoại đạo lục sư trong Vấn Thân phái [Tà Mệnh phái], tổ sư khai phái từng cùng Phật Tổ thăm dò đại đạo, bởi quan điểm khác biệt mà mỗi người đi một ngả, người này có truyền thừa xa xăm, thiếu nhúng tay vào thế sự, hẳn là Đạo Đức Thiên Tôn cũng phải cho Vấn Thân phái vài phần mặt mũi, nên mới không tác động tới Thiên Mệnh đạo nhân.
“Thái Huyền Thiên Tử và hai pháp thân khác đã trở thành thuộc hạ của ‘Ma Sư’ phe các ngươi, hình như cũng có được cách để trở về.” “Xích Đế” Tôn Sở Từ nói tiếp.
Mạnh Kỳ và Lục đại tiên sinh nhìn nhau. “Ma Sư” Hàn Quảng quả có bí mật, chắc là có liên quan tới Quang Âm đao, sau này nhất định phải đề phòng điểm này.
“Các ngươi các gặp được Hỗn Nguyên tiên tử không?” “Bất Lão tiên ông” Chung Ly Muội hỏi.
Mạnh Kỳ không hề giấu diếm: “Ta có gặp tiên tử ở Ngọc Hoàng sơn. Các ngươi chia người tới đó mà tìm, chắc là sẽ tìm được tung tích cô ấy. Mong là các vị tìm được cô ấy sớm, để không bỏ lỡ cơ hội quay trở về. Dạ Đế đã gia nhập La giáo, có lão mẫu phù hộ, không cần chúng ta bận tâm.”
“Được.” Chung Ly Muội gật đầu ngay.
Tuân Ẩn lại mở miệng: “Tô đạo hữu, chúng ta quay về bằng cách nào?”
Mạnh Kỳ cười cười, lần này có hỏi tất đáp: “Chúng ta đi đến Trung Cổ là vì dư ba của đại năng giao thủ với nhau gây nên, hai người giao thủ lúc đó là Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng và Thanh Đế.”
“Thanh Đế?” Mấy người Tuân Ẩn hết hồn. So với Mai Sơn Đại Thánh, tên tuổi của Thanh Đế thật sự là vang dội hơn rất nhiều. Ông là một trong Thượng Cổ Ngũ Đế, một trong Đạo Môn Cửu Tôn, một trong Hoành Tam Thế phật của Phật môn, người mạnh nhất dưới Bỉ Ngạn, cái thân phận nào cũng đủ làm chấn động.
Không ngờ ông vẫn còn hành tẩu được trên thế gian!
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Hoàng huynh Cao Lãm của ta......”
Mấy chữ này Mạnh Kỳ nói ra có phần nghiến răng, dừng một chút mới nói: “...... Chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm, đi Long Đài, liên lạc Nhân Hoàng di tộc, đã bố trí trụ quang đại trận, chỉ còn thiếu hạch tâm chi lực là đủ để đưa chúng ta trở về bình an.”
“Nhân Hoàng kiếm?” Đám người Chung Ly Muội nhìn Cao Lãm, nhìn Nhân Hoàng kim kiếm, ánh mắt cực kỳ khiếp sợ.
Thực là Nhân Hoàng kiếm?
Thất hải hai mươi tám giới là sau khi yêu loạn mặt đất mới bị phân cách ra ngoài, nên đương nhiên đối với Nhân Hoàng không hề xa lạ, càng không chút xa lạ với thanh kiếm tuyệt đỉnh dính đầy máu của thần tiên yêu ma này.
Không ngờ được nó cũng xuất thế, không ngờ được lại gặp được người của Chân Thật giới, mà họ đều hơn xa đám người mình!
Mạnh Kỳ ho khẽ, bình thản nói: “Ta đi Đông Phương lưu ly thế giới, gặp được Nguyệt Quang Bồ Tát, bái yết xá lợi di thể của Dược Sư Vương Phật, có điều kỳ ngộ, lấy được một viên phật châu lưu ly, nó có thể làm hạch tâm chi lực cho trụ quang đại trận.”
“Bắt nguồn từ Thanh Đế, kết thúc ở Dược Sư Vương Phật, Nhân Quả chi đạo chính là như thế.”
Hắn xòe tay, trong tay có một viên phật châu tỏa ánh sáng màu xanh lam trong vắt.
Đám người Tuân Ẩn cứ như nghe cổ tích, cái gì Đông Phương lưu ly thế giới, cái gì Dược Sư Vương Phật, cái gì Nguyệt Quang Bồ Tát, những cái này đều chỉ tồn tại trong kinh Phật sách cổ mà thôi, không ngờ Tô Mạnh lại tìm ra được, lại còn đi vào, lại còn chuyện trò vui vẻ với nhân vật trong thần thoại!
“Chuyện trở về đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ còn thiếu một chút......” Mạnh Kỳ kể lại chuyện lịch sử có khả năng bị thay đổi cho mọi người nghe, cuối cùng nói, “Mong các vị tới gần La thành, xây giúp một cái lăng Thuần Dương tử để duy trì lịch sử, nhớ phải làm bí mật.”
“Không vấn đề.” “Xích Đế” Tôn Sở Từ không chút do dự đồng ý ngay.
Muốn mượn hơi người ta cho về ké, phải bỏ ra chút cống hiến chứ!
Sau khi bàn bạc kĩ lưỡng, “Bất Lão tiên ông” Chung Ly Muội bỗng hỏi: “Tô đạo hữu, vậy còn các ngươi thì làm gì?”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Chúng ta có chuyện quan trọng khác.”
Lục đại tiên sinh và Hà Thất đi tìm kiếp trước, mình, Tô Vô Danh và Cao Lãm chờ tin của Nguyệt Quang Bồ Tát, đi giết Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ!
............
Trong quá trình chờ, Mạnh Kỳ dựa theo kế hoạch ban đầu, đi Mặc cung, nhờ Khí Thánh chỉ giáo về “Vạn Giới Thông Thức cầu”.

--------------------------------------------------

Chương 1046: Quyển6 -Chương117: Nhất Tâm kiếm chi lộ

Dịch: Tiểu Băng
Ninh Tây, dãy núi xanh mướt trùng điệp, bốn dòng sông cùng chảy, phong cảnh rất đẹp.
Lục đại tiên sinh và Hà Thất hạ xuống, đi vào trong thành, theo chỉ hướng của mảnh vỡ Hạo Thiên kính và Đông Hoàng chung, đi tìm kiếp trước thời trung cổ của Lục đại tiên sinh.
Hạo Thiên kính có thể chiếu khắp chư thiên ngoại giới, giúp người ta cảm ứng được “Ta khác”, nhưng nó không có trụ quang chi bảo, không thể chiếu gặp quá khứ tương lai, vốn khó mà giúp tìm được kiếp trước, nhưng mọi người cơ duyên xảo hợp quay trở về thời Trung Cổ, là ở cùng một thời không với kiếp trước, gần như tương đương với một “Ta khác”, cho nên có thể vi diệu cảm ứng được nhau, lại thêm có mảnh vỡ Đông Hoàng chung hỗ trợ, từ không manh mối trở thành có manh mối.
Chu Bộ Hiên phe phẩy quạt, rề rề ra khỏi nhà, đi về phía Lạc Phương phố.
Hắn là đệ tử Ninh Tây kiếm phái, xuất thân gia đình bình thường, bề ngoài hàm hậu, cả người lẫn vật đều vô hại, làm người cũng rất hòa nhã dễ chịu, sư trưởng trong môn đều khắc ấn tượng là trung hậu thành thật. Nhờ điểm đó, mọi việc của hắn đều thuận lợi, sinh hoạt trong Ninh Tây kiếm phái vô cùng sung sướng, rất được tin tưởng và kính trọng, hôm nay đã là cửu khiếu, có hi vọng Ngoại Cảnh.
Những người gặp trên đường đa phần đều có quen biết hắn, ai cũng cười gật đầu chào, chỉ có mấy người là không hề vui, mới nhìn thấy từ xa đã lập tức rẽ sang ngõ khác.
“Chu Bộ Hiên này bề ngoài trung hậu, kỳ thật bụng đầy dao găm. Sư huynh ta chính là mắc bẫy y, mới bị lưu lạc tới mức phải đi trông coi võ quán cho kiếm phái.” Một nam tử xách kiếm phẫn hận nói.
Người lùn cầm kiềm bên cạnh nghe vậy ngạc nhiên: “Chu Bộ Hiên ở trong môn luôn nổi danh phúc hậu thành thực, mà lại đi hại sư huynh ngươi?”
Quả thật nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài?
Người kia hừ một cái: “Nếu thật là thành thật phúc hậu, làm sao hắn được các sư thúc các trưởng lão thích? Làm sao hắn dễ dàng mở ra cửu khiếu như thế? Ninh Tây kiếm phái tuy rằng không bằng thế lực đứng đầu, nhưng trong phái cũng coi như nhân tài đông đúc, cạnh tranh ngầm khá là kịch liệt, nhưng lần nào cũng là hắn chiếm được lợi lớn nhất, chính là giả heo ăn lão hổ mà thôi!”
“Ta đã từng bẩm báo với Tả sư thúc nói thẳng việc này, ngươi có biết sư thúc nói sao không? Nói ‘người này bề ngoài hàm hậu, trong lòng phúc hắc, rất tốt rất tốt’!”
Y đang nói tới hăng tiết, thì có cảm ứng, quay đầu nhìn sang bên, thấy ở đầu ngõ có hai lão giả, một người tóc hơi bạc, ánh mắt chuyên chú, khí chất thu hút, người còn lại khí tức mơ hồ, gần như vô hình.
Y lập tức ngừng bặt, vội kéo sư đệ đi nhanh. Mình chỉ nói xấu Chu Bộ Hiên, chắc không liên quan gì tới các cao nhân đâu!
“Không ngờ kiếp trước của ngươi bề ngoài hàm hậu, trong lòng lại phúc hắc!” Hà Thất cười.
Cơ bản là không có một tí ti gì giống nhau!
Lục đại tiên sinh không nói gì, quay người đi ra khỏi ngõ, nhìn thấy Chu Bộ Hiên ở đường đằng kia.
Rẽ trái, đi một hồi, Chu Bộ Hiên đến Lạc Phương phố. Ngựa quen đường cũ tiến vào “Cẩm Nhã các”.
“Ai dô, Chu công tử, lâu lắm rồi không có tới đó nha, các cô nương ai cũng nhớ thương ngươi a.” Tú bà mang theo làn gió thơm chạy tới đón.
Chu Bộ Hiên cười ngại ngùng: “Sư trưởng quản giáo quá nghiêm, thường không thể rời đi được. Nguyệt Hạ cô nương hôm nay có rảnh không? Gặp mặt hôm đó, tới nay lúc nào ta cũng nhớ.”
“Ai nha, Nguyệt Hạ vừa có khách quý, chính là, chính là......” Tú bà chỉ chỉ về hướng Ninh Tây kiếm phái, ý bảo là trưởng bối trong phái của ngươi.
Chu Bộ Hiên biến sắc, cười gượng: “Thật là không đúng lúc. Thôi thay tại hạ hỏi thăm Nguyệt Hạ cô nương một tiếng nhé.”
Nói xong, hắn xoay người định đi, khóe mắt nhìn thấy hai lão giả bất phàm, còn chưa kịp nghĩ gì, tú bà đã chặn đường: “Ai yêu, Chu công tử của ta ơi, không có Nguyệt Hạ, còn có Nguyệt Lan, Nguyệt Thu mà!”
“Tại hạ chỉ nghĩ tới Nguyệt Hạ cô nương.” Chu Bộ Hiên lắc đầu.
“Hắc, thì ra cũng chuyên tình.” Hà Thất đầy hào hứng nhìn, Lục đại tiên sinh ánh mắt sâu thẳm, không biết nghĩ gì.
Tú bà xoắn khăn tay, do dự một lát, mới hạ giọng nói: “Đêm nay Nguyệt Tịch có......”
Nguyệt Tịch là hoa khôi đầu bài của Cẩm Nhã các, sắc động toàn thành, hơn xa Nguyệt Hạ.
Chu Bộ Hiên ngẩn người, nghĩ tới giai nhân, suy nghĩ về Nguyệt Hạ trong đầu mờ hẳn, hít thở trở nên nặng nhọc: “Tại hạ có thể gần gũi không?”
“Lão thân dẫn ngươi tới, còn có thành công hay không thì phải dựa vào ngươi nha.” Tú bà cười tủm tỉm.
Chu Bộ Hiên lập tức gật đầu, cùng tú bà đi vào nội viện.
Lục đại tiên sinh thở dài, không chút do dự xoay người rời khỏi Cẩm Nhã các.
“Cứ thế đi à? Ngươi không quan sát kiếp trước, thể ngộ sự giao hỗ và sinh ra liên hệ của y với dòng sông lịch sử?” Hà Thất sửng sốt truyền âm, cất bước đi theo.
Chẳng lẽ Lục đại tiên sinh đã quan sát thể ngộ xong rồi?
Không đúng a, cái này phải dùng mảnh vỡ Đông Hoàng chung để từ từ quan sát, không thể nào hoàn thành nhanh như thế được!
Lục đại tiên sinh lạnh nhạt: “Không cần.”
“Không cần? Lục đạo hữu, ngươi với tiểu Tô đạo hữu tuy rằng đạo lộ đặc thù, chém đứt ta khác, không cầu kiếp trước, nhưng cũng phải chiếu hình vạn giới, hồi tưởng quá khứ, bây giờ quan sát kiếp trước nhiều một chút, sau này mới có ích cho việc lưu lại ấn kí, sao ngươi lại không làm?” Hà Thất khó hiểu.
Lục đại tiên sinh rẽ vào một ngõ nhỏ yên tĩnh, mỉm cười: “Lão phu và Tô tiểu hữu nhìn thì tưởng đường giống nhau, đều là không hóa ta khác, không cầu kiếp trước, nhưng trên bản chất lại có khác biệt rất lớn, mãi tới hôm nay lão phu mới nhận ra.”
“Khác nhau chỗ nào?” Hà Thất càng thêm không hiểu, hai người này đều là “Duy ngã” chi đạo mà?
Lục đại tiên sinh chắp tay sau lưng bước chậm, mỉm cười: “Tô tiểu hữu luyện công pháp là đi theo con đường thiên biến vạn hóa, lo liệu bản thân, trải qua thế sự, là gặp chư tướng phi tướng, biết bản thân vì sao, cho nên hắn có thể sắm được vào nhiều vai khác nhau, thể nghiệm nhiều cuộc sống khác nhau, lưu lại Truyền Thuyết, chế tạo ấn ký, dựa vào sự phản hồi của trời đất và dòng sông lịch sử để điều chỉnh hình tượng, dù hình tượng có khác biệt với bản thân, thì cũng không tạo ra vấn đề gì cho hắn.”
“Bao dung vạn tướng. Thể nạp biến hóa, không mê bản thân, xác thật như thế......” Hà Thất khẽ gật đầu.
Giọng Lục đại tiên sinh trở nên nhu hòa: “Nhưng lão phu thì khác. Lão phu là Lục Chi Bình, Lục Chi Bình trượng phu Diệp Ngọc Nhan, Lục Chi Bình trang chủ Họa Mi sơn trang, quá khứ chỉ là quá trình tạo thành bản chất cho lão phu, lão phu không thể làm được ‘ta khác’, dù đó có là kiếp trước của mình. Bảo lão phu bắt chước bọn họ, để lại ấn kí, lão phu làm không được.”
Cái gì là duy ngã duy nhất. Cái này chính là duy ngã duy nhất...... Hà Thất chợt nghĩ thế, nhíu mày, “Vậy làm sao ngươi chiếu hình vạn giới, hồi tưởng quá khứ?”
Chẳng lẽ cứ dừng lại ở Thiên tiên?
Lục đại tiên sinh lắc đầu cười: “Không biết, tiếp tục mò mẫm thôi.”
“Thật ra đối với chuyện này, lão phu cũng đã mơ hồ có vài ý tưởng. Con đường bình thường là điểm hóa ta khác, tích lũy số lượng dẫn đến chất biến, từ đó giúp bản chất của mình được nâng cao, trở thành Truyền Thuyết. Con đường của Tô tiểu hữu là chế tạo ta những ‘ta khác giả’, để lại ấn kí, sau đó hoàn thành số lượng tích lũy, sinh ra chất biến, trở thành Truyền Thuyết. Phần phía sau của hắn giống với con đường bình thường. Lão phu đang nghĩ có thể nào ‘Thuần hóa bản thân’, từ từ thay đổi, trước khiến bản chất của bản thân đề cao đến Truyền Thuyết, khi đó đương nhiên sẽ chiếu được hình vạn giới hay không, hồi tưởng quá khứ cũng thế.”
“Con đường này giống với Tiên Thiên đại năng, nhưng bọn họ từ nhỏ đã là Truyền Thuyết.” Hà Thất vẫn cau mày, con đường của Lục đại tiên sinh có vẻ rất gian nan, rất rất rất rất gian nan.
Lục đại tiên sinh cười bình thản: “Tận lực mà làm, không vi phạm bản tâm, dù chết cũng không hối hận.”
Ông dịu dàng nhìn Nhất Tâm kiếm, lẩm bẩm:
“Ngọc Nhan, vi phu đã cảm qua “ta khác”, đã gặp qua kiếp trước, đến tận đây mới biết, đường của ta không mượn người khác.”
“Đường của ta không mượn người khác......” Hà Thất nghe mà rung động tới mờ mịt, trong lòng không ngừng vang vọng những lời này.
Nhất Tâm kiếm chi lộ, không mượn người khác.
............
Mặc cung.
Mạnh Kỳ vừa mới tiến vào đại điện, ánh mắt liền bị một lão giả gầy gò thu hút ánh mắt. Pháp Thân của người này mạnh mẽ, đạo lực dư thừa, khí huyết tràn đầy, nếu nhắm mắt lại, không vận chuyển chư quả chi nhân, nhất định sẽ nghĩ người này đang ở thời kì thịnh nhất, như mặt trời đang nhô cao – nhưng bây giờ trực tiếp nhìn thấy, mới phát hiện lão giả này đầy dấu vết thời gian, từ trong ra ngoài đã đầy khí tức mục nát.
Dưới thời gian, ai bất hủ?
Hai tay lão giả không ngừng đổi ấn pháp, đang hết sức chuyên chú luyện chế con rối trước mặt. Con rối này giống ông như đúc, trên nóc điện thi thoảng lại thò xuống những cánh tay máy móc, có long trảo, có ma thủ, có cơ quan tạo vật, phun ra các loại lửa khác nhau, hỗ trợ ông chế tạo, cả quá trình mang đầy nét đẹp máy móc tinh chuẩn.
Giây lát sau, lão giả hoàn thành một giai đoạn luyện chế, ngẩng đầu lên, ánh mắt tang thương nhìn Mạnh Kỳ: “Tô tiểu hữu, đã khiến ngươi chờ lâu.”
“Không sao, vãn bối được lợi không phải là ít.” Mạnh Kỳ không chút để ý, mỉm cười, “Khí Thánh, ngài là đang luyện chế thế thân?”
Lão giả này chính là Mặc cung Khí Thánh, địa vị ngang hàng với Nhân Thánh, thuộc hàng đầu trong chư thánh, một trong ba Thiên tiên có tuổi tác cao nhất.
Khí Thánh nhìn con rối, nét mặt cảm khái và mê ly: “Xem như thế thân đi, linh hồn, Nguyên Thần và chân linh linh tinh, tuy có phân biệt cao thấp, nhưng cuối cùng đều không thể bất hủ, không đăng Bỉ Ngạn, sớm muộn cũng sẽ già cả sẽ ‘hư thối’, cho nên lão phu muốn dùng máy móc bắt chước linh hồn đặc chất, để nhân ngẫu có khả năng tự suy nghĩ và khám phá, gần như tạo ra một sinh mệnh mới, nhưng có thể trường tồn với thế gian.”
Ông thở dài, nở nụ cười khao khát: “Có khi tới lúc lão phu mục nát thành thần thoại, ngay cả Mặc cung cũng điêu tàn, nó cũng vẫn còn đang ngao du chư thiên vạn giới, thay thế lão phu thăm dò đại đạo......”
Mạnh Kỳ nghe đầy kính cẩn, dù hắn không đồng tình với quan điểm của chư thánh, nhưng ít nhất tinh thần luôn khát khao thăm dò đại đạo của họ là đáng được kính nể.
Một lúc sau, hắn bình tĩnh lại, bắt đầu hỏi Khí Thánh về “Vạn Giới Thông Thức cầu”.
Thời gian trôi qua, ngày qua ngày, Mạnh Kỳ đã có thêm định hướng về “Vạn Giới Thông Thức cầu”, đang lúc hắn định cảm ơn, cáo từ Khí Thánh, thì nghe thấy tiếng Nguyệt Quang Bồ Tát bên tai:
“Cổ Nhĩ Đa, Tô Ðát Kỷ đã tách khỏi Bá Vương, đang đi Ngọc Hoàng sơn.”

--------------------------------------------------

Chương 1047: Quyển6 -Chương118: Trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngọc Hoàng sơn nguy nga cao ngất, bốn mùa đều có hoa sen đua nở, phong cảnh tú lệ lại không mất trang nghiêm.
Lúc này đang là giữa trưa, Cổ Nhĩ Đa xách Thiên Tru phủ, từng bước lên núi, tìm Thiên Đình di tích, Tô Ðát Kỷ mặc áo trắng, phiêu nhiên như tiên, nhưng người qua đường đều hình như không nhìn thấy hai người họ.
“Đại Hãn, Quang Âm đao là vật cấp Bỉ Ngạn, tự có linh tính, ngươi có tới tìm e cũng vô dụng.” Tô Ðát Kỷ mỉm cười.
Ả rất tò mò tại sao Cổ Nhĩ Đa lại tới Ngọc Hoàng sơn, nơi này tuy có Thiên Đình di tích, nhưng Quang Âm đao là tuyệt thế thần binh cấp Bỉ Ngạn, nếu nó với Cổ Nhĩ Đa hữu duyên, sớm đã để cho y có được ích lợi gì đó, không có khả năng chờ tới bây giờ, không thấy “Ma Sư” dù có Thiên Đế truyền thừa, mà ở Ngọc Hoàng sơn cũng vỏn vẹn chỉ lấy được quà tặng một đêm mười năm, do đó tấn chức Thiên tiên, chưa từng lấy được Quang Âm đao hay sao.
Cổ Nhĩ Đa thân hình hùng vĩ, bộ pháp trầm ổn, không hề quay đầu, thấp giọng nói: “Thiên Tru phủ sinh ra từ Cửu Trọng Thiên, có liên quan chặt chẽ với Thiên Đình, bản Đại Hãn không phải tới tìm Quang Âm đao và ‘Thiên Đế ngọc sách’, mà là muốn tìm cơ duyên có liên quan tới Thiên Tru phủ, có lẽ bên trong Thiên Đình di tích có vật gì đó có thể khiến nó thức tỉnh thêm một bước, nhờ có nó lúc trước bay ra khỏi Cửu Trọng Thiên mới không có chuyện gì xảy ra, nắm giữ nó càng tốt, sẽ càng có ích cho bản thân.”
Tô Ðát Kỷ đảo mắt, vẻ kinh ngạc: “Từ sau khi thất bại ở lăng Thuần Dương tử, thiếp thân cảm thấy Đại Hãn như thay đổi thành một người khác, không còn thù hận đám người kia, cũng không còn cố chấp đối kháng với chính đạo, cả người như tiến bộ hơn hẳn.”
Cổ Nhĩ Đa cười tự giễu: “Tô Mạnh đã khiến bản Đại Hãn nhục nhã, mối hận này không bao giờ quên. Nhưng lời mắng của hắn cũng đã giúp bản Đại Hãn tỉnh ra, ánh mắt hẹp hòi không phải là chuyện tốt, đại kiếp đã tới, cần phải có lòng mang toàn cục, bắt lấy mọi cơ hội để tăng thực lực bản thân, sau này khi bản Đại Hãn lại quân lâm thiên hạ, phải ‘Cảm ơn’ hắn thật hậu hĩnh.”
Nói tới đây, y đổi đề tài: “Chúng ta nhanh chân lên, dự phòng hành tung bị lộ, phiền phức.”
Tới sườn núi đã xuất hiện mây mù, khiến nơi này đẹp như tiên cảnh, Tô Ðát Kỷ đang định nói chuyện, thì nhìn thấy một vầng mặt trời đỏ au từ trong biển mây mọc lên, nhuộm đỏ đất trời, sáng lạn mà tráng lệ.
Mặt trời mọc đẹp quá...... Tô Ðát Kỷ vừa nghĩ thế, thì giật mình. Bây giờ đang là chính ngọ kia mà!
Núi non biến mất, hóa thành mặt đất mênh mông, hoang vu hoang vắng, không có sinh vật sống. Cổ Nhĩ Đa rùng mình, biết mình đã bị mai phục, đưa Thiên Tru phủ lên.
Y nghe thấy một giọng nói vọng tới từ đằng sau lưng:
“Đạo hữu, xin dừng bước!”
Từ trong ánh mặt trời đỏ, bay ra một đụn mây, trên đụn mây có một nam tử mặc bào xanh, dung nhan tuấn mỹ, thái dương thoáng hoa râm, nét mặt mỉm cười, tiên kiếm năm màu sáng ngời, cao giọng ngâm nga:
“Bối viễn Như Lai tâm luyện phẫn, đao tiêu Bỉ Ngạn chứng duy nhất.”
Tiên kiếm chấn động, b*n r* kiếm quang mông lung!
Tô Mạnh?
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh!
Hắn đã ở sẵn đây mai phục hai người mình!
Cổ Nhĩ Đa vô cùng khiếp sợ. Y quyết định tới Ngọc Hoàng sơn là chuyện không ai hay biết, ngay cả Tô Ðát Kỷ cũng là gần tới nơi mới đoán ra, còn không hiểu vì sao y lại tới đây, hơn nữa y còn dùng Thiên Tru phủ che dấu nhân quả, khiến thiên cơ càng thêm hỗn độn, dù có là đại năng Truyền Thuyết cũng chưa chắc gì tính ra được tung tích của y, Tô Mạnh dựa vào cái gì mà biết được?
Chẳng lẽ lúc nào hắn cũng theo dõi y, thấy y rời khỏi Bá Vương một cái là túm lấy ngay?
Cổ Nhĩ Đa vung Thiên Tru phủ. Cán rìu ngăn đón kiếm quang, lưỡi rìu diễn hóa thành hỗn động, bổ lên trên cao, xé rách hư không, muốn chén vỡ vách ngăn cách hai giới.
Tô Ðát Kỷ cũng phun ra kì phiên, bao lấy ả và Cổ Nhĩ Đa.
Ở trên cao, hiện ra một nam tử bào xanh, lãnh đạm trầm mặc, tâm thần chỉ tập trung vào tàng kiếm trong tay, bản chất Tô Vô Danh cao hơn giới này lại không đâu không ở, kiếm quang rơi xuống, bốn phương tám hướng liền đều có đột kích, hư không tầng tầng đều hóa thành trường kiếm!
Thiên ngoại có thần kiếm, Thái Thượng đã vong tình!
Bên trái hiện ra Lục đại tiên sinh, ánh mắt tinh thuần, trong lòng chỉ có kiếm. Trường kiếm vung ra, phân hoá như tơ, nắm giữ tỉ mỉ, tầng tầng lớp lớp, ảnh hưởng tới bản chất nhỏ nhất của sự vật.
Cực vu tình giả cực vu kiếm, nhất sinh nhất thế nhất tâm nhân!
Bên phải trên cao hiện ra một hoàng giả mặc đế bào, có núi non sông ngòi vòng quanh, nhật nguyệt tinh thần vây lấy, trường kiếm vàng óng chém ra nhân đạo khí tức dày đặc, câu động năng lượng vô tận, Nhân Hoàng kiếm đã thức tỉnh tới Thiên tiên.
Cuồng ca đương khóc lâm Cửu Tiêu, cũng vì đế tọa cũng vì ngươi!
Bốn đường kiếm quang nhất tề chém xuống, không ngừng lan rộng, giao điệp với nhau, tỏa ra ánh sáng bốn màu đỏ xanh đen trắng, tung hoành chia rẽ, ức vạn khó tả, sát khí tràn ngập.
Bốn kiếm hợp nhất, Tru Tiên kiếm trận!
Mạnh Kỳ vận dụng Hư Không ấn và “Ngụy Cửu U Kham Dư đồ” để phân cách hai giới xong, lập tức chọn Tru Tiên kiếm trận, không cho Cổ Nhĩ Đa bất kì một hi vọng nhỏ nhoi nào!
Bốn người đều không thua gì Thiên tiên, thực lực càng mạnh hơn hồi ở Kim Ngao đảo, cho dù Hãm Tiên kiếm và Lục Tiên kiếm vẫn còn có khuyết điểm, uy lực Tru Tiên kiếm trận tăng lên có hạn, nhưng có hạn thì vẫn là có, hồi trước còn giết được hai đại Thiên tiên, hôm nay Cổ Nhĩ Đa chỉ là Địa tiên, Tô Ðát Kỷ cũng chẳng phải cao thủ trong Thiên tiên, dù ả có mang pháp bảo, y có cầm Thiên Tru phủ, thì e là cũng không có đường sống!
Mạnh Kỳ nhớ Nguyệt Quang Bồ Tát đã dặn từ bi, nhưng lúc đối địch há có thể có lòng do dự?
Bởi vậy hắn đã định nếu Cổ Nhĩ Đa và Tô Ðát Kỷ đỡ được một kích của Tru Tiên kiếm trận, hắn sẽ không giết, chỉ trấn áp họ, đưa tới Đông Phương lưu ly thế giới, nếu bọn họ không chống được, vậy thì hắn cũng chịu thôi.
Kiếm quang hòa vào nhau, suy diễn ra hỗn loạn, không ngừng thôn phệ năng lượng, hấp thu vật chất, mở rộng phạm vi lan tràn, như không có điểm dừng, hỗn động Cổ Nhĩ Đa bổ ra cũng hóa vào trong hỗn loạn.
Cảnh tượng này sao mà quen thuộc, Cổ Nhĩ Đa như về lại ngày trước, kiếm trận trước khi Xung Hòa tự hủy. Lần ấy, y đã bị chém trọng thương, sau đó mất đi thân thể, một bước thua từng bước thua, kiếm trận lần này còn mạnh hơn lần đó, có khả năng khiến y vẫn lạc.
Y rất không cam lòng.
Ta mới thoát ra khỏi bóng ma, trở lại sự hào sảng khi xưa, sao có thể chết ở trong này!
Ta còn muốn tấn chức Thiên tiên, tự chứng Truyền Thuyết, tự tay b*p ch*t Tô Mạnh, sao có thể vẫn lạc ở đây?
Thần thức của y diễn hóa thành thực chất, đổ vào trong Thiên Tru phủ, quát to:
“Phủ huynh trợ ta!”
Tru Tiên kiếm trận co lại, sát ý đã tới sát mặt, nhưng Thiên Tru phủ không hề có phản ứng, nó không hề có phản ứng!
Cổ Nhĩ Đa sửng sốt, hỗn loạn đã tới trước mắt, kiếm quang đã đạo đạo gia thân.
Tại sao lại như vậy?
Chẳng lẽ chuyện y muốn tới đây tìm hiểu thêm về Thiên Tru phủ đã phạm vào kiêng kị của nó? Chạm đến cấm kỵ nào đó?
Cho nên nó từ bỏ người chủ nhân này?
Ta rốt cuộc có được tính là chủ nhân của nó hay không?
Sớm biết như thế, còn không bằng tiếp tục không biết!
Tru Tiên kiếm trận rơi xuống, Cổ Nhĩ Đa nháy mắt hóa thành bụi bặm, tan thành mây khói, chỉ còn lại tàn niệm không cam tâm và khó hiểu. Thiên Tru phủ chấn động, chín đạo văn cùng sáng lên, chém rách hỗn loạn, độn ra khỏi thế gian, khiến đám người Mạnh Kỳ không kịp vây khốn.
Thiên Tru phủ nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, bay vào hỗn độn, một cánh tay trắng nõn như ngọc vươn ra, cầm lấy cán rìu.
Nó liền trở về im lặng.
............
Nhờ cơ hội Thiên Tru phủ phá trận pháp bỏ chạy, Tô Ðát Kỷ miễn cưỡng chống đỡ được một kích này, kì phiên đầy vết rách, ả sắp ngã xuống, hiện ra Cửu Vĩ bạch hồ chân thân.
“Nam Mô Dược Sư lưu ly Quang Vương Phật.” Tiếng Nguyệt Quang Bồ Tát vang lên, thu Tô Ðát Kỷ vào trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ.
Mạnh Kỳ đứng yên một lúc, thở dài: “Đại kiếp tiến đến, như đi ngược dòng nước, không tiến thì lùi, Cổ Nhĩ Đa ngày xưa uy phong cỡ nào, không ngờ nay lại chết không ai hay biết, hoàn toàn không có sức phản kháng.”
Cho nên, quan trọng nhất vẫn là phải tăng thực lực cho mình!
............
Long Đài.
Những việc lặt vặt đã xong, truyền thừa của Thuần Dương tử lại được đưa vào trong lăng, đám Mạnh Kỳ tới lăng, nhờ Nguyệt Quang Bồ Tát truyền tin, chỉ còn đợi Vân Hạc.
Một ngày sau, Vân Hạc chân nhân mặt mày hồng hào tới nơi, rõ ràng là thu hoạch đầy bộn. Mạnh Kỳ như cười như không nhìn lão, nhìn tới mức lão thấy sợ.
“Tô tiểu hữu, lão đạo chỉ là tới mấy cái lăng không quan trọng thôi mà, không ảnh hưởng gì tới lịch sử đâu.” Vân Hạc chân nhân ngượng ngùng, “Có cần lão đạo bỏ ra ít bảo vật hay không?”
Mạnh Kỳ hắc một cái: “Chân nhân không cần như thế, chúng ta đều có lợi ích rồi, không cần bảo vật của lão.”
“Lợi ích gì?” Vân Hạc chân nhân tò mò.
Mạnh Kỳ lại cười: “Có người tìm được kiếp trước, lưu lại ấn ký thành công.”
“Tìm được kiếp trước, lưu lại ấn ký......” Vân Hạc sửng sốt, đấm ngực giậm chân.
Ham tiện nghi nhỏ thiệt thòi lớn a!
Sao mình lại không nghĩ tới làm việc này cơ chứ!
Mạnh Kỳ lấy phật châu ra, một bức tượng phật lưu ly xuất hiện, đại trận tỏa ra ánh sáng mênh mông, bao phủ tất cả mọi người vào trong.
Mạnh Kỳ hành lễ với hình ảnh của Dược Sư Vương Phật, dùng thần thức truyền âm: “Lục Áp Đạo Quân bảo tại hạ nhắc cho ngài là ‘ở tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên’.”
Ánh sáng xanh rực sáng bừng bừng, hư ảnh phật đà khẽ gật đầu, ý bảo mình đã biết, sau đó Mạnh Kỳ cảm giác được thời không bị phá vỡ, loạn lưu tràn ra, trong lòng chợt nghĩ tới Bá Vương.
Mình hiện giờ còn thua Bá Vương quá xa, nhưng đợi mình tấn chức Thiên tiên, không biết có thể 1 đấu 1 đánh bại y hay không?
Đáng tiếc, hẳn là không có cơ hội được thử.
Loạn lưu mãnh liệt, Mạnh Kỳ lại chìm vào mê muội, chuyến du hành về trung cổ tới đây là kết thúc.

--------------------------------------------------

Chương 1048: Quyển6 -Chương119: Hai năm Pháp Thân rời đi này

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bao lâu nay, quán rượu Đậu gia Thần đô luôn là nơi long xà hỗn tạp, đủ loại tin tức bay loạn, võ giả tới lui náo nhiệt, ai uống trà uống trà, ai uống rượu uống rượu, ồn ào đông đúc vô cùng, nhưng nửa năm nay, đã trở nên vắng vẻ hẳn, dù hôm nay là ngày Địa bảng và Nhân bảng mới ra lò, thì trong quán cũng vẫn còn rất nhiều ghế trống.
“Ai, không được không được, không thể so được với dĩ vãng.” Chưởng quầy giấu tay trong áo, miệng thở ra khói trắng, đứng ở góc cầu thang, liên tục lắc đầu, thở dài thở ngắn.
Một hỏa kế mới tới ngơ ngác nhìn chưởng quầy: “Sao làm ăn của chúng ta lại kém đi nhiều như vậy?”
Chưởng quầy cõi lòng đang đầy tâm sự, bị chọc trúng đài liền mở máy ngay: “Ngươi từ nông thôn đến, mới làm hỏa kế không lâu, bình thường cũng không tiếp xúc giang hồ, có một số việc đương nhiên là không biết.”
“Chưởng quầy, là chuyện gì?” Hỏa kế tò mò.
“Việc này nói ra thì dài, phải bắt đầu từ chuyện hai năm trước Đông Hải Kim Ngao đảo trồi lên mặt nước, sai Thiên tiên sứ giả tới đây đưa thiệp mời.” Chưởng quầy nhìn ra ngoài cửa sổ, chìm vào hồi ức, “Thiên tiên sứ giả đó, Kim Ngao đảo lại dám dùng Thiên tiên làm sứ giả! Ngươi có biết cái gì là Thiên tiên không? Trong cơ thể đã tự diễn Động Thiên, mở ra đất trời từ một chiếc lá, lực lượng mạnh mẽ không thua gì trăng sao, phàm nhân chúng ta tuyệt không sao tưởng tượng nổi, nhân vật thần tiên như thế chỉ làm sứ giả mà thôi!”
“Sứ giả tới để làm gì?” Mắt hỏa kế sáng ngời.
Chưởng quầy trầm mặc: “Họ tới mời các Pháp Thân cao nhân Thiên bảng đi dự tiệc, đối mặt Thiên tiên, không ai dám từ chối, các Pháp Thân cao nhân đều đi hết, đi rồi không một ai trở về. Nghe đồn họ đều đã bị Kim Ngao đảo nhốt lại, cũng có người nói họ vì không chịu thần phục Kim Ngao đảo, nên đã bị giết. Mà Kim Ngao đảo từ đó cũng không thấy bóng dáng, yến hội năm đó trở thành bí ẩn lớn nhất giang hồ.”
Hỏa kế nghe mà rùng mình, cái này nghe còn dọa người hơn nghe bà cốt ở quê kể chuyện quỷ ma nữa.
“Pháp Thân đều mất tích, trụ cột giang hồ chỉ còn lại mấy Đại Tông Sư, những thế lực hàng đầu chỉ còn có hộ sơn đại trận và thần binh trấn phái, sức ảnh hưởng không lớn, những thế lực bên dưới chia năm xẻ bảy. Lúc đó, cùng nổi lên giang hồ với Kim Ngao đảo còn có hải ngoại Tiên Giới, các đại nhân vật của họ cũng đi dự yến Kim Ngao đảo rồi mất tích, nhưng Thiên Đạo minh cầm đầu và tam ma tứ kì vẫn còn nửa bước Pháp Thân, khí thế ép xuống chúng ta.”
Chưởng quầy mặt mày hớn hở, nhớ lại trận đại chiến năm đó, “Lúc ấy, hai bên ước chiến ở Đông Hải, tinh anh chính đạo kéo nhau ra hết. ‘Thái Thượng thần kiếm’ Giang Chỉ Vi liên tục đánh bại bảy đại nửa bước, ‘Hàn Băng tiên tử’ Diệp Ngọc Kỳ cũng một mình lấy một địch hai, đánh bại một cặp đại tông sư chuyên về liên thủ. Chỉ hai người đó ra tay, đã khiến hải ngoại Tiên Giới biết khó mà lui, tới lúc ấy, trung thổ với hải ngoại mới bắt đầu qua lại bình thường với nhau.”
“Thật là sôi sục!” Hỏa kế rất là kích động, nhưng vẫn thấy chưa hiểu lắm, “Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới việc làm ăn của chúng ta?”
Chưởng quầy hắc một cái: “Qua trận chiến đó, mọi người đều nhận ra sự quan trọng của Pháp Thân. Các vị Đại Tông Sư đều thi nhau bế quan, đi ma luyện, ai cũng muốn mình đột phá, ngạo thị quần hùng, không còn nhúng tay vào thế sự. Trong khi ấy, Nam Hoang dưới bàn tay Ma Đế......”
Giọng ông ta vô thức nhỏ xuống: “...... Phát triển không ngừng, ở đó, phàm là võ giả, đều có quyền được nhận phần nhập môn một môn tuyệt thế thần công. Chỉ cần cố gắng, chỉ cần khắc khổ, bất kể mất bao lâu, chỉ cần vượt qua được kiểm tra về thể xác và tinh thần là sẽ được truyền thêm cho phần tiếp theo của tuyệt thế thần công. Hắc, tuyệt thế thần công đó, bao nhiêu môn phái thế gia đánh nhau tới điên cuồng mà không cướp được một môn, Nam Hoang lại ai ai cũng được luyện, hồi trước còn có Đại Tông Sư áp chế, nhưng bây giờ không biết bao nhiêu nhân tài mới xuất hiện, bao nhiêu những đệ tử môn phái nhỏ vào giang hồ đã nhiều năm mà vẫn còn tầm thường vô vi như lão bán bánh quẩy đều mai danh ẩn tích, lặng lẽ đi Nam Hoang, ngươi nói chúng ta làm sao làm ăn tốt được?”
“Như vậy a......” Hỏa kế l**m l**m môi, trong lòng cũng bắt đầu nóng lên.
“Nếu không phải gia tuổi tác đã lớn, sớm không còn hi vọng, thì gia......” Chưởng quầy khựng lại, đổi đề tài, “Võ đạo của trung thổ và hải ngoại Tiên Giới khác biệt, va chạm với nhau gay gắt, dẫn tới địa điểm để cho người ta đi lịch lãm bây giờ không còn là Giang Đông, không còn là Thần đô, mà là hải ngoại.”
Ông ta lại hạ giọng: “Lại nói, nhiều Pháp Thân như vậy mất tích ở Đông Hải Kim Ngao đảo, nếu thật họ đã qua đời, chỉ cần tìm được di thể của họ, chẳng phải sẽ tìm được thần binh, công pháp và bí tàng hay sao?”
“Tận cùng Đông Hải trở thành nơi có khả năng có bảo tàng kinh thiên như vậy, tuy rằng các bạn bè đệ tử của các Pháp Thân vẫn còn đang tìm họ ở đó, nhưng cũng không ngăn cản được giang hồ nhân sĩ chen nhau chạy tới đó tìm, lượng người kéo tới đó càng lúc càng đông, khách quen của Đậu gia đ**m chúng ta cũng có cả hơn mười người đi Đông Hải.”
“Câu nói lưu hành hiện giờ chính là: Đi thôi, đi ra biển, đi mạo hiểm, đi tìm các bảo tàng của Pháp Thân, đừng bỏ qua cơ hội!”
Hỏa kế nghe mà miên man, cũng tưởng tượng mình leo lên một chiếc thuyền biển, trở thành thủy thủ.
............
Trong hoàng cung, Đại Tấn Thiên Tử Triệu Hằng đã có thêm vài phần thâm trầm tôn quý.
Tư Mã Thạch trước mặt y đi qua đi lại, có hơi mất bình tĩnh: “Tần vương đã tới thời khắc mấu chốt?”
Triệu Hằng khẽ gật đầu, nhìn bề ngoài thần nhàn khí định, nhưng hai bàn tay đã siết chặt vào tay vịn: “Từ khi Pháp Thân thiên hạ đi Kim Ngao đảo rồi mất tích, cái bóng ma đè trên đầu Thần đô Triệu thị ta cũng không còn, mọi thứ trở nên sáng sủa, những áp lực tâm linh của hoàng thúc cũng khép lại, lại khôi phục tự tin. Hoàng thúc vốn đã có tích lũy sâu dày, thiên hạ này trừ hoàng thúc hẳn không còn ai khác. Hoàng thúc muốn làm người đột phá thành công đầu tiên, như thế sẽ áp chế, mượn sức được những thế lực còn lại.”
“Đây là ông trời thương xót, cho Đại Tấn ta sinh cơ và hi vọng.” Tư Mã Thạch cảm khái, nếu vẫn còn có Pháp Thân áp thế, bất kể tâm linh của Tần vương Triệu Cảnh Thế có viên mãn hay không, thì dù chỉ là đột phá cũng là một lần tranh đấu, giống như Quỳnh Hoa yến khi xưa.
Ai ngờ Kim Ngao đảo đột nhiên hiện thế, khiến Pháp Thân thiên hạ đều đi rồi không trở về, chưa bao giờ Thần đô Triệu thị lại có được thế cục tốt tới như thế.
Nếu lần này mà còn không tranh thủ được, vậy chính là thiên số đã hết! Tư Mã Thạch nhìn Triệu Hằng, nhìn thấy sự căng thẳng và chờ mong trong mắt y, giống như mình.
............
Tẩy Kiếm các, chỗ của Giang Chỉ Vi.
Cô ngồi xếp bằng, khí tức và thân thể đều trống vắng, cô đang ở đây, nhưng lại như đang ở tận chân trời.
Giang Chỉ Vi cứ ngồi như vậy, như quên đi hồng trần quên đi thế tục, không biết qua bao lâu, cô mới mở mắt.
Đôi mắt sâu thẳm mênh mông, ai lỡ nhìn vào, cũng sẽ đều bị chúng hút chặt.
Giang Chỉ Vi chớp mắt, vẫy tay hút lấy một quyển sách, định thư giãn một chút, bớt mệt rồi sẽ lại tiếp tục tu luyện.
Quyển sách cổ này là hậu bối của Tẩy Kiếm các ngẫu nhiên lấy được từ một di tích nào đó thời trung cổ, kể lại chuyện thời kì kiếm tiên chư thánh đua tiếng năm đó, rất hợp với tính cách của Giang Chỉ Vi, nên cô mới xem.
“‘Kiếm Hám Tinh Hải’ Trác Triều Sinh. Chưởng giáo của Thiên Địa Kiếm Tông, Thiên Nhân kiếm tiên, Bát Hoang Vô Cực kiếm lấy pháp gần đạo, người này dung mạo xấu xí, tướng ngũ đoản nhưng không hề để ý tới điều đó. Hồi còn trẻ nghiện rượu, sau bị mắng tỉnh, thường mang theo hồ lô rượu nhưng lại chỉ đựng nước trong, mất mạng khi vây công Bá Vương......” Giang Chỉ Vi say sưa đọc.
Bỗng cô nhếch mép, khẽ cười: “Tên của kiếm tiên này không ngờ lại giống với tiểu hòa thượng nhỉ.”
Trên trang cô đang đọc có ghi chép sự tích về một vị kiếm tiên: “‘Kiếm Thánh’ Tô Mạnh, một vị kiếm tiên thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Hắn có giao hảo với ‘Bích Nguyệt kiếm tiên’ Nhậm Thu Thủy, ở La thành chỉ điểm kiếm pháp thiên hạ, liệt ra bảy đại kiếm pháp đứng đầu, bao gồm......”
“Ồ, quan điểm người thời đó không ngờ lại giống hệt với người đời sau!” Giang Chỉ Vi tặc lưỡi, “Quả thật đại đạo thù đồ mà đồng quy (đường tới đại đạo nhiều nhánh mà đều về cùng một mối)!”
“Tô Mạnh lấy thân thể Nhân tiên, thong dong thoát khỏi tay Ma môn Ma Kiếm Thiên Vương, sau đó g**t ch*t Đa Mục Thiên Vương ở La thành, một kiếm thành trận, áp đảo ngũ đại kiếm phái. Danh động thiên hạ, được tặng cho danh hiệu ‘Kiếm pháp đệ nhất’.” Đọc đến chỗ này, trong lòng Giang Chỉ Vi nhộn nhạo, thật không ngờ người xưa giỏi quá, lại có cao nhân chỉ ở cấp độ Nhân tiên mà đã nắm giữ được “Một kiếm thành trận”, không hổ là thời đại chư thánh đua tiếng, quần hùng xuất hiện lớp lớp.
Mình còn cách cảnh giới này quá xa xôi, đương kim thiên hạ, e là cũng chỉ có những người tự mở ra đạo lộ, bất đồng tiền nhân như Lục đại tiên sinh và Tiểu Mạnh mới làm được mà thôi. Thời đại Trung Cổ quả thật bất phàm.
“Lên đến Địa tiên, Tô Mạnh đã có thể kiếm thí với vô địch đương thời Bá Vương, tuy vì cảnh giới hơi kém, tiếc nuối mà bại, nhưng lại khiến Bá Vương cũng phải thiệt thòi, về phần thiệt thòi thế nào, thì ngay cả Huyền Nữ Bá Vương cũng không nói. Sau đó, Tô Mạnh đấu với ‘Thái Thượng Thiên Ma’ Ngô Đạo Minh đã lột xác hoàn thành, cứu được Trác Triều Sinh dưới tay Ma Hoàng trảo, sau này rời khỏi Tinh Hải, không biết tung tích, nếu không nếu chờ hắn tấn chức Thiên tiên hoặc Truyền Thuyết, e sẽ không để Bá Vương một mình độc bộ thiên hạ. Chuyện trên đời luôn không được hoàn mĩ, khiến người ta cảm khái.”
“Tô Mạnh làm người khoan hậu, cực kỳ khiêm tốn, chưa bao giờ yêu chuộng thanh danh, lúc nào cũng lạnh nhạt với nó, nhưng cảnh giới kiếm pháp siêu phàm, bề ngoài và phong tư xuất chúng của hắn đã trở thành tấm gương cho kiếm giả đương thời......”
Giang Chỉ Vi đọc tới hết, thì lắc đầu bật cười: “Tiểu hòa thượng hồn đăng mãnh liệt, hẳn là không sao. Chờ hắn trở về, cho hắn xem chuyện về Tô Mạnh này, chắc là thú vị lắm......”
............
Một chỗ bí ẩn, Đại Tấn tiền thái tử đang ngồi kết già, dưới thân sen trắng chồng thành đài cao.
Xung quanh y, những đóa sen trắng nở rộ, mỗi đóa sen sinh ra một chữ vạn màu vàng, một tay chỉ trời một tay chạm đất, rèn luyện Pháp Thân chân linh.
Trước mặt y, đặt một pho tượng phật màu vàng, bụng to tướng, miệng nở nụ cười, không ngừng có những đốm sáng nguyện lực từ trong hư không bay ra, chui vào trong tượng phật.
“Báo thân tính cả hoàng mi tuy đã bị Ma Phật phá hủy, nhưng Bạch Liên tịnh thổ đã kịp chia nhỏ, lan đến các tông Phật môn và chi nhánh ngoại đạo, căn cơ vẫn còn, chỉ cần kêu gọi, thì vẫn thu được nguyện lực về......” Tiền thái tử cảm khái, y pháp báo song tu, trải qua hai năm, không còn là phàm nhân.
Y khép hờ mắt, dung hợp phật đà màu vàng với Pháp Thân của mình.
“Chuyện Thanh Đế, mặc kệ Trung Cổ kết cục là tốt là xấu, ít nhất hiện giờ cũng đã thắng được một bàn.”
“A Di Đà Phật thừa dịp loạn đẩy Cao Lãm đi, tranh thủ hai năm trưởng thành cho bổn tọa. Hôm nay, bổn tọa không còn là loại nhỏ yếu như khi ban sơ hàng thế, không cần phải trốn đông trốn tây nữa.”
............
Tận cùng Đông Hải, rất nhiều hải thuyền đang lao vùn vụt, chốc chốc lại có người dùng truyền tống trận đi đến mảnh hải vực này, bởi vì nghe nói lúc trước Kim Ngao đảo chính là hiện lên ở đây.
Trên một chiếc lâu thuyền, vô số võ giả và hải khách không ngừng nhìn quanh để tìm dấu vết.
Đúng lúc này, họ nhìn thấy phía trước có hào quang rực sáng, ánh sáng rực rỡ, những đạo khí tức mạnh mẽ khiến dẫn tới sóng thần thi nhau xuất hiện.
“Này......” Hải khách ôm chặt lấy lan can và dây thừng để khỏi bị cuốn đi.
Đây là những Pháp Thân cao nhân đã mất tích khi xưa?
Bọn họ đã thoát khốn?

--------------------------------------------------

Chương 1049: Quyển6 -Chương120: Kiếm ra phong vân động, vào vỏ nhà tranh tĩnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại Tấn Thần đô, tổng bộ đầu Tư Mã Thạch rời khỏi hoàng cung, quay trở về Lục Phiến môn.
Các Đại Tông Sư đang tranh với nhau, ai cũng muốn là người tấn chức trước, không chế thế cục thiên hạ. Họ đều quên mất Tư Mã Thạch cũng là một nửa bước Pháp Thân, nhưng ngay cả chính bản thân y hình như cũng đã quên đi điều này, toàn tâm toàn ý phụ tá Tần vương Triệu Cảnh Thế và đương kim thiên tử Triệu Hằng, bởi vì y biết rõ căn cơ của mình còn khiếm khuyết, cần phải bỏ nhiều năm khổ công mới bù dần lại được, muốn đột phá vẫn còn thiếu tích lũy, không bì được với Tần vương, mà nếu Tần vương chứng được Pháp Thân, thì hưởng bóng mát của cây đại thụ đó cũng tốt.
Nhưng lý trí là lý trí, nhìn những người cùng cảnh giới với mình đều đang vì Pháp Thân mà cố gắng, Tư Mã Thạch vẫn không kềm được sự hâm mộ và đau lòng. Y đi lên Chu Y lâu, đẩy cửa phòng.
Tối nay trăng sáng, ánh trăng rơi vào cửa sổ, một người đứng chắp tay sau lưng, quay lưng lại với Tư Mã Thạch.
Người này mặc bào rộng dài, tóc đen cắm trâm gỗ, tiêu sái bất kham, trong mênh mông cao xa lộ ra vài phần uy nghiêm.
“Ma Sư!” Con ngươi Tư Mã Thạch rụt lại.
“Ma Sư” Hàn Quảng!
Kẻ cũng từng đi tham dự Kim Ngao chi yến mà mất tích!
Lúc ấy Pháp Thân thiên hạ đều ra đi là không còn trở lại, hôm nay chỉ có một mình “Ma Sư” thoát khốn?
Tư Mã Thạch định kích phát Thần đô đại trận, nối kết với hoàng cung, báo cho Triệu Hằng biết, để Triệu Hằng tế ra thần binh, nhưng Hàn Quảng mang tới một cảm giác vô cùng nguy hiểm, dù y có làm như vậy thì cũng chỉ phí công mà thôi, nếu Hàn Quảng muốn giết ông ta, ông ta không thể nào thoát được.
Tư Mã Thạch không phải chưa từng nhìn thấy Pháp Thân cao nhân, nhưng lúc này, cả người ông ta căng lên vì căng thẳng, như con mèo xù lông, trong lòng vô cùng hỗn loạn.
Cuối cùng, ông ta cũng không làm ra hành động gì cả.
“Rất tốt, hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi.” Hàn Quảng xoay người, mỉm cười khen, sau đó khẽ ho mấy cái, giống như có thương thế chưa lành.
Tư Mã Thạch hít một hơi thật sâu, cố kềm nén sự lo lắng trong: “Ma Sư giá lâm, là muốn ngăn cản Tần vương đột phá chăng?”
“Ngăn cản Triệu Cảnh Thế chứng đạo Pháp Thân?” Hàn Quảng bật cười, lắc đầu, “Hắn có cái gì đáng phải khiến bổn toạ phải cản? Dù hắn có tấn chức, cũng chẳng làm ra được cái gì.”
Y nhìn quanh một vòng, như cười như không nói: “Thần đô đại trận đã lạc hậu rồi. Thế sự bây giờ, đại trận cộng thêm thần binh nếu không ngăn được Thiên tiên, thì nên tự giác rời khỏi sân khấu lịch sử, trở thành phụ thuộc thế lực đứng đầu đi thôi.”
Không ngăn được Thiên tiên? Tư Mã Thạch khó nhọc nuốt nước miếng, ý của Hàn Quảng là y đã trở thành Thiên tiên?
Thiên tiên? Từ Cận Cổ tới nay chưa từng có ai chứng được cảnh giới Thiên tiên!
Hàn Quảng thong dong đi mấy bước: “Cơ hội duy nhất của Triệu thị chính là Quỳnh Hoa chi yến, nếu khi đó Triệu Vô Ngôn đột phá thành công, sau này hẳn sẽ có thêm cơ duyên, hôm nay mặc dù không bằng Cao Lãm, thì cũng chênh lệch không lớn, đủ để tự bảo vệ, đáng tiếc, một bước chậm, từng bước chậm, cơ hội đó không bắt lấy, Triệu thị đã không còn cơ hội nữa. Nếu Triệu Cảnh Thế muốn đột phá, bổn tọa nếu thuận tay, cũng sẽ không keo kiệt ngăn cản, nhưng cũng sẽ không cản những nhà khác.”
Y lại ho khan.
“Vậy Ma Sư giá lâm vì chuyện gì?” Tư Mã Thạch đã dần bình tĩnh lại.
Hàn Quảng cười: “Thế cục sắp không còn ra sao. Bổn tọa chỉ là tiện đường tới hỏi, Tư Mã tổng bộ đầu có muốn thay đổi địa vị hay không? Thần đô Triệu thị có muốn bắt lấy một đường sinh cơ hay không?”
Tư Mã Thạch hoàn toàn không ngờ câu trả lời lại là như vậy, hơn nửa ngày mới nói: “Ma Sư là tiền triều di cô, không nhân cơ hội hủy diệt Đại Tấn luôn hay sao?”
“Với thế cục trước mắt, sự tồn tại của Đại Tấn đối với bổn tọa là có lợi hơn là hủy diệt, chuyện đã có lợi, cần gì vì mối hận cũ năm xưa mà phá đi!” Hàn Quảng nhàn nhã.
Ngay lúc này, Tư Mã Thạch như nhìn thấy thiên đế ở trên ngôi cao nhìn xuống, đối xử bình đẳng với tất cả vạn vật, không vì thân sơ không vì cảm tình mà ảnh hưởng tới phán đoán ảnh hưởng tới làm việc.
So với Ma Sư, Tần vương hoàn toàn không có được đẳng cấp này.
............
Trên lâu thuyền đầy hoa tươi, Vân Nguyệt đang thong thả đi dạo. Công tử tham dự Kim Ngao chi yến, đi một lần là biệt tăm, thật là khiến đám người mình lo lắng.
Trên Kim Ngao đảo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Công tử có phải đã bị nhốt ở đó?
Bỗng nhiên, trước mắt cô nhoáng một cái, nhìn thấy một nụ cười quen thuộc, nụ cười như nước trong tươi mát chảy tận vào lòng.
“Công tử?” Vân Nguyệt bật kêu, che miệng rơi lệ, “Người, người cuối cùng cũng trở về rồi!”
Hoắc Ly Thương áo trắng không dính bụi trần, cười xoa đầu Vân Nguyệt: “Các ngươi còn ở đây, làm sao bản công tử bỏ đi được!”
“Kim Ngao chi yến lần này, bản công tử thu hoạch được không ít, không chỉ tấn chức Địa tiên, lại còn lừa được ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng, trả thù cho các ngươi.”
“Thật?” Vân Nguyệt phối hợp mở to mắt, “Công tử thật sự là khó lường.”
Dạ Đế cười tự đắc, chắp tay sau lưng đi vào khoang thuyền:
“Còn nữa, bản công tử hiện giờ chính là Pháp Vương La giáo.”
............
Bắc Chu, Trường Nhạc, hoàng cung thâm sâu.
Cao Đằng vừa chủ trì đại cục, vừa tranh thủ thời gian tu luyện, muốn đột phá trước Nam Tấn Triệu Cảnh Thế.
Hô, y thở hắt ra, cảm thấy mình đã tới bình cảnh, trong khi tin từ phía nam truyền về, Triệu Cảnh Thế có hi vọng tấn chức!
“Tâm không tĩnh thần không yên, làm sao tu luyện?” Cao Đằng khó chịu, đứng bật dậy, đi qua đi lại.
Đúng lúc này, bên tai y vang lên giọng nói uy nghiêm quen thuộc: “Dục tốc tắc bất đạt.” (Quá vội sẽ không thành)
“Hoàng, hoàng thượng!?” Cao Đằng nhìn thấy Cao Lãm không biết đã ngồi ngay đối diện từ lúc nào, so với hai năm trước thì càng thêm kh*ng b*, lại có thêm vài phần huyền diệu khó tả.
Cao Lãm khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: “Hai năm nay vất vả.”
“Là chuyện phải làm.” Cao Đằng đáp, tinh thần phấn chấn, “Những Pháp Thân còn lại có về không? Hiện giờ chính là cơ hội nam hạ tuyệt hảo cho chúng ta!”
“Không vội.” Cao Lãm bình tĩnh nói, vẻ mặt lãnh khốc, “Lên hướng bắc, thôn tính thảo nguyên trước.”
“Thôn tính thảo nguyên?” Cao Đằng ngơ ngác, “Cổ Nhĩ Đa và Thiên Tru phủ đâu?”
“Cổ Nhĩ Đa không về được.” Cao Lãm lời ít mà ý nhiều.
............
Họa Mi sơn trang, bởi vì có “Hàn Băng tiên tử” chống đỡ, hai năm nay ngược lại trở nên hưng vượng, chỉ là thế cục biến ảo khôn lường, mạch nước ngầm mãnh liệt, làm cho bọn họ không dám có chút lơi lỏng.
Diệp Ngọc Kỳ tóc thả thẳng, mỗi khi đi lại, xung quanh đều có hư không vũ trụ và thôi xán tinh thần làm bầu bạn, mỗi lần hít thở, cả vũ trụ ấy cũng phập phồng theo, rất là đáng sợ.
Cô ngồi trước mộ chị gái, ý định để chuyên tâm tu luyện, nhanh chóng đột phá, nhưng Linh Đài không tĩnh, lúc nào cũng lo lắng không yên, lo cho cái người kia.
“Vô Tận Uyên Hải có dị động, Cửu U sắp mở ra rồi sao?” Diệp Ngọc Kỳ nghĩ tới chuyện Tây Vực, nghĩ tới đại thế thiên hạ đang hỗn loạn, cả người rối loạn, không thể nào thanh tĩnh được.
Đột nhiên, cô nhìn thấy một đôi chân, đi giày vải màu đen rất sạch sẽ, khí tức quen thuộc ập vào mặt.
Cô ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy đôi mắt chăm chú mà dịu dàng của Lục đại tiên sinh: “Vất vả ngươi.”
“Trở về là tốt.” Diệp Ngọc Kỳ nhếch mép.
Lục đại tiên sinh khẽ gật đầu, đi trở về nhà tranh ngồi xếp bằng, đặt Nhất Tâm kiếm bên cạnh, mọi sắc bén đều không còn, như thần binh trở vào trong bao.
Không biết vì sao, Diệp Ngọc Kỳ lại trở nên vô cùng an bình tĩnh tại, không còn chút lo lắng nào nữa.
Cầu không được thì thôi không cầu nữa, lặng lẽ bảo vệ bên cạnh là được rồi.
Kiếm ra phong vân động, trở về nhà tranh tĩnh.
............
Các Pháp Thân tham dự Kim Ngao chi yến đã trở về!
Tin tức này truyền khắp thiên hạ với một tốc độ như gió bão, mọi rục rịch đều im bặt, trời trong mây tan, nhưng người ta đều biết sự yên tĩnh này chỉ là tạm thời, hai năm vắng vẻ khiến thế cục thay đổi nay đã chuyển lên người các Pháp Thân, biến thành trận đấu cờ giữa họ với nhau, dù có cùng là chính đạo, thì cũng có lập trường khác nhau, ví dụ như chuyện phải xử lý Nam Hoang Ma Đế như thế nào.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
Quanh người Phương Hoa Ngâm là những đóa sen vàng, cổ phiên bay lơ lửng trên nê hoàn cung, sau lưng có âm dương qua lại, con mắt thái cực như có như không, cô chủ tu Khai Thiên, Mậu Kỷ và Âm Dương tam ấn, nay đã tấn chức Ngoại Cảnh.
“Sư muội, cảnh giới của muội đã được củng cố, vi huynh có thể an tâm rời đi, tiếp tục đi Đông Hải tìm tung tích sư phụ.” Hà Mộ ngồi cạnh hộ pháp trầm ổn nói.
Phương Hoa Ngâm thu hồi dị tượng, mím môi: “Nghe Giang sư bá nói, sư phụ hồn đăng rất mạnh, hẳn là không sao. Hơn nữa sư phụ thần thông quảng đại, trí tuệ sâu xa, sư huynh không cần lo quá.”
Hà Mộ cười khổ: “Làm đệ tử, sao có thể làm như thế. Trước khi nhập môn, ta đi tìm sư phụ suốt mười năm, nhập môn chưa được bao lâu, sư phụ lại biến mất hai năm, lúc nào ta cũng rối rắm với chuyện sư phụ đi đâu.”
“Vậy chúng ta cùng đi Đông Hải.” Phương Hoa Ngâm đề nghị.
Vừa dứt lời, cả hai bỗng có cảm giác, nhìn thẳng ra cửa đạo quan. Két, cánh cửa Ngọc Hư cung mở toang ra, Mạnh Kỳ mặc bào xanh đi vào.
“Sư phụ, người không sao chứ?” Hai đệ tử vội vã chạy ra đón, vừa mừng vừa sợ hỏi.
Mạnh Kỳ cười hắc hắc, khôi hài nói: “Các ngươi sau này không phải lo nữa đâu, vi sư chính là tai họa hiếm thấy của trời đất, tục ngữ có một câu nói rất hay, tai họa sống ngàn năm, không thể nào dễ dàng chết đi được! Người ta không bị vi sư lây họa là đã may cho họ lắm rồi.”
Hắn yên lặng đốt một cây nến cúng cho Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng. Lần này ông ta coi như xuất sư bất lợi, bị mình lây họa, giờ không biết trốn đi đâu chữa thương, còn chuyện Lục Áp Phong Thần bảng, còn phải xác nhận thêm một chút.
Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm nghe mà bật cười, sư phụ quả thật khôi hài, một lát sau, Mạnh Kỳ kiểm tra võ công hai người, chỉ dạy một chút, rồi cho hai người lui ra.
Mạnh Kỳ chắp tay, thành tâm khẽ niệm:
“Nam Mô nguyệt quang chiếu khắp Bồ Tát Ma Kha Tát.”
Liên tục ba lần, bên tai hắn vang lên giọng nói trang nghiêm mênh mang quen thuộc: “Tô tiểu hữu, cần hỗ trợ gì à?”
“Không có gì, chỉ là xem Bồ Tát ngài có ở đây hay không thôi.” Mạnh Kỳ cợt nhả trả lời.
Nguyệt Quang Bồ Tát không biết nói gì.
Mạnh Kỳ cười đi tới ao sen, ngồi luôn xuống đất, tay vạch một cái, lập tức tạo thành hai giới phân cách với nhau, trên ao sen là một bầu trời sao thăm thẳm.
“Tinh lạc như vũ!” Mạnh Kỳ khẽ nói, chỉ tay một cái, những vì sao từ trên cao thi nhau rơi xuống, kéo theo những cái đuôi lộng lẫy, hạ xuống như mưa.
Nhưng trong ao sen, đóa sen trắng vẫn y như cũ, không có một chút biến đổi nào.
Nụ cười trên mặt Mạnh Kỳ biến mất, hắn im lặng một lúc, rồi thở dài:
“Phải có Luân Hồi ấn sao?”

--------------------------------------------------

Chương 1050: Quyển6 -Chương121: Tái kiến Lục Áp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Ngọc Hư cung, hoa sen ngậm nụ, Mạnh Kỳ tĩnh tọa hồi lâu, thân ảnh đột nhiên tiêu tán, không ngờ đã phá vỡ bình chướng, hàng lâm tới thế giới Phong Thần, đến vương cung Tề quốc.
Vừa tới gần cửa, giọng nói quen thuộc của Tề Hoàn công đã vọng tới: “Hơn hai năm không thấy, ngươi không ngờ đã bước vào cảnh giới Địa Tiên, cho dù là Thượng Cổ tiên nhân, đi so tiến cảnh với ngươi e là cũng không bằng.”
Cấm pháp được gỡ bỏ, Mạnh Kỳ nhàn nhã cất bước, đi đến tĩnh thất, nhìn thấy Tiểu Bạch sư thúc, cười ha hả: “Sư thúc không phải cũng đã bù lại căn cơ, hoàn thiện Ngọc Thanh Nguyên Thủy thân, đột phá hạn chế đất trời, thành tựu Địa Tiên chi cảnh sao?”
“Thằng nhóc này, đâu phải mi không biết lão đạo vì đột phá, đã tiêu tốn bao nhiêu năm thời gian đâu.” Tề Hoàn công vừa cười mắng, vừa cảm khái.
Vì ông không có phần tổng cương pháp thân của [Nguyên Thủy Kim Chương] và cửu ấn đối ứng, lại là người lớn tuổi nhất trong lục bá, nên sau khi đạt tới pháp thân, tốc độ tu luyện chậm hơn năm người còn lại rất nhiều, thọ nguyên đã sắp kết thúc, mà Địa Tiên còn xa vời vợi, đang lúc lo âu, thì gặp được Mạnh Kỳ, thời vận thay đổi, không chỉ thọ nguyên tăng lên, mà còn có được phần tổng cương, tu luyện Khai Thiên ấn, Tứ Tượng ấn và Nguyên Tâm ấn, công pháp không thua gì mấy người trong mười hai vị tiên Côn Luân.
Ông vẫn luôn cảm kích chuyện này, cũng đã nhận ra hạn chế của thế giới phong thần đã yếu đi.
“Trước khổ sau ngọt cũng là chuyện tốt.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm nói, như là về tới nhà mình, ngồi phệt xuống.
Tề Hoàn công hắc một tiếng: “Lão đạo trước đây không có khổ, đã từng làm quốc quân, xưng bá thiên hạ, hưởng thụ mỹ sắc, sướng hơn ngươi nhiều, chỉ là bây giờ không còn coi trọng mấy thứ đó nữa, tu thân dưỡng tính, làm một đạo sĩ mà thôi.”
Đáng tiếc Ngọc Thanh Nguyên Thủy thân có điểm khác biệt, không có Nguyên Thủy chân thân Hỗn Độn ban sơ chi ý, không thể tu thành Vô Cực ấn, trừ phi tự tán Pháp Thân, tu lại từ đầu.
Ta sướng hơn ngươi nhiều, sướng hơn nhiều...... mỗi câu của Tề Hoàn công như một con dao đâm vào lòng Mạnh Kỳ, hắn cười gượng: “Sư điệt ta đâu có cái máu me ấy, phù vân thế gian làm sao có thể làm nhiễu loạn bản tâm?”
Nói xong, hắn vội vàng đổi đề tài. Khánh vân bay ra, Hỗn Độn bao phủ cả tĩnh thất: “Sư thúc, lần này tới đây, sư điệt có một chuyện muốn nhờ.”
Hắn lập bình chướng ngăn cách ngoại giới, Tề Hoàn công hiểu ngay việc này không nhỏ, nghiêm mặt hỏi: “Chuyện gì?”
“Muốn nhờ sư thúc mang theo Đả Thần tiên tương trợ.” Mạnh Kỳ nói mục đích trước, sau mới giải thích kĩ lưỡng. “Thế giới Phong Thần là năm đó do tổ sư lấy lực đại thần thông mở ra dòng sông thời gian, cắt ra một phần từ trong dòng sông lịch sử của Chân Thật giới, cho nên mới có lý thuyết ‘Kim Tiên trở lại’, ý là chỉ trở về ‘Chân Thật giới’. Sư điệt chính là xuất thân từ Chân Thật giới, bởi vì Ngọc Hư và Ma Phật chi tranh, bị rơi vào Lục Đạo Luân Hồi, đi tới thế giới Phong Thần......”
Hắn muốn mượn Đả Thần tiên để dùng nó liên hệ với Phong Thần bảng, muốn cướp Phong Thần bảng từ trong tay Lục Áp, giải thoát cho tiểu tham ăn và Triệu lão Ngũ, giải cứu Chân Linh Xung Hòa tiền bối. Lục Áp xưng là Đạo Quân, thực lực tuyệt đối không kém, rất có khả năng sẽ bị ông ta phong ấn và trấn áp. Hắn mời Tề Hoàn công làm chuyện này là cũng rất phiêu lưu, nên hắn mới kể ra mọi chuyện thật rõ ràng chi tiết, để Tề Hoàn công tự mình lựa chọn.
Mỗi lời của Mạnh Kỳ lọt vào tai Tề Hoàn công đều ầm ầm như tiếng sấm, làm đảo điên mọi tri thức của ông bao nhiêu năm nay, khiến ông không kềm được kinh ngạc.
Sao hắn biết được nhiều bí mật thế?
Thế giới Phong Thần thì ra là một phần của lịch sử Chân Thật giới bị tách ra, hèn gì lại có nhiều Kim Tiên “Trở lại” như vậy!
Bao nhiêu thắc mắc nay đã có lời giải, chuyện Ma Phật và Lục Đạo Luân Hồi cũng đã có phần sáng tỏ, Tề Hoàn công không nhịn được thở dài: “Mạt kiếp tiến đến, ngưu quỷ xà thần đều thi nhau ra cả.”
“Sau này, sư điệt gặp được Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân.” Mạnh Kỳ nói tiếp.
“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân?” Tề Hoàn công gật đầu, bỗng giật mình sửng sốt, “Ngươi nói cái gì? Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân? Y còn sống?”
Người đó chính là người xuất sắc nhất của Ngọc Hư đời thứ ba, nhân vật đại năng trong năm phong thần đã khiến mây gió vần vũ!
Những chuyện Tô Mạnh sư điệt trải qua nhất định rất là ghê gớm!
“Còn, mà lại còn sống rất tốt.” Đối với Dương Tiễn, Mạnh Kỳ thật sự không muốn nói gì thêm, bèn nói, “Căn cơ của Lục Đạo Luân Hồi là Luân Hồi ấn và Phong Thần bảng, vãn bối có mấy người bạn có tên trên cái bảng đó.”
Có tên trên bảng nghĩa là gì, có ý nghĩa gì, không cần Mạnh Kỳ nhiều lời, Tề Hoàn công sinh ở trong thế giới Phong Thần lớn lên ở thế giới Phong Thần đương nhiên biết rõ, ông gật đầu: “Cho nên, ngươi muốn mượn Đả Thần tiên, muốn dùng chư quả chi nhân, cướp đi Phong Thần bảng? Phong Thần bảng hiện giờ đang ở trong tay ai?”
“Lục Áp Đạo Quân.” Mạnh Kỳ đáp.
“Lục Áp Đạo Quân?” Tề Hoàn công nhíu mày, “Theo lão tổ tông nhà ta dặn lại, ông ta hẳn là đang bị tổ sư trấn áp mới đúng.”
Lục Áp bị Nguyên Thủy Thiên Tôn trấn áp? Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, mình vẫn luôn đoán Lục Áp bị người ta phong ấn và trấn áp, nên mới chỉ xuất ra được một chút sức mạnh của Trảm Tiên phi đao, không ngờ ông ta lại là bị Nguyên Thủy Thiên Tôn trấn áp!
Hèn gì y bảo y với Nguyên Thủy nhất mạch có chút ân oán......
Cái chuyện này, dùng từ ‘một ít ân oán’ làm sao hình dung đủ!
Bị trấn áp nhiều năm, bỏ lỡ thời cơ bố cục tốt nhất, lại còn bị thời gian cọ rửa, không thể duy trì được trạng thái may mà nhất,, Lục Áp nói có thù ‘ngăn cản chứng đạo’ với Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải là nói quá, mả bảo gì “Oan có đầu, nợ có chủ, không đụng chạm tới người vô tội” với hắn quả thực là đáng nghi ngờ!
Hừ, không chừng sau khi đợi hắn làm giúp xong ba việc xong xuôi, Lục Áp sẽ trở mặt, cũng rất có thể ngay chuyện thứ ba sẽ đưa hắn vào nguy hiểm mất mạng.
“Sư điệt nhìn thấy quả thực Lục Áp Đạo Quân chỉ là nhờ vào một chút sức mạnh của Trảm Tiên phi đao để hiển hóa ra được mà thôi.” Mạnh Kỳ xác nhận câu nói của Tề Hoàn công.
“Xem ra là đã bị trấn áp quá lâu, nên phong ấn đã bị nới lỏng, nhưng sức mạnh sử dụng được vẫn chỉ có giới hạn.” Tề Hoàn công đăm chiêu nói, “Ngươi định làm như thế nào? Trảm Tiên phi đao nổi danh lắm đó.”
Ông đã đồng ý, chỉ là vẫn còn cố kỵ Trảm Tiên phi đao.
Mạnh Kỳ mỉm cười, rút ra một thanh đao đen nhánh, thân đao trong vắt, lấp lóe tử điện, trong mỗi một đạo lôi đình đều có vũ trụ sinh rồi diệt, biểu hiện mình mạnh hơn Trảm Tiên phi đao, khí phách kh*ng b* khiến cả thể xác lẫn tinh thần Tề Hoàn công đều run rẩy.
“Tuyệt thế thần binh!” Tề Hoàn công rốt cuộc đã hiểu Mạnh Kỳ là dựa vào cái gì, hắn có một thanh thần binh không hề thua kém Trảm Tiên phi đao!
Qua chuyến đi trung cổ, Tuyệt Đao đã thức tỉnh tới cấp độ Thiên Tiên.
Mạnh Kỳ cười không đáp, thản nhiên thừa nhận, không nói Tuyệt Đao chỉ là để ngụy trang, con bài chưa lật thật sự tạm thời không thể nói cho Tề Hoàn công, để khỏi bị lộ ra không cần thiết.
Con bài thật sự của hắn là Nguyệt Quang Bồ Tát!
Người này đã vượt qua Trung Cổ tử kiếp, là đại năng Truyền Thuyết còn sống đến hiện nay!
Hắn với Nguyệt Quang Bồ Tát có “Ân cứu mạng”, nên lúc nào còn nhờ được thì phải nhờ, sau này khỏi hối hận.
Chuyện này hắn và Nguyệt Quang Bồ Tát đã nói chuyện với nhau khi ngồi ở hồ sen.
“Được, lão đạo đi với ngươi một chuyến.” Tề Hoàn công cười, “Đúng rồi, có chuyện này phải nhắc nhở ngươi một chút, hồi trước thế giới Phong Thần có phát hiện một cái động phủ, là di phủ của một trong mười hai thượng tiên Thái Ất chân nhân Côn Luân năm đó, đệ tử Na Tra của người này là cường giả đời thứ ba của Ngọc Hư, gần ngang hàng với Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân.”
“Trong di phủ có cái gì?” Mạnh Kỳ bắt ngay lấy điểm chính.
Tề Hoàn công nói: “Không có cái gì hết, sớm đã bị người ta cướp sạch hết rồi. lúc đầu lão đạo cũng không nghĩ gì, nhưng nay nghe ngươi nói tới chuyện Lục Đạo Luân Hồi, mới nghĩ hẳn là do nhóm luân hồi giả nào đó gây nên. Di thể và pháp bảo của Thái Ất chân nhân e là đều đã rơi vào trong tay bọn họ, nên nhắc nhở ngươi, sau này phải cẩn thận Cửu Long Thần Hỏa tráo.”
“Đa tạ sư thúc nhắc nhở.” Mạnh Kỳ cảm kích nói.
Nói thực ra, Thái Ất chân nhân tuy là Truyền Thuyết, nhưng Cửu Long Thần Hỏa tráo không hẳn là tuyệt thế thần binh cấp pháp bảo, mình chứng được Địa Tiên, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân và Bát Cửu Huyền Công nhục thân bất diệt kết hợp lại, đấu với pháp bảo cấp Thiên Tiên cũng chưa chắc là không làm được.
Bàn bạc xong, Mạnh Kỳ vung tay áo, cuốn Tề Hoàn công vào bên trong, quay về Chân Thật giới, sau đó lại tới thế giới Phong Thần.
Lần này, hắn không dùng chư quả chi nhân làm hỗn loạn nhân quả, che lấp Thiên Cơ, cũng không ám chuyển Vô Cực ấn để xóa đi khí tức và dấu vết, vừa tiến vào, trước mắt đã có một cái hồ lô nhỏ màu đỏ thắm nhảy ra, hóa thành Lục Áp Đạo Quân bé nhỏ, đội mũ đuôi cá, mặc áo bào đỏ.
Thấy Lục Áp, Mạnh Kỳ lại nghĩ tới chuyện Thanh Đế.
Chuyện đó, Lục Áp rốt cuộc đã sắm vai nào?
Chuyện thứ nhất y yêu cầu là bảo hắn đi lấy mảnh vỡ hạch tâm Hạo Thiên kính, nhìn như là đối phó Ma Quân, khiến Ma Quân phải thức tỉnh trước thời hạn, nhưng hôm nay xem kĩ lại, kết hợp với chuyện thứ hai, thì e là còn liên quan tới Thanh Đế. Nếu không phải hắn giấu bớt một mảnh vỡ, khi tới thời trung cổ, Nguyệt Quang Bồ Tát chưa chắc sẽ đồng ý với hắn, mọi chuyện sẽ có khả năng thất bại rất lớn. May mà Lục Áp không biết tính tình của hắn!
Xem ra, y là cùng một phe với Thanh Đế.
Nhưng mà, nếu đổi sang góc nhìn khác. Nếu y đoán trước hắn sẽ lấy đi một mảnh vỡ Hạo Thiên kính, sau đó lại bảo hắn đi tìm Thanh Đế, nói cho Thanh Đế biết về “tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên”. nếu không có chuyện Kim Ngao đảo chi sự, không trở lại Trung Cổ, hắn sẽ gặp Thanh Đế, nói ra cái câu kia, thêm mảnh vỡ Hạo Thiên kính, có phải là sẽ làm Thanh Đế khôi phục lại trước, không còn đánh thức được phật môn chi thân trong quá khứ?
Nếu nhìn theo góc độ này, Lục Áp lại là kẻ địch của Thanh Đế.
Mạnh Kỳ nhìn Lục Áp nói: “Đạo Quân, ta đã nhìn thấy Thanh Đế, đã chuyển lại lời của ngươi.”
Lục Áp cười hắc hắc: “Ngươi làm việc tốt lắm, gặp Thanh Đế ở đâu thế?”
Y không chút nghi ngờ lời nói của Mạnh Kỳ, hẳn là có cách tự kiểm tra, nên vừa nói vừa lôi Phong Thần bảng ra.
Phong Thần bảng...... Mạnh Kỳ đang định dùng nhân quả liên hệ, thì đột ngột nghe thấy tiếng nói của Nguyệt Quang Bồ Tát:
“Đừng động!”
“Lục Áp này là bản thể!”
“Y đã thoát khốn!”

--------------------------------------------------

Chương 1051: Quyển6 -Chương122: Nhiệm vụ thứ ba

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Áp này là bản thể?
Y đã thoát khốn?
Lục Áp đã thoát khốn? Thoát bằng cách nào? Có người khác giúp y?
Đương nhiên, đây không phải chuyện quan trọng nhất, quan trọng nhất là Lục Áp hiện giờ rất có khả năng là Tạo Hóa, chênh lệch giữa hắn và y là quá lớn, dù có Đả Thần tiên và Nguyệt Quang Bồ Tát cũng không thể cướp được đồ trong tay Tạo Hóa đại năng!
Cái gì là kiến càng lay cây? Cái này chính là kiến càng lay cây!
Nếu Lục Áp có ác ý, hắn sẽ chẳng những không cướp được Phong Thần bảng, mà lại còn là tự mang Đả Thần tiên tới dâng!
Mạnh Kỳ mặt không đổi sắc, giọng không chút khác thường: “Ta truy tìm tung tích Thanh Đế mãi không tìm được, sau đó được Kim Ngao đảo Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng mời, đến đó dự tiệc, thì gặp phải Thanh Đế cầm mảnh vỡ hạch tâm Đông Hoàng chung giao thủ với Viên Hồng, bị dư ba ảnh hưởng, đưa tới Trung Cổ, cơ duyên xảo hợp tiến vào Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ, gặp được Thanh Đế Phật môn chi thân Dược Sư Vương Phật.”
“Lúc ấy ông ta chỉ là di thể xá lợi, nhưng cảm ứng được ta bắt chước khí tức Thanh Đế và khí tức mảnh vỡ Hạo Thiên kính, nghe được câu ‘Ta là ai, ai là ta’ thì đột nhiên Niết Bàn, nhảy ra khỏi dòng sông lịch sử, lưu lại phật châu bảo vệ ta trở về, lúc kích phát phật châu, ta đã chuyển lời cho thân ảnh của ông ấy.”
Hắn không giấu diếm một tí gì. Lục Áp xem ra có tham dự vào chuyện này, nếu hắn cố tình bịa đặt, Lục Áp sẽ biết ngay, không tốt. Dù gì Trảm Tiên phi đao cũng là khắc tinh của Bát Cửu Huyền Công.
Nguyệt Quang Bồ Tát cho dù có tấn chức Tạo Hóa, thì so với Lục Áp đã sống cả kỉ nguyên, lừng danh thái cổ, thượng cổ, sẽ vẫn còn có chênh lệch.
Lục Áp chậc một cái: “Trở lại quá khứ? Không biết bao nhiêu Tạo Hóa trầm luân khổ hải, muốn về quá khứ một lần, đáng tiếc chẳng mấy ai như nguyện, Thiên Đế thạch bi khi cường thịnh tiếp cận Bỉ Ngạn, mới có thể làm được, Thất Sát bi bây giờ chỉ giữ được thời gian mấy mươi hơi thở, còn làm gì được nữa! Không có sức mạnh của Bỉ Ngạn giả, muốn làm chuyện này chỉ là lực bất tòng tâm. Các ngươi có cơ duyên này, đã hơn không biết bao nhiêu là Tạo Hóa.”
Các ngươi? A, chắc chắn Lục Áp có dính dáng sâu tới chuyện này! Cũng có thể y thoát khốn là nhờ chuyện này, ví dụ như là coi như là phần trả công của đại nhân vật Bỉ Ngạn ở sau màn.
Đó có thể là ai?
“Dược Sư Vương Phật chính là Thanh Đế. Trung Cổ cũng là hôm nay, tất cả lịch sử đều là hình chiếu của thế cục hiện giờ, nhiệm vụ của ngươi quả thật đã hoàn thành.” Lục Áp không cười nữa, khẽ than.
Cái câu “Tất cả lịch sử đều là sử hiện giờ” Mạnh Kỳ đã được nghe rất nhiều lần, nhưng chưa lần nào nghe mà rung động như hôm nay.
Bởi vì câu nói này không chỉ là hình dung, mà là trần thuật!
Chỉ cần có Bỉ Ngạn nào đó ra tay, lịch sử sẽ thay đổi tương ứng. Không tới Tạo Hóa viên mãn hoặc có công pháp về thời gian, thì ngay cả nhìn ra cũng không làm được. Cho dù có đặc thù Bỉ Ngạn, thì cũng chỉ có thể sau này mơ hồ nhớ lại được chút ít mà thôi. Nhưng theo lịch sử thay đổi, cũng sẽ dần quên đi, cho tới khi tấn chức Truyền Thuyết, mới sẽ nhớ lại được đoạn lịch sử đã bị quên đi này.
Lục Áp lôi ra tấm bảng màu vàng, mỉm cười: “Theo lệ cũ, nói nhiệm vụ thứ ba trước.”
Nhiệm vụ thứ ba? Lục Áp thần không biết quỷ không hay thoát khốn, dùng uy lực của lão quái vật Tạo Hóa mà còn kêu mình đi làm nhiệm vụ, rốt cuộc là có ý gì?
“Đạo Quân mời nói.”
Lục Áp lại cười: “Bần đạo đưa một vật cho ngươi, ngươi tới thế giới Tây Du, tìm hậu nhân của Ngũ Trang quan, giao vật đó cho người ta là coi như hoàn thành.”
Ngũ Trang quan? Dữ Thế đồng quân Trấn Nguyên tử Ngũ Trang quan? Chủ nhân của đại thần thông Tụ Lý Càn Khôn? Mạnh Kỳ đáp: “Được.”
Lục Áp lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh đậm, màu ngọc ôn nhuận nhưng loang lổ, như đã trải qua thời gian trần ai nhưng không thay đổi bản chất: “Vật đó nằm trong cái hộp này, bên ngoài có tám mươi mốt đạo phong ấn, cần phải giao hoàn chỉnh vô khuyết tới tay hậu nhân của Ngũ Trang quan, đương nhiên, nếu ngươi muốn xem, với khả năng hiện giờ của bần đạo, bần đạo cũng không cản được, nhưng hậu quả của nó bần đạo không chịu trách nhiệm.”
Y cười tủm tỉm nói với Mạnh Kỳ.
Gian trá, còn giả vờ bị trấn áp! Mạnh Kỳ oán thầm, nghiêm mặt nói: “Ta hướng đến một lời nói đáng giá ngàn vàng.”
Hắn vừa cầm lấy hộp ngọc, mu bàn tay của hắn đã run lên, là quả huyết đào yêu dị!
Tiểu Đào tử có phản ứng với vật ở trong hộp? Mạnh Kỳ ngẩn người, theo Cố Tiểu Tang nói, huyết đào là tà vật kỷ nguyên trước tàn lưu lại, Lục Áp là con của Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế, cũng là người từ kỉ nguyên trước, vật trong hộp chẳng lẽ có liên quan tới Thái Cổ?
Hắn thản nhiên nhét hộp ngọc vào trong tay áo.
Đến cấp độ Địa Tiên, Hư Không ấn đại thành, hắn đã sớm không còn cần dùng tới nhẫn trữ vật.
“Được rồi. Lần này ngươi muốn xóa tên ai?” Lục Áp chỉ chỉ Phong Thần bảng.
Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi nói: “Nguyễn Ngọc Thư.”
Cô và Triệu Hằng đều còn chưa tấn chức nửa bước, nhưng cô quen biết với hắn sớm hơn, tình cảm sâu đậm hơn.
Mình không phải người Thái Thượng Vong Tình, chí công vô tư, đối nhân đối vật đều có xa gần thân sơ có khác, tư tâm là không thể tránh được.
Lục Áp không chút để ý, đưa tay lên Phong Thần bảng khẽ quẹt một cái, ba chữ vàng “Nguyễn Ngọc Thư” hiện ra rồi vỡ tan, chân linh bị trói buộc thoát ra, chui vào hư không, Mạnh Kỳ rút ra Bá Vương Tuyệt Đao, bắt lấy Chân Linh khí tức này, xuyên qua những tầng bình chướng, giúp tiểu tham ăn chém đứt mối liên hệ với bậc đại năng, đồng thời thừa cơ lỉnh đi.
Nhìn theo Mạnh Kỳ biến mất, Lục Áp cười hắc hắc, cả người xoay tròn, hóa thành một đốm lửa, chui vào trong hồ lô đỏ, hồ lô nhảy một cái, nhảy ra khỏi giới này.
............
Lang Gia Nguyễn gia, đình đài lầu các đẹp đẽ, vô cùng tình thơ ý họa.
Nguyễn Ngọc Thư mặc áo trắng, ngồi sau bằng, Tê Phượng cầm để bên cạnh, trước mặt là một đống đồ ăn, bên cạnh đồ ăn có sách vở. Cô đang đờ ra xuất thần, không đánh đàn, không ăn uống, cũng không xử lý chuyện của gia tộc.
Đột nhiên, có cái gì đó bay tới, chui vào mi tâm của cô. Cô chợt có một cảm giác viên mãn trước nay chưa từng có, hơn hẳn bất kì món ăn ngon nào trong quá khứ, khiếu huyệt trong người ứng kích mà động, Pháp Tướng Nguyên Thần hiện ra, cô đã lên tới nấc thang trời thứ ba.
Rồi cô nhìn thấy một giọng nói quen thuộc, tử điện lấp lóe, ánh đao chém vào hư vô, nhân quả chi giới hiện ra, chiếu sáng những sợi dây nhân quả, có mấy sợi bị ánh đao chém đứt.
Cảm giác thoải mái dậy lên khắp người, Nguyễn Ngọc Thư nắm ngay lấy cơ hội, bước qua nấc thang trời, trở thành Đại Tông Sư!
Cô nhắm mắt, chuyên tâm vào đột phá và củng cố, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm ngồi xuống, không chút khách khí lấy đồ ăn của cô ăn ngon lành.
Không biết qua bao lâu, Nguyễn Ngọc Thư mới mở mắt, nhìn Mạnh Kỳ, rồi dời xuống đống đĩa, vừa có y mời Mạnh Kỳ cùng ăn, vừa để tự thưởng cho bản thân mình vất vả.
Nhưng mà, đống đĩa đã trống không, làm gì còn có cái gì!.
Nguyễn Ngọc Thư không nhịn được nhăn mũi: “Hai năm nay không phải ngươi bị nhốt ở Kim Ngao đảo sao? Nhàn như thế sao không đi hoàn thành nhiệm vụ?”
Từ khi Giang Chỉ Vi thoát khỏi luân hồi, có nói mấy câu, cô đã dễ dàng đoán ra đại khái mọi chuyện, nên lúc này mới thản nhiên như vậy.
“Không phải bị nhốt ở Kim Ngao đảo, mà là bị nhốt ở thời Trung Cổ.” Mạnh Kỳ cười, ra vẻ ‘ta muốn kể chuyện cho ngươi nghe này’.
Nguyễn Ngọc Thư quả nhiên hứng thú, đang định hỏi tới, thì đứng dậy, vội vã lục lọi, lại lôi ra một đống đồ ăn vặt, nghe cố sự há có thể không ăn?
Nguyễn Ngọc Thư nghe kể tới mức nhập thần.
Mạnh Kỳ dặn cô: “Đại kiếp đã tới, kì ngộ nhiều nguy hiểm cũng nhiều. Ngươi cần phải luôn tranh thủ thời gian, đừng lười nhác nữa, đừng có suốt ngày mê ăn với nghe nhạc nữa.”
Nguyễn Ngọc Thư mím môi cười: “Ta biết, giống như Nguyễn gia, hồi trước là thế gia đứng đầu, hôm nay e là không còn được như thế nữa. Nếu vẫn muốn chiếm lấy chỗ tốt, sẽ dễ bị tai ương dội xuống.”
Mạnh Kỳ ngẩn người nói, bỗng nhiên bật cười: “Ta vẫn còn nghĩ ngươi là cô gái nhỏ hồi trước, không ngờ ngươi đã hiểu được nhiều như vậy.”
“Bao nhiêu năm nay, ta luôn giúp tổ phụ và phụ thân xử lý sự vụ gia tộc, dần dần tiếp nhận Nguyễn gia, không còn là cô gái nhỏ tùy hứng suốt ngày chỉ biết nghĩ tới đồ ăn và âm nhạc nữa.” Nguyễn Ngọc Thư nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt trầm hẳn đi, “Tuy trong lòng ta vẫn là cô gái nhỏ đó, ta không có muốn lớn lên.”
Mạnh Kỳ đang định nói chuyện, Nguyễn Ngọc Thư đã dựng ngón tay, đặt lên môi, cười tươi tắn: “Đừng nói.”
Cô nhấc Tê Phượng cầm, hai tay đánh đàn, tiếng nhạc bay xa, an bình thanh tĩnh, như Quảng Hàn hàng thế, Nguyệt Hoa rơi rắc.
Không biết qua bao lâu, tiếng đàn mới kết thúc, trong lòng Mạnh Kỳ đã trở nên bình tĩnh, lúc này, Nguyễn Ngọc Thư nói: “Ờ, Vương Tư Viễn bệnh cũ tái phát, nghe nói mệnh không còn bao lâu.”

--------------------------------------------------

Chương 1052: Quyển6 -Chương123: Vương gia chi kiến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vương Tư Viễn bệnh cũ tái phát, mệnh không còn bao lâu?
Mạnh Kỳ kinh ngạc, Pháp Thân là tiên nhân thật sự, nửa bước cũng đã đi xong thiên thê, gần với Chân Tiên, dù có bệnh gì cũng đã sớm nên khỏi hẳn, bệnh của Vương Tư Viễn hẳn là bị Thiên Đạo phản phệ, chỉ cần chính y không tìm chết, theo lý mà nói, trước đại nạn năm mươi sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài tầm kiểm soát.
Hơn nữa Vương Tư Viễn yêu nghiệt hơn xa các tổ tiên Pháp Thân Vương gia trong mấy ngàn năm nay, không thua kém gì Số Thánh hồi còn trẻ. Y còn cách tai nạn không ít năm, con đường phía trước quang minh và trống trải, đột phá có thể mong, sao tự nhiên lại bệnh cũ tái phát?
Hẳn là y đang bày bố cái gì đó!
Đương nhiên, cũng có khả năng vì Vương Tư Viễn âm thầm bày bố gì đó, nên mới bị phản phệ.
Mạnh Kỳ gật đầu, nói với Nguyễn Ngọc Thư: “Vương đại công tử với ta có ơn chỉ điểm, ta phải tới Quảng Lăng một chuyến.”
............
“Tô chưởng giáo, mời.” Một thị nữ mặt tròn điềm đạm dẫn Mạnh Kỳ đi qua hành lang, tới phòng của Vương Tư Viễn.
Nơi này trải thảm tây vực rất dày, dù võ công có thấp, bước đi cũng chẳng nghe thấy tiếng chân. Trên tường treo đầy tranh chữ, đạo ý nội uẩn, tư thái khác nhau, là bút tích lịch đại tổ tiên Vương gia, cửa sổ đóng chặt, lô đồng lượn lờ khói bay. Mùi đàn hương tĩnh tâm an thần nồng đậm, nhưng vẫn không át được bệnh ý đầy phòng, nhìn là biết cường giả bị mất đi khả năng tự khống chế bản thân, ảnh hưởng đất trời.
Bình phong kéo ra, Vương Tư Viễn nằm trên giường, được thị nữ đỡ dậy, lưng tựa vào gối, đầu quấn băng bệnh, gầy gò tiều tụy.
“Khụ khụ khụ.” Vương Tư Viễn ho khan dữ dội, như muốn ho cả ngũ tạng lục phủ ra ngoài, hơn nửa ngày mới dừng lại được. “Người sắp chết, tới thăm làm gì?”
Mạnh Kỳ cười cười: “Đây không phải Vương đại công tử mà ta biết.”
“Vương đại công tử, khụ, mà ngươi biết là như thế nào?” Vương Tư Viễn nhìn hắn, đôi mắt đần độn vô thần, như người bệnh nặng đang chờ chết.
Mạnh Kỳ ngừng cười, nghiêm mặt nói: “Vương đại công tử ta biết thờ câu không điên cuồng không nên sự nghiệp. Chưa bao giờ chịu an tĩnh chờ chết, ý chí sa sút, mà luôn lấy tính mạng mình ra làm tiền cược, làm mồi bày bố sinh tử chi cục, mà chẳng thèm để ý.”
Vương Tư Viễn khó nhọc nhếch mép: “Ngươi, ngươi thấy… ta sẽ bày... khụ khụ, ra sinh tử chi cục gì?”
“Nếu chỉ dựa vào tin tức hiện giờ mà đoán ra được ván cờ của ngươi, thì ngươi đâu có được gọi là ‘Tính Tẫn Thương Sinh’.” Mạnh Kỳ đứng ở trước tấm bình phong.
Vương Tư Viễn hít sâu mấy hơi, khôi phục một chút tinh thần: “Nếu thật sự muốn bố cục, khụ, mà bị các ngươi nhìn ra là bố cục, thì đó cũng là thất bại, sức người đôi khi cũng có hạn. Trước đây rất nhiều đại năng, cũng không, cũng không thể không im lặng tọa hóa, không có phản kháng cuối cùng, thân đã như thế, mệnh cũng hẳn là như thế.”
Hắn nói chuyện ngắc ngứ không liến lạc, khiến Mạnh Kỳ thiếu chút nữa hoài nghi là hồi quang phản chiếu.
Không đợi Mạnh Kỳ nói chuyện, Vương Tư Viễn cười nhạt: “Có phải ta nên cảm ơn ngươi đã chỉ điểm gia huấn hay không?”
“Ngươi?” Mạnh Kỳ hoảng sợ, Vương đại thần côn biết chuyện mình trở lại Trung Cổ!
Là vị Pháp Thân nào nói cho y, hay là Số Thánh lưu lại lời?
Vương Tư Viễn lại ho điên cuồng, phun một búng máu vào cái bồn bên cạnh, hít thở mấy lần mới nói: “‘Kiếm Thánh’ Tô Mạnh danh dương Trung Cổ, khiêm tốn đạm bạc, làm sao mà không nghe thấy? Hơn nữa, hơn nữa gia tổ cũng có lưu lại mấy lời, nói tới chuyện Ngọc Hoàng sơn, rất là tôn sùng vị cao nhân họ Tô, nói nhờ được người đó chỉ điểm, trước không nghĩ ra, hôm nay liên tưởng, rốt cuộc đã hiểu.”
Mạnh Kỳ đành cười gượng.
Vương Tư Viễn mệt mỏi nhắm mắt lại: “Cổ Nhĩ Đa chết rồi? Thiên Tru phủ không cứu y à?”
“Y đã chết, Thiên Tru phủ tự mình bỏ chạy.”
Vương Tư Viễn như cười như không: “Thời đến đất trời đều đồng lực, vận đi anh hùng không tự do.”
Nói xong, y lắc lắc, vẻ rất mệt mỏi: “Tối nay, tối nay ngươi ngủ lại ở Vương gia, ngày mai, ngày mai còn có chuyện muốn bàn với ngươi.”
“Ừ.”
“Hà Hương, dẫn Tô chưởng giáo đi, tới Thiên Cơ lâu ở tạm.” Vương Tư Viễn ra lệnh.
Thị nữ cung kính đáp lại, dẫn Mạnh Kỳ đi ra. Ra tới cửa, Mạnh Kỳ nghe được Vương Tư Viễn tự giễu nói: “Cả đời này của ta không có bằng hữu, sau khi tật cũ tái phát, ngoài người của các thế gia môn phái sai tới, khụ khụ, thì chỉ có một mình ngươi tới thăm ta.”
Mạnh Kỳ hít sâu, cái giọng điệu này không giống giọng điệu bình thường của Vương đại công tử, càng ngẫm nghĩ, kết hợp với những lời nói trước đó, càng cảm thấy ý vị sâu xa.
Quả thực mạng y chẳng còn bao lâu, nên muốn chơi lớn một phen?
Mạnh Kỳ và thị nữ Hà Hương đi tới một cái tiểu lâu hai tầng, xây bằng đá màu xám xanh, cổ xưa nhưng bình thường.
“Thiên Cơ lâu cách khu vực chủ chốt của Vương gia chúng ta không xa, Tô chưởng giáo đừng tự mình đi lại lung tung, nếu muốn ra ngoài, xin gọi tiểu tỳ dẫn đường.” Hà Hương mở cửa lâu, mỉm cười.
Trong lâu bố trí thanh nhã, mang mùi mốc vì đã lâu không có người ở, rất yên tĩnh. Mạnh Kỳ bước lên thang lầu, thẳng lên tầng hai, thuận miệng hỏi: “Vương gia chủ nằm liệt giường từ hồi nào?”
“Chừng hơn hai mươi ngày trước, tu luyện vào nhầm đường rẽ, tật cũ, tật cũ tái phát......” Hà Hương nói, khóe mắt đỏ ửng lên.
Mạnh Kỳ không hỏi thêm, nhìn ra xa. Bên trái cách đó không xa có một vòng rào xanh mướt vòng quanh một cái kiến trúc cổ xưa, trông rất trang nghiệm.
“Chỗ đó là?” Mạnh Kỳ hỏi.
“Đó là từ đường tổ tông Vương gia chúng ta.”
Tổ tông từ đường? Mạnh Kỳ gật đầu, quay đầu đi vào, khoanh chân, nhắm mắt.
Mặt trời dần hạ, bóng đêm dần sâu, Mạnh Kỳ tỏa tinh thần ra xung quanh, quanh đây không có ai đi lại, chỉ có Hà Hương đứng hầu ngoài cửa.
Mặt trăng lên cao, canh ba đã tới, Mạnh Kỳ lặng lẽ định câu thông với ‘ấn kí ta khác’.
A!
Đột nhiên, một tiếng hét thảm vọng vào tai hắn, giọng khàn cả đi như gặp phải cái gì đó rất đáng sợ, ngay cả tu vi như Mạnh Kỳ mà còn phải rùng mình.
Mạnh Kỳ xuất hiện ở ngoài cửa, hỏi Hà Hương: “Tiếng kêu vừa rồi là sao?”
Hà Hương lộ vẻ xin lỗi: “Là tiểu tỳ sơ sót, không nhắc Tô chưởng giáo. Tổ tiên Vương gia nếu thành Pháp Thân, trước khi tọa hóa đều sẽ tới ở gần từ đường để chờ chết, thi thoảng sẽ hét lên thảm thiết như vậy, chấp niệm sẽ còn lưu lại đến sau này. Mọi người đều bảo rằng đó là sự trừng phạt của thiên đạo, theo thời gian tiếng kêu sẽ giảm dần, ở đây gần từ đường, nên thi thoảng nghe thấy là chuyện rất bình thường.”
Pháp Thân Vương gia trước khi tọa hóa đều sẽ kêu lên thảm thiết như thế? Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới lời của Số Thánh lúc sắp chia tay: Càng nhìn thấy chân tướng càng thân bất do kỷ, nhìn như phù hoa gia thân, vô cùng phong quang, nhưng cuối cùng sẽ đều phải trả lại cả vốn lẫn lời......
“Trong mấy tiếng kêu này hẳn là không có Số Thánh chứ?” Mạnh Kỳ như vô tình hỏi.
“Không, Số Thánh lão tổ tông chết ở bên ngoài, chỉ có y quan nhập từ đường.” Hà Hương trả lời.
“Tiếng kêu lâu nhất còn sót lại tới bây giờ là của vị nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Hà Hương còn đang nghĩ, từ phía từ đường lại vọng tới tiếng hét thảm thiết, xa xưa, tang thương, đầy sợ hãi, khiến Mạnh Kỳ thiếu chút nữa sởn tóc gáy.
“Sớm nhất, sớm nhất hẳn là lúc Vương gia ta lập tộc, là tổ tiên lập tộc......” Hà Hương nơm nớp nói.

--------------------------------------------------

Chương 1053: Quyển6 -Chương124: Quỷ thần chân linh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tổ tiên lập tộc của Vương gia? Lão tổ từ thời thần thoại?
Tuy Vương gia cố gắng che dấu, chuyện thượng cổ lại có nhiều điểm bí ẩn, bị các đại nhân vật không phong ấn thì xóa bỏ khỏi dòng sông lịch sử, nên các câu chuyện có liên quan đều có vẻ không hay, nhưng tình hình cơ bản thì thế nhân đều biết.
Lão tổ Vương gia có được Lạc Thư, hiểu được Thiên Đạo chí lý, sáng chế ta [Toán kinh] có thể so với “Phục Hoàng bát quái”, hiểu biết thiên cơ, lập ra cơ nghiệp kéo dài biết bao năm, lão tổ này ít nhất phải là đại năng Truyền Thuyết, thậm chí còn có thể mạnh hơn!
Một người mạnh tới như vậy mà trước khi chết còn kêu lên thảm thiết đến thế, vang qua vạn cổ, tới giờ vẫn chưa hề tiêu hết?
Trước khi tọa hóa ông ấy đã nhìn thấy cái gì?
Ghê gớm ở chỗ, người bị như vậy không phải chỉ có một mình lão tổ Vương gia, chỉ cần chứng được Pháp Thân, tất cả những người Vương gia trước khi tọa hóa đều sẽ kêu lên thảm thiết như thế. Chẳng lẽ [Toán kinh] quá mức bá đạo, Thiên Đạo phản phệ đã hóa thành nguyền rủa, tu luyện công pháp này không chết ở tuổi năm mươi thì cũng không được chết tử tế?
Không biết vì sao, mấy chữ “Không được chết tử tế” cứ bồi hồi mãi trong đầu Mạnh Kỳ.
Hắn nhìn Hà Hương, mỉm cười: “Nếu là chuyện bình thường, cần gì sợ vậy?”
Hà Hương bĩu môi: “Ngươi không hiểu đâu, cái thứ đó, nghe cả một vạn lần cũng vẫn sẽ kinh hoảng.”
Mạnh Kỳ cười cười, đang định trở về phòng, trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe: Vương Tư Viễn chuyên hướng đến “Thần côn”, lời không nói tận, ý tại ngôn ngoại, y bảo hắn ngủ lại đêm nay có phải là có ý khác hay không?
Biết rõ tổ tông từ đường nửa đêm sẽ có chấp niệm kêu thảm thiết truyền ra, lại sắp xếp cho hắn ở ngay Thiên Cơ lâu, chứ không phải khách viện nào xa hơn!
Có nghĩa, y bảo hắn ngủ lại ở đây chính là để hắn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết này?
Nhưng như thế để làm gì?
Mạnh Kỳ quay đầu lại, nhìn Hà Hương: “Mỗ rất tôn kính các tổ tiên của Vương gia, hôm nay đã có cơ duyên tới đây, muốn tới kính một nén nhang, bây giờ đi có được hay không?”
Hà Hương cười: “Tô chưởng giáo tôn trọng tổ tiên Vương gia như vậy, cả Vương thị đều rất vui mừng. Tiểu tỳ dẫn ngươi tới từ đường kính hương.”
Quả nhiên...... Mạnh Kỳ nghĩ thầm. Hai người rời khỏi Thiên Cơ lâu, tới tòa nhà kia.
Cửa từ đường Vương thị đóng chặt, hai thị vệ canh cửa mặc giáp, chỉ thò ra hai đôi mắt đen như mực, thiên cơ như ẩn vào bên trong, khá là bất phàm.
“Giang Đông Vương thị quả nhiên nội tình thâm hậu, cường giả không ra ngoài hành tẩu đếm không xuể......” Mạnh Kỳ âm thầm gật đầu, nhìn Hà Hương cầm ra lệnh bài, mở ra đại môn.
Tổ tiên Vương gia ít nhất là Truyền Thuyết, họ nhất định có ít nhất là một Động Thiên. Cơ hội ma luyện đương nhiên có sẵn, dù không hành tẩu giang hồ cũng không gây trở ngại đệ tử tấn chức.
Đi vào từ đường, Mạnh Kỳ thấy lạnh. Trong đại điện đặt rất nhiều bàn dài, trên bàn là những dãy dài bài vị màu đen, chi chít dày đặc, trên mỗi bài vị đều có viết tên húy, như những đôi mắt đang nhìn ra, làm người ta rùng mình.
Giang Đông Vương thị lập gia ít nhất hai mươi vạn năm, đến nay số lượng tổ tiên nhiều không đếm xuể, tất cả những người thành tựu Pháp Thân và không thành Pháp Thân đều ở trong này, tạo thành một rừng bài vị!
Phía trước mặt là khu vực trống trải nhất, trên hương án chỉ có một bài vị duy nhất, một màu đen ngòm, chữ vàng trang trọng, trên viết mấy chữ to: “Vương thị lập tộc chi tổ”.
Tên tục đâu? Ngay cả tên tục cũng không tốt, cho nên Vương gia không dám ghi luôn? Mạnh Kỳ nhíu mày, nhìn kỹ, tầm mắt đột nhiên bị mấy chữ vàng kia hấp dẫn, sau đó cảm thấy càng lúc nó càng to ra, xung quanh trở nên mơ hồ, thời không xuất hiện biến ảo.
Mạnh Kỳ thấy mình ở trước một cái núi, cái núi này một màu tối đen, trên vách núi bị đào vô số huyệt động, trong các huyệt động đều có quan tài, không bằng đồng thì bằng gỗ, trước quan tài chính là những bài vị vừa rồi hắn nhìn thấy.
Ngọn núi mộ này chỉ có một con đường đi thông l*n đ*nh núi, hai bên đường cũng xếp đầy quan tài và bài vị, trên đỉnh núi có một cái quan tài cổ bằng đồng trông rất nặng nề, bị chín sợi xích màu tím đen quấn chặt, trên nắp có một bài vị, viết mấy chữ vàng “Vương thị lập tộc chi tổ”.
Chín sợi xích kia đều cắm sâu vào trong núi mộ, nối nó với thế giới này thành một thể.
“Từ đường tổ tiên Vương gia chính là một động thiên, chuyên để chôn cất các đời tổ tiên......” Mạnh Kỳ có điều hiểu ra, nhưng hắn vẫn cau mày, cái bố trí này hình như là để trấn áp cái cổ quan bằng đồng kia?
Vương thị lập tộc chi tổ gặp phản phệ mạnh tới cỡ nào, mà dù bản thân đã tọa hóa, vẫn còn sợ ảnh hưởng tới đời sau, tới mức phải trấn áp, nếu không sợ là sẽ diệt tộc?
Trong tay Hà Hương xuất hiện một cái đèn lồng, ánh nến trong đèn tỏa ra ánh sáng, khiến “Từ đường” càng thêm âm trầm.
“Tô chưởng giáo không phải muốn dâng hương sao?” Hà Hương hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu, cùng Hà Hương đi lên con đường, bước lên núi.
Hai bên quan tài như rừng, mang tới áp lực rất lớn, thi thoảng lại có tiếng kêu thảm vang vọng, càng thêm càng kh*ng b*.
Tai Mạnh Kỳ nhúc nhích, hắn nghe thấy từ trong cái quan tài gỗ bên cạnh có âm thanh cào cạo, cứ như có người đang cào vào nắp quan tài từ bên trong!
Mạnh Kỳ lập tức dừng bước, trong lòng kinh ngạc, tọa hóa rồi kêu thảm thiết còn chưa đủ, sau khi chết còn hóa thành quái vật?
Trát trát trát!
Nắp quan tài dần hé ra, Mạnh Kỳ nghiêm mặt, chắn trước người Hà Hương, định rút Tuyệt Đao.
Khụ khụ khụ! Tiếng ho khan quen thuộc từ trong quan tài vọng ra.
Mặt mày Mạnh Kỳ cổ quái, nhìn thấy một bóng người gầy gò mặc đồ trắng từ trong quan tài vất vả bò ra, hai má đỏ bừng vì bệnh tật, yếu tới mức cứ chực ngã nhào vào lại trong quan tài, chính là Vương đại công tử Vương Tư Viễn!
“Vương đại công tử sao lại giả thần giả quỷ thế?” Mạnh Kỳ hắc một cái, cô gái nhỏ Hà Hương đã sợ suýt nữa ngất đi.
Vương Tư Viễn đi ra, cười nhạt: “Đây là quan tài ta tự chọn cho mình, ngươi thấy thế nào?”
“Cũng không tệ lắm......” Mạnh Kỳ thuận miệng nói, tiện miệng bổ sung, “Dùng quan tài đồng nhìn còn phong phạm hơn.”
“Phong phạm?” Vương Tư Viễn phất tay ý bảo Hà Hương lui đi, rồi đi tới.
Hai người im lặng cùng đi l*n đ*nh núi, tới cỗ quan tài cổ của Vương thị lập tộc chi tổ.
Đến lúc này, Mạnh Kỳ mới nhìn thấy trước quan tài có một quyển tranh vẽ màu đen, bị một sợi dây thừng vàng trói chặt.
“Quỷ thần Chân Linh đồ.” Tiếng Vương Tư Viễn mơ hồ âm trầm, lơ mơ vọng tới, “Thượng Cổ Thiên Đình rơi xuống, Phong Thần bảng trở lại trống trơn, các chân linh bị ghi trên đó để thành tựu thần vị thần linh đều thi nhau thoát khỏi, người thì được người quen cũ giúp trùng tố Pháp Thân, khụ khụ, kẻ cô đơn thì trở nên thê thảm. Thần lực của họ là đến từ Phong Thần bảng đến từ Thiên Đình, nay bị mất đi không còn, chỉ có thể biến làm cô hồn dã quỷ, gia tổ thương tiếc, luyện chế cuộn tranh này thu nạp bọn họ vào......”
Chuyện Phong Thần bảng? Mạnh Kỳ thật muốn nói mình mới nhìn thấy Phong Thần bảng.
Đáng tiếc Tiểu Bạch sư thúc sau khi tới Chân Thật giới thì tính tò mò trỗi dậy, sau khi hắn đi Giang Đông thì ông cũng đi dạo khắp nơi nhìn ngắm, nếu không có Đả Thần tiên ở đây, Vương đại thần côn nói không chừng sẽ hết hồn.
Vương Tư Viễn thở hổn hển nửa ngày mới nói tiếp được: “Đáng tiếc, vào đêm bọn họ trọng nhập vào Chân Linh đồ, cuộn tranh này tự nhiên mất tích, hơn hai mươi hôm trước mới đột nhiên tái xuất hiện.”
Này...... Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi.
Bệnh cũ của Vương Tư Viễn tái phát là có liên quan tới chuyện này?
Đột nhiên, hắn lại nghe thấy tiếng lào cào lạo cạo, chính từ trong cỗ quan tài đồng xanh trước mặt vọng tới!
Đây là quan tài của tổ tiên lập tộc Vương gia!
Vương đại thần côn lại giả thần giả quỷ? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn như cười như không: “Vừa rồi là chỉ để giúp ngươi thích ứng thôi.”
Trong mắt y không có tiếu ý, chỉ có điên cuồng!

--------------------------------------------------

Chương 1054: Quyển6 -Chương125: Thỉnh cầu của Vương Tư Viễn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Két! Tiếng rít chói tai từ quan tài cổ vọng tới, khiến da đầu Mạnh Kỳ tê dại, cả người khó chịu.
Vừa rồi chỉ là để giúp ngươi thích ứng mà thôi...... Mạnh Kỳ chăm chú nhìn cỗ quan tài, cảm nhận được nó đang rung lên nhè nhẹ, nhưng sức mạnh của nó đã bị chín sợi xích tím đen phân tán, truyền xuống đất sâu, khiến cả động thiên đều khẽ rung lên.
Ý là bảo loại chuyện này thi thoảng lại xảy ra, suốt từ vạn cổ tới nay?
Tổ tiên Vương gia thật sự trước khi chết gặp phải chuyện đáng sợ, biến thành quái vật?
Có thể khiến một người ít nhất là Truyền Thuyết bị như vậy, e là kẻ gây ra hẳn phải là Bỉ Ngạn?
Linh Đài lại trở nên thanh minh, tâm hồ lại trở về trong vắt, Mạnh Kỳ thuận thế hỏi: “Bên trong rốt cuộc mai táng cái gì?”
Vương Tư Viễn ho khan, phun ra một búng máu, búng máu đó không phải màu đỏ tươi, mà là có màu tím đen.
“Mỗi một tổ tiên thành tựu Pháp Thân ngoài việc trước khi tọa hóa thi thoảng lại kêu thảm thiết, thì sau khi chết sau bảy ngày sẽ sống lại, trở thành một con quái vật tự xưng là ‘Thiên Đạo’. “ Vương Tư Viễn sau khi phun ra búng máu, nói chuyện có vẻ thông thuận hơn rất nhiều, “May mắn là, nhờ đã có kinh nghiệm từ trước, sơ tổ đã có chuẩn bị sẵn, nếu không chống đỡ nổi, sẽ để Thái Cổ Trấn Hồn quan phong ấn, bị chín sợi hồng hoang địa tỏa nối với sức mạnh của cả động thiên trấn áp.”
Quái vật tự xưng là “Thiên Đạo”? Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi, đây là lần đầu tiên hắn nghe được chuyện thế này. Cái gì là đại đạo cái gì là Thiên Đạo, ngoài hai người đã chứng được đạo quả, đã siêu thoát ra, còn ai nói ra được rõ ràng?
Hơn nữa loại quái vật này rõ ràng không phải là thứ gì tốt, tuy Vương Tư Viễn không nói nó mang tới nguy hiểm hay tổn thất thế nào, nhưng từ chuyện Vương gia sơ tổ đều lựa chọn phong ấn di thể bản thân là đủ hiểu.
Đây chính là hậu quả bị “Thiên Đạo” phản phệ? Trở thành quái vật gọi là “Thiên Đạo”? Mạnh Kỳ mới đầu cảm thấy buồn cười, sau đó lại cảm thấy vô cùng không phù hợp, có cái gì đó rất là quái dị.
Hắn vô ý quét mắt qua quan tài, trong lòng thở dài, ngay cả Truyền Thuyết mà không chống đỡ nổi, không thể trốn tránh được sao?
Cỗ Thái Cổ Trấn Hồn quan và chín sợi Hồng Hoang địa tỏa này có thể khiến đại năng Truyền Thuyết hóa thành quái vật, cho dù nó là mượn sức mạnh của cả động thiên, nhưng bản thân nó e là cũng đã tiếp cận Truyền Thuyết nhỉ? Hẳn nó là vật phẩm từ thời thái cổ còn sót lại.
Nghĩ tới thời thái cổ, Mạnh Kỳ lại nhớ ngay tới quả đào yêu dị ở trên người mình. Cái thứ này nghe nói là tà vật từ thời thái cổ lưu lại, rất có mấy phần ‘khí chất’ giống với con quái vật ‘thiên đạo’ bị phong ấn trong quan tài kia, hẳn quả thực đều là vật phẩm của thời thái cổ!
Không biết nếu bây giờ lấy Tiểu Đào tử ra, ném vào Thái Cổ Trấn Hồn quan, chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ? Thôi đi, nếu là chuyện tốt thì không nói làm gì, nếu lỡ giúp cho con quái vật trong quan tài thoát khốn, huyết đào nổi điên, dù mình có lôi “Đại Đạo chi thụ” ra cũng chưa chắc chấn nhiếp được chúng nó.
Hơn nữa, từ lúc vào từ đường, huyết đào không hề có phản ứng gì cả......
Vương Tư Viễn ho khan, nói tiếp.
“Có kinh nghiệm của sơ tổ, sau này mỗi tổ tiên chứng được Pháp Thân trước khi tọa hóa, đều sẽ tự mình hoặc nhờ người khác phong ấn mình lại. Tất cả họ đều không ai thoát khỏi số phận trở thành quái vật thiên đạo, ngoài Số Thánh lão tổ tông. Lão tổ tông chết dưới tuyệt chiêu Dính Nhân Quả trong A Nan tịnh thổ, mất đi dấu vết tồn tại, hoàn toàn hôi phi yên diệt, khụ, cho nên mới không bị trở thành quái vật.” Vương Tư Viễn lại ho, khóe môi thấp thoáng máu đỏ tươi, khẽ cười, “May mà lúc đó cảnh giới của A Nan vẫn còn đã thành, đắm chìm vào Dính Nhân Quả quá lâu, có thể từ trong mấy cái nhân quả chủ chốt chọn ra được cái dễ gánh vác nhất, nếu không lỡ mà ông ta gánh phải cái nhân quả ‘thiên đạo’ này, thực không biết sẽ như thế nào!”
So với gặp mặt lúc ban ngày, Vương Tư Viễn bây giờ nói chuyện thông thuận hơn rất nhiều, không phải bệnh của y khá lên, hay ban ngày y giả vờ giả vịt, mà là bởi vì hiện giờ, trong mắt và trong người y đang hừng hực một ngọn lửa có tên là ‘điên cuồng’, khiến cả thân hình gầy yếu của y khởi sắc, nói chuyện cứ như tận mắt mình nhìn thấy, nhưng thật sự là đã được y thôi diễn ra.
Nếu thế thì đã không có ta...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Tới hôm nay, hắn mới giải đáp được một thắc mắc trong lòng.
Trước khi chứng Pháp Thân, hắn còn lựa chọn được gánh vác nhân quả nào mà, A Nan làm sao mà làm không được?
“Không ngờ Vương gia hiển hách vạn cổ còn ghê gớm hơn xa vẻ bề ngoài.” Mạnh Kỳ cảm thán.
Vương Tư Viễn hít một hơi thật sâu, lại chỉ vào “Quỷ Thần Chân Linh đồ”: “Lần này đột nhiên trở về, bản chất đã tiến thăng, nhưng chân linh bên trong lại hoàn toàn không còn, ngươi có hiểu là ý gì không?”
Không đợi Mạnh Kỳ trả lời, y đã đáp luôn: “Mạt kiếp tiến đến, Vương gia phải góp một viên gạch cho nó.”
Bốn chữ “Góp một viên gạch” này được nói ra rất trầm, rất khẽ.
Quả nhiên mạt kiếp tiến đến, tất cả ngưu quỷ xà thần đều xông ra...... Mạnh Kỳ lại càng hiểu thêm cái gì gọi là mạt kiếp: “Ván cờ vừa mới triển khai, những đại nhân vật thật sự đều còn chưa có lên sân, ai nhảy ra trước tiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, không cần để ý tới, chuyên tâm chuẩn bị là được, nó còn có thể trực tiếp hàng lâm được hay sao?”
Không biết vì sao, Mạnh Kỳ luôn có cảm giác là ám chỉ “Quái vật thiên đạo” và “Quỷ Thần Chân Linh đồ” trong lời của Vương Tư Viễn là hai việc khác nhau.
Vương Tư Viễn xoay người, từ đỉnh núi nhìn xuống núi mộ: “Vương gia vì cầu thuật số, nên đều có ghi chép lại đối với từng sự việc đã làm chúng thay đổi, để cầu thôi diễn tinh chuẩn hơn.”
“Ngươi có biết sông lớn đã thay đổi dòng chảy bao nhiêu lần không? Bảy mươi chín lần, tuy cường giả có thể thay đổi địa hình, không để nó thay đổi tuyến đường, nhưng từ Thượng Cổ tới nay, qua mấy lần đại kiếp, cao nhân giao thủ với nhau khiến đất trời dị biến, nó đã thay đổi tuyến đường bảy mươi chín lần, trước đây Hoàn Châu vốn là nội hải, hôm nay được gọi là Tây Nam thủ châu. Xung quanh Ninh Bình phủ trước đây chỉ là hà đạo, sau này sông lớn đổi dòng, phù sa bồi đắp, dần dần trở thành đất liền, mới thành nha phủ.”
“Ngươi biết Vương thị đã nhìn thấy bao nhiêu thế gia hưng vong hay không? Được trăm năm thì có thể xưng là hào môn, được ngàn năm thì có thể xưng là thế gia, nhưng từ khi Vương gia lập tộc tới nay, đã trải qua chừng hai trăm bảy mươi lăm ngàn năm.”
Đôi mắt y sáng bừng, giọng điệu càng thêm lưu loát, ngữ khí đạm mạc bình thản, đầy cảm giác thời gian tuế nguyệt, như đấng trên cao đang bình thản nhìn dòng sông thời gian hồng trần đang chảy.
“Ngươi biết bao năm qua tới nay, Vương gia thu thập được bao nhiêu thanh thần binh không? Chúng nó đều được chôn cùng, trấn áp nơi này, nhiều, rất nhiều so với số lượng đang hiện có ở trên thế gian này.”
Ngươi biết không? Ngươi biết không? Ngươi biết không? Nếu không phải nhìn ngươi sắp “Nhục thân thành quỷ”, ta đã sớm...... Mạnh Kỳ buồn cười siết chặt nắm đấm cười tự giễu, Vương đại thần côn lại ở trước mặt mình hiển thánh......
Vương Tư Viễn bỗng nhiên thở dài: “Nói ra không phải để khoe khoang, mà là để nói cho ngươi biết, khụ, có tích lũy và nội tình như vậy, Vương gia rất dễ dàng xuất hiện cái tâm tính cao cao tại thượng nhìn xuống thiên hạ thế gia môn phái, nhưng mỗi một lần khi có manh mối như vậy, đều bị những tiếng kêu thảm thiết, sự chết yểu ở tuổi năm mươi bi thương và âm thanh cào quan tài quét sạch hết.”
“Bên dưới vẻ ngoài ghê gớm, kinh người là cả một sự thống khổ và dày vò.”
“Ngươi nói mấy chuyện này là muốn tìm cách thoát khỏi chúng?” Mạnh Kỳ nghiêm túc.
Vương Tư Viễn cười nhạt: “Ta là một người điên, nếu không nhìn thấy đường sống, vậy thì sẽ dùng ngay cái chết của mình để đốt lên ngọn lửa, điên cuồng một phen, xem xem sẽ xuất hiện cái biến số gì.”
Quả nhiên, đây mới là “Tính Tẫn Thương Sinh” không điên cuồng không nên sự nghiệp! Mạnh Kỳ lặng lẽ nhìn Vương Tư Viễn, chờ y nói tiếp.
“Nếu ngươi không đến tìm ta, ta cũng sẽ phái người đến tìm ngươi, mời ngươi giúp đỡ.” Vương Tư Viễn thản nhiên.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Giúp cái gì?”
Ngọn lửa trong mắt Vương Tư Viễn bình tĩnh lại, cả người lung lại sắp đổ: “Bảy ngày sau, giờ tý canh ba, tới từ đường này, chém ta một đao ‘Dính nhân quả’!”

--------------------------------------------------

Chương 1055: Quyển6 -Chương126: Cảnh cáo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chém y một đao “Dính nhân quả”?
Mạnh Kỳ nghe yêu cầu này, trong lòng không ngạc nhiên chút nào. Từ lúc Vương Tư Viễn kể tới chuyện Số Thánh không bị biến thành “quái vật Thiên Đạo” do bị chém “Dính nhân quả”, A Nan có thể tự chọn gánh nhân quả nào, hắn đã mơ hồ dự cảm tới điều này.
Quả nhiên, Vương đại công tử thật muốn tiến hành một lần điên cuồng cuối cùng!
Không đoạn đường lui không cầu sống, không thấy Diêm La không nói buông tay!
Y thật sự là muốn dùng “Dính nhân quả” để chết, kéo nguồn gốc thống khổ của Vương gia vào cuộc, để thoát khỏi nguyền rủa từ vạn cổ, hay là muốn hướng tử cầu sinh, tránh thoát trói buộc?
Nói xong, Vương Tư Viễn đứng im, gió thổi áo bay phất phới, càng lộ rõ sự gầy yếu. Y không giải thích mục đích của mình, cũng không nói kế hoạch cụ thể, cứ như Mạnh Kỳ không cần thiết phải biết những chuyện đó.
Mạnh Kỳ cũng không hỏi nhiều, xoay người rời khỏi.
Thần côn bố cục, nếu cứ cố tìm hiểu, không chừng lại làm hỏng chuyện của y, cách tốt nhất chính là không hỏi.
Chuyện này liên lụy vạn cổ mê cục, liên lụy tới quái vật ‘Thiên Đạo’, có lẽ chỉ cần Vương Tư Viễn hơi có lộ ra, sẽ bị kẻ đứng sau màn biết được.
“Đao khách” rời khỏi động thiên, Vương Tư Viễn vẫn đứng im, không có một động tác gì.
............
Hà Hương canh ở cửa từ đường, thấy Mạnh Kỳ đi ra, không hỏi han gì, dẫn Mạnh Kỳ trở về Thiên Cơ lâu.
Vầng trăng đang tàn dần về hướng tây.
Mạnh Kỳ ngồi sau án kỉ, xuất thần nhìn vầng trăng tàn.
Thế cục này, Vương Tư Viễn thật sẽ chết, hay sẽ có một đường sinh cơ?
Lục Áp thoát khốn, chắc trong thời gian rất lâu nữa mình sẽ không cướp được Phong Thần bảng, xem ra phải đổi sang cách khác. Hay là dùng mối liên hệ với Ma Phật, tiếp tục hợp tác với ông ta, ít nhất phải xóa tên những người có liên quan tới “Đấu Mẫu nguyên quân” trên bảng, ít nhất phải lấy một chút chân linh cuối cùng của Xung Hòa tiền bối về......
Tề sư huynh đã tìm được nơi để thi triển quyền cước, Nam Hoang hiện giờ đã biến hóa nghiêng trời lệch đất, bắt đầu trở thành đối trọng với Trung Nguyên, tạo ảnh hưởng sức ép lên các thế gia môn phái. Người ta e ngại tu vi của y, e ngại y đang chấp chưởng Ma Hoàng trảo, nên tạm thời gió êm sóng lặng. Nhưng hôm nay Pháp Thân đã trở về, gió bão đã lại bắt đầu nổi lên, mình không thể ngồi im mà nhìn, phải đi xem thái độ của mấy người Lục đại tiên sinh, Tô tiền bối ra sao.
Chuyện Lục Áp giao đi thế giới Tây Du cũng là chuyện quan trọng, hẳn là Tề sư huynh cũng đã sắp chứng được Pháp Thân, đám đại năng Ma Quân sẽ không đứng nhìn cho phép y thành công. Chuyện nào cũng là chuyện quan trọng, mình nhất định phải khắc khổ tu luyện, ma luyện nhiều hơn, mau chóng tăng cường thực lực.
Hi vọng khi đại cục mở màn, mình đã tự chứng Truyền Thuyết......
Mạnh Kỳ chợt có cảm ứng, ‘thấy’ một lão bộc què chân xách hộp đồ ăn tới gần Thiên Cơ lâu.
“Phúc bá, sao lại tới đây?” Hà Hương khẽ hỏi.
“Gia chủ sai ta mang đồ ăn khuya tới cho khách.”
Hà Hương kiểm tra xong, mới khẽ gõ cửa phòng.
“Vào đi.” Mạnh Kỳ thu hồi cảm ứng.
Lão bộc đi vào, đặt xuống một hộp đồ ăn, bưng ra chén máu heo, máu đỏ thẫm.
Máu này có phần hơi khác với bình thường, hình như vết máu chưa khô.
Mạnh Kỳ cau mày, nhìn lão bộc.
Phúc bá cười nhạt:
“Đừng có xen vào việc của người khác!”
Vừa dứt lời, thân hình lão vặn vẹo, trở nên hư ảo, như không còn ở trong thế giới này.
Mạnh Kỳ thò tay ra, chộp một cái, xuyên qua những tầng thời không, nắm lấy “Phúc bá”, lôi lão ta ra.
“Sao, sao lại......” “Phúc bá” ngơ ngác, làn da trở thành màu xanh, cố gắng giãy dụa khỏi bàn tay Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ bình thản: “Trước mặt mỗ mà dám đùa bỡn trò chơi vượt qua thời không! Ai ra lệnh cho ngươi?”
Đông đông đông, từ trong ngực hắn, tiếng tim đập vọng ra.
Gió lạnh bỗng thổi vào, hai bóng đen đột ngột xuất hiện, một mọc đầu trâu, một có mặt ngựa, xách xoa nắm thương, khí thế hùng hổ nói: “Tô Mạnh, dương thọ của ngươi đã hết, theo chúng ta tới Địa Phủ một chuyến!”
Ngưu Đầu Mã Diện? Đi Địa Phủ? Mạnh Kỳ đột nhiên nhớ tới chuyện Tề Thiên Đại Thánh hủy sách sinh tử, bật cười: “Chỉ là quỷ tốt, có tư cách gì dám tới bắt mỗ?”
Hắn vung tay áo, đất trời tối sầm, mất hết cảm giác, Ngưu Đầu Mã Diện cùng bị hút vào.
“Cứu......” Nhìn thấy Ngưu Đầu Mã Diện, “Phúc bá” kêu to, nhưng mới vừa mở miệng, đã trông thấy cảnh Ngưu Đầu Mã Diện ngoại hình uy mãnh không hề có khả năng chống đỡ bay vào tay áo Mạnh Kỳ, lời nói lập tức ngưng bặt.
A, là cùng một đám? Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, bên ngoài lại vọng vào một giọng nói uy nghiêm: “Dám phản kháng Địa Phủ? Muốn chết!”
Từ ngoài cửa sổ, một luồng khí màu tím đen ào ạt ùa vào, hóa thành một nam tử mặc bào rộng dài, để râu đen, mặt mày nghiêm nghị, cầm phán quan bút, khí tức bàng bạc, hơn xa Ngưu Đầu Mã Diện.
“Thôi phán quan! Cứu ta!” “Phúc bá” la to.
Sau đó lão nhìn thấy Mạnh Kỳ lại vung tay áo, cuồng phong nổi dậy, đất trời đảo ngược, Thôi phán quan lộ vẻ kinh ngạc, cũng bị hút vào trong tay áo kia.
“Này......” “Phúc bá” ngớ cả người.
Mạnh Kỳ gõ gõ mặt bàn, khẽ cười: “Có phải sẽ còn có Thập Điện Diêm La tới để bắt mỗ không?”
“Không biết......” “Phúc bá” ngơ ngác trả lời.
“Bọn chúng bị bắt hết rồi, ngươi còn trông cậy vào ai? Còn không giải thích lai lịch!” Mạnh Kỳ chợt quát.
“Ta, ta là quỷ thần Địa Phủ, được Đại Đế phái khiển, tới đây cảnh cáo ngươi không được xen vào việc của người khác!” Nhắc tới “Đại Đế”, “Phúc bá” liền khôi phục khí thế, giọng nói vững vàng hẳn lên.
Mạnh Kỳ cười: “Trên có Tiên Giới, dưới có Cửu U, quỷ quái cùng tồn tại, Hoàng Tuyền quán thông, làm gì có cái gì gọi là Địa Phủ!”
“Địa Phủ là do một tay Đại Đế lập nên!” “Phúc bá” ngẩng đầu.
Địa Phủ là do Đại Đế lập nên? Ngưu Đầu Mã Diện, Thôi phán quan, quỷ thần? Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới “Quỷ Thần Chân Linh đồ”, sau khi mất tích thần bí thì lại bất ngờ tái hiện, hoàn thành lột xác, cường đại hơn gấp bội so với hồi được Vương gia luyện ra, nhưng thần linh Chân Linh bên trong đều đã biến mất.
Phong Thần bảng lập đất trời thần vị, chẳng lẽ có liên quan tới Địa Phủ và Quỷ Thần Chân Linh đồ?
Đại Đế này là ai?
Mạnh Kỳ đang định hỏi, “Phúc bá” bỗng kêu một tiếng thảm thiết, hóa thành khói xanh, âm phong xung quanh nháy mắt tiêu tán, khí đen rút sạch, ánh trăng lại sáng sủa, như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Mạnh Kỳ nhìn bàn tay phải trống rỗng, rồi nhìn tay áo cũng đã trống không, nhìn ra phía cửa phòng.
Mọi chuyện vừa trải qua cứ như chỉ là giấc mộng.
Mạnh Kỳ nhíu mày.
---o0o---
Dịch giả bận, thời gian tới số lượng chương ra sẽ không nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 1056: Quyển6 -Chương127: Ếch ngồi đáy giếng, bí mật Thượng Cổ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió lạnh thổi nhẹ, ánh trăng treo cao, đầy đặn, cảnh khuya vẫn an bình đẹp đẽ như vậy, Mạnh Kỳ vẫn ngồi sau án kỉ như cũ, nhưng hắn biết chuyện vừa rồi rõ ràng là đã xảy ra.
Kỷ nguyên trước kết thúc với dấu hiệu là Thiên Đình và Cửu Trọng Thiên hoàn toàn tan vỡ, một trong những căn cơ của Thiên Đình chính là dị bảo Phong Thần bảng, có nghĩa nếu có được Phong Thần bảng, sẽ có thể lập lại Thiên Đình, vượt qua mạt kiếp, chiếm được tiên cơ, đối ứng ngược lại, khả năng thống nhất thế giới sau khi chết, thành lập ra Địa Phủ, có được một đất trời trọn vẹn thì cũng là một khâu quan trọng.
Chuyện này đã mơ hồ được ghi lại từ trong nhiều sách cổ và Truyền Thuyết, song bây giờ Mạnh Kỳ mới hiểu ra.
Hắn ban nãy nói với “Phúc bá” rằng “Trên có Tiên Giới, dưới có Cửu U, quỷ quái cùng tồn tại, Hoàng Tuyền quán thông, làm gì có cái gì gọi là Địa Phủ!” nhưng nay suy nghĩ kĩ lại, mới ngạc nhiên nhận ra lời này của mình là sai. Đúng là không có Địa Phủ, nhưng thế gian đã sớm có những từ như âm tào địa phủ, Diêm La phán quan, Đông Nhạc đế quân, cũng như Địa Tạng Bồ Tát đã từng thề “Địa Ngục không trống, thề không thành phật”!
Vậy những “Địa Phủ” “Địa Ngục” này từ đâu mà ra?
Phật môn có mười tám tầng Địa Ngục, Đạo gia có Đông Nhạc đế quân quản hạt Địa Phủ, các thần thoại Truyền Thuyết cùng loại cũng không phải là ít, càng khỏi bàn tới chuyện bảo rằng thế giới sau khi chết có Cực Lạc tịnh thổ, Chân Không gia hương!
“Xem ra Phật môn, Đạo gia, Thiên Đình đang tranh đấu với nhau về cái thứ gọi là chuyện địa phủ này......” Mạnh Kỳ gật gù.
Vậy thì xem ra chuyện Tề Thiên Đại Thánh bị câu hồn vào Địa phủ, đại náo âm phủ, xé rách sổ sinh tử e là không phải là chuyện đơn giản như bề ngoài, chắc hẳn là có liên quan tới việc tranh giành địa phủ địa ngục giữa Phật Đạo và Thiên Đình, vậy chuyện Tôn Ngộ Không thừa dịp Thiên Đế trọng thương đại náo Thiên Đình có khi nào cũng có một đại nhân vật Bỉ Ngạn nào ở đằng sau xuất chiêu hay không?
Thiên Đế có lẽ không phải là không bắt nổi Tề Thiên Đại Thánh, mà thậm chí căn bản là không hề ra tay, vì ông ta sợ người ở phía sau màn, nên mới cho đi mời Phật Tổ tới để trấn áp, để chứng minh ông ta đứng về phe Sa Bà tịnh thổ Linh sơn nhất mạch?
Càng suy nghĩ, Mạnh Kỳ càng nhìn thấy nhiều chuyện mà trước nay chưa nhìn thấy. Tề Thiên Đại Thánh kiệt ngạo bất tuân, ngạo cốt trời sinh, có lẽ chính bởi vì cái tính ấy, nên mới bị coi là quân cờ dễ khống chế, mãi tới khi trải qua chuyện Ngũ Chỉ sơn trấn áp và chuyến đi Tây Du được chứng đạo thành Phật, mới nhìn thấy ra được chân tướng thật sự, nên mới buông ra lời lẽ ở Linh sơn?
Phù, Mạnh Kỳ thở hắt ra, các đại nhân vật thủ đoạn quả thật phi phàm, tranh đấu mà không chút dấu hiệu, không giải mã được tới nơi thì cả đời vẫn sẽ luôn chỉ là quân cờ vô tri ngu ngốc.
“Hắc, cái gì mà Vương gia lão tổ thương hại Chân Linh trong Phong Thần bảng phân tán không có nơi quy túc, trở thành cô hồn dã quỷ, nên mới luyện chế ra Quỷ Thần Chân Linh đồ để thu họ vào, cái gì mà cuộn tranh thần bí mất tích tới gần đây mới tự nhiên xuất hiện! Vương đại thần côn không hổ là chỉ nói một nửa giấu một nửa, nói thật mà cũng gạt được người ta, đây chả phải là Vương gia lão tổ nhìn thấy Thiên Cơ, muốn thừa dịp Thiên Đình tan tác, hỗn loạn, thành lập ra một Địa Phủ thật sự hay sao, lội ra khỏi bãi nước đục tranh đấu của các Bỉ Ngạn, ở giữa mò cá. Tiếc thay thực lực quá chênh lệch, bị người ta ra tay, còn ‘tiện tay’ cướp mất luôn thành quả!” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Đương nhiên, chuyện này với chuyện ‘quái vật thiên đạo’ là hai chuyện khác nhau. E là Vương gia lão tổ không tính ra được, cái ‘quái vật thiên đạo’ mới thật sự là nguyên do gây họa cho Vương gia!
Kẻ đã lấy đi “Quỷ Thần Chân Linh đồ”, lặng lẽ thành lập Địa Phủ, “Đại Đế” kia là ai?
Kẻ có thể làm được tới như này, chỉ có một số rất ít người mà thôi!
Chân Võ Đại Đế? Không đúng, khi Thiên Đình rơi xuống, ông ta đã biến mất, nhảy vào “Sinh Tử nguyên điểm”, không có khả năng nhanh như vậy đã xuất hiện lại được!
Nếu mọi chuyện xảy ra trong thời Trung Cổ, lại có “Sinh Tử nguyên điểm” liên quan tới sinh tử đại đạo, Mạnh Kỳ sẽ nghi ngờ ‘Đại Đế’ kia chính là Chân Võ Đại Đế. Người này tìm hiểu sự huyền diệu của sinh tử, sắp đạt tới Bỉ Ngạn, rất có khả năng thành lập ra địa phủ.
Hay là người chủ trì Địa Ngục của Phật môn, Địa Tạng Bồ Tát? Đây là một trong tứ đại Bồ Tát, là một đấng Tạo Hóa hàng thật!
Mạnh Kỳ không biết gì nhiều về thượng cổ, nghĩ cả nửa ngày cũng không ra, chỉ xác định được một điểm, chính là cái vị Đại Đế này có đạo thuật thiên hướng mộng cảnh, vì y vừa kéo hắn vào thế giới mộng cảnh.
Địa Phủ y thành lập hẳn là cũng nằm ở trong thế giới mộng cảnh!
Sức mạnh của thần linh có tên trên Phong Thần bảng có được từ tàn lưu ban đầu và sắc phong thần vị, người mạnh nhất cũng không thể mạnh hơn phẩm giai của bản thân Phong Thần bảng, Quỷ Thần Chân Linh đồ cũng thế, căn cứ phẩm giai của nó, hẳn là trong địa phủ có nhiều diêm la cấp thiên tiên, trừ bản thân Đại Đế, Truyền Thuyết nhiều lắm chỉ có thể thêm một người mà thôi, mà có khi còn không có!
“Tới trước mặt ta cảnh cáo ta mà lại còn muốn đi? Quả thực coi chư quả chi nhân như không có gì hửm?” Mạnh Kỳ cười khẩy, mở mắt ra, Đạo Nhất Lưu Ly đăng hiện ra, chiếu ra ánh sáng đen trắng, chiếu thấu những hư ảo và liên hệ.
Hắn cầm lấy Tuyệt Đao:
“Có qua có lại mới toại lòng nhau!”
...............
Ở một nơi hỗn độn, đất trời mù mịt, như có như không.
Nơi trung tâm có một dòng sông màu nâu máu, có những cái cầu đá nguy nga, những đóa hoa vô ưu, và rất nhiều những đại điện to tướng màu đen thẫm.
Trong đó, một tòa đại điện có tấm biển viết ba chữ “Chuyển Luân điện”. Trước cửa có sáu cái cầu, trang trọng túc mục, huyền diệu ám sinh, trong điện có một nam tử mặc hoàng bào màu đen ngồi ngay ngắn, ngũ quan rõ nét, râu dài đến ngực, sắc mặt trắng bệch, hai mắt thâm đen, trên bàn trước mặt có một quyển sách hai màu trắng đen, phía dưới là Thôi phán quan và Ngưu Đầu Mã Diện đang đứng.
“Tô Mạnh quá mạnh, Địa Tiên mà có thể so với Thiên Tiên, chúng ta không đấu lại, thỉnh bệ hạ lấy Sinh Tử bộ đối phó hắn!” Thôi phán quan lên tiếng.
Chuyển Luân vương nghiêm mặt: “Các ngươi đi thỉnh chúa tể các điện tới đây bàn bạc.”
Vừa dứt lời, trước mắt y sáng bừng lên, tử điện nhấp nhoáng, giương nanh múa vuốt, một thanh trường đao từ hư không bay ra, lướt qua mộng cảnh, chém phập xuống một nhát, kèm theo một câu hừ lạnh:
“Có qua có lại mới toại lòng nhau!”
Thanh âm đinh tai nhức óc, Chuyển Luân vương rụt mắt, đầy kinh ngạc.
Tô Mạnh tìm được tới nơi này?
Hắn thật sự tìm được!
Hắn có thể giống Truyền Thuyết, cách không ra tay!

--------------------------------------------------

Chương 1057: Quyển6 -Chương128: Vương gia ẩn mạch

Dịch: Tiểu Băng
Trường đao ập đến, tử điện hung mãnh, chiếu sáng cả tòa Chuyển Luân điện, Chuyển Luân vương bất chấp mọi thứ, hai tay ấn mạnh xuống, quyển sách hai màu đen trắng trên bàn bay lên, từng trang giấy thi nhau lật qua, ánh sáng lấp lóe, ngưng tụ thành hai con cá âm dương đen trắng đầu đuôi nối nhau.Phanh!
Tuyệt Đao bổ trúng vào cá âm dương, chém nó tan nát, tử điện như ngân xà, tán loạn ở trong điện, khí tức chí dương chí cương chí mãnh xua sạch tử vong chi ý của Địa Phủ, Ngưu Đầu Mã Diện không kịp kêu tiếng nào đã bị tan thành mây khói, Thôi phán quan vội vã vung bút, gian nan chống đỡ, trên thân không ngừng có khí đen bay ra.
Bọn họ ỷ vào đặc thù mộng cảnh, thường ngày hoàn toàn không sợ một Pháp Thân nào, không ngờ gặp phải Mạnh Kỳ, dù là hư ảo hay chân thật gì cũng mạnh mẽ như nhau, khiến điểm yếu của họ hoàn toàn bị lộ ra.
Phanh!
Cá âm dương tiêu tán, quyển sách đen trắng bay ngược về lòng Chuyển Luân vương, y đẩy hai tay ra, hai cánh tay có màu trắng bạc như kim loại, mang tới khí tức băng lãnh tuyệt vọng, giống như tử vong.
Một tiếng va chạm, Chuyển Luân vương lui liền ba bước, cuối cùng cũng chặn được một đao này.
Sau đó, y rung thần thức, phát ra âm thanh vang dội:
“Tô Mạnh, ngươi muốn tìm được chuyển thế chi thân của đồng bạn hay không?”
Tuyệt Đao khựng lại giữa không trung, tiếng Mạnh Kỳ truyền ra: “Ngươi có ý gì?”
Chuyển Luân vương nói: “Nơi này thật sự là âm tào địa phủ, có thể chủ quản chuyện chuyển thế của thế nhân, những đồng bạn đã mất mạng trước kia của ngươi, nếu không lên Phong Thần bảng, không bị đại năng tương ứng thu đi, đương nhiên sẽ qua chỗ này của chúng ta để đầu thai. Ví dụ như, Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân, ngươi không muốn tìm thấy chuyển thế của họ sao?”
Trương sư huynh và Phù Chân Chân? Tuyệt Đao khẽ giật lên một cái. Không ngờ địa phủ này lại trưởng thành tới mức này, thật có thể chủ quản chuyện chuyển thế của chư thiên vạn giới?
Lại còn nói về chuyện lục đạo luân hồi không chút xa lạ, có thể nào chính là một trong những vị “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ” hay không?
Chuyển Luân vương thấy Mạnh Kỳ im lặng, tiếp tục nói: “Hơn nữa La Thắng Y bị ngươi đưa đi chuyển thế, hôm nay vẫn còn đang chờ Luân Hồi, không muốn qua chỗ chúng ta đây để mọi chuyện dễ dàng hơn sao? Chỉ cần ngươi không nhúng tay vào chuyện Giang Đông Vương thị, ngươi chính là quý khách của âm tào địa phủ chúng ta, là nhân tài mới được Đại Đế coi trọng, tương lai vô cùng có lợi!”
Cảnh cáo không xong, giờ chuyển sang dụ dỗ.
Chuyển Luân Vương biết Tô Mạnh tu luyện “Nguyên Thủy Kim Chương” và “Bát Cửu huyền công”, biết hắn là tân chư quả chi nhân, cho nên khi dùng sức mạnh của “Đại Đế” kéo hắn vào trong mộng cảnh, đã cẩn thận giấu nhẹm đi mối liên hệ nhân quả, để sau này khi xong việc sẽ xóa sạch luôn. Không ngờ Tô Mạnh quá mạnh, lần theo được dấu vết, xem ra biện pháp cảnh cáo đã dùng là sai lầm.
“Đại Đế của các ngươi là ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Chuyển Luân vương cười: “Tên trước kia thì không thể nói, hiện tại ngươi có thể gọi ngài là ‘Phong Đô Đại Đế’. “
Xem ra thái độ đối với Tô Mạnh đã mềm hẳn đi.
Mạnh Kỳ bình thản nói: “Chuyển cáo cho Phong Đô Đại Đế. Tô Mạnh ta một lời nói đáng giá ngàn vàng, chuyện của mấy người Trương sư huynh không cần làm phiền tới các ngươi. Ta sẽ cố gắng lo liệu. “
Oanh!
Mạnh Kỳ vừa dứt lời, sấm rền từ trong Tuyệt Đao nổ tung, lôi đình màu tím xuyên qua Chuyển Luân điện, chiếu sáng cả tòa Địa Phủ, khí đen tan rã, âm khí tán loạn, tiếng quỷ khóc ma gào om sòm.
Uy thế này...... chiến lực thật sự của Tô Mạnh e là còn ở bên trên bổn tọa! Chuyển Luân vương biến sắc, cả người bị lôi chấn khiến hơi run lên, không phải cảnh giới không đủ, chỉ là do thiên tính tương khắc mà thôi.
Tô Mạnh từ chối một cách dứt khoát như vậy?
Tên này quả thực là cứng mềm đều không xong hay sao?
“Tô Mạnh, ngươi phải suy nghĩ tới hậu quả cho thật kĩ.” Chuyển Luân vương trầm giọng nói.
“Hậu quả?” Mạnh Kỳ cười, Tuyệt Đao đột nhiên thu hồi lôi đình, nhảy vào hư không, biến mất khỏi mộng cảnh Địa Phủ.
Đến lúc này, lôi đình từ xung quanh mới bắn tới, từng đạo thi nhau nện về phía Chuyển Luân điện.
Từ trong Diêm La điện vọt lên một đạo khí tức mênh mông, vừa mới xuất hiện, giữa không trung đã như có mấy mặt trời đen xuất hiện, nối thành tinh đồ, mạnh mẽ hơn xa Chuyển Luân vương.
kh*ng b* như vậy, chứng tỏ đó phải là đại năng Truyền Thuyết!
“Tô Mạnh......” Những tiếng nói âm trầm thi nhau vang lên, vang vọng khắp Địa Phủ.
............
Tranh!
Tuyệt Đao trở vào bao, Mạnh Kỳ đã có chút kiến thức ban đầu về cái gọi là Địa Phủ. Nó là sự kết hợp những miêu tả về âm tào địa phủ của cả Đạo Môn Phật gia và Thiên Đình, kết nối chúng thành một hệ thống, nên mới có thập điện Quỷ Đế, 18 tầng Địa Ngục, có Hoàng Tuyền và Bỉ Ngạn hoa.
Thập điện Quỷ Đế này đa số đều là Thiên Tiên, riêng cái kẻ ở Diêm La điện kia hẳn còn phải tới cấp Truyền Thuyết!
Nhiều Quỷ Đế như vậy, còn có “Quái vật thiên đạo”, Vương Tư Viễn định làm thế nào? Dựa vào cái gì để đối kháng với bọn họ?
Nghĩ một hồi, sắc trời đã dần sáng, Mạnh Kỳ khép hờ mắt, chuyển qua nghĩ tới “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”.
Khi ánh nắng chiếu vào, làm cả gian phòng ấm áp, Mạnh Kỳ mở mắt, cảm giác có một Pháp Thân đang tới gần.
Pháp Thân? Mạnh Kỳ nhíu mày, Hà Hương gõ cửa phòng: “Tô chưởng giáo, Ẩn Mạch trưởng lão Vương Hoài Ân của chúng ta muốn tiếp kiến ngài.”
“Mời vào.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Ẩn Mạch trưởng lão? Là trưởng lão trông coi một động thiên nào đó của Vương gia?
Tiếng bước chân cố tình dậm mạnh hơn, một nam tử trung niên, ngũ quan trong sáng, râu đen tiêu sái đi vào: “Dù đang ở trong Động Thiên, nhưng danh tiếng của Tô chưởng giáo cũng khiến Vương mỗ như sấm bên tai.”
Một vị Nhân Tiên, nhưng không phải người có chiến lực mạnh nhất của Vương gia...... Giang Đông Vương thị quả là mạnh mẽ...... Mạnh Kỳ mỉm cười: “Chỉ là bạc danh, có gì đáng kể, không biết Vương trưởng lão đến có chuyện gì?”
Vương Hoài Ân ý bảo Hà Hương lui xuống, ngồi xuống đối diện với Mạnh Kỳ, nghiêm chính nói: “Như Tô chưởng giáo đã thấy, Vương gia chúng ta có tới mấy động thiên, đều tự thành một giới, tài nguyên nhân khẩu đều không thiếu, chỉ cần không tu luyện [Toán kinh], thì sẽ không phải bị nguyền rủa, không bị chết yểu ở tuổi năm mươi, cũng không bị biến thành quái vật. Đại trưởng lão của chúng ta hiện đã tới cửa thiên tiên, lúc nào cũng có thể đột phá.”
“Cho nên, các ngươi rất hài lòng với tình hình hiện giờ?” Mạnh Kỳ nghe huyền ca biết nhã ý.
Vương Hoài Ân gật đầu: “Tuy rất ích kỷ, nhưng cảm giác này đang chiếm đa số trong Vương gia.”
“Đại công tử thiên phú kinh người, lại có Lạc Thư nhận chủ, y làm gia chủ, các mạch chúng ta đều thuần phục đi theo. Nhưng y quá điên cuồng, cứ đàng hoàng như người ta chứng Pháp Thân không được sao? Nhất định cứ phải tự khiến cho tật cũ tái phát, nhất định muốn cá chết lưới rách, không để ý gì tới mấy ẩn mạch này của chúng ta sao? Muốn cả Vương gia bị hủy diệt hay sao?”
Mặt ông ta càng thêm nghiêm túc: “Cho nên, các nhà các mạch đã đạt thành nhất trí, không thể để đại công tử tiếp tục làm bậy như vậy nữa. Mong Tô chưởng giáo rời khỏi Vương gia, không nhúng tay vào nữa, đây là ý chí của cả Vương gia chúng ta.”
“Vương đại công tử bố cục sâu xa, tính toán đầy đủ, nếu các ngươi có thể nắm giữ được cục diện, thì đã không cần phải tới đây thuyết phục một người ngoài như ta.” Mạnh Kỳ yên lặng nghe xong, khẽ cười, “Hiện giờ đa phần các ngươi đều đang bị phong ở trong động thiên, không ra được có phải không? Chẳng có mấy ai là đối thủ của Vương đại công tử và tử sĩ của y chứ gì?”
Vương Hoài Ân trầm mặc một chút, gật đầu: “Đúng vậy, cho nên mới mong Tô chưởng giáo giơ cao đánh khẽ, ân đức này, Vương gia ta xin ghi nhớ.”
Giọng điệu của ông ta đã khiêm tốn đi vài phần.
“Hèn gì Vương gia có vẻ im lặng như vậy, chẳng nhìn thấy mấy gia nhân.” Mạnh Kỳ thở dài, “Đáng tiếc, mỗ có giao tình không phải là Vương gia, là Vương đại công tử.”
Nghe ra được ý kiên quyết của Mạnh Kỳ, Vương Hoài Ân nhắm chặt mắt, thở dài: “Việc đã đến nước này, chỉ hi vọng mọi người đều tự giải quyết cho tốt.”
Nói xong, ông ta xoay người rời khỏi Thiên Cơ lâu.
Xem ra đám người trong Vương gia muốn dùng tới biện pháp mạnh… Mạnh Kỳ nhìn Hà Hương ngoài cửa, khẽ cười: “Vương đại công tử có dặn gì không?”
“Tô chưởng giáo cứ yên tâm ở lại, không phải lo lắng an nguy, tới lúc đó chỉ cần vào trong từ đường, chém ra một đao, là sao đó cứ thoải mái rời khỏi, dù thành công hay không, Vương gia đều sẽ không ghi thù gì với ngươi.” Hà Hương nhướng mép, trên má lộ ra một cái lúm đồng tiền nhàn nhạt, nói thêm “Đương nhiên, lúc vào trong từ đường thì phải cẩn thận một chút, mấy người Vương Hoài Ân nhất định sẽ giở trò.”
Mạnh Kỳ gật đầu, nhắm mắt lại.
............
Bảy ngày sau, ban đêm, mây đen che kín bầu trời.
Mạnh Kỳ mở mắt, nắm lấy chuôi đao.

--------------------------------------------------

Chương 1058: Quyển6 -Chương129: Lấy cái chết chặn đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bóng đêm tối như mực, thò tay không thấy ngón. Vương gia yên tĩnh một cách thần kỳ, như ai nấy đều đã chìm vào ngủ say, người trực đêm cũng không nói một lời, động tác nhẹ nhàng như mèo. Đây là quy củ của thế gia.
Mạnh Kỳ cầm đao đứng dậy, tính thời gian, rời phòng đi tới Thiên Cơ lâu. Hà Hương đã không biết đang ở đâu, đối với một thị nữ không mạnh như cô, tránh ra xa chính là lựa chọn duy nhất. Cô chỉ mong mưu đồ của gia chủ thành công, nếu không dưới tổ lật nào còn có trứng lành?
Một bước bước ra, vượt qua cấm pháp, Mạnh Kỳ lướt qua rừng cây, xuất hiện ở cửa từ đường Vương thị.
Cửa từ đường đóng chặt, hai thị vệ canh cửa đã mất bóng, chỉ có một mình Vương Hoài Ân ngồi xếp bằng trên đất, được cấm pháp của từ đường che chắn, trước mặt có một cái quan tài màu đen nặng nề, khắc đầy hoa văn hỗn độn, vô cùng tà dị.
Soạt soạt!
Trong quan tài vọng ra tiếng cào vào nắp, nghe ê cả răng. Mạnh Kỳ giật nảy mình, nhìn Vương Hoài Ân.
“Quái vật Thiên Đạo”?
Ẩn Mạch dám trộm ra một di thể Pháp Thân quái vật Thiên Đạo?
Quả là phải phá không tiếc mọi giá!
Người của Giang Đông Vương thị có phải ai cũng có cái máu điên cuồng tiềm tàng trong người hay không?
Mạnh Kỳ vung tay áo, định thu Vương Hoài Ân vào trong để ông ta khỏi mở quan tài. Nhưng Vương Hoài Ân đã cười nhạt, ánh mắt đầy bình tĩnh, không chút sợ hãi.
Phịch! Nắp quan tài bằng hắc thiết bị hất bay, có vẻ Vương Hoài Ân cũng đã tính toán giờ giấc, đúng lúc này, cấm pháp phong ấn quái vật cũng biến mất!
“Thiên Đạo!” Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, đầy sợ hãi và dữ tợn. Khí tức tà dị ngập tràn cả không gian, tác động tới cả những vì sao cách đó xa không biết bao nhiêu, khiến chúng nhấp nháy.
“Tụ Lý Càn Khôn” gặp phải một lực cản vô hình, giống như quái vật trong quan tài không phải là chân thật cũng không phải là hư ảo, nên không thể vào càn khôn!
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ dùng “Tụ Lý Càn Khôn” mà thất thủ. Mạnh như Bá Vương còn phải vào trong tay áo, quái vật Thiên Đạo nào hình như chỉ tới Địa Tiên, thế mà lại kháng cự được lực hút của “Tụ Lý Càn Khôn”.
Sinh cơ trong mắt Vương Hoài Ân biến mất, thần thái trở nên trống rỗng quỷ dị, cơ bắp trên người mấp máy. Tóc bay tung, mắt văng ra, hóa thành hai bàn tay, râu đen tóc đen như biến thành những xúc tu tự có sinh mạng, trên người mọc ra thêm một cánh tay, lông lá rậm rạp.
Chỉ mỗi khí tức đã khiến một Pháp Thân Nhân tiên mất mạng ngay tức khắc, biến thành quái vật!
Vương Hoài Ân đi chuyến này không còn hy vọng sống trở về!
Một bàn tay đỡ lấy nắp quan tài, mạch máu hiện rõ, không ngừng nhúc nhích, như tự có linh trí.
Một tiếng nổ ẩm, một thân hình cao lớn trở mình ngồi dậy, toàn thân thanh nhuận, nhiều chỗ đã bị ăn mòn, quần áo biến thành những cái vảy đen dán sát vào người, tỏa ánh sáng mờ mờ yêu dị, ngũ quan trở nên mơ hồ, mắt mũi miệng không ngừng đổi chỗ cho nhau, những sợi tóc đều chuyển thành màu xanh đậm.
Vừa nhìn thấy quái vật Thiên Đạo, tầm mắt của Mạnh Kỳ bỗng trở nên đần độn, trong đầu hiện ra đủ loại suy nghĩ kì quái, không thể nào suy nghĩ được bình thường, mỗi một khiếu huyệt, máu thịt, khí quan đều như tự thành một thế giới riêng, không ngừng tranh giành, trao đổi với nhau.
Mạnh Kỳ vội vận chuyển Nguyên Tâm ấn, mở ra Nê Hoàn, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bay ra, tỏa xuống u quang, ngăn cách mình với quái vật Thiên Đạo.
Vô Cực là ban sơ của tất cả, hỗn độn thôn phệ vạn vật, hỗn loạn và điên cuồng cũng không ngoại lệ!
Hỗn loạn và điên cuồng rút đi, Mạnh Kỳ khôi phục lại khả năng suy nghĩ bình thường.
“Thiên Đạo!”
Quái vật ngửa đầu rống lên, hai bàn tay nắm thành quyền, đánh ra một đấm.
Vô thanh vô tức, trên không từ đường mây đen hội tụ, ngân xà loạn vũ, một tia sét u ám lặng lẽ đánh xuống, bám lên song quyền của quái vật Thiên Đạo và thân hình Vương Hoài Ân.
Ầm!
Tiếng sấm khiến cả rừng tùng bên ngoài gãy gục, lửa bừng lên khắp nơi, “Quái vật Thiên Đạo” Và Vương Hoài Ân không chút kĩ xảo, cứ thế đánh thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Tuyệt Đao chém ra một nhát, một đao thành trận, bao gồm cả đơn giản nhất và phức tạp nhất.
Tử Điện chợt lóe, Hỗn Độn lôi quang bị phá vỡ, quái vật Thiên Đạo và Vương Hoài Ân cùng bị chém trúng.
“Thiên Đạo!” Trong tiếng kêu thảm thiết, quái vật và Vương Hoài Ân cùng bị chém ra làm hai khúc.
Đơn giản như vậy? Chỉ cần đối phó được hỗn loạn và điên cuồng, là có thể thoải mái đối phó Quái vật Thiên Đạo? Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, thì hai đoạn thân thể của quái vật đã tự nối lại với nhau, phần đầu của Quái vật Thiên Đạo hóa thành hai đầu, khí tức không thua gì ban nãy, Vương Hoài Ân cũng vậy. Có nghĩa bây giờ, kẻ địch của Mạnh Kỳ đã biến thành bốn đầu, thực lực tăng lên gấp đôi!
Phanh!
Quái vật Thiên Đạo há miệng, u ám lôi quang hóa thành mũi tên b*n r*, các xúc tu của Vương Hoài Ân cũng đánh tới, công kích vào chính giữa Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân.
Hỗn Độn u quang như màn nước khẽ đung đưa, chỉ hơi gợn sóng, Tuyệt Đao lại bổ ra, tử điện rực rỡ, chiếu khắp cả không gian, ánh đao xâm nhập vào tới kết cấu vật chất nhỏ nhất.
Trường đao chém xuống, Mạnh Kỳ dùng lại cách đã từng dùng đối phó Huyết Hải La Sát, lấy Tuyệt Đao đại diện cho điện từ chi lực, phá vỡ kết cấu từ tầng nhỏ nhất, để phá hủy thân hình của quái vật Thiên Đạo và Vương Hoài Ân!
Tử lôi như tơ, kết thành kén tằm, sau đó co mạnh, muốn bao vây cả quái vật Thiên Đạo và Vương Hoài Ân.
Quái vật lại kêu thảm thiết, hai thân ảnh tan thành mây khói.
Tất cả trở về như cũ, cánh cửa từ đường lại hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ.
Đúng lúc này, hư không xung quanh mấp máy, những con quái vật Thiên Đạo thi nhau chui ra.
Vương Hoài Ân biến thành quái vật đã hoàn toàn tử vong, nhưng quái vật Thiên Đạo lại trở nên đông như kiến cỏ, bít chặt cả xung quanh từ đường, đếm sơ qua có tới cả vạn con, một màu xanh rì, nhìn mà tê dại.
Những tiếng kêu ‘Thiên Đạo’ thảm thiết thi nhau vang lên không ngớt, dẫn tới lôi đình, hỏa diễm và hỗn loạn dày đặc, từ khắp bốn phương tám hướng công kích vào Mạnh Kỳ.
Khánh vân chấn động, u quang lung lại, chỉ một kích, Vô Cực ấn phòng ngự tuyệt đối đã gần bị đẩy tới cực hạn, “Quái vật Thiên Đạo” lượng biến đã dẫn tới chất biến.
Đây rốt cuộc là thứ quái vật gì vậy?
Kết cấu vật chất đã bị phá hỏng, mà vẫn có thể trùng sinh?
Thiên Đạo Thiên Đạo, chẳng lẽ là quái vật đã vượt qua cả quy tắc chân thật và hư ảo hay sao? Nếu Thiên Đạo còn, quy tắc còn, thì quái vật phân hoá thành bao nhiêu đều có thể một lần nữa tái sinh?
Mạnh Kỳ quyết định thử đối phó theo hướng này, nếu vẫn không thành công, chỉ đành dựa vào Nguyên Thủy khánh vân và Bát Cửu Huyền Công ngạnh kháng để xông vào trong từ đường.
Đối phó với sự vật loại quy tắc, dưới cấp Truyền Thuyết cơ bản không có khả năng. Nhưng Mạnh Kỳ thì khác, hắn có đặc thù Truyền Thuyết, Bỉ Ngạn và còn là chư quả chi nhân, một lời có thể thành thiên hạ pháp, hơn nữa Vô Cực ấn thuộc về thứ thần công vô thượng thôn phệ được cả mọi quy tắc, Tru Tiên kiếm trận có khả năng xóa bỏ mọi quy tắc, tạo ra sự hủy diệt tuyệt đối, Khai Thiên ấn có thể lấy quy tắc mới thay thế quy tắc cũ, vấn đề chỉ ở chỗ muốn làm được tới như vậy, thì bình thường ít nhất phải Truyền Thuyết.
Nếu thêm đặc thù bản thân và chư quả chi nhân, có lẽ có thể thử một lần.
Mạnh Kỳ hít sâu, cơ thể trở nên to ra, thành Pháp Thiên Tượng Địa, sau đó trong tay xuất hiện Ly Tiên kiếm, từ trên cao nhìn xuống, chém ra một đường kiếm.
Kiếm quang phân hoá, đỏ xanh đen trắng, thời không trì hoãn, vật chất năng lượng chuyển hóa lẫn cho nhau, nối thành sát kiếm trận, ầm ầm hạ xuống, bao phủ tất cả đám quái vật.
“Dưới kiếm này, vạn vật chung kết, quy tắc không tồn, hư vô xưng vương!” Mạnh Kỳ quát to, trong mắt có Lưu Ly đăng, bên thân hiện ra dòng sông hư ảo.
Kiếm khí, hư không cùng tan biến, những con quái vật Thiên Đạo không kịp kêu lên tiếng nào đã bị Tru Tiên kiếm trận hoàn toàn hủy diệt.
Quang mang tiêu tán, hư không xung quanh từ đường trở thành hư vô, biển năng lượng sôi lên, quy tắc điên cuồng tràn vào khu vực này, quái vật Thiên Đạo không còn hiện ra nữa.
Quả nhiên, Mạnh Kỳ thở phào, một đao bổ cửa từ đường, định đi vào.
Đúng lúc này, trời cao mây đen lại tụ, tiên lôi năm màu xuất hiện, đánh thẳng vào trong từ đường.
Vương đại thần côn đang chứng Pháp Thân? Ngay cả động thiên cũng không chắn nổi tiên lôi? Mạnh Kỳ nhíu mày.

--------------------------------------------------

Chương 1059: Quyển6 -Chương130: Dịch đạo chân thân

Dịch: Tiểu Băng
Từ đường tổ trạch Vương thị, núi mồ cao ngất, quan tài như rừng, trên vách núi đầy là bài vị, cả động thiên chìm trong sự tối tăm và thâm trầm.
Thái Cổ Trấn Hồn quan nằm im trên đỉnh núi, Vương Tư Viễn ngồi ngay trước bài vị, trên đầu là mai rùa Lạc Thư, tỏa ra những đốm sáng đen trắng, sau lưng có một thân ảnh mơ hồ nhìn như con mắt, thân hình y mơ hồ mông lung, ở ngay đó mà lại như không có.
Lấy Lạc Thư làm trung tâm, các quan tài xung quanh khắp núi mộ đều tỏa ra ánh sáng, cái trắng, cái xanh, cái xám, khí tức của các di thể bàng bạc mênh mang xông tới tận trời, hóa thành những vì sao hư ảo, những đốm sáng trắng đen, nối với nhau thành những tầng quẻ tượng, có âm có dương, có không có có, thể hiện ra bản chất cốt lõi nhất của quy luật trời đất.
Thân ảnh sau lưng Vương Tư Viễn lướt lên, chồng lên thân hình y, Pháp Thân, Nguyên Thần và nhục thân đều mở ra khiếu huyệt, chuyển động nội cảnh, hoặc huyễn hóa ra quẻ tượng màu vàng, hoặc dâng lên vô số những thẻ tính hai màu đen trắng, không ngừng thôi diễn, chúng tụ thành từng nhóm, tạo ra rất nhiều đề mục về đạo thuật, trình bày ra cấu tạo của các võ đạo và thần thông!
Bản chất của [Toán kinh] chính là dùng “Thuật số” đến thuyết minh vạn vật, thuần dùng thuật số để biểu đạt đất trời, dần dần tới gần đại đạo thật sự, hình thành nên một hệ thống thuật số hoàn mĩ. Cái gọi là tính tẫn thương sinh tính tẫn hồng trần chỉ là một mặt biểu hiện của nó mà thôi, nó có thể thôi diễn võ đạo của đối phương, lập ra thành một hệ thống thuật số tương ứng, từ đó hiểu rõ võ đạo của đối phương như lòng bàn tay, “Khám Hư kiếm pháp” ẩn chứa chân ý chính là xuất phát từ điểm này.
Đen trắng giao nhau, sắc vàng loạn vũ, những đề mục đạo thuật thi nhau bị giải ra, sau đó tụ lại với nhau, như muốn trở về phản phác quy chân, mô phỏng ra một vùng trời đất.
Đúng lúc này, một tiếng sấm kh*ng b* vang rền, một tia sét năm màu đỏ xanh vàng trắng đen ầm ầm đánh xuống, xuyên qua vách ngăn thời không, xuyên qua các tầng cấm pháp, đánh vào núi mộ.
Ngũ hành chi lực cuộn trào mãnh liệt, sức mạnh mênh mông, vật chất trong động thiên thi nhau tan vỡ.
Tiên lôi xuất hiện ngay thời khắc tấn chức quan trọng của Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn tiếp tục vận chuyển thuật số, mi tâm lóe ánh vàng, hai mắt một con đen một con trắng, chỉ tay một cái, Lạc Thư rực ánh sáng rực rỡ, mang theo sức mạnh thi thể trong quan tài biến ảo thành vì sao, mang theo cả đại trận mà cả núi mộ và động thiên tạo thành để nghênh đón.
Nhưng quẻ tượng đen trắng không ngừng biến ảo, tiên lôi như bị mất đi khí cơ của Vương Tư Viễn, đánh lệch sang bên cạnh.
Một phần động thiên tức khắc bị hủy diệt, nhưng núi mộ không có việc gì, những chỗ bị phá hỏng nhanh chóng hồi phục lại.
Những đốm sáng trắng đen và quẻ tượng vàng xung quanh Vương Tư Viễn dần tụ lại thành một chỉnh thể, bắt đầu co lại, Pháp Tướng, Nguyên Thần và nhục thân từ từ dung hợp vào nhau, đã sắp đi tới thành công.
Nhưng từ trên cao, mây đen bị xua tan, tử khí tan rã, bốn tia điện quang đỏ xanh đen trắng xoay thành một đoàn, tạo thành hình cầu, sau đó rơi xuống.
Địa hỏa phong thủy cuồng loạn, muốn biến động thiên trở về ban sơ, đại trận do quẻ tượng và đốm sáng trắng đen bắt đầu có phần bị tan giải.
Tứ Tượng không định, sinh linh không tồn!
Vương Tư Viễn như bị những sợi xích đen trắng hỗn loạn với màu vàng quấn chặt, khiến y không thể tránh né được đạo Tứ Tượng lôi phạt này.
Màu đen trắng trong mắt y đổi hướng, vì sao hư ảo do sức mạnh di thể trong quan tài cũng co lại, vòng quanh Lạc Thư, suy diễn ra một dải ngân hà hư ảo.
Ngân Hà hư ảo, Vương Tư Viễn và núi mồ càng thêm hư ảo.
Lôi đình bốn màu đánh xuống, đất trời như chững lại, tất cả chỉ còn hai màu đen trắng.
Điện lôi đánh xuyên qua ngân hà, xuyên qua Vương Tư Viễn và núi mồ, sau đó xuyên qua đại địa, xuyên qua Động Thiên, đánh vào trong hư vô.
Ầm!
Cả Động Thiên lắc lư mấy cái.
Mây đen quay về, âm trầm lại hiện, thiên phạt cuối cùng cũng đã tới cuối, gông xiềng đen trắng vàng trên người Vương Tư Viễn cũng đã hoàn toàn dung nhập vào người y, Pháp Tướng, Nguyên Thần và nhục thân đã hoàn toàn hòa thành một, tạo thành một thân thể hoàn toàn mới, có thể dùng thuật số đến miêu tả thân thể.
Này chính là “Độn Nhất Pháp Thân”, thời Thượng Cổ được gọi là “Dịch Đạo chân thân”!
Sự yếu ớt trước đó hoàn toàn không còn, Vương Tư Viễn vẫn nhìn gầy gò như vậy, nhưng đã không còn cảm giác lúc nào cũng có khả năng chết yểu. Chỉ cần y không tự mình tìm chết, trừ thiên phạt, sẽ không còn ai tới cản được y tấn chức, giống như những Pháp Thân bao đời nay của Vương gia hệ chính nhất mạch.
Mặt y tái nhợt, mắt rừng rực điên cuồng, cầm lấy “Quỷ Thần Chân Linh đồ” ở bên cạnh đang bị dây thừng vàng trói chặt!
Trát!
Một âm thanh ma sát nặng nề vang lên, nắp Thái Cổ Trấn Hồn quan hé ra, khí đen hỗn loạn muốn trào ra, nhưng bị chín sợi Hồng Hoang địa tỏa cản lại.
Đinh đinh đang đang, tám sợi xích không ngừng rung lắc, cả động thiên cũng rung lắc theo, mạnh hơn cả ban nãy bị Tứ Tượng lôi phạt không biết bao nhiêu lần.
Vương Tư Viễn búng tay, muốn hất “Quỷ Thần Chân Linh đồ” vào trong Thái Cổ Trấn Hồn quan.
“Nhãi ranh ngươi dám!”
Một tiếng quát uy nghiêm vọng ra từ trong hư vô, từ trên trời cao hạ xuống một nắm tay to như ngọn núi, xương thịt rõ ràng, trong âm khí có dương, trong tử có tàng dương, trắng nõn như ngọc.
Ô!
Quyền này vừa ra, ngoài “Quái vật Thiên Đạo”, tất cả quan tài ở núi mộ đều vang lên tiếng quỷ khóc thê lương, những vì sao hư ảo do sức mạnh của các di thể thi nhau mờ đi, đại trận do Lạc Thư suy diễn nhanh chóng tan rã.
Vạn vật có chung! Địa Phủ Diêm La thấy Vương Tư Viễn muốn phá hủy “Quỷ Thần Chân Linh đồ”, rốt cuộc không nhịn được ra tay!
Vương Tư Viễn đứng dậy, áo trắng bay bay, chỉ tay một cái, Lạc Thư bay ra, mai rùa biến lớn, những đốm sáng trắng đen như hình ảnh phản chiếu của những vì sao.
Ầm!
Một cái quan tài mở ra, một thanh tiên kiếm trong suốt bay, hòa vào với một đốm sáng màu trắng.
Rầm rầm rầm!
Từng cái quan tài mở ra, kiếm xanh, đao đỏ, phi toa trắng muốt, kì phiên xanh lục đủ loại thi nhau bay ra, cái nào cũng khí tức mạnh mẽ, mỗi cái hòa nhập vào một đốm sáng trắng hoặc đen.
Trên đời chưa từng có ai nhìn thấy cảnh bao nhiêu là thần binh pháp bảo cùng xuất hiện như vậy, thật là đồ sộ!
Được thần binh trấn áp, đại trận do Lạc Thư suy diễn càng thêm mạnh mẽ, bên trong ẩn chứa không biết bao nhiêu là quẻ tượng, không lùi mà tiến tới, đón lấy một quyền của Địa Phủ Diêm La.
Phanh!
Nắm tay như rơi vào đầm lầy, tốc độ giảm hẳn.
“Quỷ Thần Chân Linh đồ” như dự cảm được mình gặp điều xấu, âm khí trở nên cuồng bạo, khí đen ùa ra, muốn thoát khỏi sợi thừng vàng. Nó không muốn rơi vào Thái Cổ Trấn Hồn quan. Vương Tư Viễn một bên chống đỡ Diêm La, một bên tiếp tục thúc dục cấm pháp và tế thằng, tiếp tục trói buộc “Quỷ Thần Chân Linh đồ”, đẩy nó tới quan tài.
Từ trong “Quỷ Thần Chân Linh đồ” toát ra một tia khí tức thần thánh trang nghiêm.
Nó buộc phải thức tỉnh từ trong ngủ say!
Khi Mạnh Kỳ tiến vào, chính là nhìn thấy cảnh tượng này.
Vương Tư Viễn nhìn thấy Mạnh Kỳ, nhếch mép lên cười, hai ngón tay khép lại thành kiếm, đâm mạnh vào mi tâm mình!
Vừa thành Pháp Thân, y đã muốn tự hủy Chân Linh!

--------------------------------------------------

Chương 1060: Quyển6 -Chương131: Hai mươi vạn năm trong một giấc mộng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ biết Vương đại công tử rất điên cuồng, nhưng chưa bao giờ nghĩ y điên cuồng đến cỡ này, rõ ràng đã thành tựu Pháp Thân, không còn phải lo chuyện chết yểu tuổi năm mươi nữa, đối mặt với “Quái vật Thiên Đạo” và “Phong Đô Đại Đế” cũng đã có khả năng thong dong ứng đối, từ từ bố cục, không cần vội vã, giữ được núi xanh lo gì không tìm ra củi đốt, không ngờ y lại chọn cách kịch liệt nhất, không thể nào ngờ nhất!
Y thành tựu Pháp Thân là để tự sát à?
Vốn hắn tưởng Vương đại công tử lấy cái chết ra làm bố cục là vì “Quỷ Thần Chân Linh đồ” trở về, “Phong Đô Đại Đế” từng bước ép sát, khiến y bị ép tới đường cùng, sắp phải chết, nên mới không thể không mạo hiểm, hướng tử cầu sinh, nhưng thì ra hắn đã đoán sai, y thật sự là muốn chết, vô cùng kiên định muốn chết!
Có cần phải như vậy không? Cần điên cuồng tới thế không?
Quả nhiên, Vương Tư Viễn đúng là tên điên, cái máu điên đã ngấm vào trong huyết mạch...... Mạnh Kỳ chân không dừng bước, đi tới tay đã rút Tuyệt Đao.
Mặc kệ như thế nào, hắn đã hứa với Vương đại thần côn thì hắn phải làm, kết quả ra sao thì sau mới biết.
Tranh. Tuyệt Đao rút ra, một làn ánh sáng tím chiếu sáng sự tối tăm và mông lung, hai ngón tay làm kiếm của Vương Tư Viễn cũng đã chạm tới mi tâm của y.
Rắc! Một tiếng vỡ hư ảo, mi tâm bị đâm xuyên, chân linh tan vỡ, trong Pháp Thân như có một ngọn lửa vô hình bốc cháy hừng hực, khí tức yếu dần đi, sinh cơ không ngừng giảm xuống, mặt y trở nên tái nhợt, chỉ có đôi mắt là vẫn sáng rực đến điên cuồng.
Y không phải là cố làm ra vẻ, không có lấy lùi làm tiến, y là thật sự muốn kết thúc bản thân!
“Hai mươi vạn năm một giấc mộng, lâu đài như khói mộng như sương, thiên hạ bao nhiêu chuyện phong vân, đến cuối con đường chỉ một bước......” Thần thức của Vương Tư Viễn phát ra âm thanh cao vút, “Quá khứ đủ loại, hôm nay chôn cùng ta đi!”
“Chôn cùng đi!”
Vương Tư Viễn quát to, rung động cả động thiên, Lạc Thư rung bần bật, xung quanh nó như cũng bị nhiễm một lớp màng bọc hỏa diễm vô hình từ trong cơ thể của Vương Tư Viễn.
Những đốm sáng bay loạn, một quả cầu đen trắng do vố số tầng thuật số ngưng tụ mà thành từ trong Lạc Thư vọt lên, như hư ảo như chân thật lại như quy tắc, chính là ấn kí mà Giang Đông Vương thị suốt hai mươi mấy vạn năm không ngừng gia cố vào trong Lạc Thư, là căn bản của món pháp bảo tuyệt thế này.
Ấn kí này bị hai lớp hỏa diễm vô hình và màu vàng hoàn toàn bao phủ, bốc cháy hừng hực, dần dần tiêu tán, Lạc Thư bị kích phát, khí tức đại thịnh, chiếu ra thủy quang. Một dòng sông vận mệnh trùng với dòng sông thời gian hiện ra, bên trong là những đốm sáng trắng đen không ngừng lơ lửng, lấp lánh như một bầu trời sao trong vắt. Trong đại trận, những món thần binh, pháp bảo thi nhau bốc cháy, tỏa ra ánh sáng xán lạn nhất trong đời, khiến cả động thiên chìm trong ánh sáng rực rỡ đủ màu, vô cùng chói mắt.
Các di thể trong núi mộ cũng bốc cháy, phụt ra sức mạnh của mình, dung nhập vào trong đại trận, những cái quan tài bên trong có “Quái vật Thiên Đạo” bị trấn áp đều bay lên, tông vào chỗ kh*ng b* nhất của đại trận, cùng đi tìm chết.
Tuyệt Đao chém xuống, bình thản nhẹ nhàng, trong mắt Mạnh Kỳ Lưu Ly đăng vận chuyển, chiếu ra những sợi dây nhân quả xung quanh Vương Tư Viễn.
Ồ, Vương đại thần côn lại dám hiến tế tất cả thần binh Vương gia bao đời tích lũy được!
Lại dám hiến tế cả di thể Pháp Thân của lịch đại tổ tiên Vương gia!
Hiến tế cả ấn kí Vương thị bên trong Lạc Thư!
Đây đúng là muốn kéo cả Vương gia chôn cùng!
Quả thực quá điên cuồng!
Mạnh Kỳ quả thực không biết phải nói gì.
Điều này đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự đoán của hắn.
Hiến tế vừa thành, Lạc Thư cũng như thức tỉnh, đại trận quẻ tượng mông lung bị dòng sông vận mệnh xuyên qua, thần binh pháp bảo tỏa ánh sáng rực rỡ, sôi trào mãnh liệt.
Đại trận phình to ra, bao phủ luôn một quyền của Diêm La.
“A!”
Một tiếng hét thảm thiết từ đâu vọng tới, Diêm La không hề có sức chống cự, bị xóa tan nắm tay, đại trận lan theo mối liên hệ, lần tới bản thể của Diêm La. Diêm La tuy ở Địa Phủ, thân là Truyền Thuyết, nhưng cũng không thể chịu đựng nổi đại trận Lạc Thư bị hiến tế quá nhiều vật quý như vậy!
Trong lúc nguy cấp, từ trong hư ảo lộ ra một nắm tay đen ngòm, trơn bóng thâm thúy như bảo thạch, trông vô cùng bình tĩnh.
Quyền này như do âm khí tử ý ngưng tụ thành, nhưng bên trong lại tự diễn một đường sinh cơ, cực âm sinh dương, không hề có vẻ tà dị, chỉ có huyền ảo và tuyệt diệu.
Nó có sáu ngón tay, những khớp ngón tay có những lốc xoáy đen thui sinh ra, như thành sáu cái thông đạo, thông tới sáu cây cầu luân hồi khác nhau, và bản thể của nắm tay chính là sự ‘ngủ say’ vĩnh hằng bất biến, điểm cuối cùng của luân hồi.
Một quyền đó đánh xuống, không chút gợn sóng, như trong giấc mộng, nhưng đại trận Lạc Thư tĩnh lại, các nhánh của dòng sông vận mệnh hư ảo bị nhánh chính thôn phệ, chỉ còn lại một hướng đi duy nhất, những đốm sáng đen trắng bên trong nó thi nhau vụt tắt, ánh sáng đủ màu của các thần binh pháp bảo ảm đạm hẳn đi, thần binh và pháp bảo bị hiến tế bắt đầu vỡ vụn, ngay cả động thiên cũng bắt đầu sụp đổ.
Quyền ý chỉ hơi xuyên qua một chút, đã khiến Vương Tư Viễn xanh cả mặt, sinh cơ không ngừng tăng nhanh tốc độ tiêu tán.
Uy lực của nó khiến “Dính nhân quả” Mạnh Kỳ chém ra cũng hơi bị khựng lại.
“Phong Đô Đại Đế” rốt cuộc không nhịn được, đã hạ xuống một chút sức mạnh của mình!
Nếu là Pháp Thân bình thường, lúc này hẳn sẽ là rất sợ, vì không sao ngăn cản được ‘tử vong’ xâm nhập. Nhưng Vương Tư Viễn như cười như không, vẻ mặt bình tĩnh, không chút nào để ý, dù sao hắn cũng đã tự sát, còn sợ “tử vong” sao?
Nếu ngay cả “Tử vong” còn không sợ, còn có cái gì mà phải sợ?
Y ngồi xuống xếp bằng, nhắm mắt lại, bắt đầu tọa hóa, không quản “Quỷ Thần Chân Linh đồ” và Thái Cổ Trấn Hồn quan nữa.
Sức mạnh hiến tế yếu đi, ấn kí Vương thị cũng hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.
Lạc Thư quay về ngủ say, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, đã trở thành vật vô chủ.
Vương Tư Viễn ngay cả tuyệt thế pháp bảo cũng dám bỏ qua!
Dù sao cũng phải chết, tuyệt thế pháp bảo còn để làm gì!
Nắm tay tối đen mở ra, không hút lấy “Quỷ Thần Chân Linh đồ”, cũng không trút giận dữ lên Vương Tư Viễn, mà chộp vào Lạc Thư.
Lạc Thư, tuyệt thế pháp bảo, ngang hàng với Hà Đồ. Nghe nói nếu hai thứ này hợp nhất, chính là hoàn toàn viên mãn, là vật cấp Bỉ Ngạn. pháp bảo như vậy, ngay cả “Phong Đô Đại Đế” cũng không thể nào không mơ ước!
Mấy ngón tay đen ngòm sắp chộp được Lạc Thư, thì hư không mấp máy, một bóng người nhảy ra, dáng gầy gò, râu đen, tóc trắng, trong mắt như có lốc xoáy đen tối, dáng vẻ đầy tà ác.
Lốc xoáy chuyển động, hai đường kiếm quang tối đen vặn vẹo bay ra, chém thẳng vào tay Phong Đô Đại Đế, một kiếm trảm chân thật, một kiếm chém vào mộng cảnh.
Thái Thủy Thiên Ma kiếm? Ma Quân đã ở sẵn một bên, muốn cướp lấy Lạc Thư! Tuyệt Đao của Mạnh Kỳ vừa chuyển, đang muốn dính lấy một sợi nhân quả của Vương Tư Viễn, thì phát hiện Ma Quân ra tay.
Mạnh Kỳ giật mình, chuyện Vương Tư Viễn lấy cái chết làm bố cục vốn là chuyện rất bí mật, sao cuối cùng lại nhiều người biết thế? Phong Đô Đại Đế biết, Vương gia ẩn mạch biết, mình cũng đoán ra, giờ lại có thêm Ma Quân!
Thật ra y định làm gì?
Ma Quân vừa ra tay, thì bỗng đâu vọng tới một tiếng đàn xa xăm, tiên khí mỏng manh, một ngón tay thon dài khổng lồ từ trong hư vô thò ra.
Lạc Thư bỗng rung lên, tránh khỏi bàn tay của Phong Đô Đại Đế, định bay vọt lên cao.
Trời cao đột nhiên đỏ sậm, đám mây diễn biến, không ngừng thay đổi hình dạng, trở nên vô cùng hỗn loạn, tiếp đón Lạc Thư trở về.
Mạnh Kỳ mặc kệ chuyện Lạc Thư, chuyển tập trung vào Vương Tư Viễn.
Vương Tư Viễn hai mắt nhắm nghiền, khí tức sắp hoàn toàn tiêu tán, đã sắp tọa hóa.
Thì mặt y vặn vẹo, đầy vẻ sợ hãi, như nhìn thấy cái gì đó rất đáng sợ, giống như các Pháp Thân Vương thị từng tu luyện [Toán kinh]!
Chính là lúc này! Tuyệt Đao vừa vặn rơi xuống, dính lấy những sợi dây nhân quả bên cạnh y.

--------------------------------------------------

Chương 1061: Quyển6 -Chương132: Đêm xuân gió thổi ngàn hoa nở

Dịch: Tiểu Băng
Vương Tư Viễn sắp sửa tọa hóa, rất nhiều sợi dây nhân quả cũng dần tiêu tán theo sự tử vong của y, chỉ còn những sợi có liên quan tới sau khi chết và kiếp sau, trong mắt Mạnh Kỳ, bầu trời đầy sao quanh người y đã không còn, mạng lưới dây nhân quả dày đặc cũng đã trở nên quang đãng, sáng sủa.
Chỉ còn lại mấy sợi dây nhân quả nối dài ra ngoài, trong đó, khiến Mạnh Kỳ tim đập nhanh không dám tiếp xúc chỉ có ba sợi. Một sợi đỏ sậm thô to, đầy cảm giác hỗn loạn điên cuồng, nối vào trong chỗ mây đang thiên biến vạn hóa quỷ dị giữa không trung, chỉ nhìn thấy nó, Mạnh Kỳ đã nổi da gà, trong lòng sợ hãi, sợ hơn nhiều so với lần đầu tiên nhìn thấy “Quái vật Thiên Đạo”!
Sợi thứ hai đầy âm khí, ngưng luyện tử ý, nối dính vào nắm tay tối đen tỏ rõ Lục Đạo Luân Hồi của “Phong Đô Đại Đế”, nếu bị dính vào người, nhất định sẽ phải chết, nếu là người khác, hẳn sẽ chuyển thành súc sinh, rơi vào địa ngục, thân thành ngạ quỷ, nhưng nếu là Mạnh Kỳ thì hắn sẽ hoàn toàn tan thành mây khói, bởi vì hắn không có kiếp sau!
Sợi thứ ba mênh mang bí ẩn, chẳng biết đi đâu, tuy phẩm ra ý vị trong đó, nhưng Mạnh Kỳ cảm giác được sự sợ hãi từ trong bản năng, không muốn chạm tới nó.
Ngoài ba sợi này, những sợi còn lại đều có thể gánh một chút...... Lưu Ly cổ đăng quang mang đại thịnh, không ngừng diễn sinh, dệt ra một thế giới nhân quả hư ảo, Tuyệt Đao nhẹ nhàng vòng qua, dính lấy những sợi dây nhân quả. Sợi màu đỏ sậm điên cuồng, cố gắng vùng vẫy muốn nhào về phía Mạnh Kỳ, sợi đầy tử ý kiên cố trầm trọng, khiến Mạnh Kỳ suýt nữa không thoát được.
Thế giới nhân quả hư ảo do Đạo Nhất Lưu Ly đăng chiếu ra co lại, chỉ còn quấn quanh người Mạnh Kỳ, khiến hắn trở nên mênh mông, xa xăm, vượt qua nhân quả.
Tuyệt Đao trở về, ba sợi đỏ sậm hỗn loạn, âm khí tử ý và mênh mang bí ẩn lướt sát qua người hắn. Mạnh Kỳ cũng gần như kiệt sức, không còn đủ sức chọn lấy sợi nhân quả yếu nhất để gánh vác.
Đột nhiên, một sợi nhân quả trông rất bình thường bay ra, chủ động dính lên người Mạnh Kỳ.
Oanh!
Trước mắt Mạnh Kỳ bỗng hiện ra những hình ảnh lạ lẫm. Một thằng bé con ngây thơ cầm thẻ tính, không ngừng đùa nghịch, trong mắt chỉ có hứng thú; một thiếu niên im lặng đứng nhìn tổ phụ, nhìn từng trưởng bối trong nhà mất đi, trong mắt không lộ cảm xúc, gần như lạnh lùng; lần đầu bệnh nặng, suýt nữa bỏ mình, nằm ở trên giường, hai mắt nhắm chặt; một công tử tuấn tú không ngừng ho ra máu nhưng vẫn chăm chăm tìm hiểu [Toán kinh], luyện hóa Lạc Thư, mặc kệ mọi thứ; một Tính Tẫn Thương Sinh công tử, cao thâm bí hiểm hành tẩu giang hồ, khi chơi đàn khi đánh cờ, khi lật xem sách cổ, suy nghĩ xa xăm, một mình đánh cờ với mình; một bóng người áo trắng hai mắt điên cuồng, mặt tái nhợt......
Tất cả quá khứ lóe qua trong chớp mắt, cả cuộc đời của Vương Tư Viễn lướt qua mắt Mạnh Kỳ.
Một đời người chỉ có tịch mịch và điên cuồng làm bạn!
Sợi nhân quả kì quặc...... Mạnh Kỳ cau mày khó hiểu. Hắn chưa bao giờ gặp sợi dây nhân quả nào như vậy, hoàn toàn không biết mình phải gánh vác cái gì. Nhưng bây giờ các đại năng đang giao thủ, cấm pháp động thiên có thể sập xuống bất cứ lúc nào, rất là nguy hiểm, nên hắn không chút suy nghĩ, sau khi nhìn Vương Tư Viễn lần cuối thì quay đầu rời khỏi núi mộ.
Một đao chém ra, sau đó phiêu nhiên đi xa, đây chính là phong thái đao khách mà Mạnh Kỳ tha thiết ước mơ, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy vô cùng nặng nề và khó chịu. Cái nhìn cuối cùng đó, hắn thấy Vương Tư Viễn bởi ngắn ngủi mất đi mọi nhân quả, sự vặn vẹo và thống khổ trên mặt đã biến mất, trở về bình tĩnh.
Y mở mắt, nhếch mép cười nhạt, Pháp Thân tiêu tán.
Vương đại công tử hoàn toàn biến mất trong trời đất, như chưa bao giờ tồn tại trên đời.
Vương đại công tử chết rồi?
Một lòng muốn chết, chỉ tìm an bình, rốt cuộc cũng được đền bù như mong muốn?
Mạnh Kỳ nhắm mắt, không quay đầu lại nữa, bước ra khỏi từ đường tổ trạch Vương thị.
............
Những sợi dây nhân quả muốn trở về cơ thể Vương Tư Viễn, nhưng bọt nước đã vỡ, mộng ảo không còn, làm gì còn chỗ nào cho chúng nó dựa vào?
Cho nên chúng nó tiêu tán, chỉ có sợi màu đỏ sẫm vẫn không ngừng vung vẩy, suy diễn hỗn loạn và điên cuồng.
Cuối cùng, như được dẫn đường, nó hạ xuống Thái Cổ Trấn Hồn quan.
“Thiên Đạo!”
Một tiếng kêu thê lương từ trong quan tài phát ra, mấy sợi xích Hồng Hoang địa tỏa điên cuồng rung lắc, bắt đầu bị nứt, con quái vật bên trong đang sắp thoát được ra.
Trên trời cao, tiếng đàn rõ hơn, tiên ý xuất hiện, bàn tay với những ngón tay thon dài chắn trên Lạc Thư, sau đó đè xuống, năm ngón tay trấn áp, muốn lấy nó đi.
Phốc!
Hai đường kiếm khí đột ngột đổi hướng, đâm thẳng vào lòng bàn tay khổng lồ kia, sự tàn ác ban sơ bắt nguồn từ tâm linh, hiển ở Pháp Thân, cực kỳ hiểm ác, thời khắc mấu chốt, Ma Quân đã cản được bàn tay khổng lồ.
Bàn tay khổng lồ hiện ra màn ánh sáng trong suốt trơn bóng, nó gập ngón b*n r*, dòng sông vận mệnh co lại, thôn phệ các tương lai, chỉ chừa lại một khả năng duy nhất.
Đương!
Kiếm khí của Ma Quân bị búng tan, râu tóc dựng ngược.
“Phục Hoàng!” “Phong Đô Đại Đế” gầm lên, nắm tay mở ra, sáu ngón tay hóa thành sáu lối thông đạo luân hồi, nối thành lốc xoáy, chộp vào bàn tay khổng lồ!
Thì ra bàn tay có tiếng đàn lượn lờ kia là một hoàng giả từ trước thời Thiên Đế, sống qua kỉ nguyên Thái Cổ, uy chấn những năm đầu Thái Cổ, Phục Hoàng!
Lão ta vẫn còn chưa có chết!
Nghe giọng điệu của Phong Đô Đại Đế, xem ra gã với Phục Hoàng tựa hồ nhận thức đã lâu.
Súc sinh, Địa Ngục, ác quỷ hiện ra, giống như Chuyển Luân, bám lấy bàn tay khổng lồ chứa tiên ý. Ma Quân thấy thế, lại chém ra Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí, cắt đứt hư không, ngăn tách Lạc Thư ra, bầu trời cao đỏ sẫm hỗn loạn trên kia hóa thành một cái lốc xoáy không có quy luật, bên trong là một đôi mặt lạnh băng!
............
Nam Hoang, sơn ác thủy hiểm, nhưng lại như đang có một bầu không khí đầy phấn chấn tràn ngập khắp nơi, đâu đâu cũng thấy người luyện võ, đâu đâu cũng nghe thấy thảo luận, không khí võ đạo nồng đậm không thua kém gì thời Trung Cổ.
Trên một ngọn núi, Tề Chính Ngôn mặc bào xanh, hai mắt như có lửa đen đang cháy, mi tâm vàng óng ánh.
“Ma Chủ, Nam Hoang bây giờ cao thủ mở khiếu nhiều như măng mọc sau mưa, hơn xa Trung Nguyên.” Hắc giáp Ma Thánh đầy nịnh nọt, “Nhưng có một chuyện cần phải suy xét.”
“Chuyện gì?” Tề Chính Ngôn bình tĩnh hỏi.
Hắc giáp Ma Thánh nói: “Hiện giờ Nam Hoang chưa có nhiều ngoại cảnh xuất hiện, thiên tài địa bảo tiêu hao không lớn, nhưng nếu sau năm năm mười năm nữa, sẽ xuất hiện nhu cầu rất lớn, chúng ta không gánh nổi, cần phải chuẩn bị, phòng ngừa từ bây giờ.”
“Đất trời to lớn, tài nguyên nhiều hơn xa con người tưởng tượng, ví dụ như Tinh Hải mênh mông kia, vô số vì sao kia, đều đang cất giấu rất nhiều thiên tài địa bảo, chưa kể tới khi ta trở thành Truyền Thuyết, còn có thể hư không tạo vật, căn bản không phải lo tài nguyên. “ Tề Chính Ngôn mỉm cười.
Hắc giáp Ma Thánh giật mình: “Ngao du tinh hải ít nhất phải là Pháp Thân.”
“Cho nên, ta định hôm nay chứng Pháp Thân.” Tề Chính Ngôn bình thản nói.
“Hôm nay chứng? Nói chứng là chứng? Không trấn áp Ma Hoàng trảo trước, không phòng bị Ma Quân đột kích sao?” Hắc giáp Ma Thánh kinh ngạc.
Tề Chính Ngôn cười: “Ta là ngưng tụ vì sao thứ hai, ‘Tự cường’, phàm là kẻ tự cường, sinh sôi không ngừng, trời tất để ý!”
Vừa dứt lời, trên khắp các sơn mạch của Nam Hoang, những đốm sáng màu đỏ bay ra, mỗi một đốm là một ánh sáng tự cường, chúng nối thành một dải, đầy khắp núi đồi, bao phủ Nam Hoang, nhuộm đỏ bầu trời!
Đợi đến hồng lưu dâng trào, tự có tinh kỳ phấp phới!
............
Trong núi mồ Động Thiên, Ma Quân và Phong Đô Đại Đế, đôi mắt trời cao hỗn loạn và bàn tay của Phục Hoàng đang không ngừng giao chiến với nhau, tranh đoạt Lạc Thư.
Lão chợt có cảm giác, giật mình nhìn về phía Nam Hoang.
Tề Chính Ngôn đang chứng Pháp Thân?
Tuy nhà mình có tới năm cái ma khu, nhưng bị tỉnh lại một cái cũng chẳng khác nào bị thức tỉnh trước thời hạn, sẽ bị hao tổn rất lớn!
Lão rụt lại, không tranh Lạc Thư nữa, định rời khỏi chiến đoàn, nhưng trước mặt bỗng xuất hiện một con quái vật, miệng không ngừng gọi hai chữ “Thiên Đạo”, khí tức đáng sợ khiến lão như trở về lúc mới gặp Ma Hoàng trảo.
Vương gia sơ tổ?
Ma Quân giật thót, nhìn Thái Cổ Trấn Hồn quan đã hoàn toàn bị mở ra, nhìn chỗ Vương Tư Viễn đã hoàn toàn hôi phi yên diệt.
Mục đích thật sự của y là khiến lão xông vào đây, để tạo cơ hội cho Tề Chính Ngôn chứng Pháp Thân?
Hèn gì y giấu đầu hở đuôi, đem chuyện phản kháng làm những ai có tâm cũng nảy lòng mơ ước, muốn nhào tới!
Đây mới là bố cục thật sự của y?!
Hoặc là nói, y vẫn còn có sinh cơ ở Nam Hoang?

--------------------------------------------------

Chương 1062: Quyển6 -Chương133: Thần ma tiên phật đều ghé mắt

Dịch: Tiểu Băng
Nam Hoang.
Có người đốn củi có người đào quặng, ai cũng mồ hôi như mưa, nhưng mặt mày kiên nghị. Họ vốn đều là người vô duyên với võ đạo, ở tầng chót trong xã hội, bị người ức h**p, nhưng hôm nay, họ đã có được cơ hội tiếp xúc với tuyệt thế thần công, nên đương nhiên ai cũng cố gắng nắm lấy cơ hội này.
-- ở “Giảng võ đường” của Nam Hoang, tu luyện công pháp không cần phải bỏ ra bất cứ cái gì, tiến vào Tàng Kinh các, xem khắp các loại võ học còn lại, cũng đều là miễn phí, chỉ có tu luyện cần phải có thảo dược tài liệu cơ bản thì mới phải tốn tiền, nhưng cũng có thể làm công việc trông coi dược viên, thu thập tài nguyên khoáng sản vân vân để đổi được, chỉ cần cố gắng, mỗi người đều có cơ hội, bình đẳng như nhau.
Bởi vậy, những kẻ quyết định lẩn tới Nam Hoang đều không ai cảm thấy mình vất vả, trước đây ngay cả cơ hội vất vả như vậy họ cũng còn không có, cho nên bây giờ họ đều đầy phấn chấn tinh thần, kiên định làm việc, trong mắt ai cũng tràn đầy ánh sáng hy vọng.
Rìu chém xuống, xẻng xúc lên, từ cơ thể đầy mồ hôi của họ có đốm sáng màu đỏ vô hình bay lên, tụ thành dải, bao phủ cả Nam Hoang, thiên hành kiện, quân tử phải không ngừng vươn lên, kẻ tự giúp mình, trời sẽ giúp đỡ!
Hồng lưu dâng trào, nhuộm khắp thương thiên, trùng trùng điệp điệp cuốn về phía Tề Chính Ngôn, muốn bao quanh lấy y.
Sau lưng Tề Chính Ngôn hiện ra Pháp Tướng đầu người thân rồng, toàn thân màu đỏ, có sáu tay, chấp chưởng sát lục và hủy diệt, nắm huyết châu, ô uế, nâng băng hàn chi hoa, tà hỏa màu đỏ, trong mắt là lửa đen đang cháy, có thể hòa tan tất cả.
Trên đỉnh đầu pháp tướng có một vì sao màu vàng óng trong vắt, chiếu ra vô số cảnh tượng, vô số chủng tộc, tất cả bình đẳng, chẳng sợ Thiên Đạo, cũng dám phản kháng.
“Bình đẳng!” Tề Chính Ngôn khẽ nói, chỉ tay một cái, vì sao vàng “Bình đẳng chi tinh” bay xuống dưới, chắn bên trên Ma Hoàng trảo đen thui tà dị.
Khí tức Ma Hoàng trảo lập tức yếu hẳn, sức mạnh không ngừng tràn vào người Tề Chính Ngôn khiến khí thế của hắn nhanh chóng tăng vọt, lên cao ngang hàng với nó.
Đây chính là diệu dụng thứ hai của “Bình đẳng chi tinh”, cường giả không cường, kẻ yếu không kém. Bình đẳng tương đối!
Trình độ thức tỉnh của Ma Hoàng trảo vốn không cao, lại tạm thời không được Ma Quân kích phát, bị bình đẳng Kim Tinh ảnh hưởng, nên sức mạnh bị giảm lớn, không chỉ bị Tề Chính Ngôn áp chế, mà còn gần như bị phong ấn.
Ma Thánh đứng nhìn mà tắc lưỡi. Ma Đế tuy chưa từng rập khuôn Ma Chủ truyền thừa, nhưng tự mở đạo lộ, ngưng tụ ra “Bình đẳng chi tinh” thần diệu vô cùng, thế gian ít có. Nếu y thành tựu Pháp Thân, mình có giao thủ với y, e cũng sẽ bị “Bình đẳng” ảnh hưởng, bị kéo xuống cấp độ ngang bằng nhau, hơn nữa “Bình đẳng chi tinh” còn có thể phân tích võ đạo, xem xét bản chất.
Cực kỳ kh*ng b*!
Pháp tướng sau lưng Tề Chính Ngôn bước lên, nhập vào người y, mi tâm xuất hiện một hình vừa giống cánh sen lại giống trăng rằm màu đỏ máu, những đốm sáng đỏ như dòng sông lướt xuống, nâng y lên.
Những đốm sáng đỏ tụ lại, ngưng tụ thành một vì sao vàng óng trong vắt thứ hai, nó vẫn còn chưa ổn định, không ngừng lắc lư muốn tan vỡ.
Ngôi sao này vừa hình thành, trời cao nhất thời mây đen hội tụ, nhiễu thành lốc xoáy, một màu tối đen, cứ như tận thế tới nơi.
Oanh!
Tiếng sấm vang rền, sau đó có một đạo tiên lôi năm màu bàng bạc đánh xuống.
Núi non rung chuyển, mọi vật như muốn bị đánh tan tành.
Tề Chính Ngôn nắm tay lại thành quyền, đánh ra một đấm, uy nghiêm hô:
“Không ngừng vươn lên. Thiên Đạo để ý, ngưu quỷ xà thần lui tán!”
Một dòng sông hư ảo vòng quanh, dòng đốm sáng đỏ hồng theo nắm tay của Tề Chính Ngôn chạy hướng lên trời cao, đón lấy tiên lôi năm màu.
Ầm!
Đất trời run rẩy, tiên lôi năm màu sắc màu ảm đạm, chỉ còn là một tia sét trắng bạc, bổ vào nắm tay của Tề Chính Ngôn.
Tư tư tư, điện xà loạn vũ, rèn luyện thân hình phiếm đỏ của Tề Chính Ngôn, giúp Pháp Tướng, Nguyên Thần và Chân Linh của y hoàn toàn dung hợp vào nhau.
Ầm!
Mây đen trên cao hóa thành một vùng hỗn độn, như sắp có một đạo sét nữa đang chuẩn bị giáng xuống.
Vì sao vàng thứ hai trên đầu Tề Chính Ngôn đã hoàn toàn ổn định, tự cường chi ý hòa vào với dòng sông hư ảo.
“Kẻ tự trợ, thiên trợ chi, chư giới thần phật tiên ma lui tán!”
Lại một quyền đánh ra, dòng sáng hồng còn sót lại chiếm cứ thiên không, nhuộm mây đen và lôi đình thành màu đỏ, sau đó quét sạch.
Oanh long long!
Đất trời lại run rẩy, không biết bao nhiêu đại năng ngủ say đều phải ghé mắt nhìn qua, như cảm nhận được địa vị siêu nhiên của mình hơi bị dao động.
Oanh long long!
Mây đen tán đi, đất trời đổ mưa, đám tà ma dưới cửu u đều khựng lại, cảm nhận được một sức mạnh gì đó đang bị tiêu tán đi một cách quỷ dị.
Hồng lưu biến mất, Tề Chính Ngôn đã hiện ra Pháp Thân Ma Đế đầu người thân rồng, hai vì sao vàng trên đỉnh đầu sáng rực.
Kim Tinh rơi vào trong cơ thể, Tề Chính Ngôn lại trở về hình ảnh nam tử mặc bào xanh, hạ xuống đỉnh núi.
Hắc giáp Ma Thánh hai mắt lấp lánh, chắp tay nói: “Chúc mừng Ma Chủ, chúc mừng Ma Chủ, vừa mới tấn chức mà đã có đại thần thông như thế, lại còn có được đặc thù Truyền Thuyết không đâu không ở trên khắp Nam Hoang, được Thiên Đạo để ý, ngôn xuất pháp tùy, gần với đặc thù Bỉ Ngạn.”
“Đều là vụn vặt không đáng kể mà thôi, có thể tiếp tục thực tiễn đạo của mình mới là thu hoạch lớn nhất.” Tề Chính Ngôn mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía đông bắc.
Chuyện Giang Đông hẳn là cũng sắp hạ màn rồi nhỉ?
Trong tay y đột nhiên có thêm một hạt châu hỗn độn.
Khẽ búng tay một cái, hạt châu bay vào hư không, không biết là bay đi đâu.
............
Trong động thiên núi mộ, Phong Đô Đại Đế chặn lại Phục Hoàng, Ma Quân bị Vương gia sơ tổ biến thành “Quái vật Thiên Đạo” dây dưa, đang rơi vào hạ phong.
Vì lão không dám thức tỉnh quá nhiều, trong khi “Quái vật Thiên Đạo” lại không có lý trí, chỉ còn hỗn loạn và điên cuồng, không chút nào để ý bày ra sức mạnh vượt qua Truyền Thuyết, nên chỉ trong tích tắc, không chỉ Ma Quân suýt nữa bị đánh bại Thái Thủy Ma Thân, ngay cả sức mạnh hàng lâm xuống không nhiều của Phong Đô Đại Đế và Phục Hoàng cũng bị “Vương gia sơ tổ” áp chế.
Núi mồ khắp nơi hỗn loạn, đất đá đều biến thành quái vật, Vương gia sơ tổ bị ba đại năng vây công, tự chém đứt hai tay, hóa thành quái vật ba đầu, đánh ép cả ba.
Lạc Thư mất đi ngăn trở, cứ thế bay lên trời cao, bay về phía đôi mắt lạnh băng trên đó.
Năm ngón tay của Phục Hoàng kết ấn, dòng sông thời gian hiện ra, xông về phía “Quái vật Thiên Đạo” và Ma Quân, Phong Đô Đại Đế.
Bị thời gian cọ rửa, khí tức của quái vật Thiên Đạo lập tức bị giảm mạnh.
Nó đến nay đã sống hai mươi mấy vạn năm, một khi mất đi Thái Cổ Trấn Hồn quan ngăn cách, đương nhiên sẽ bị dòng sông thời gian cọ rửa rất mạnh, thực lực bị hạ nhanh, tuy trong khoảng thời gian ngắn sẽ không đủ sức làm nó mất mạng, chỉ ép nó lại bị rơi vào ngủ say, nhưng giờ này khắc này, Phục Hoàng thi triển thần thông, mượn thẳng sức mạnh của dòng sông thời gian, khiến nhược điểm của nó lập tức lộ rõ!
Mắt của quái vật Thiên Đạo ngay tức khắc không còn sự hỗn loạn, chỉ còn lại tĩnh mịch, cả động thiên tăng tốc hướng về phía băng diệt, Phong Đô Đại Đế và Ma Quân cũng không dám đỡ trực diện một đòn này, thi nhau thối lui.
“Thiên Đạo!”
Đôi mắt hỗn loạn trên trời cao bắn xuống hai tia sáng đỏ, bắn vào bàn tay của Phục Hoàng lại chụp vào Lạc Thư.
Ầm!
Lực va chạm bùng nổ, động thiên bắt đầu tan vỡ.
Oanh long long!
Cả Động Thiên hoàn toàn băng giải, u ám hư vô cùng Hỗn Độn nuốt sống cả giới này. Phong Đô Đại Đế và Ma Quân bị ngăn cách bên ngoài, không biết là Phục Hoàng đắc thủ hay chủ nhân của Lạc Thư - đôi mắt hỗn độn lạnh lùng kia thành công.
............
Mạnh Kỳ đi ra khỏi từ đường Vương gia, tiếp tục hướng đi xa.
Oanh long long!
Từ đường sau lưng hắn sụp xuống, đất đá ngói cột bay tán loạn, lịch sử Vương gia cũng bị hủy diệt theo.
Oanh long long!
Động Thiên hủy diệt, Mạnh Kỳ rời khỏi Vương gia, một bước quay trở về Ngọc Hư cung.
Quả thật hai mươi vạn năm trong một giấc mộng, vừa nhìn thấy chu lâu, đã thấy lâu sụp đổ.
Giang Đông Vương thị tuy còn có mấy cái Động Thiên nữa, còn có Ẩn Mạch vẫn còn, còn có thần binh pháp bảo trấn áp Động Thiên, nhưng nội tình thì gần như đã hoàn toàn biến mất, xem như hoàn toàn rời khỏi hàng ngũ đứng đầu, giống như Tố Nữ đạo sau thời Ma Phật chi loạn.
Ngồi xếp bằng trên giường mây, Mạnh Kỳ chợt có cảm ứng, thò tay ra, tiếp lấy một hạt châu hỗn độn từ trong hư không bay tới.
Hạt châu này vừa hiện, Mạnh Kỳ liền cảm nhận được sợi nhân quả quỷ dị ban trước tự bay ra dính vào mình giờ chui ra, chui vào trong hạt châu.
Hạt châu sáng rực lên, năng lượng cuộn trào mãnh liệt, một bóng người hiện ra trước mặt Mạnh Kỳ, áo trắng bay bay, dáng vẻ gầy gò ốm yếu, đẹp như con gái, khí tức mơ hồ, ngay cả nhân quả cũng như không hề tồn tại, chính là Vương đại công tử Vương Tư Viễn!
“Ngươi còn chưa có chết?” Mạnh Kỳ bật thốt.
Vương Tư Viễn theo thói quen ho khan hai cái, như cười như không nói: “Ngươi mong ta chết?”
“Không phải đã sớm nói với ngươi, chân linh sau khi thoát khỏi Phong Thần bảng đều có thể tự trùng tố Pháp Thân, có cách không bị để lại tai họa ngầm hay sao? “
Có nói qua...... Thì ra ý chưa hết của Vương đại thần côn là ở trong này...... Mạnh Kỳ lại có cảm giác mình bị lừa, khóe miệng run rẩy.

--------------------------------------------------

Chương 1063: Quyển6 -Chương134: Phân tích bố cục

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn Vương Tư Viễn tùy ý ngồi xuống ghế, Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi hỏi: “Thực có cách có thể trùng tố Pháp Thân mà không lưu lại tai họa ngầm?”
Nếu đã có cách, vì sao Tam Tiêu nương nương sau khi thoát ly Phong Thần bảng cũng trùng tố Pháp Thân mà lại không còn như cũ, lưu lại đạo thống không đủ ngàn năm đã lần lượt tọa hóa?
Vương Tư Viễn đưa nắm tay lên chặn môi, chậm chạp nói: “Cách để làm không nhiều, đa phần đều phải có chuẩn bị trước, nó bị hạn chế thời gian, trừ phi cần kíp lắm mới dùng. Năm đó, Thiên Đình rơi xuống xảy ra quá mức đột ngột, vượt khỏi tầm kiểm soát, chân linh thoát khỏi Phong Thần bảng thường đều để mất nhiều thời gian, nên kết cục đều không tốt.”
Nói tới đây, y cười nhẹ: “Nhưng đa số họ đều không chết hẳn, nhiều người có thể sống lại bất cứ lúc nào.”
Cứ như y đoán được suy nghĩ của Mạnh Kỳ.
“Ngươi chính là dựa vào cái hạt châu hỗn độn và sợi dây nhân quả kì quái bám vào người ta kia?” Mạnh Kỳ gật đầu.
Nói xong, hắn bỗng có cảm ứng, nhìn xuống phía nam, vừa vui sướng vừa khó tin: “Tề sư huynh chứng được Pháp Thân? Ma Quân không có tăng thêm khống chế? Không đúng, Ma Quân đang ở trong Vương gia......”
Hắn quay phắt qua nhìn Vương Tư Viễn chằm chằm.
Vương đại thần côn bố cục không chỉ là chém đứt nhân quả, trùng tố Pháp Thân, nhờ đó man thiên quá hải thoát khỏi vận mệnh vẫn luôn đè nặng lên vai Vương thị, mà còn có mục đích khác, có cục trong cục!
Vương Tư Viễn như về tới nhà mình, tỉnh bơ lấy trà, pha uống: “Muốn qua mặt mấy lão quái vật đó, đạt được mục đích thật sự, há có thể giấu vật quan trọng ở ngay trên người? Làm thế lúc nào cũng có khả năng bị phát giác.”
“Vật có thể giúp trùng tố Pháp Thân mà không lưu tai họa ngầm vốn dĩ không nhiều, một là Cửu Chuyển Nguyên Hồn châu, hai là Hỗn Độn Thanh Liên tử, ba là viên mãn Báo Thân tịnh thổ Bát Bảo Công Đức trì, bốn là ‘Thăng Tiên trì’ của Thiên Đình năm đó, lúc trước môn hạ Thái Ất chân nhân Na Tra trong Tam Đàn hải hội đại thần chính là đem Chân Linh giấu vào trong linh châu, mượn dùng ‘Hỗn Độn Thanh Liên tử’ trùng tố Pháp Thân, thành tựu Tiên Thiên chi đức. So trước đây còn càng tiến thêm một bước, ta xem như lấy xảo, không phải thật sự vẫn lạc, mà là kết hợp Ma Chủ và bí pháp Vương gia, đem Dịch Đạo chân thân ‘Độn khứ đích nhất’ hóa thành dây nhân quả, bám vào người ngươi, sau đó chỉ cần phỏng chế ‘Cửu Chuyển Nguyên Hồn châu’ là có thể.” Vương Tư Viễn hứng trí giải thích.
“Hỗn Độn Thanh Liên tử” trùng tố Pháp Thân là có đủ Tiên Thiên chi đức, còn hơn cả trước đó? Hèn gì Na Tra là nhân vật đời thứ ba Ngọc Hư gần bằng được với Dương Tiễn...... Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu: “Hèn gì ngươi bảo ta trảm ngươi một đao ‘Dính nhân quả’. Thì ra là mượn nó để bỏ chạy.”
Vương Tư Viễn mỉm cười nhấp ngụm trà: “Không chỉ có nhờ nó để bỏ chạy, mà một đao đó còn là một đao phá cục, có tới ba tác dụng lớn.”
Y xòe tay ra, đếm đếm ngón tay: “Thứ nhất, ta muốn xem tên đầu sỏ khiến Vương gia thống khổ vạn cổ, xem xem cái gọi là ‘Thiên Đạo’ rốt cuộc là như thế nào, mà có thể khiến cho Tạo Hóa trước khi chết cũng phải phát ra tiếng kêu thảm thiết, biến thành quái vật? Tạo Hóa còn không thoát, ta làm sao thoát khỏi! Cách duy nhất chính là ngay lúc đó khiến tất cả nhân quả đều bị dính đi, khiến Pháp Thân bị lây dính hoàn toàn băng giải, một đường sinh cơ chính là giấu bên trong sợi dây nhân quả đó.”
“Thứ hai, Dịch Đạo chân thân còn có tên gọi là ‘Độn Nhất Pháp Thân’ không phải là không có đạo lý, kẻ độn nhất, Thiên Đạo năm mươi, còn ẩn này một, nếu nó với ngoại giới phát sinh liên hệ quá nhiều, sẽ dễ bị rắc rối, chỉ có thể thong thả đi tới, cho tới khi chứng được Truyền Thuyết, mới có thể ‘Độn’‘Ra’. Đương nhiên nếu bây giờ nhờ dính nhân quả của ngươi, ta không chỉ cảm ứng được ẩn độn bên trong thiên cơ, mà còn biến mất khỏi liên hệ nhân quả, đạt tới ‘độn nhất’ mà gần như đạt được Truyền Thuyết mới có thể đạt thành.”
“Thứ ba mới là mượn đao của ngươi nhảy ra bàn cờ, đoạt lấy một đường sinh cơ.”
Một đao “Dính nhân quả” của ta có nhiều tác dụng tới như thế? Mạnh Kỳ nghe mà trân trối, Vương đại thần côn không hổ là “Tính Tẫn Thương Sinh”!
Bất quá cũng gián tiếp từ trong miệng y chứng thực được Vương gia sơ tổ là đại năng cấp Tạo Hóa.
Đương nhiên, cũng không thể quá mức tin tưởng lời của Vương Tư Viễn, chung quy tên thần côn này giỏi nhất chính là lấy một phần sự thật để lừa bịp người ta.
Khẽ hít sâu, Mạnh Kỳ nhìn Vương Tư Viễn nói: “Một mặt là ‘Dính nhân quả’ của ta, mặt kia ngươi lại lén đi cấu kết với Tề sư huynh của ta, nhớ bí pháp Ma Chủ của huynh ấy, giúp ngươi luyện chế ‘Cửu Chuyển Nguyên Hồn châu’, qua mặt Địa Phủ và cái gọi là ‘Thiên Đạo’, ngươi thì có qua có lại, cố ý đem ‘Lấy cái chết bố cục’ để hút Ma Quân tới, tạo cơ hội cho huynh ấy chứng được Pháp Thân chứ gì?”
Vương Tư Viễn ho khan: “Không chỉ tạo cơ hội cho y, mà còn là để che giấu cho ta.”
“Ta từng nói với ngươi, bố cục mưu đồ quan trọng nhất chính là che giấu mục đích thật sự của mình, nếu để người ta bắt được mục đích thật, chẳng khác gì rắn bị túm lấy bảy tấc, dù có giãy dụa cỡ nào cũng không thể thoát được. mục đích ban đầu của ta rất rõ ràng, lấy cái chết bố cục, lừa thế lực Địa Phủ và cái gọi là ‘Thiên Đạo’ một lần, nhờ đó để tìm ra một đường sinh cơ, vì thế, mọi người tương quan đều sẽ đề phòng ta bỏ chạy, không để ta nắm lấy được đường sinh cơ đó, khi ta ‘đã chết’, mà Nam Hoang Tề Chính Ngôn lại bắt đầu chứng Pháp Thân, bọn họ liền sẽ thuận lý thành chương phán đoán ta bố là cục trong cục, tất cả là vì để tạo cơ hội cho Nam Hoang, và sinh cơ của ta đương nhiên cũng ở trên người y.”
“Như thế, ngươi sẽ bị bỏ qua. Nếu đã không liên quan, ai nguyện ý đắc tội Nguyên Thủy Thiên Tôn có khả năng đang hỗ trợ cho ngươi? Còn ta thì nhờ ngươi để thoát ra khỏi động thiên, chờ ‘Cửu Chuyển Nguyên Hồn châu’ đến.”
Quả nhiên là đọ sức về tư duy...... Mạnh Kỳ cảm giác sâu sắc mình giỏi nhất vẫn là dùng nắm đấm và đao kiếm để nói chuyện, so sánh với nhân sĩ chuyên nghiệp, quả thật là kém xa tới mức nhìn không thấy.
Hắn cảm khái nói: “Nhưng trải qua chuyện này, Giang Đông Vương thị xem như cũng đã bị xóa tên khỏi hàng ngũ thế lực đứng đầu, hơn hai mươi vạn năm tích lũy tan thành mây khói.”
“Xoá tên? Xóa rất tốt!” Vương Tư Viễn khẽ vỗ bàn tay phải lên mu bàn tay trái, mỉm cười, sự điên cuồng trong mắt không hề giảm, “Vương gia lịch đại không phải là không có những thiên tài giỏi hơn ta, biết bao lần tìm cách thoát khỏi, nhưng vì sao chưa bao giờ thành công? Bởi vì bọn họ không có điên cuồng bằng ta, không bỏ đi được hơn hai mươi vạn năm tích lũy đó, không bỏ đi được cái gọi là hưng thịnh gia nghiệp Vương gia.”
“Nhưng mà Vương gia thật ra đâu có mạnh, mà còn bị Thiên Đạo kiểm soát, luôn bị cuốn vào đại sự, bị bao nhiêu là đại năng đại nhân vật nhìn chăm chú vào, nói chính xác chính là cây to đón gió, động hơi chút là phạm lỗi, không dứt bỏ đi tầng gánh nặng này, dù ta có tấn chức, tìm được cơ hội tự chứng Truyền Thuyết, thì cũng vẫn là quân cờ, không có được sự tự chủ, không nhảy thoát ra được khỏi bàn cờ.”
“Hôm nay nội tình Vương gia tiêu án, ngay cả Lạc Thư cũng bị mất đi, trong mắt các đại nhân vật đã không còn giá trị lợi dụng gì nữa, cục diện chẳng phải trở nên sáng sủa hơn sao? Bây giờ ta đã có thể thong dong tu luyện, thong dong bố cục, đợi đến lúc mạt kiếp kịch liệt nhất sẽ ra tay, túm lấy thời cơ, chưa kể Giang Đông Vương thị hiện giờ truyền thừa vẫn còn, Động Thiên và thần binh không thiếu, vẫn là một phương thế lực lớn.”
Mạnh Kỳ gật đầu, đồng tình: “Có thể bỏ qua Lạc Thư, tâm tính và sự điên cuồng này của ngươi thực khiến ta bội phục.”
Hoàn toàn có thể so với sự dứt khoát chém đứt quá khứ kiếp sau của mình.
“Lạc Thư không thật sự thuộc về Vương gia chúng ta, giữ lại chỉ là mối họa, không nhân cơ hội tiễn bước nó, giữ lại để tiếp tục bị người ta khống chế hay sao?” mắt Vương Tư Viễn sáng rực, “Cuối cùng cũng sẽ có một ngày, nó sẽ trở lại trong tay ta, trở thành Lạc Thư của Vương gia.”
Y buông chén trà, đứng dậy, cơ thể vẫn gầy gò, gió thổi muốn ngã như trước: “Ta cần tìm một chỗ tiềm tu, né tránh tai mắt, để khỏi bị Ma Quân và Phong Đô Đại Đế giận chó đánh mèo, đợi đến sự tình bình ổn, bọn họ đều là đấng đại năng, đương nhiên sẽ không vì đơn thuần trả thù mà bắt mình thức tỉnh chỉ để nhằm vào một kẻ không có tí giá trị gì như ta.”
Bởi vì Mạnh Kỳ cho một đao tương trợ, Vương Tư Viễn mới nói hết cho hắn nghe, giúp hắn lại có thêm một chút kiến thức về các đấng đại năng đang đánh cờ.
“Ngươi có chỗ chưa?” Mạnh Kỳ hỏi.
Vương Tư Viễn mỉm cười: “Rời khỏi đại thành, không ở trong Thiên Cơ, ít ở trong nhân quả, tự có thể ẩn vào trong hồng trần, nhưng mà Tề Chính Ngôn bên kia, sau khi chứng được Pháp Thân, rất nhiều mâu thuẫn tiềm tàng sẽ trở nên mãnh liệt, ngươi sẽ chọn con đường nào? Đứng ở bên phe nào?”
Mạnh Kỳ im lặng, không biết trả lời làm sao, nhìn theo Vương đại công tử đi ra cửa.
Vương Tư Viễn kéo cửa phòng, nói thêm: “Ta mà còn chuẩn bị được, giúp Vương gia thoát ra khỏi tử cục, Cố Tiểu Tang lăn lộn nhiều năm, tính toán mọi thứ chẳng lẽ lại chẳng có chuẩn bị gì lưu lại đằng sau hay sao?”
Mạnh Kỳ theo bản năng trả lời: “Cô ấy có chuẩn bị một cái thân thể ở Dao Trì, đáng tiếc......”
“Ai lại đi chuẩn bị thân thể mới ở nhà của kẻ địch bao giờ?” Vương Tư Viễn ngắt lời Mạnh Kỳ, cười khẩy, “Hữu tình tắc thiên, có tình đều sẽ bị che mắt. Ngươi là người thông minh, sao chuyện này lại hồ đồ như vậy?”
Y bước ra ngoài ngưỡng cửa: “Nhưng thế cũng là bình thường, chỉ có thần côn mới kiêng kị không có tình, chỉ có tịch mịch và điên cuồng làm bạn.”
Trong tiếng cảm khái, Vương Tư Viễn biến mất khỏi Ngọc Hư cung.

--------------------------------------------------

Chương 1064: Quyển6 -Chương135: Du thuyết

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bên cạnh tĩnh thất, hoa sen đầy ao, ngậm nụ chưa nở, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trên giường mây, trầm mặc nhìn ra ngoài cửa sổ, trong đầu vang vọng lời nói vừa rồi của Vương Tư Viễn.
Cố Tiểu Tang lăn lộn nhiều năm, cái gì cũng tính kĩ, chẳng lẽ không lưu gì chuẩn bị ở sau hay sao?
Không lưu lại một thứ có thể giúp trùng tố Pháp Thân ví dụ như Hỗn Độn Thanh Liên tử hay sao......
Năm đó trong Ba Ngạn cốc, lúc nói với nhau chuyện tướng sát, Tiểu Tang từng cho mình một hạt sen, nói trồng ở bên cạnh thanh đăng Cổ Phật, hoa nở sẽ thấy cô......
Thái Ất chân nhân di phủ bị phát hiện, bị Luân Hồi giả cướp sạch không còn......
Chẳng lẽ hạt sen này chính là thứ năm đó Na Tra nhờ nó để trùng tố Pháp Thân, lấy được Tiên Thiên chi đức, Hỗn Độn Thanh Liên tử?
Mạnh Kỳ vô thức nhìn vào đóa sen chưa nở.
Nhưng mà hồi đó, mười năm khô tọa, mình cũng đã kiểm tra hạt sen kia rồi!
Nó rất bình thường phổ thông, không hề có thần dị gì cả!
Quan trọng nhất là, Tiểu Tang lúc nào cũng bị Ma Phật và Vô Sinh lão mẫu nhìn chằm chằm, cô ấy đưa cho mình một hạt sen, chuyện này nhất định không thoát khỏi được con mắt của hai Bỉ Ngạn đó, nếu hạt sen có vấn đề, làm gì có chuyện họ không phát giác ra!
Cho nên, hạt sen này này nhất định không phải là Hỗn Độn Thanh Liên tử, có lẽ là Tiểu Tang chỉ muốn dùng nó để ám chỉ cho hắn, cô còn giấu một hạt sen ở một chỗ khác, đó mới chính là Hỗn Độn Thanh Liên tử. “Hoa nở gặp ta”, chắc là cũng giống như Vương đại thần côn, ý ở ngoài lời, lời lại không nói hết, để khỏi bị Ma Phật và Vô Sinh lão mẫu nhận ra.
Mạnh Kỳ trong lòng chấn động, càng nghĩ càng cảm giác có khả năng này, Cố Tiểu Tang mà hắn biết tuyệt đối không phải loại người yếu đuối ngồi yên chờ chết. Mắt cô nhìn rất xa, đầu óc cô rất tỉnh táo, tâm tư khó dò, bố cục sâu xa, trong thế hệ này chỉ có một mình Vương đại thần côn là có thể ngang tay với cô, tính tình tâm ngoan thủ lạt, luôn làm những chuyện vượt ra ngoài dự đoán của mọi người. Nếu đổi lại cô trở thành người chủ trì Giang Đông Vương thị, e là ngay cả Ẩn Mạch và những Động Thiên còn lại cũng sẽ bị cô đem ra hi sinh hết, để tạo ra được sự chân thật lớn nhất, không để Phong Đô Đại Đế và cái gọi là “Thiên Đạo” sinh ra nghi ngờ.
Vương đại thần côn còn kiêng kị tình cảm, trên người vương nặng cái gọi là trách nhiệm, mà Cố Tiểu Tang chưa bao giờ để ý đến cái gọi là trách nhiệm, nên cũng gần như không hề có sơ hở, sơ hở duy nhất của cô có lẽ chính là bản thân cô.
Nếu đã như vậy, cô sẽ để lại hậu chiêu ở đâu? Giấu Hỗn Độn Thanh Liên tử ở đâu?
Mạnh Kỳ chìm vào suy tư: “Muốn dùng Hỗn Độn Thanh Liên tử trùng tố bản thân, thì phải qua mắt được Ma Phật và Vô Sinh lão mẫu. Nơi có thể qua mắt được đại năng Bỉ Ngạn như vậy không nhiều, một là ở trong người mình, hai là những nơi ở của đại năng Bỉ Ngạn như Ngọc Hư cung, Bích Du cung vân vân, ba là những nơi đặc thù hiếm có như Cửu Trọng Thiên, như mật đạo Tam Sinh điện, như đại điện màu xám đi thông lên tầng trên......”
Xem ra phải tìm cơ hội tới mấy chỗ này xem thử.
Bích Du cung không tính. Ngọc Hư cung cũng phải vào lại, đó là nơi Kim Hoàng ngộ đạo, hóa thân lão mẫu, rất có liên quan!
Mạnh Kỳ đứng dậy, rời khỏi tĩnh thất, đi Họa Mi sơn trang.
Quan hệ của Tiểu Tang và Vô Sinh lão mẫu cũng từa tựa giống quan hệ của hắn với Ma Phật, nếu có một bên sống lại, bên còn lại sẽ không còn được trọn vẹn, có tăng có giảm, sinh tử tương quan, nhất là Ma Phật đang bị trấn áp, không có khả năng ra tay, Vô Sinh lão mẫu chỉ còn cách tự mình nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, ngủ say ở trong hỗn độn, nếu chuyện hắn đi tìm Hỗn Độn Thanh Liên tử bị lộ, Lão mẫu sẽ mặc kệ mọi thứ, thức tỉnh trước thời hạn, hàng xuống chân thân, vô cùng nguy hiểm.
Cho nên chuyện này rất là nguy hiểm, hắn phải chuẩn bị sẵn khả năng hắn sẽ chết. Nếu đã là vậy, chuyện gì cần phải làm thì nên đi làm trước luôn, để sau này chết đi khỏi tiếc nuối, ví dụ như tìm Ngũ Trang quan, hoàn thành lời dặn của Lục Áp, khiến Triệu lão Ngũ cũng thoát khỏi Luân Hồi, sau đó đi tìm Lục đại tiên sinh, bàn chuyện Nam Hoang, sớm làm ra “Vạn Giới Thông Thức cầu”.
............
Họa Mi sơn trang, nhà tranh đằng sau núi, hoa cỏ nở rộ, muôn hồng nghìn tía.
Lục đại tiên sinh ngồi ở trong nhà tranh, Nhất Tâm kiếm đặt ở bên cạnh, hơi xếch trước mặt là “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ.
Đối diện hai người là một lão giả tóc loe hoe vàng, trong người tích lũy sức mạnh dồi dào, nhưng mặt đầy nếp nhăn, khí tức đã có phần tiêu điều, rõ ràng là một ngoại cảnh đã sống rất lâu.
“Chi Bình, Ngọc Kỳ, ta bỏ qua mặt mũi tới nơi này, chính là muốn mời các ngươi chủ trì công đạo.” Lão giả nói, dùng giọng điệu của bậc trưởng bối, đầy vẻ oán giận.
Lục đại tiên sinh khẽ cười: “Phương bá, khiến ngài phải tới tận đây, không biết là chuyện gì quan trọng?”
Vị Phương bá này là bạn cũ Diệp gia năm đó, tông chủ tiền nhiệm của Võ Tướng Hồn Tông, sau khi gia chủ Diệp gia qua đời, khá là quan tâm tới hai chị em Diệp Ngọc Kỳ, từng giúp đỡ Lục đại tiên sinh hồi còn trẻ khá nhiều.
Phương bá run rẩy nói: “Chính là cái tên Nam Hoang Ma Đế kia! Mấy đứa hậu sinh vốn định bái nhập tông môn chúng ta đều bị dụ dỗ đi Nam Hoang, rơi vào Ma Đạo, có mấy đứa đệ tử nổi bật trong tông môn cũng thi nhau mất tích, hình như, hình như cũng là đi Nam Hoang!”
“Nếu còn cứ như vậy, Võ Tướng Hồn Tông chúng ta sẽ không còn người kế tục, khó mà truyền thừa y bát, Ma Đế đang đào tới tận gốc rễ chúng ta rồi!”
Diệp Ngọc Kỳ cau mày: “Kẻ chưa nhập môn nếu quyết định đi Nam Hoang thì cũng thôi, ai mà chẳng muốn có ngay công pháp tốt. Nhưng nếu ngay cả đệ tử đã nhập môn của người ta mà cũng thu nạp, thì Nam Hoang quả là hơi quá phận. Phương bá, ngươi viết một phong thư, gởi cho Nam Hoang, yêu cầu bọn họ giao ra những đệ tử phản môn nếu Tề Chính Ngôn từ chối, Họa Mi sơn trang ta nhất định sẽ ra mặt cho người.”
“Cái này, cái này không phải là điểm chính.” Phương bá ấp úng.
Diệp Ngọc Kỳ vỡ lẽ, mấy đệ tử đi Nam Hoang kia hơn phân nửa là do Võ Tướng Hồn Tông ra lệnh, muốn học trộm tuyệt thế thần công trở về!
Phương bá ưỡn lưng, vô cùng đau đớn nói: “Điểm chính ở chỗ là nếu bọn chúng được học tuyệt thế thần công, những môn phái bình thường như chúng ta làm sao giành đệ tử lại họ? Tuy Nam Hoang đường xa, đầy dẫy nguy hiểm, rất nhiều người tạm thời không dám đi, nhưng theo tin tức nhận được, người thành công đã tăng lên khá nhiều, chúng ta, chúng ta còn có thể thu được đệ tử nữa hay không? Không có đệ tử, thì làm sao giữ được cơ nghiệp tổ sư lưu lại? Chi Bình, Ngọc Kỳ, Ma Đế chính là đang hủy hoại căn cơ chính đạo của chúng ta đó! Nếu các ngươi vẫn không ra tay, chính đạo sớm muộn cũng sẽ không còn!”
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Phương bá, ngài vào trong trang tạm nghỉ trước đi, để ta liên lạc với các Pháp Thân, bàn bạc việc này.”
“Được. Ngươi là người trong chính đạo, việc này ta nhờ vào ngươi.” Phương bá cười, định rời đi.
Thì nhìn thấy một vệt sáng hạ xuống, hóa thành một nam tử bào xanh, khí tức sâu thẳm, tóc mai nhuốm bạc.
Là hắn? Phương bá nghiêm chỉnh lại, hành lễ: “Xin chào Tô chưởng giáo.”
Đối với Tô Mạnh, lão không hề dám cậy già lên mặt, đây chính là người lừng danh sát tinh trong hàng ngũ cao nhân Pháp Thân đó, Cổ Thần tồn tại không biết bao nhiêu năm, còn già hơn mình nhiều, mà còn chết vào tay hắn mà!
Nghe nói thực lực của hắn trong hàng ngũ Pháp Thân chính là số một số hai!
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu đáp lại, đi tới trước mặt Lục đại tiên sinh, mắt sáng lên: “Chúc mừng tiền bối tấn chức Thiên tiên.”
Lục đại tiên sinh không ngờ đã đột phá.
“Lần này về Trung Cổ, lão phu có nhiều lĩnh ngộ, càng thêm xác định được con đường cho mình, trở về tĩnh tọa một ngày, đạo lực không ngờ lưu chuyển, nội cảnh hóa thành Động Thiên.” Lục đại tiên sinh mỉm cười trả lời.
Chuyến đi Trung Cổ lần này đã khiến ông trở nên tỉnh táo hơn, nhìn ra được con đường của mình không thể nào nhờ vào ai được, bao nhiêu nghi vấn trước nay đều được giải quyết, đột phá liền trở thành chuyện nước chảy thành sông.
“Ngươi tiến đến là vì chuyện Nam Hoang?” Diệp Ngọc Kỳ xen vào.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Vãn bối muốn nghe thái độ của tiền bối.”
Lục đại tiên sinh trầm ngâm: “Không phải mình mình quý, chuyện quảng truyền tuyệt học, khiến lão phu cứ ngỡ như Trung Cổ chư thánh thời xưa biết gì đều dạy, công khai dạy học, chuyện này vốn là chuyện tốt, nhưng gần đây có rất nhiều trưởng bối bằng hữu tới đây kể khổ, đều cho là bị Nam Hoang làm cho môn phái không sống nổi, khiến lão phu trở nên bối rối, không còn biết ai đúng ai sai, tiểu hữu đã tới, có gì chỉ giáo ta chăng?”

--------------------------------------------------

Chương 1065: Quyển6 -Chương136: Mạnh đại lừa dối

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ trên đường đi đã nghĩ trước mọi việc, chỉ còn thiếu điều rút ra một cây phất trần, phẩy một cái, khoác lên cánh tay trái, tạo ra dáng vẻ ‘một mình khẩu chiến quần hùng’ mà thôi. Hắn bật cười: “Thế thì không hẳn, không hẳn. Chuyện Tề Chính Ngôn đang làm vốn từ vạn cổ đến nay chưa hề có, nhìn thì giống với Trung Cổ chư thánh nhưng thực ra không giống tí nào.”
Hắn không nói hẳn ra là hắn có đồng tình hay không, bởi vì chưa biết Lục đại tiên sinh và Hàn Băng tiên tử suy nghĩ ra sao, nên chỉ đối đáp cho qua.
“Nhìn thì giống nhưng thực ra không giống?” Lục đại tiên sinh túc trực mộ vợ, chuyên tâm võ đạo, quả thật không hề hiểu gì về chuyện Nam Hoang, nên càng thêm khó hiểu.
Mạnh Kỳ liếc qua Diệp Ngọc Kỳ, thấy cô cũng đang nhìn hắn, bèn bày vẻ trầm ngâm: “Trung Cổ chư thánh công khai dạy học, có gì đều dạy, thế nhân ai cũng kính ngưỡng, nhưng họ là dùng võ để tại đạo, việc dạy học rõ ràng nghiêng về hướng học thuyết và đường đi của riêng mình, trên con đường tu luyện đều nêu rõ những nét chính của vấn đề và giải thích của bản thân, người nghe ngộ ra được bao nhiêu thì phải dựa vào bản thân, nên mỗi người dạy khác nhau, đều có sở trường và khuyết điểm, trăm hoa đua nở, không thể phân ra cao thấp. Ai cũng có người đi theo, bái sư học đạo, bao nhiêu môn võ học thời nay chính là đều từ đó mà ra.”
“Mặt khác, chư thánh dạy học đều không cấm đặt câu hỏi, không tiếc chỉ dạy, nhưng bởi vì thời gian có hạn, người học lại quá nhiều, dù có may mắn được chỉ điểm, thì cũng không thể giải thích được tất cả mọi vấn đề cho họ, thế nên họ cần phải có cường giả khác chỉ thêm cho, cần phải bái sư vào những thế gia và môn phái khác, phá vỡ thế khống chế, lũng đoạn võ học của các thế gia môn phái, khiến địa vị của họ bị hạ xuống, nhưng không hề ảnh hưởng gì tới sự tồn vong của họ.”
“Hôm nay Tề Chính Ngôn làm là thống nhất cơ sở võ đạo, lấy thần công cho chính y sáng chế ra để thay vào, đi vào từng chi tiết trong quá trình tu luyện, trả lời đầy đủ tất cả mọi vấn đề, mọi khúc mắc, chỉ trong một thời gian ngắn, quy mô đã lan rộng ra, ‘biết gì đều dạy’ không chỉ còn là lời nói suông nữa. Phàm tất cả những ai thông qua kiểm qua đều có thấy lấy được thần công để học, dẫn tới sự lũng đoạn công pháp võ đạo lại bị đánh vỡ. Và lần này là bị phá vỡ vô cùng triệt để, nhất là những môn phái nhỏ và vừa không có tuyệt thế thần công. Bị mất đi truyền thừa căn bản, lại chỉ tu được võ công bình thường, không có tuyệt thế thần công để tu luyện, giương mắt nhìn người khác ngày càng mạnh hơn, nên họ trở nên khó chịu.”
“Thời Trung Cổ, nếu không phải có Bá Vương và Ma Phật hai lần đại loạn, với sự hưng thịnh của Mặc cung thời ấy, và ý chí của chư thánh, thì sớm muộn cũng sẽ phát triển đến một bước này.”
“Cho nên, các môn phái nhỏ và vừa khủng hoảng là chuyện đương nhiên.”
Lục đại tiên sinh lắng nghe vô cùng chăm chú, ngẫm nghĩ cẩn thận, cuối cùng mới cười khổ: “Nghe ngươi miêu tả, đây là chuyện tốt, chỉ cần không ngừng vươn lên, mỗi người đều có thể thành tiên, nhưng nhiều đồng đạo lại nói thành tình cảnh xấu, khiến người ta vô cùng đồng tình. Thật là mâu thuẫn.”
Diệp Ngọc Kỳ cũng nói xen vào: “Ta vốn hướng đi theo lẽ công bằng, nhưng ta cũng quan tâm tới bạn bè người quen thân. Theo ngươi phải làm sao mới vẹn cả đôi đường?”
Cô biết mối quan hệ của Mạnh Kỳ và Tề Chính Ngôn, phần nào đoán ra được lập trường của hắn, nên mới hỏi thẳng hắn như vậy.
“Thời Thượng Cổ, Nhân tộc không chỉ là thức ăn của yêu ma, nô bộc của tiên thần, mà trong nội bộ nhân tộc cũng có cả những quý tộc thích nuôi nô lệ. Khi Nhân Hoàng quật khởi, huỷ bỏ giai cấp nô lệ, đám quý tộc đó đâu có ai vui. Họ bị thiệt hại mà. Họ cũng khiến cho nhiều người đồng tình và thương hại, nhưng cuối cùng không phải cũng đành chấp nhận hiện thực hay sao? Họ thay đổi cách thức, diễn hóa thành các thế gia, chứ đâu có vì vậy mà hoàn toàn bị tiêu vong!” Mạnh Kỳ nói, “Những môn phái này cũng có thể làm theo tiên hiền, đổi lại cách thức truyền thừa tông môn là được.”
“Đổi như thế nào?” Hai năm nay, Diệp Ngọc Kỳ đã luôn nghĩ tới vấn đề này.
“Nói thẳng lời trong lòng nhé. Nếu những môn phái này có duyên lấy được một môn tuyệt thế thần công, họ sẽ dùng môn thần công đó để làm truyền thừa hay vẫn dùng bản công pháp của họ?”
“Ta dám chắc chắn họ sẽ lấy bản thần công kia làm truyền thừa, nhưng sẽ không thay đổi vai trò của tổ sư của mình.” Diệp Ngọc Kỳ nhìn Lục đại tiên sinh, đáp.
Là con người thì đều ích kỷ, nếu trong môn có thần công, sẽ giúp tông môn sau này phát triển lớn mạnh, ai dại gì mà bỏ qua!
Cho dù có là kẻ thủ cựu ngoan cố tới mấy, thì theo thời gian trôi qua, những người ấy cũng sẽ không còn nữa.
“Lời ấy đại thiện.” Mạnh Kỳ vỗ tay cười, “Vậy thì bảo các môn phái đó cho người đi Nam Hoang đi, kiếm cho được môn tuyệt thế thần công đó đi, tin rằng Tề Chính Ngôn sẽ không từ chối đâu. Sau đó, các võ giả ở gần những tông môn đó sẽ không cần phải bỏ gần đi cầu xa nữa, không kéo nhau đi Nam Hoang xa xôi nữa, chỉ còn những kẻ không được tuyển chọn cố ôm lòng cầu may là xuôi nam mà thôi, mà như thế thì không gây ảnh hưởng được gì tới các môn phái truyền thừa.”
“Này......” Diệp Ngọc Kỳ mấp máy môi, quả thực là không thể tưởng tượng được.
Làm như vầy cũng được?
Thế có khác gì các môn phái thiên hạ đều cùng dùng một môn tuyệt thế thần công?
Lục đại tiên sinh lại khẽ gật gù: “Nam Hoang luyện võ chỉ nhìn vào việc có cố gắng hay không, tính tình có cực đoan hay không. Tề Chính Ngôn công khai truyền thụ môn công pháp kia, không tiếc chỉ bảo, nhất định sẽ không từ chối yêu cầu tu luyện của các môn phái, như thế các phái cũng không còn lo không chiêu mộ được đệ tử, những ai không được họ tuyển chọn cũng không mất hết hi vọng, còn có thể đi Nam Hoang, vừa lúc tạo thế bù đắp cho nhau.”
Diệp Ngọc Kỳ chớp mắt, thì ra vừa rồi là cô suy bụng ta ra bụng người, theo bản năng đã coi thường việc Tề Chính Ngôn sáng chế tuyệt thế thần công nhưng căn bản không cấm ngoại truyền.
Lục đại tiên sinh nói xong, khẽ hít sâu, hỏi: “Nhưng mà như vậy, các môn phái sẽ đều tu cùng một loại võ học giống nhau, thế có kì không?”
Đương nhiên là kì, bởi vì đã từ môn phái biến thành một cái trường học còn gì, các trường học đều dạy thống nhất cùng một giáo trình...... tạo thành liên minh trường học với Nam Hoang...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nhưng miệng lại liến thoắng: “Không kì, kì chỗ nào?! Họ tuy cùng dạy một công pháp, nhưng người dạy khác nhau, quan điểm chỉ dạy khác nhau, công pháp kiêm tu cũng khác nhau, tổ sư họ thờ phụng càng khác nhau mà.”
Cũng chính là chương trình dạy và hiệu trưởng khác nhau đó… các môn phái cao thấp khác nhau có thể nhấn mạnh vào chỗ này, xem nhẹ chỗ kia, tùy theo địa phương, phủ, quận, châu, toàn quốc để làm mà.......
“Đây chính là cái mà ngươi gọi là thay đổi hình thức truyền thừa môn phái đó hả?” Lục đại tiên sinh trầm ngâm nghĩ nghĩ, hỏi.
Ách, đúng là đâm một nhát thấy máu nha...... Mạnh Kỳ líu lưỡi, miệng vẫn cười tươi rói: “Sau này chính là các môn phái phải dùng sản nghiệp, thầy dạy của mình mạnh yếu, giỏi dở ra sao để mà cạnh tranh đệ tử với nhau.”
“Vậy môn phái như chúng ta thì sao?” Diệp Ngọc Kỳ đột nhiên xen vào, “Các môn phái nhỏ và trung đều tu luyện tuyệt thế thần công, vậy còn chúng ta thì sao? Chúng ta có sở trường gì?”
Mạnh Kỳ rất muốn nhổ tóc, cắm thành cái quạt lông, phe phe phẩy phẩy, mỉm cười: “Các ngươi không cảm thấy cách thức mở rộng võ đạo này của Tề Chính Ngôn sẽ tạo ra vấn đề hay sao? Chưa nói tới vấn đề tài nguyên, nếu mở khiếu may mắn tu luyện lên cao, nhu cầu về những vấn đề cần chỉ điểm sẽ trở nên vô cùng phong phú, sẽ không thể nào thỏa mãn với cách thức dạy thống nhất giống nhau như vậy nữa, tất sẽ dẫn tới sinh ra hình thức một sư phụ dạy cho một nhóm nhỏ đệ tử mà thôi, mà phương diện này, hiện nay đang chỉ có các thế lực đứng đầu mới làm được....... Các ngươi còn có Pháp Thân tọa trấn, lo gì không có đệ tử?”
Hắn chỉ còn thiếu điều nói ra câu ‘có số lượng thầy giáo hùng hậu’ nữa mà thôi.
“Cũng đúng ha.” Diệp Ngọc Kỳ cuối cùng cũng gật đầu đồng tình, từ khi tu luyện tới nay, cô có cảm giác về mặt võ đạo, mỗi người đều khác với nhau, những tiền bối thường chỉ biết bảo thủ, cách thức truyền thụ võ học công khai của Nam Hoang chỉ thích hợp với cấp Tông Sư trở xuống mà thôi.
Thấy thế, Mạnh Kỳ thầm thở phào: “Từ thời Trung Cổ sau này, vãn bối cảm giác võ đạo tu sĩ, động một cái là hủy thành diệt sông, làm ảnh hưởng đến sinh linh, đánh đánh giết giết rất là không đẹp, nếu có thể không ra tay thì tốt nhất là không nên ra tay, nếu giải hòa được thì tốt nhất là giải hòa, tin rằng Tề Chính Ngôn chỉ là có lòng nhiệt huyết, muốn ban ơn cho chúng sinh, chứ không có ý đồ gì khác, y nhận truyền thừa của Ma Hoàng trảo cũng chỉ là thân bất do kỷ, và hiện giờ vẫn đang toàn lực áp chế nó.”
Nói tới mức này, hẳn cũng đã bày tỏ rõ thái độ của mình.
“Lời ấy đại thiện, đến cảnh giới này của chúng ta, nếu có thể không nổi lên cơn giận giết chóc thì tốt nhất là bỏ nó đi.” Lục đại tiên sinh bình thản nói, “Chuyện Nam Hoang, lão phu hi vọng sẽ phát triển theo chiều hướng mà ngươi đã nói.”
Diệp Ngọc Kỳ chớp chớp mắt, ai có tư cách nói đánh đánh giết giết không tốt, chứ Tô Mạnh này thì không có cái tư cách ấy, kẻ giết Pháp Thân nhiều nhất chính là hắn đó.
Mạnh Kỳ cười, chắp tay kiểu sư tăng: “Lục tiền bối từ bi thương người, thiện tai thiện tai, vãn bối cũng sẽ liên lạc với Vạn Tượng Động Thiên Mặc cung, cố gắng khiến thiên hạ trở nên giống như thời Trung Cổ thịnh thế, bởi vì chỉ có như vậy thiên hạ mới gánh vác nổi tương lai võ giả dồi dào.”
Đây là tạm thời hóa giải mâu thuẫn, về phần sau này có còn tranh chấp hay không, Ma Quân có nhúng tay vào gây nên hiềm khích hay không, thì đó là chuyện sau này, hiện giờ chuyện hắn cần làm là nhanh chóng tăng thực lực bản thân, giống như Bá Vương lực áp thiên hạ, nếu thực sự có Nam Hoang đại chiến, cũng có thể chỉ thủ già thiên, khiến Pháp Thân chính đạo và Tề sư huynh phải ngồi xuống đàm phán, thỏa hiệp với nhau.
Mình không giỏi bày mưu bố trận như mấy người Vương đại thần côn, thì mình dùng nắm đấm!
Quan trọng nhất vẫn là thực lực của mình.
Có “Nguyên Hoàng”, thiên hạ an bình!
Rời khỏi Họa Mi sơn trang, Mạnh Kỳ lại lần lượt tới bái phỏng Tẩy Kiếm các, Trường Nhạc thành, thống nhất với các Pháp Thân chính đạo, tận lực sử dụng khả năng lừa đảo của mình.
Họa Mi sơn trang, nhà tranh phía sau núi.
Diệp Ngọc Kỳ nhìn theo Mạnh Kỳ rời khỏi, hơi nhăn mày: “Sao vẫn luôn có cảm giác hắn nói có chỗ nào đó không đúng.”
“Để rồi xem, xem xem Nam Hoang Tề Chính Ngôn sẽ tạo ra được biến chuyển đến đâu.” Lục đại tiên sinh thu hồi ánh mắt, lắc đầu cười.

--------------------------------------------------

Chương 1066: Quyển6 -Chương137: Phân công nhiệm vụ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau khi đi lừa một vòng, Mạnh Kỳ quay về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
Theo lý, sau khi gặp các Pháp Thân chính đạo, hắn nên đi Nam Hoang, bàn bạc với Tề Chính Ngôn, để sau này khỏi bị Ma Quân âm thầm động tay chân, gây nên hiểu lầm, nhưng sau khi suy nghĩ kĩ, hắn lại quyết định không xuôi nam.
Quan hệ của hắn với Tề Chính Ngôn chỉ có mấy người biết mà thôi, nếu để Ma Quân ‘biết’ được, sẽ dùng ngay chuyện này để nói xấu hắn, để mọi người đều nghĩ hắn đứng ở bên phe Nam Hoang, như thế lời nói của hắn sẽ không còn giá trị.
Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm đang tu hành, thì nghe thấy tiếng của sư phụ:
“Các ngươi lại đây một chuyến.”
Hai người tới tĩnh thất của Mạnh Kỳ:
“Sư phụ có gì phân phó?”
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Vi sư có hai việc muốn giao cho các ngươi đi làm, coi như ma luyện.”
“Xin nghe theo sư phụ phân phó.” Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm vui vẻ.
Bọn họ một người đã thăng hoa công pháp, chuyển sang luyện võ đạo do Mạnh Kỳ sáng chế ra từ “Tiệt Thiên thất kiếm”, đã có được một chút lĩnh ngộ với “Tiệt Thiên thất kiếm” tổng cương và “Đạo Truyền Hoàn Vũ”, một người tu luyện “Nguyên Thủy Kim Chương” đột phá tới Ngoại Cảnh, vừa mới củng cố xong, chính đang trong thời đoạn vô cùng tin tưởng vào võ công của bản thân, đang nóng lòng muốn thử, bức thiết muốn đi ra ngoài du lịch, Mạnh Kỳ kêu họ đi ra ngoài ma luyện, đương nhiên ai cũng hăm hở.
Mạnh Kỳ lôi ra một thanh kiếm năm màu, năm màu hòa hợp như thành một, uy lực mạnh mẽ như chứa đựng cả ngũ hành của đất trời, khiến Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm không dám nhìn thẳng mà cúi đầu xuống.
Đây là thần binh?
Nhưng mà uy lực mạnh hơn cả thần binh mà mình từng được nghe nói rất rất nhiều lần.
Là thần binh thức tỉnh cấp độ Thiên tiên chăng?
“Đây là bội kiếm của vi sư. Tiểu Mộ ngươi cầm kiếm này Nam hạ, tới Nam Hoang. Bái phỏng Ma Đế, giao phong thư này cho y. Nếu trên đường có gì cản trở, cứ dùng kiếm này dẹp đường. Nếu gặp phải cao nhân, vi sư sẽ mượn kiếm này cách không ra tay.” Mạnh Kỳ giao tiên kiếm và một phong thư cho Hà Mộ.
Hà Mộ dè dặt cầm lấp thanh kiếm, thấy trên thân kiếm có hai chữ triện cổ:
“Ly Tiên”.
Cả người y trầm hẳn xuống, như không phải vừa tiếp nhận một thanh trường kiếm, mà là đất trời bao la rộng lớn.
“Vâng, sư phụ.” Hà Mộ hít một hơi thật sâu, cảm thấy trách nhiệm này thật là trọng đại, chuyến này ma luyện nhất định sẽ không ít, cũng là cơ hội hiếm có mình được tiếp xúc với thần binh.
Y không kềm được, đưa tay ra khẽ vuốt nhẹ thân kiếm, hưởng thụ sự sắc bén của nó.
Phương Hoa Ngâm mở to mắt, đầy tò mò nhìn “Ly Tiên kiếm”, sư phụ không hổ là cao nhân hàng đầu Thiên bảng, không chỉ có tuyệt thế thần binh “Bá Vương Tuyệt Đao”. Còn có một thanh “Ly Tiên kiếm” cấp Thiên tiên, thật là mạnh mẽ! Mình sẽ được ban cho cái gì đây nhỉ?
Cô nhìn thấy sư phụ lại lôi ra một cái vòng đen, trên có nạm Phật gia Thất Bảo, phủ đầy hoa văn quỷ dị, có một cảm giác xộc thẳng tới tận đáy lòng, tuy không mạnh mẽ bằng “Ly Tiên kiếm” nhưng lại thâm thúy sâu xa, không thể nào nắm được.
“Đây là Tam Thế Minh Vương luân vi sư ngẫu nhiên lấy được. Năm đó là thần binh tùy thân của đệ nhất Thiên bảng, Phật sống thảo nguyên Hô Đồ Khắc Đồ, nó chủ công kích tinh thần và tâm linh, có khác với thần binh bình thường, có thể hàng phục quá khứ hiện tại tương lai tam thế, vô cùng thần bí, Biến Thiên Kích Địa đại pháp vi sư cho các ngươi kiêm tu chính là thoát thai từ thứ này, Hoa Ngâm, ngươi am hiểu Âm Dương ấn, chạm đến Sinh Tử chi đạo, lại từng cảm ngộ Nguyên Tâm ấn, tu luyện Biến Thiên Kích Địa đại pháp, nên có thể sơ bộ dùng được nó.” Mạnh Kỳ chỉ dạy.
Phương Hoa Ngâm cung kính tiếp nhận “Tam Thế Minh Vương luân”, yên lặng nghe sư phụ phân phó.
“Ở đây có một tờ danh sách với rất nhiều tài liệu, ngươi cầm Tam Thế Minh Vương luân tiến vào Vạn Tượng Động Thiên, bái phỏng Vạn Tượng tông và Mặc cung, dựa vào danh sách, đổi lấy những tài liệu còn thiếu, sau đó đi hải ngoại tiên cảnh, tìm tới Kim Ô phái ở cuối đông hải, đưa bái thiếp của vi sư, nhờ họ dùng tài liệu đó luyện chế ra vật phẩm, đồ còn thừa để lại làm thù lao cho họ.” Mạnh Kỳ vừa nói chuyện vừa lôi ra vảy của A Nan Đà Long Vương, Cửu U ma tủy, nọc độc của Yêu Thần ngô công, Bát Bảo Công Đức trì đã hư hại và nhiều tài liệu phụ khác đã trao đổi được ở Trung Cổ Mặc cung.
Nhìn mấy vật tỏa ra khí tức kh*ng b* này, chỉ một cái thôi cũng dư sức khiến hai người chết không toàn thây, Phương Hoa Ngâm và Hà Mộ đều cảm giác tài sản của sư phụ thực là kinh người, có làm ra thêm hai ba thanh thần binh nữa cũng không phải là việc khó.
Đừng thấy Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chúng ta nhìn tàn tàn không có gì ghê gớm, thực ra còn hơn cả mấy thế lực đứng đầu nữa đó...... hai người thầm nghĩ.
Phương Hoa Ngâm hít sâu, cất đồ vào trong nhẫn.
Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm cáo từ rời khỏi, Mạnh Kỳ nhìn nhắm mắt, mũi thở ra khí hỗn độn, đỉnh đầu hiện ra Bàn Cổ phiên, tổ khiếu thì đốt Lưu Ly cổ đăng, sau lưng ngưng tụ thành “Nguyên Thủy đạo nhân”, trước người lơ lửng rất nhiều tài liệu.
Phần cốt lõi của Vạn Giới Thông Thức cầu là dựa vào “Chư quả chi nhân”, không thể nhờ vào ai khác, đành phải tự mình luyện chế, hơn nữa hắn cũng còn phải tiếp tục tu luyện, tiếp tục sáng lập khiếu huyệt vũ trụ, nắm giữ thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”, thời gian quá ngắn, hắn phải giành giật từng giây.
............
Vạn Tượng Động Thiên đối với Phương Hoa Ngâm chính là ngựa quen đường cũ, thêm Vân Hạc chân nhân cho đệ tử hỗ trợ, cô gần như chẳng mất tí sức nào đã đổi xong những tài liệu cần thiết, vọt lên biển.
Hai năm trước, vì chưa đạt tới Ngoại Cảnh, không thể phi hành, cô mới không được đi theo Hà Mộ ra hải ngoại Tiên Giới tìm sư phụ. Nhưng chưa ăn thịt heo cũng đã nhìn thấy con heo đi qua, theo Hà Mộ mô tả về hải ngoại Tiên Giới, cô cũng biết không nên làm mình quá nổi bật, vừa đi vừa hỏi đường, nhanh chóng tìm đến Kim Ô phái, thông qua mấy lần truyền tống cự ly siêu xa, tới được “Thiên Nhất đảo” ở Vân Hải Phi Tưởng giới, nhìn thấy Phù Tang cổ thụ.
Phương Hoa Ngâm chỉnh trang lại y phục, lấy bái thiếp ra, bay tới cửa nhà Kim Ô phái.
“Người tới là ai?” Đệ tử canh núi hỏi.
“Đệ tử Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Phương Hoa Ngâm theo lệnh chưởng giáo phân phó, đến đây bái kiến Phạm chưởng môn.” Phương Hoa Ngâm nói, chìa bái thiếp ra.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung? Đệ tử Kim Ô phái sững ra, rồi trợn tròn mắt.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung không phải là đàn tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn năm đó hay sao?
Khai Thiên Tịch Địa đệ nhất tôn đó!
Chẳng lẽ thật sự là Nguyên Thủy Thiên Tôn đích truyền?
Đệ tử kia vội vàng mở cửa, nhận bái thiếp, dẫn đường tới chỗ chưởng môn.
“Đại Nhật sứ giả” Phạm Ly Song đang lật sách xem, thì thấy đệ tử chạy vào.
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung?” Ông nghe báo cũng cả kinh. Thời thượng cổ, sáu cái chữ này phân lượng nặng không thua gì Thiên Đình và Linh sơn, thế mà bây giờ lại có người dám gánh tấm biển này?
Nghe nói trung thổ Tiên Giới quả thật đã có người tự thành Ngọc Hư đích truyền. Gọi là “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, về phần thực lực như thế nào, thì vẫn còn chưa biết được.
Ông nhận lấy bái thiếp, mở ra, bên trong có hai dòng chữ rồng bay phượng múa:
“Nghe nói Kim Ô còn tồn tại, mỗ vô cùng vui sướng, hôm nay có vật cần luyện chế, rất mong Phạm chưởng môn ra tay tương trợ, tài liệu còn lại đều là thù lao.”
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Tô Mạnh kính thượng.”
Tô Mạnh kính thượng...... Vừa nhìn thấy bốn chữ này, Phạm Ly Song đột nhiên hoa mắt, bên tai như nghe có tiếng sấm.
Ầm!
Trong bái thiếp, hư không bị phá vỡ, hỗn độn diễn sinh, một ánh đao lóe lên, đất trời sáng lập, nhẹ bay lên thành trời, nặng hạ xuống thành đất, tứ tượng tứ lược, địa hỏa phong thủy bắt đầu định hình, vật chất tự sinh ra, vô số mặt trời thành hình, bao nhiêu ngôi sao lóng lánh......
Đất trời có linh, trong đất sinh hồn, đốt sáng lên vũ trụ tối tăm......
Vạn vật đều có lúc kết thúc, thời gian, hư không và vật chất cùng bị hủy diệt, hỗn loạn nuốt sạch đất trời......
Từ bắt đầu như kết thúc, bái thiếp theo một kì của vũ trụ biến thành bụi mà tan rã. Trán Phạm Ly Song ướt đầm mồ hôi lạnh.
Đây, đây là thủ đoạn của Thiên tiên?
Đã rất nhiều năm rồi, chưa từng xuất hiện Thiên tiên!
Không hổ là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, không hổ là “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh.
Ông đứng bật dậy, bay ra ngoài, đi đón Phương Hoa Ngâm.
............
Sóng cuồn cuộn bên dưới, lâu thuyền nhẹ nhàng lướt qua.
Dạ Đế đang hưởng thụ hầu hạ, thì thấy Vân Nguyệt xông vào.
“Công tử, công tử, ta lại tìm được một thân phận nữa của Thái Ất Thiên Tôn Hàn Quảng!” Vân Nguyệt vui vẻ nói.
“Ồ, là thân phận gì?” Dạ Đế mỉm cười nâng chén.
Vân Nguyệt cười tủm tỉm: “Công tử thưởng cho chúng ta đi, hôm nay có người quen bên Kim Ô phái tới báo tin, nói là có đệ tử Côn Luân sơn Ngọc Hư cung tới có thỉnh cầu luyện chế.”
“Chuyện này thì có liên quan gì?” Hoắc Ly Thương buồn cười.
Vân Nguyệt cố ý ho khan: “Hai năm nay, trung thổ và thất hải hai mươi tám giới không ngừng đối kháng với nhau, tới gần đây quan hệ mới đỡ hơn, trung thổ không có khả năng biết Kim Ô phái còn tồn tại, chuyên về luyện chế đồ vật, cho dù thôi diễn Thiên Cơ, cũng sẽ bởi vì sự tồn tại của Phù Tang cổ thụ mà thất bại, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung nhanh như vậy tìm đến được Kim Ô phái nhất định là được nghe người ta kể cho, hoặc là tự mình đã từng đi tới, cho nên ta mới ngờ Nguyên Hoàng Tô Mạnh có quen biết với cái thân phận nào đó khác của Thái Ất Thiên Tôn Hàn Quảng.”
Dạ Đế ngồi thẳng dậy, mặt không ngừng biến đổi, như nghĩ ra cái gì, mắt nheo lại.

--------------------------------------------------

Chương 1067: Quyển6 -Chương138: Dạ Đế tỉnh ngộ

Dịch: Tiểu Băng
Kim Ô phái, “Đại Nhật sứ giả” Phạm Ly Song bay ra tới tận cửa núi, nhìn thấy người đệ tử kia của Ngọc Hư cung, thấy Phương Hoa Ngâm kiên nghị đứng đó, khí chất trầm ổn, có vài phần mờ ảo khó dò, không nhìn ra được thực lực thật sự.
Không hổ là Ngọc Hư môn hạ, quả thật bất phàm! Phạm Ly Song thầm khen.
Ông chắp tay cười: “Ngọc Hư chi danh, uy chấn tam giới, lão phu không có từ xa tiếp đón, Phương cô nương, mời!”
Phương Hoa Ngâm cười nhẹ: “Làm phiền Phạm chưởng môn.”
Trong lòng cô không hề bình tĩnh như bề ngoài. Kim Ô phái này tốt xấu từng là đại phái thời Thượng Cổ, nội tình nhất định rất thâm hậu, nếu mình biểu hiện yếu thế, coi chừng sẽ bị họ ngầm chiếm tiện nghi, hoặc ngay mặt coi thường mình. Tuy có thể thông qua “Tam Thế Minh Vương luân” nhờ sư phụ ra tay, nhưng ra ngoài lịch lãm, mà còn phải nhờ tới sư phụ, là coi như thất bại.
Bởi vậy, cho dù cô chỉ mới sơ nhập Ngoại Cảnh, không đủ sức kích hoạt được “Tam Thế Minh Vương luân”, nhưng qua nhiều lần thử nghiệm trên đường đi, cô phát hiện ra có thể kích phát ra được một tí khí tức thần binh của nó, kết hợp với “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” của bản thân, khiến tinh thần và khí chất của cô trở nên không tầm thường, có được một chút hỗn độn vô cực thần bí thâm thúy, như ẩn như hiện, để lừa mắt người khác.
Quả nhiên, đã đánh động được thẳng tới chưởng môn Kim Ô phái Phạm Ly Song!
Phương Hoa Ngâm không hề biết cô ra vẻ thần bí khó lường là một chuyện, thứ thật sự làm cho Phạm Ly Song nể sợ lại là cái bái thiếp kia cơ!
Vào Kim Ô phái, khách chủ trò chuyện vô cùng vui vẻ. Thấy Ngọc Hư cung chuẩn bị tài liệu sung túc, thiếu mấy loại cũng có thể từ môn phái nhà mình đổi được, Phạm Ly Song không chút do dự tiếp nhận luyện chế cho, sắp xếp cho Phương Hoa Ngâm vào một nơi đẹp đẽ để ở.
............
“Công tử? Công tử?” Thấy Dạ Đế rơi vào trầm tư, Vân Nguyệt đưa tay ra trước mặt y vẫy vẫy, năm ngón tay trắng muốt xinh xinh.
Mắt Dạ Đế lập tức đen thui, ra lệnh cho Lưu Thường: “Ngươi vào bảo khố lấy món thần binh ‘Thái Ất Thiên Tôn’ để lại ra đây.”
Lưu Thường đang ngắm nghía Vân Nguyệt, cười dịu dàng: “Vân Nguyệt muội muội thật là thông minh, thực có khả năng vì công tử phân ưu giải nạn, chuyện lần trước cũng nhờ có muội.”
Cô xoay người đi xuống khoang thuyền phía sau, vận chuyển bí quyết, mở cấm pháp đi vào bảo khố.
“Công tử, người nhìn cô ấy......” Vân Nguyệt phồng má.
Hoắc Ly Thương đầy yêu thương nhìn Vân Nguyệt làm nũng, cười sáng lạn: “Ngươi biết tính cô ấy là thế rồi mà, ừ, hồi trước ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng là lấy những tài liệu nào để luyện chế thần binh?”
Vân Nguyệt cau mày cố nhớ lại: “Một đoạn kiếm lửa có khắc mấy chữ ‘Ly Hỏa Chu Tước’, một thanh tàn kiếm gỗ có khắc hai chữ ‘Ất Mộc’, một thanh tiên kiếm rách nát gọi là ‘Huyền Minh’, và một cái vỏ xác côn trùng có hai tính kim, thổ, hình như là di thể của một con bọ cấp yêu thần.”
Lúc đó cô cũng đã báo mấy cái này cho công tử, nhưng lúc ấy hoàn toàn không manh mối. Công tử cũng bỏ nó sang bên, hôm nay hình như đã nhìn ra được manh mối gì đó.
Dạ Đế gật gù, đưa tay vuốt cằm. Lưu Thường mang lên một cây roi trúc màu đen, không lộ chút thần dị nào, chỉ riêng sức nặng cũng đã khiến Lưu Thường là Ngoại Cảnh cường giả mà bước đi cũng vất vả gian nan.
Tay trái thò ra, Cản Sơn tiên rơi vào trong tay Dạ Đế, y lật qua lật lại ngắm nghía, như cười như không nói: “Nguyên Hoàng Tô Mạnh, thân kiêm hai môn đại pháp vô thượng ‘Nguyên Thủy Kim Chương’ và ‘Bát Cửu huyền công’. Vừa mới chứng được Pháp Thân, đã có được đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn. Chưởng khống nhập vi, một lời có thể thành thiên hạ pháp. Ở Nam Hoang một chọi một g**t ch*t cổ thần đã là Địa Tiên, đoạt được ‘Cản Sơn tiên’......”
Đây là tin tình báo đến từ La giáo, trước nay y vốn không để ý, nay tự nhiên hiểu ra, hoàn toàn sáng tỏ.
Đám Lưu Thường Vân Nguyệt ngớ ra nhìn nhau, “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh này có vẻ ghê gớm quá!
Thật sự là Ngọc Hư đích truyền, thân kiêm hai môn vô thượng thần công, có cả đặc thù của Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn, mới vừa vào Pháp Thân đã giết được yêu thần Địa Tiên, một lời có thể thành thiên hạ pháp, bấy nhiêu thành tựu, cái nào cũng khiến người ta phải trầm trồ, thế mà hắn lại có đủ, xem ra còn xuất sắc hơn người cùng cảnh giới là công tử nhà mình không biết bao nhiêu lần!
“Cổ Thần...... Cản Sơn tiên...... Nguyên Hoàng chính là thân phận khác của ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng!” Vân Nguyệt chứng thực được suy đoán của mình, nhưng không hề thấy vui, kẻ địch như vậy, không ai muốn có!
Dạ Đế nhếch mép: “Cái tên ‘Thái Ất Thiên Tôn’ Hàn Quảng này hẳn chỉ là giả, Nguyên Hoàng, Nguyên Hoàng...... e rằng hắn thật sự chính là Tiên Tích ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’. “
Ngữ khí bình thản, ý vị lâu dài.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn......” Đám U Hồ Hà Bí đều hết hồn. Cái danh hiệu này so với danh hiệu “Nguyên Hoàng” còn khí phách và cao cấp hơn rất nhiều, kẻ có ngoại hiệu này nếu mà không chết thì hẳn phải là kẻ vô cùng kh*ng b*.
Bắt đầu của tất cả, chư quả chi nhân, Khai Thiên Tịch Địa Nguyên Thủy Thiên Tôn!
“May mà Nguyên Hoàng tấn chức chưa được mấy năm, vẫn là Nhân tiên.” Vân Nguyệt thở phào, vỗ vỗ ngực.
Dạ Đế nâng chung trà lên, nhấp một miếng, mỉm cười: “Không, hắn đã chứng Địa Tiên, đủ để sánh ngang Thiên tiên, đương thời hiện nay, thắng được hắn chẳng có được mấy người, ừ, thua trong tay ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’, bản công tử cũng không tính là thua oan.”
Cuối cùng y đã hiểu câu nói của đạo sĩ kì quái gặp phải trên biển, y gánh phải nhân quả của “Nguyên Thủy Thiên Tôn” từ đâu ra chứ!?
Hèn gì Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp suýt nữa phản phệ!
Cũng chính vì vậy, y mới gặp phải nhiều vất vả, lắm lần oan uổng, còn đắc tội với Hàn Quảng, người nay đã trở thành Thiên tiên Hàn Quảng......
“Địa Tiên, tới nay mới tấn chức có mấy năm......” Vân Nguyệt khiếp sợ thất thanh, “Chỉ có mấy năm, hắn đã có thể chứng Thiên tiên!”
Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, bất cứ ai xem hắn là kẻ địch, trừ phi bản thân mình vô cùng cường đại, nếu không thì hẳn là kẻ đầu óc có vấn đề, không biết tự lượng sức mình.
“Công tử, vậy còn báo thù không?” Lưu Thường rụt rè hỏi.
Dạ Đế cười cười: “Vân Nguyệt nha đầu, nhờ người quen của ngươi ở Kim Ô phái tìm hiểu một chút, đệ tử Ngọc Hư cung là tới nhờ luyện chế cái gì.”
“Công tử, hồi trước cũng không bị tổn thất gì thực chất, hay là......” Vân Nguyệt nhíu mày đề nghị.
Dạ Đế bật cười: “Công tử ta hôm nay là La giáo Pháp Vương, Nguyên Hoàng và lão mẫu có nhiều hiềm khích với nhau, thù riêng có thể không tính, nhưng chuyện công thì cũng phải làm chút tận chức trách, lão mẫu là đại nhân vật Bỉ Ngạn, còn không bảo vệ nổi chúng ta hay sao?”
Dù lời này của y chỉ là câu cửa miệng, hay thật sự trong lòng nghĩ vậy, thì chỉ cần nhắc tới tên của Vô Sinh lão mẫu, bà ta sẽ đều tự nhiên biết ngay. Nói lấy lòng mấy câu, đổi lại được bao nhiêu là lợi ích, mắc mớ gì không làm!
“Vâng, công tử.” Vân Nguyệt nghiêm túc trở lại, kính cẩn nghe theo.
............
Hà Mộ nghe sư phụ nói trịnh trọng, thì không dám chậm trễ, ngày đêm không ngừng nghỉ chạy tới Nam Hoang, không ngừng đổi đường đi để khỏi bị người ta nhằm vào chặn lại, lúc nào mệt quá, thì chọn những chỗ có nhiều cao thủ chính đạo hoặc nơi mạnh mẽ, như những châu thành gần Lục Phiến môn, hay có thế lực đứng đầu.
Cẩn thận như vậy, y ngày càng tới gần Nam Hoang, đã nhìn thấy những dãy núi liên miên không dứt, hoang man chi khí đã bắt đầu ập vào mặt.
Lúc này, Hà Mộ đã rất mệt mỏi, biết mình đã tới cực hạn, bèn hạ xuống, chui vào một cái động để ẩn thân.
Nơi này gần Nam Hoang, thế lực chính đạo hầu như không có để y dựa vào, đành phải dùng tới cách ẩn náu.
Hà Mộ đã bước qua nấc thang trời thứ nhất, bỏ một viên đan dược vào miệng, ngồi xuống khôi phục, cảnh giác xung quanh, phân ra một tia ý thức đặt lên “Ly Tiên kiếm”.
Bỗng một cơn gió thổi qua, khó chịu tới nỗi khiến cao thủ như Hà Mộ cũng phải rùng mình.
Y không chút do dự, lập tức mượn một tia khí tức của “Ly Tiên kiếm” xuất ra ngoài, cáo mượn oai hùm.
Ánh sáng năm màu b*n r*, tiên khí ngập tràn, tất cả sinh linh trong núi đều quỳ xuống sợ hãi.
Âm phong ngừng ngay tức khắc, hàn ý rút đi, tất cả trở lại bình thường.
Hà Mộ không dám ở lâu, sau khi khôi phục, lập tức đổi hướng, vòng vèo mà đi, cuối cùng đến Nam Hoang.
Vừa mới vào Nam Hoang, y đã bị thứ mình nhìn thấy làm cho kinh hãi.
Trước nay, y cũng được nghe tới cái tên “Ma Đế”, với đủ mọi thông tin tốt xấu lẫn lộn, có người nói Nam Hoang công khai truyền thụ tuyệt thế thần công, là phúc của võ giả, có người lại bảo Ma Đế tâm tư ngoan độc, chuyên mê hoặc người ta vào đọa lạc, những thứ hay ho y nói ra đều chỉ để mê hoặc người, thực chất thứ y muốn chính là cắt đứt căn cơ của chính đạo, cho nên tuyệt đối đừng đi tới Nam Hoang, nếu không sẽ trở thành ma nô, mất đi bản thân......
Thông tin lẫn lộn, Hà Mộ không biết đâu là thật. Nhưng sau khi vào trong Nam Hoang, y cảm nhận được rất rõ sự phấn chấn của người nơi này. Ở đâu y cũng nhìn thấy người đang chuyên tâm luyện võ, ở đâu cũng nhìn thấy những người trẻ tuổi hân thành trao đổi võ đạo với nhau, ở đâu cũng nhìn thấy những người nông phu hăng hái làm việc với khí thế ngất trời, vô cùng ấn tượng.
Quả thật, nơi này vẫn có những người mạnh người yếu, người thiên phú cao, người tư chất thấp, có người rất vui tươi hoan hỉ, cũng có người mất mát đau lòng, nhưng mỗi người đều tràn đầy hi vọng, sau khi mất mát đau đớn, sẽ lại đứng lên, tiếp tục cố gắng.
Hà Mộ đi tới vùng trung tâm Nam Hoang, gặp “Ma Đế” Tề Chính Ngôn danh chấn thiên hạ.
Hắn mặc một cái áo bào xanh, mặt mày rất bình thường, khí thế bình thường, không hề dùng con mắt từ trên cao nhìn xuống để nhìn y, và có một loại mị lực khiến người ta vô thức muốn đi theo.
“Tề tiền bối, gia sư sai vãn bối đưa tới một phong thư.” Hà Mộ hít sâu, không hề nói tới tên Ngọc Hư cung.
Đúng lúc này, lưng y bỗng lạnh toát, từ trong người b*n r* một tia khí âm lãnh, ngưng tụ thành một bóng đen ở sau lưng y!
Tranh!
Ly Tiên kiếm réo vang báo động.
Sao thế này? Có kẻ địch muốn dùng cơ thể của ta, man thiên quá hải xuyên qua cấm pháp?

--------------------------------------------------

Chương 1068: Quyển6 -Chương139: Công tâm chi kế

Dịch: Tiểu Băng
Bóng đen vừa xuất hiện, âm phong liền nổi lên bốn phía, máu thịt trong người Hà Mộ cứng lại, như muốn đông thành băng, suy nghĩ trở nên chậm chạp khó khăn, mọi thứ trước mắt đều như đông lại, trong đầu sinh ra ảo giác, thấy mình như rơi vào trong địa ngục, xung quanh toàn là quỷ ảnh.
Nếu không phải tiên kiếm reo lên, ánh sáng năm màu bao phủ, hẳn là Hà Mộ đã biến thành tượng băng, sau đó một ngọn âm phong thổi qua, biến thành tro bụi.
Ma tướng giáp đen sau lưng Tề Chính Ngôn tiến lên, tay nắm lại quyền, nhìn chằm chằm vào bóng đen.
Quỷ vật vạn năm từ dưới Cửu U?
Trên ma giáp đen của gã cũng bị phủ một lớp băng màu vàng nâu, gã cũng không hề thấy thoải mái tí nào, tuy đã thức tỉnh ý thức bản thân, nhưng còn rất xa mới tới được tiêu chuẩn đỉnh phong.
Ô!
Tiếng quỷ khóc vang lên bốn phía, một vòng mặt trời băng bùng lên. Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, lách người ra, trên đỉnh đầu bay ra hai vì sao vàng óng ánh.
Một viên viết “Bình đẳng”, một viên viết “Tự cường”.
Bình đẳng vừa hiện, khí tức đáng sợ của quỷ vật vạn năm lập tức bị giảm đi một nửa, mà sức mạnh của Tề Chính Ngôn lại không ngừng tăng lên, dần tới mức hai bên ngang bằng với nhau. Vì sao “Tự cường” tỏa ánh sáng đỏ rực rỡ, mạnh mẽ đầy sinh cơ, nó quét tới đâu, quỷ ảnh ở đó đều tan biến khựng lại, rồi như tự sinh ra ý thức, muốn xông lên.
“Chết rồi há còn có thể vĩnh hằng? Hồng lưu thổi quét Quỷ vực!” Tề Chính Ngôn khẽ quát, một quyền đánh ra, Ma Hoàng trảo vô cùng bình tĩnh, như đã bị hàng phục.
Ánh sáng đỏ tụ lên nắm tay, vô số quỷ ảnh như được triệu hoán, nhất tề quay giáo, vung tinh kì, xông về phía vạn năm quỷ vật.
Phanh!
Âm khí bốc hơi, hắc vụ loạn vũ. Quỷ ảnh kh*ng b* bị đánh tan tác, hóa thành những tia khói đen, lại muốn tụ lại.
Tiên kiếm năm màu trong tay Hà Mộ tự bay lên, vẽ ra một vòng sáng, trói buộc Âm Dương, nghịch chuyển Thái Cực, hình thành một điểm Hỗn Độn.
Những tia khói đen bị hút vào trong đó, hoàn toàn biến mất.
Hàn băng xung quanh tan nhanh, mọi thứ trở lại như thường.
Hà Mộ tim đập thình thịch, sợ Ma Đế nổi giận, cho là y cố tình giấu quỷ ảnh trong người, giúp nó vượt qua cấm pháp.
“Quỷ Đế đã tiềm tu dưới Cửu U không biết bao nhiêu vạn năm, không ngờ lại có được năng lực phụ thể vào người khác, nếu không tìm ra bản thể của nó, giết thế này cũng chỉ là làm tiêu hao bớt sức mạnh của nó mà thôi, còn có thể ở Cửu U trùng sinh.” Hắc giáp ma tướng mở miệng.
Tề Chính Ngôn gật đầu: “Là Ma Quân triệu hoán bộ hạ.”
Y nói xong, quay qua nhìn Hà Mộ. Bình tĩnh nói: “Chút khí tức của tiên kiếm thì không thể cản được Quỷ Đế phụ thể, phải thi triển hết sức mạnh của nó thì mới được.”
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.” Hà Mộ thở phào.
Đến lúc này, y mới phát giác gương mặt Ma Đế trông rất quen, hình như đã gặp ở Nghiệp đô.
Quả nhiên là đệ tử Hoán Hoa kiếm phái.
Tề Chính Ngôn nhận lấy thư, mở ra xem, nói: “Đưa công pháp ta sáng chế cho môn phái chính đạo không thành vấn đề, nhưng họ phải hứa không được ngăn cản những người muốn tới Nam Hoang.”
“Vãn bối sẽ chuyển cáo gia sư, có điều gia sư cũng từng nói, có tuyệt thế thần công, ai lại còn đi bỏ gần cầu xa, những môn phái chính đạo cũng không cần phải ngăn cản những người không được chọn, muốn đi tìm hi vọng.” Hà Mộ thành thật nói.
“Như thế rất tốt.” Tề Chính Ngôn kiệm lời, ra lệnh cho hắc giáp ma tướng chuẩn bị phần công pháp mở khiếu và Ngoại Cảnh để giao ra. Đây chỉ là tập họp tinh hoa bản chất của nhiều loại công pháp, không trở ngại sau này thăng hoa theo nhiều hướng khác nhau. Về phần công pháp Pháp Thân, Tề Chính Ngôn mình cũng chỉ vừa mới tấn chức, tuy có truyền thừa và kiến thức của Ma Chủ, nhưng muốn thôi diễn ra tới hoàn thiện thì không phải là một chuyện dễ dàng.
Nhìn theo Hà Mộ thu hồi “Ly Tiên kiếm” và công pháp rời khỏi, hắc giáp ma tướng nhíu mày hỏi: “Ma Chủ, chính đạo thật sự là không biết tốt xấu, lại còn dám tới cửa đòi thần công!”
“Không sao.” Tề Chính Ngôn chắp tay sau lưng nhìn ra vách núi, “Ta chỉ muốn trao cho chúng sinh cơ hội, để họ không ngừng vươn lên, đồng ý chấp nhận gian khổ để tiến tới, không hề muốn áp đảo các tông môn thế gia, hôm nay, những kẻ có thiên tư không tồi không cần phải lặn lội tới Nam Hoang xa xôi này nữa, mà có thể ở ngay trong bản địa tông môn để tu luyện, những người không được chọn, thì vẫn còn có Nam Hoang chúng ta tạo cơ hội cho y, mắc cớ gì không làm!?”
“Ma Chủ thực là trí tuệ cao xa, thuộc hạ thẹn không theo kịp.” Hắc giáp Ma Thánh cảm khái.
Tề Chính Ngôn cười cười: “Nhưng trong quá trình này, thế gia môn phái có vì đó mà tan rã hay không, ta không quan tâm.”
“Ách?” Hắc giáp Ma Thánh khó hiểu.
“Ai cũng tu luyện công pháp của chúng ta, vậy thì khác biệt của họ sẽ là rất nhỏ, bản chất tất nhiên cũng tùy theo mà biến hóa.” Tề Chính Ngôn không chút cảm xúc nói, “Bị tuyệt thế công pháp dụ hoặc, giải quyết được nguy cơ bây giờ, nhưng sẽ ảnh hưởng tới cơ nghiệp căn cơ lâu dài của họ, thoạt nhìn truyền thừa của họ vẫn còn, nhưng mà còn theo kiểu như thế nào, thì đó lại là chuyện khác.”
“Thế sự trên đời, thuận thì xưng vương, nghịch thì tất vong.” Hắc giáp Ma Thánh giật mình tỉnh ngộ, “Cho nên Ma Quân mới muốn ngăn cản chuyện này, để Ma Chủ ngài không thể chiếm được đại thế, hàng phục Ma Hoàng trảo trước khi y thức tỉnh.”
“Ma Quân có thể giữa Nhân Hoàng và Yêu Thánh khai sáng ra Nguyên Thủy Ma Đạo, đương nhiên không phải chỉ là một tà ma thiếu đầu óc, qua vụ mắc mưu Giang Đông Vương gia, làm việc sẽ càng thêm cẩn thận, chu toàn, tạm thời sẽ không mù quáng làm khó dễ chúng ta.” Tề Chính Ngôn chắp tay sau lưng đi tới bên cửa sổ, “Ông ta cho thủ hạ tới, một là muốn thăm dò thực lực của ta, hai là để tạo áp lực cho ta, khiến ta lo lắng, càng thêm mâu thuẫn với chính đạo, thêm ông ta ở đằng sau quấy rối, khiến hai bên dễ dẫn tới đánh nhau, tái hiện lại chuyện Bá Vương khi xưa.”
“Thật là cáo già...... may mà Ma Chủ ngài lý trí, thông minh.”
Tề Chính Ngôn lắc đầu: “Con đường ta theo đuổi ông ta không bao giờ hiểu được, nên dù có làm cách nào thì cũng vẫn sai lầm, không thể nào tính toán ra được suy nghĩ trong lòng ta. Có dùng ‘công tâm kế’ cũng vô ích mà thôi.”
“Nhưng mà chúng ta với chính đạo sớm muộn cũng sẽ phải đánh nhau, chỉ là lùi lại được càng lâu càng tốt.”
“Sớm muộn cũng sẽ đánh nhau?” Hắc giáp Ma Thánh ngạc nhiên, chẳng phải hồi nãy mới đưa cho tuyệt thế thần công sao? Cứ tưởng hai bên sống chung hòa bình rồi chứ?!
Tề Chính Ngôn bình thản: “Lòng người rất tham, luôn được voi đòi tiên, nếu chúng ta cứ nhượng bộ, họ đương nhiên được một tấc sẽ lại muốn đòi thêm một thước. Đợi tới khi tiêu hóa xong cái công pháp kia, nhất định sẽ lại nảy sinh ra ý tưởng khác, chỉ có hai bên lực lượng tương xứng, không sợ xung đột với nhau, mới có thể thật sự ở chung với nhau.”
“Từ xưa đến nay, chưa hề có chuyện một bên nhượng bộ để đổi lại sự sống chung hòa bình bao giờ.”
“Cho nên, chúng ta cũng nên chuẩn bị từ sớm.”
............
Thời gian trôi qua, lò luyện của Kim Ô phái luôn sáng rực, từng món đồ phụ kiện để tạo ra Vạn Giới Thông Thức cầu lần lượt được luyện thành.
Phương Hoa Ngâm không ngại cực khổ, tự mình trông coi luyện chế, khiến tốc độ luyện chế tăng nhanh, chỉ có mấy ngày, những thứ đặt làm đều đã hoàn thành.
Trong lâu thuyền, Vân Nguyệt báo tin cho Dạ Đế:
“Công tử, đệ tử Ngọc Hư cung mang tài liệu tới đều có phẩm chất rất cao, vật họ đặt luyện chế đều rất kì quặc, nhìn không ra là cái gì cả, theo người quen của nô tì phán đoán, hẳn đều chỉ là những phần phụ mà thôi, vật chính hẳn là Ngọc Hư cung đang tự mình làm.”
Dạ Đế mỉm cười: “Thực là làm người ta tò mò quá sức, bảo người quen kia của ngươi ghi nhớ lại những vật phẩm nhờ luyện chế đó thật kĩ, chúng ta đưa tài liệu qua, nhờ y phỏng chế dùm một hai món để bản công tử tự mình xem, xem xem rốt cuộc Ngọc Hư cung đang muốn luyện chế cái gì, do đó mục đích tính bố trí.”
“Sau đó báo tin cho La giáo, để họ cho cường giả tới chặn đường tên đệ tử Ngọc Hư cung kia, lấy đi mấy thứ tốt nhất, chúng ta không cần tự mình ra mặt, ‘Nguyên Hoàng’ khí thế đang thịnh, không nên quang minh chính đại đắc tội.”

--------------------------------------------------

Chương 1069: Quyển6 -Chương140: Vạn giới thông thức cầu

Dịch: Tiểu Băng
Phù Tang cổ thụ tắm trong ánh nắng mặt trời, như lúc nào cũng có thể bốc ra lửa, đẹp đẽ sáng lạn đến cực điểm, Phương Hoa Ngâm đứng trên đỉnh núi Thiên Nhất đảo, ngắm nhìn thần tích không thể nào tới gần được này.
“Phương cô nương, những vật cô cần đều đã luyện chế.” Phạm Ly Song tới sau lưng cô, cười tủm tỉm nói.
Kim Ô phái luyện chế quá thuần thục, nên tài liệu còn thừa khá là nhiều, vụ làm ăn này coi như lời rất dày, đương nhiên là cười đến là rực rỡ, chưa kể làm vụ này xong, còn thành công kết thành mối quan hệ với Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh này rất có khả năng là cao nhân hạng nhất đương thời, đây là chỗ tốt có tiêu tiền cũng không mua được!
Phương Hoa Ngâm vuốt vuốt mấy cái nhẫn trữ vật trên tay, xoay người chắp tay: “Đã làm phiền Phạm chưởng môn.”
Cô kích phát lạc ấn của sư phụ trong “Tam Thế Minh Vương luân”, để hắn lôi thẳng cô về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, vì công việc đã hoàn thành, nên về nhanh để khỏi làm lỡ chuyện của sư phụ.
Phạm Ly Song đang định khách khí mấy câu, thì cảm thấy từ trên cao giáng xuống một luồng khí tức mạnh mẽ thần thánh, như là chúa tể của đất trời.
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh?
Một ánh sáng lóe lên, Phương Hoa Ngâm liền biến mất, khí tức kia cũng không còn, mọi thứ như một giấc mộng.
Cách không ra tay?
Không chỉ mượn đồ truyền sức mạnh tới, mà lại còn có khả năng kéo người xuyên hư không như đặc thù Truyền Thuyết!
Kim Ô phái là Thượng Cổ đại phái, điển tịch phong phú, kiến thức Phạm Ly Song đương nhiên không tệ, nhưng cũng chính vì vậy, mà ông mới bị chấn kinh tới mức không thốt nên được một lời.
Trong tầng mây cao trên bầu trời Kim Ô phái, một nữ tử áo trắng nhìn chuyện vừa xảy ra, nói với Chưởng Đăng thần sứ đứng bên cạnh: “‘Nguyên Hoàng’ này quả là một người khó đối phó.”
Trong giọng nói chứa ý cười là sự bất đắc dĩ, cô chính là Đại La Thánh Nữ, được “Pháp Vương” báo tin, nên đến đây.
“Cách không hàng lâm là đặc thù Truyền Thuyết đại năng mới có, không hổ là ‘Chư quả chi nhân’.” Chưởng Đăng thần sứ nay đã từ Tông Sư tấn chức lên Đại Tông Sư, cảm thán, “Hôm nay chính đạo lực mạnh, Tô Mạnh đã thành thế nhất phi trùng thiên, trong khi tả đạo suy tàn, ngoài Ma Sư, còn lại đều không bằng so với trước, ở Chân Thật giới, chúng ta đã mất đi tiên cơ.”
“Đại La Thánh Nữ” khẽ cười: “La giáo ta không phải là tả đạo tà ma, tả đạo suy tàn thì liên quan gì tới chúng ta? Chúng ta cũng có thể liên kết với chính đạo, chỉ cần có đủ lợi ích mà thôi, trên đời này không có kẻ địch nào là vĩnh viễn.”
“Hơn nữa, qua mười năm nữa, các thần sứ đi theo lão mẫu cũng sẽ nối tiếp nhau thức tỉnh, hàng lâm thế gian.”
“Họ thức tỉnh? Không sợ bị dòng sông thời gian mài mòn hay sao?” Chưởng Đăng thần sứ kinh hãi.
Công pháp của La giáo quỷ dị, thoát thai từ hai ấn Vô Cực và Hư Không, sau này còn kết hợp với hương khói chi lực, nên khi tu luyện cũng cùng lúc có thể mượn được sức mạnh của thần linh tương ứng, sử dụng được rất nhiều thần thông, rất là mạnh mẽ. Ví dụ như mười hai thần sứ, lúc đầu khi tu luyện công pháp La giáo, không ai biết được sau này có thể trở thành thần sứ hay không, sẽ là thần sứ nào, nên ngoài những người được Thánh Nữ bồi dưỡng đặc biệt, mọi người đều căn cứ theo điển tịch để tu luyện, ngưng tụ thành các loại pháp tướng khác nhau tùy theo đặc điểm từng người, huyền quan đều không hối hận. Đợi đến khi có được danh hiệu thần sứ, thì sẽ nhận đến một chút thần lực quán chú hàng lâm xuống, khi ấy, hình thái pháp tướng của thần sứ đó sẽ thay đổi tương ứng, sau này nếu trở thành giáo chủ, sẽ có thể nhờ thần lực của Lão Mẫu để thay đổi hình thái Pháp Thân, không hề bị nội dung tu luyện thời còn làm thần sứ làm ảnh hưởng.
Cho nên, Chưởng Đăng thần sứ đối “Chưởng Đăng thần sứ” đi theo Lão Mẫu trước kia cũng coi như có chút hiểu biết, hiểu người đó mạnh mẽ tới mức nào, sợ khi người đó thức tỉnh sau mười năm nữa.
Đại kiếp đã sắp tới giai đoạn kịch liệt rồi hay sao?
“Đại La Thánh Nữ” lắc đầu: “Đương nhiên sợ, cho dù mười năm sau, cũng chưa chắc là tới lúc tiết điểm, họ sẽ bị thời gian mài mòn, không thể duy trì được trạng thái đỉnh phong, nhưng vẫn có khả năng lợi dụng tiên cơ đó quét ngang đương thời, bởi vì đại cục thế nào chủ yếu là phụ thuộc vào Lão Mẫu, nếu Lão Mẫu giữ được trạng thái đỉnh phong, thì thần sứ không cần phải như vậy nữa.”
“Vậy tại sao bây giờ không trở về luôn?” Chưởng Đăng thần sứ nghi hoặc hỏi.
“Bây giờ đã bắt đầu rồi, nhưng họ không phải là Bỉ Ngạn, tuy ngủ say trong hỗn độn có Lão Mẫu bảo vệ, nhưng ít nhiều cũng bị ảnh hưởng, quá trình thức tỉnh cũng thong thả, ít nhất phải mười năm nữa mới hàng lâm được xuống thế gian.” “Đại La Thánh Nữ” đáp.
Chưởng Đăng thần sứ hít sâu, thành kính nói:
“Xót thương thế nhân, có thần thiên hàng, Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương.”
............
Trước mắt Phương Hoa Ngâm tối sầm lại, bóng tối hun hút, xuyên qua đưởng hầm không gian, nhìn thấy rất nhiều hình ảnh khác nhau trong các kiếp trước, sau đó ánh sáng lóe lên, bóng tối dần tan biến.
Cô mơ hồ nhìn thấy một đôi cá âm dương đen trắng, đầu đuôi quấn lấy nhau thành hình cầu tròn, ngưng tụ thành một điểm, tỏa ra ánh sáng trắng đen lưu chuyển, mỗi một làn ánh sáng lại phân thành nhiều tia sáng nhỏ hơn, đen trắng biến hóa không dừng, lan ra không giới hạn.
Phương Hoa Ngâm cảm giác đồ luyện chế cô cất trong nhẫn trữ vật thi nhau bay ra, chui vào trong cái quả cầu ánh sáng hai màu đen trắng đó, thấy nó trở nên càng ngày càng rõ, như nối tói một thế giới hư ảo nào đó, nhìn thấy thế giới đó, như nhìn thấy thế giới nhân quả, thấy tinh thần bí cảnh, thấy vũ trụ trong mơ, nhìn thấy Chân Thật giới.
Ầm!
Hình như bầu trời nổi giận, khiến cả người Phương Hoa Ngâm run lên, mọi cảm giác của cô lại rơi vào hỗn loạn, mơ hồ nhìn thấy có thiên phạt giáng xuống, điện quang hoa lửa văng khắp nơi.
Sau đó mọi thứ dần bình tĩnh lại, mọi vật trước mắt lại hiện ra rõ ràng.
Cô đang ở trong một tĩnh thất, trước mặt là một quả cầu to cỡ đầu người, có hai màu đen trắng đang lơ lửng trong không khí, chiếu ra ánh sáng hai màu trắng đen rực rỡ, hư hư thực thực, chảy vào hư không, sư phụ nhà cô ngồi trên giường, mặt tái nhợt, vẻ đã bị tiêu hao rất lớn, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui sướng.
Phương Hoa Ngâm lập tức hành lễ:
“Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ!”
............
Lâu thuyền hoa lệ của Dạ Đế lướt trong biển mây Phi Tưởng giới. Trong khoang thuyền lặng ngắt như tờ, một mảnh an bình.
Đám Vân Nguyệt, Lưu Thường đang mở to mắt nhìn Dạ Đế đùa nghịch món đồ do Kim Ô phái đưa tới.
Đó là một mảnh kim loại màu bạc to cỡ bàn tay, rất giàu cảm xúc, trông rất đẹp mắt, bên trên có khắc những nút ấn và con số khác nhau, trông khá là quỷ dị, Dạ Đế đầy hứng thú ngắm nghía kĩ lưỡng, mỉm cười: “Tô Mạnh chính là nhờ Kim Ô phái luyện chế cái thứ đồ chơi này?”
“Đây là một món tương đối đơn giản nhất trong số đó, những món khác phức tạp hơn, không nhớ rõ nổi.” Vân Nguyệt chớp mắt, “Công tử, cái món này dùng để làm gì?”
“Hình như để chiếu hình ảnh, ờ, hình như còn kết nối được đi rất xa......” Hoắc Ly Thương hứng trí bừng bừng đưa thần thức vào, cẩn thận phân tích món đồ trong tay, rồi dè dặt kích phát nó.
Tư tư tư!
Thanh âm lích tích vang lên, ánh sáng bừng nở, hiện thành một lớp màn nước mông lung, một giọng nói không chút cảm xúc vang lên:
“Đây là trung tâm thí nghiệm Vạn Giới Thông Thức.”
“Mọi ý kiến ngươi đưa ra đều sẽ được lưu lại, xem xét tình huống, nếu phù hợp sẽ tiến hành điều chỉnh. Chú ý: ngươi chỉ có quyền đưa ra ý kiến, không được dài dòng, nếu có điều bất mãn, vui lòng lựa chọn ‘Rời khỏi’.”
“Bíp! Cảnh báo, cảnh báo, vật đưa vào bất hợp pháp, chưa được chứng thực!”
“Đếm ngược ba tiếng, ba, hai, một......”
Ầm!
Miếng kim loại bạc trong tay Dạ Đế đột ngột nổ tung. Một đám mây bụi bùng ra, kích phát cấm pháp của lâu thuyền, khiến khoang thuyền trở thành một đống hỗn độn, đâu đâu cũng có vết cháy và nổ vỡ.
Hoắc Ly Thương tuy đúng lúc vận chuyển “Đại Phạm Dạ”, bảo vệ kịp bản thân và đám thị thiếp, nhưng mặt mày cũng bị dính cháy đen, vô cùng chật vật.
Y với đám thị thiếp ngây ra nhìn ra, rồi nhìn bàn tay cháy nám đen của mình, trong đầu chỉ có một suy nghĩ:
Đây là cái thứ đồ chơi gì vậy?
............
Họa Mi sơn trang, nhà tranh đằng sau núi.
“Đây là ‘Vạn Giới Thông Thức phù’ Tô Mạnh đưa tới.” Diệp Ngọc Kỳ đưa một cái hộp gấm cho Lục đại tiên sinh, mặt đầy vẻ tò mò. Mạnh Kỳ đã nói tới vật này nhiều lần rồi, cuối cùng cũng được nhìn thấy đồ thật.
Lục đại tiên sinh mở hộp, lấy ra một miếng kim loại màu bạc, trên có khắc hình và những nút ấn, dáng vẻ rất đẹp nhưng rất kì lạ so với thế giới này, bên cạnh có một tờ giấy, viết hướng dẫn cách sử dụng.
Lục đại tiên sinh đọc thư xong, ấn vào một cái nút, một quầng sáng hiện ra, bên trong là hình ảnh Mạnh Kỳ.
“Lục tiền bối có thấy quen không?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm hỏi.
“Cũng được.” Lục đại tiên sinh gật đầu.
Hai người cách xa nhau vạn dặm, nhưng lại gần nhau như chỉ trong gang tấc, nói chuyện không bị chút hạn chế nào. Đôi mắt “Hàn Băng tiên tử” lấp lánh.
“Tiền bối xin đợi chút.” Mạnh Kỳ chỉ một cái. Quang ảnh di chuyển, quầng sáng chia làm hai nửa, bên phải là hình ảnh của người nói chuyện, bên trái là một điện phủ, trong điện có hình thu nhỏ của mấy người Tô Vô Danh, trên điện có tấm biển để một hàng chữ triện “Chính đạo trên đời là tang thương”.
“Đây là phòng họp của Pháp Thân chính đạo chúng ta, chỉ cần không bị nhân vật cấp Truyền Thuyết trở lên can thiệp, chúng ta có thể ở trong này tha hồ nói chuyện, dù có ở dị giới nào cũng không sao cả, chỉ cần không phải là những chỗ đặc biệt như Tiên Giới, Cửu U là đều có thể dùng vật này để liên hệ với nhau, không sợ bị người ta nghe lén.” Mạnh Kỳ tự đắc nói.
Lục đại tiên sinh nhìn qua nhìn lại, thấy trên đầu mỗi cái hình thu nhỏ đều có ghi tên, ví dụ như “Thiên Ngoại thần kiếm Tô Vô Danh”, “Kiếm Cuồng Hà Thất”, “Ma Đế” Tề Chính Ngôn...... Ách, Ma Đế......
Ông vừa giật mình, thì hình ảnh Tề Chính Ngôn đã biến mất, Mạnh Kỳ cười gượng: “Còn đang trong giai đoạn thí nghiệm, chút lỗi chưa kịp bỏ.”
Lục đại tiên sinh mỉm cười lắc đầu, không nói toạc ra. Ông nhìn vào hình ảnh Cao Lãm với đôi mắt đầy chiến ý, trên đầu là bốn chữ “Nhân Hoàng hiện thời” chứ không phải là “Phong Hoàng”.
Mạnh Kỳ ho khan hai tiếng, khiến ông quay lại nhìn hắn: “Hơn nữa nếu có một người gặp nạn, cũng có thể dùng ‘Vạn Giới Thông Thức phù’ để liên hệ mọi người nhanh chóng tới hỗ trợ.”
Chính là nếu lúc hắn tới Ngũ Trang quan, mà gặp phải Yêu Thần quá mạnh, không đánh nổi, hắn sẽ dùng cái thứ này liên lạc với các Pháp Thân chính đạo, coi coi có ai đang rảnh rỗi ở trên ‘mạng’, nhờ người đó cách không hàng lâm xuống giúp đỡ hắn. Nói chính xác ra chính là chơi gian lận!
Hắn luyện chế “Vạn Giới Thông Thức cầu” đâu phải chỉ để chơi, mà còn để trở thành Truyền Thuyết lưu lại cho chư thiên vạn giới trong tương lai, mở rộng ưu điểm của “Chư quả chi nhân” lên một bước dài.
“Có vật này, chúng ta không còn sợ chính đạo phân tán, dễ bị một mình bị người ta nhằm vào.” Hình ảnh Hà Thất và Vân Hạc chớp động, cùng cảm khái.
Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Đây là ‘Vạn Giới Thông Thức phù’ bản hoàn chỉnh, còn có bản đơn giản hoá, có thể đưa cho đệ tử các phái sử dụng, tạm thời chỉ có thể liên lạc 1 – 1 mà thôi, có đánh số thứ tự tương ứng, liên kết khí tức bản thân với nhau, tạo thành lạc ấn, thông qua trao đổi lạc ấn hoặc sử dụng đánh số đến gọi đối phương, như thế sau này họ có ra ngoài hành tẩu giang hồ cũng không cần phải lo lắng nữa.”
............
Họa Mi sơn trang, Dương Phi Dạ hưng phấn đùa nghịch “Vạn Giới Thông Thức phù” trong tay, mở ra quầng sáng, chọn một cái lạc ấn.
Một thân ảnh hiện lên, Dương Phi Dạ bật hô: “Sư huynh, thật là huynh!”
Chính là sư huynh Vạn Ninh của y.
Vạn Ninh bật cười: “Ừ, là ta. Món đồ chơi này thú vị thật. Sau này có đi khắp trời nam đất bắc cũng có thể tìm ngươi tâm sự lúc nào cũng được.”
Hai người nói chuyện phiếm mấy câu, sau đó tắt trò chuyện. Dương Phi Dạ lại tiếp tục đùa nghịch “Vạn Giới Thông Thức phù”, chợt nghĩ: “Không phải có thể thông qua đánh số để gọi nhau sao? Cứ mỗi một số là được một người mà đúng không?”
Y hứng chí, bừng bừng nghĩ ra mười con số, nhập vào.
“Xin lỗi, con số ngươi vừa nhập không tồn tại.” Từ trong quầng sáng vọng ra một giọng nói không cảm xúc.
“Số trống...... con số to quá hả?” Dương Phi Dạ nhíu mày suy tư, đổi con số khác, qua mấy lần thất bại, y nghe được thanh âm lích tích quen thuộc, con số này đã có người sử dụng!
Bởi vì hai bên chưa trao đổi lạc ấn với nhau, nên trong quầng sáng không hiện lên hình ảnh của bên kia, vài giây sau, một giọng nói vọng ra: “Uy, vị bằng hữu nào thế?”
Giọng nói điềm tĩnh, trong trẻo, Dương Phi Dạ run cả người, vừa khẩn trương vừa kích động nói: “Bằng hữu, ta là Họa Mi sơn trang Dương Phi Dạ, hiện đang thử dùng Vạn Giới Thông Thức phù, loay hoay một hồi, muốn tìm những bằng hữu khác có đánh số, không ngờ lại tìm thấy ngươi.”
“Thì ra là Họa Mi sơn trang Dương sư huynh, ta là đệ tử Bích Nguyệt kiếm Mưu Hồng Văn, cũng đang muốn liên lạc với những con số khác, nhưng mà ta nhát quá, không dám làm.” Giọng nói kia mang theo ý cười.
Hai bên trở nên thân cận hơn, lời qua lời lại một hồi, nói tới chuyện giang hồ và những tin đồn thú vị ở xung quanh mình.
Đêm đã khuya, người chưa ngủ.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, chẳng lẽ “Vạn Giới Thông Thức cầu” lại sắp biến thành “Trung tâm giao lưu tình cảm” hay sao......
Hắn thúc dục “Vạn Giới Thông Thức cầu”, liên hệ nói chuyện với mấy người Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư, Triệu Hằng, sau đó tiếp tục bế quan tu luyện, không biết tuế nguyệt.
Chừng nửa năm sau, khiếu huyệt quanh người hắn vang lên tiếng động, một luồng Tiên Thiên chi khí từ trong Nê Hoàn cung phun ra, hóa thành ba thân ảnh, một tiểu hòa thượng tuấn tú môi hồng răng trắng, một hiệp khách đeo kiếm, áo trắng bay bay và một anh kiệt cơ bắp cuồn cuộn, làn da ánh kim, ngang tàng hào hùng.
Nên đi thế giới Tây Du rồi.

--------------------------------------------------

Chương 1070: Quyển6 -Chương141: "Trạng thái hiện giờ" của Tô Mạnh

Dịch: Tiểu Băng
Đã tới lúc đi thế giới Tây Du.
Ý niệm của Mạnh Kỳ vừa động, tiểu hòa thượng tuấn tú liền khoanh chân ngồi xuống, toàn thân nở rộ lưu ly tịnh quang, hóa thành một Phật Đà màu vàng, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, kiếm khách áo trắng đứng yên, kiếm khí lượn lờ, như trở thành căn nguyên của thời gian, khởi điểm của hư không, hóa thân của đại đạo, mơ hồ Thiên Tôn chi tướng, kiếm quang phát ra, một phân thành hai, hai phân thành bốn, truyền khắp chư thiên vạn giới, không sót chỗ nào, anh kiệt ám kim thì trong mỗi khiếu huyệt là chứa một thế giới khác nhau, vạn kiếp bất diệt, giơ tay nhấc chân đều có uy lực mạnh mẽ.
Tam ảnh hóa thân “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” này không phải Mạnh Kỳ tùy tiện làm ra, mà là hắn dùng môn đại thần thông này, một lần nữa hệ thống lại hệ thống công pháp của bản thân, lấy Tiên Thiên nhất khí làm cơ sở, lấy mỗi môn công pháp làm căn cứ, chém ra “Như Lai Kim Thân” không hoàn chỉnh; “Tiệt Thiên Đạo Thể” kết hợp Tru Tiên bốn kiếm, biến hóa ngàn vạn; “Bất Diệt Đạo Thể” nhục thân thành thánh, bản tôn chỉ lưu lại “Nguyên Thủy đạo nhân”, chỉ có Nguyên Thủy Cửu Ấn, không có đao pháp Pháp Thân.
Đây cũng chỉ là tạm thời mà thôi, vì Bất Diệt Đạo Thể và “Nguyên Thủy đạo nhân” kết hợp tạo thành “Bất Diệt Nguyên Thủy thân” mới là Pháp Thân hoàn chỉnh, chứ không phải là tách ra làm hai như thế này. Mạnh Kỳ vốn là muốn chém ra “Bồ Đề Kim Thân”, nhưng hắn luyện món này chưa đủ sâu, không thành công được, nên tạm thời lấy “Bất Diệt Đạo Thể” thay thế, hi vọng sau này hoàn thiện.
Mạnh Kỳ cảm nhận được pháp thể của mình trong vắt, như đã gỡ ra được gánh nặng oằn vai, cả người nhẹ nhõm, tiêu sái như ý, gần một nửa khiếu huyệt tự nhiên theo đạo vận “Khai Thiên ấn” sáng lập thành những vũ trụ và động thiên khác nhau.
Đây là một giai đoạn bắt buộc trong tu hành, thuần hóa tự ngã, chiếu thấy bản thân, đến khi nâng cao lên một bước nữa, sẽ tiến tới thôn phệ hóa thân, lấy hỗn độn vô cực và Bất Diệt Đạo Thể bao dung vạn vật chi ý. Tới lúc đó, hóa thân có thể chém ra có thể hợp lại, không còn trở ngại.
Mạnh Kỳ mở mắt. Nê Hoàn vọt ra một đoàn khánh vân hỗn độn, Như Lai Kim Thân, Tiệt Thiên Đạo Thể và Bất Diệt Đạo Thể cùng nhảy lên, nhảy vào trong khánh vân, ngòi xuống, theo khánh vân thu hồi quay trở vào trong Nê Hoàn.
“Có ‘Nhất Khí Hóa Tam Thanh’ hỗ trợ, chém ra hóa thân dễ hơn Hàn Quảng nhiều......” Mạnh Kỳ khẽ than, phủi phủi áo bào, dưới chân vọt lên tường vân, phủ lấy hắn, xuyên qua thời không, hạ xuống thế giới Tây Du.
............
Trong điện phủ “Nhân gian chính đạo là tang thương”, “Nhân Hoàng” Cao Lãm đã offline, song còn mấy vị Pháp Thân đang hào hứng thử nghiệm các công dụng của thiết bị, đồng thời tham khảo, học hỏi võ học và đại đạo với nhau, không khí rất là hòa thuận, ấm áp.
Mấy người Lục đại tiên sinh, Vân Hạc chân nhân chợt nghe thấy một giọng nói lên nhắc nhở:
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên [Xây dựng phân tầng thư tịch trong Vạn Giới Thông Thức].”
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên [Phương án mở rộng Vạn Giới Thông Thức phù bản đơn giản cho quảng đại giang hồ nhân sĩ và thứ dân bách tính].”
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên [Đề án hợp tác với Mặc cung, nhắm khôi phục một Trung Cổ phồn thịnh tiện lợi].”
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên [Ý muốn dùng Vạn Giới Thông Thức tiến hành giao dịch công pháp vật phẩm từ cự ly xa và Thiết lập hệ thống trừng phạt những kẻ buôn bán hàng giả] [Ghi chú, đừng có thề thốt nguyền rủa linh tinh, Trời giáng Ngũ Lôi oanh không phải là nói đùa đâu].”
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên [Ý muốn thành lập trung tâm trao đổi suy nghĩ, công pháp tham thảo, kinh nghiệm du lịch, những truyền thuyết giang hồ ít người biết, đều có thể chia sẻ ở trong này].”
.........
Tích tích tích. Mấy người Lục đại tiên sinh đờ ra nhìn Mạnh Kỳ đăng lên đủ thứ đồ, mỗi chữ riêng họ đều nghe hiểu, nhưng chúng kết hợp lại với nhau như thế này, họ lại không hiểu được nó là có ý gì.
Cả đám quay qua nhìn nhau, cúi đầu mở từng cái ra xem.
Đột nhiên, hình ảnh của Mạnh Kỳ chớp một cái, giọng nói không chút tình cảm của Vạn Giới Thông Thức lại lên nhắc nhở:
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên trạng thái hiện giờ của hắn.”
Trạng thái hiện giờ? Mọi người ngước mắt lên nhìn, thấy hình ảnh Mạnh Kỳ thay đổi, hiện ra một quang cảnh:
Mây trắng bay bay, nhiễu thành lốc xoáy, trời cao đất rộng. Dãy núi liên miên, yêu khí ngập trời. Trên một ngọn núi cao vút, một đạo sĩ tuấn tú đầu đội phiến vân quan, mặc thủy hợp phục, eo buộc dải tua rua, chân đi giày cỏ tiêu sái đứng đó, tóc mai bạc trắng, ánh mắt tang thương, vạt áo bào bay bay, rất có cảm thấy đạo sĩ, chính là Mạnh Kỳ.
Bên dưới hình ảnh, là một dòng chữ:
“Nơi này là thế giới Tây Du, quần yêu loạn thế, tiên thần có phủ, xa cách nhiều năm, lại đặt chân đến.”
...... trong Tẩy Kiếm các, Họa Mi sơn trang, Vạn Tượng tông, Đông Hải kiếm trang, mấy người Tô Vô Danh, Lục đại tiên sinh ngớ ra nhìn hình ảnh kia, không hiểu được tình hình cho lắm.
Tiểu Tô là đang chia sẻ chỗ hắn đi du lịch?
Nhưng sao cứ có cảm thấy gì là lạ, trọng điểm là cái hình ảnh bản thân hắn vẽ nên kia......
Sau một lúc lâu, bọn họ lại nghe thấy giọng nói của hệ thống:
“Bạn tốt ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh của ngươi vừa đăng lên trạng thái hiện thời.”
Cảnh tượng lại thay đổi. Dòng nước xanh sâu thẳm, sóng biếc mênh mông, nhìn không thấy bờ. Mạnh Kỳ đạo bào tiêu sái, chân đạp trên mặt nước, trong tay hình như xách một con vật nhìn giống con rắn có nhiều đầu. Không hiểu vì sao, cái con yêu vật hẳn phải là rất to kia lại chiếm một diện tích hình ảnh rất nhỏ, mà chủ thể hình ảnh chính lại hay là đạo sĩ tuấn tú xuất trần, tang thương lạnh nhạt kia.
Phía dưới lại có một dòng chú thích:
“Bích Ba đàm, nơi ở của Yêu tộc Đại Thánh cửu đầu trùng năm đó, hiện nay đã thay đổi. Thời gian trôi qua, đến nay huyết mạch chẳng còn, thực là cảm thán, lưu lại hình ảnh này để làm kỷ niệm.”
Thấy dòng chữ này, mấy người Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Giang Chỉ Vi, Triệu Hằng bắt đầu hiểu ra vấn đề.
Mạnh Kỳ dẹp cái hình hậu duệ cửu đầu trùng và bản thân mình đi, mỉm cười nhìn vào “Vạn Giới Thông Thức phù” của mình, sau đó nhìn thấy một chuỗi nhắc nhở:
“Bạn tốt ‘Thiên Ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh đã log out.”
“Bạn tốt ‘Nhất Tâm kiếm’ Lục đại tiên sinh đã log out.”
“Bạn tốt ‘Kiếm Cuồng’ Hà Thất đã log out.”
“Bạn tốt Giang Chỉ Vi đã log out.”
“Bạn tốt Tề Chính Ngôn đã log out.”
“Bạn tốt Triệu Hằng đã log out.”
“Bạn tốt Nguyễn Ngọc Thư nhắn tin hỏi thăm: Có ăn được không?”
“Bạn tốt Vân Hạc chân nhân nhắn qua một tin: Sưu tập tài liệu nhiều nhiều vào!”
“Bạn tốt Vân Hạc chân nhân đã log out.”
Chỉ là phát trạng thái mà thôi, có cần phải làm vậy không...... Mạnh Kỳ vuốt trán, trả lời Nguyễn Ngọc Thư “Để thử xem”, sau đó thu hồi Vạn Giới Thông Thức phù, thành thành thật thật đặt chân xuống Tây Ngưu Hạ Châu, đi tìm địa chỉ của Ngũ Trang quan.
“Cái con hậu duệ của cửu đầu trùng kia chẳng có linh trí gì, lại phải đi tìm Yêu Vương để hỏi.” Mạnh Kỳ sờ sờ cằm.
Hắt xì! Bao nhiêu yêu vương ở Tây Ngưu Hạ Châu tự nhiên thi nhau hắt xì, sống lưng lạnh toát, hình kẻ đang có ác ý gì đó với chúng.

--------------------------------------------------

Chương 1071: Quyển6 -Chương142: Bất tử yêu thần

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tố Nữ Tiên Giới, mây khói bay bay, xuất trần vời vợi.
Trong một gian phòng đẹp đẽ đầy mùi vị hoan dục, những cánh sen tỏa ra, tham lam hấp thu phấn hồng, Hoan Hỉ Bồ Tát nằm nghiêng trên đài sen, tay chống cằm, lụa trắng mỏng phủ sát lên người, lồi lõm phập phồng, đẹp không sao tả xiết.
“Đây là tác dụng của Vạn Giới Thông Thức phù hả......” Ả nhìn vật màu trắng bạc trong tay Liên Dục Bồ Tát.
Hoan Hỉ Bồ Tát thu chân, nghiêng người ngồi dậy, lụa trắng rơi xuống, cảnh xuân hé ra, khiến đám nam sủng xung quanh không sao dời mắt đi được, hít thở khó nhọc, hận không thể bổ nhào lên.
“Ai da, cũng hay ha.” Hoan Hỉ Bồ Tát hút Vạn Giới Thông Thức phù vào tay, lật qua lật lại xem, mỉm cười, “Ừ, miêu tả trong thi từ có vẻ đã dần thành hiện thực. Chúng ta không cần phải ủy thân vào thanh lâu, cũng không cần phải đi du lịch không có mục tiêu, ôm cây đợi thỏ nữa, có cái phù này trong tay, không cần bước chân ra khỏi cửa cũng có thể khiến tất cả nam sắc trong thiên hạ rơi hết vào trong túi.”
Liên Dục Bồ Tát tuy cảm thấy Vạn Giới Thông Thức phù cũng hay, nhưng đấy chỉ thuần vì nó mới lạ mà thôi, nghe vậy nghi hoặc hỏi: “Có gì khác nhau đâu? Chẳng phải vẫn phải chủ động dụ dỗ mê hoặc hay sao?”
“Đương nhiên là khác nhau chứ. Phàm những nam tử có chút kinh nghiệm hay được sư trưởng dạy bảo khi đi hành tẩu giang hồ, lúc vào thanh lâu người nào cũng đều có cảnh giác, cẩn thận đề phòng, dùng tí vật phụ trợ như huân hương dược vật đều sẽ dễ bị bại lộ. Nhưng bây giờ, nếu như đã quen biết nhau qua Vạn Giới Thông Thức phù, chính là duyên phận cho phép, có gắn kết số mệnh với nhau, tình đến chỗ sâu tự nhiên nước sẽ chảy thành sông.” Hoan Hỉ Bồ Tát còn chưa dùng qua Vạn Giới Thông Thức phù, nhưng lại khá là hiểu cách thức sử dụng nó.
Ả che miệng cười: “Hơn nữa cách xa nhau ngoài vạn dặm cũng có thể quen biết, ngồi ở trong nhà càng hơn thanh lâu. Độ thuận tiện của nó thực không vật gì có thể sánh bằng. Con người ai cũng có tính thích nhàn hạ ngại phiền toái, nhất là giữa một kĩ nữ thanh lâu vạn người ghé tay với một thiếu nữ ngây ngô ngưỡng mộ hiệp khách thì ai được hoan nghênh hơn? Không có li miêu không thâu tinh. Cái kiểu diễm ngộ vừa làm thỏa mãn hư vinh vừa thỏa mãn lòng tự đại, làm nam nhân vừa k*ch th*ch lại thỏa mãn như thế này, thực sự là không thể nào kháng cự được.”
Liên Dục Bồ Tát nghe mà mắt sáng lên: “Nếu sử dụng Vạn Giới Thông Thức phù loại đơn giản nhất, không cần khí tức và đánh số để hình thành lạc ấn, ta đây vừa có thể làm một thiếu nữ thuần khiết, lại có thể là một phu nhân xinh đẹp, còn có thể trở thành ni cô thánh khiết, ha ha, thật là hay lắm. Ta muốn giả thành cái gì cũng được, cái này thật đúng là thứ tốt.”
Nói tới đây, ả nhíu mày: “Nhưng Vạn Giới Thông Thức phù do Tô Mạnh chế tạo ra, nghe nói nó có liên hệ với chư quả chi nhân của hắn, nếu chúng ta sử dụng, không phải chui đầu vô lưới sao?”
“Không sao, chư quả chi nhân liên thông nhân quả, Tô Mạnh làm gì có khả năng nhìn khắp hết các nơi, không bỏ sót chỗ nào, quá lắm chỉ tóm được vài cái mấu chốt mà thôi. Chúng ta chỉ cần sử dụng thông thức phù bản đơn giản nhất dành cho giang hồ nhân sĩ bình thường và thứ dân bách tính, chỉ có đánh số, không có khí tức lạc ấn. Hắn còn có thể ở trong ức vạn người tập trung được vào chúng ta hay sao?” Hoan Hỉ Bồ Tát mắt ươn ướt nước, má ửng ửng hồng, “Tuy thông thức phù bản đơn giản nhất chỉ có tác dụng cơ bản mà thôi, nhưng chúng ta có thể tự thêm vào, tới lúc đó, chưa chắc không mở được tinh túy của ‘Thiên Nữ Tiêu Thần vũ’.”
Liên Dục Bồ Tát hưng phấn: “Vậy hôm nay khổ luyện ‘Bồ Tát Câu Hồn âm’ đi!”
Hoan Hỉ Bồ Tát ngắm nghía Vạn Giới Thông Thức phù trong tay, đầu bắt đầu nghĩ tới “Hoành đồ đại nghiệp”.
............
Tây Ngưu Hạ Châu, Ưng Tuyệt sơn lĩnh.
Hoàng Tình đại vương là một yêu vương, dưới trướng có yêu soái ba mươi sáu động, yêu tướng bảy mươi hai lộ. Có thể nói là hoàng đế của cả một khu vực này.
Sắp tới giữa trưa, Hoàng Tình đại vương cắn vào đùi một yêu tộc, nhai nuốt, miệng mồm đầy máu tươi, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn nữ yêu khiêu vũ, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười d*m đ*ng.
Tiểu yêu tuần núi chạy vào báo: “Đại vương, có một đạo nhân tự xưng là ‘Tha Hóa Tự Tại thiên chủ’ cầu kiến.”
“Tha Hóa Tự Tại thiên chủ?” Hoàng Tình đại vương ngơ ra, “Là Yêu Vương động nào núi nào?”
“Giống, hình như là Nhân tộc.” Tiểu yêu tuần núi đáp.
Hoàng Tình đại vương mắt tỏa ánh sáng: “Nhân tộc? Không đúng, dám lên môn cầu kiến, hẳn là tiên nhân, không biết bao lâu rồi ta không được nếm mỹ vị của tiên nhân! Mau mời, mau mời!”
Yêu loạn đại địa đã nhiều năm, Nhân tộc chỉ còn lại một chút hơi tàn, bị yêu thần xưng bá tứ châu quây vào nuôi nhốt. Còn thần tiên ư? Chính là đã lâu lắm rồi không còn nhìn thấy. Hoàng Tình đại vương mới chỉ được nếm mỹ vị của tiên nhân một lần duy nhất hồi còn niên thiếu, đến bây giờ lưu lạc tới mức phải ăn thịt cả yêu tộc để thỏa mãn bản thân.
Nữ yêu tản ra, trước mặt Hoàng Tình đại vương xuất hiện một đống lửa đun một cái nồi to, nghiêm túc chờ đợi “Tha Hóa Tự Tại thiên chủ” xuất hiện. Nếu tên này tới với ý đồ không tốt, hoặc không có chuyện gì quan trọng, thì mình phải ăn cho no nê.
Giây lát, Hoàng Tình đại vương thấy một đạo nhân tuấn tú mặc thủy hợp phục, đầu đội phiến vân quan đi vào, tóc mai bạc trắng, đôi mắt sâu thẳm, vừa nhìn là biết không phải hạng phàm tục, tay bưng một cái hộp gấm có buộc dải tua rua, có vẻ trân quý.
“Người từ bên ngoài xin chào đại vương.” Mạnh Kỳ mỉm cười hành lễ.
Hoàng Tình đại vương ho khan: “Ngươi tới Ưng Tuyệt lĩnh ta có chuyện gì a?”
Chữ “A” cuối hơi nhấc lên, hiện ra vài phần khí phái đại vương, nếu đối phương trả lời không đúng, lập tức sẽ há miệng ra ăn ngay.
Mạnh Kỳ cười nói: “Bần đạo đến từ Đông Hải, nơi ở của bộ tộc Long Vương năm đó.”
Vừa dứt lời, chỗ da lộ ra ngoài của hắn mọc lên những cái vảy vàng, cứng rắn sáng lóa, không gì phá nổi, một luồng khí tức kh*ng b* quét qua sơn động, khiến đám yêu soái yêu tướng run bần bật muốn quỳ xuống, đám tiểu yêu mặt không còn huyết sắc, ngay cả Hoàng Tình đại vương như cũng thấy một luồng điện chạy dọc thân mình xuống tới tận đuôi, khiến mọi lỗ chân lông đóng chặt, tóc gáy dựng hết cả lên.
Hơn nửa ngày, Hoàng Tình đại vương mới miễn cưỡng cười gượng: “Thì ra đạo trưởng cũng là Yêu tộc.”
Thì ra là Chân Long Yêu Thần vạn năm khó thấy!
“Bần đạo đi qua Đông Thắng Thần Châu, Nam Chiêm Bộ Châu, ở xa tới Tây Ngưu Hạ Châu, là vì muốn đi hỏi thăm tìm bạn cũ. Nhưng nơi này xa lạ, không biết đường sá, đành phải tìm đại vương hỏi đường.” Mạnh Kỳ cố ý ra vẻ nho nhã, thân hình lại ra dáng khí khái Chân Long bộ tộc, “Vật trong tay là chút lễ mọn, để cảm ơn đại vương đã giúp đỡ.”
Hoàng Tình đại vương vốn nghe khúc đầu đã rất chán, nhưng khi nghe tới có lễ vật, thì hai mắt sáng ngời: “Không biết là lễ vật gì? Không biết đạo trưởng muốn tìm chỗ nào?”
Chân Long bộ tộc truyền thừa xa xăm, rất là cao sang phú quý, ra tay hào phóng, nói là lễ mọn, nhưng nhất định rất là phong phú!
“Cái này hả?” Mạnh Kỳ vuốt họp gấm, cười tủm tỉm, ‘Là một di vật truyền lại của ‘Tha Hóa Tự Tại thiên chủ’ nhất mạch của bần đạo. Thuần hơn rượu, thơm hơn đồ ăn, thần tiên nhìn thấy, đêm ngủ không yên, trộm vào phàm trần, tà ma lấy được, quên đi sát lục, quên đi hủy diệt, quên đi đọa lạc mê người, tự mình trầm mê. Đại vương, ngươi nói có phải là một bảo vật hay không?“
Hoàng Tình đại vương nghe mà cả lòng nở hoa, không ngừng gật đầu: “Đương nhiên! Đương nhiên rồi!”
Là bảo vật ngay cả thần tiên lẫn tà ma cũng đều không cầm lòng được đó!
“Bần đạo đến Ưng Tuyệt lĩnh, là muốn hỏi thăm chuyện Ngũ Trang quan.” Câu được Hoàng Tình đại vương hào hứng lên rồi, Mạnh Kỳ mới nói.
“Ngũ Trang quan?” Hoàng Tình đại vương ngớ ra, vẻ rất thật.
“Đại vương không biết?”
Hoàng Tình đại vương lắc đầu: “Chưa bao giờ nghe.”
“Mấy trăm năm trước, lúc đó Thiên Đình chưa rơi xuống, có một vị đại thần thông ở Tây Ngưu Hạ Châu lập ra Ngũ Trang quan, bần đạo chỉ muốn biết vị trí năm xưa đó của nó hoặc nó có truyền nhân nào còn tại thế hay không.” Mạnh Kỳ nói
“Ta sống mới chỉ ba trăm năm, làm sao biết được chuyện từ hơn tám trăm năm trước?” Hoàng Tình đại vương nhìn chằm chằm hộp gấm, sợ mình không trả lời được thì không có được bảo vật.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Đại vương. Ngươi có biết vị đại yêu hoặc Yêu Thần nào có thể biết chuyện tương tự hay không?”
Hoàng Tình đại vương chớp mắt, vẻ mặt sợ hãi: “Thiên Trụ sơn ‘Bất Tử Yêu Thần’ có lẽ biết.”
Y trả lời rất ngắn gọn, như không dám nói nhiều.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Dám hỏi vì sao ‘Bất Tử Yêu Thần’ lại có khả năng biết được?”
Hoàng Tình đại vương tự nhiên cảm thấy Mạnh Kỳ thật là hòa ái dễ gần, liền thật lòng đáp: “‘Bất Tử Yêu Thần’ không phải là đám hậu sinh như chúng ta, y thường nói y từng đi qua chuyện Phong Thần, chuyện Tây Du, nhìn thấy thiên đình rơi xuống, đã tồn tại rất là lâu đời rồi, cho nên danh hiệu mới gọi là ‘Bất tử’, y, y sống lâu như thế, hẳn là có biết chuyện Ngũ Trang quan.”
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Nếu lời nói này là thật. Đây chính là lão yêu quái a,......
“Dám hỏi đại vương. Không biết Thiên Trụ sơn phải đi theo hướng nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Hoàng Tình đại vương hít sâu: “‘Bất Tử Yêu Thần’ không thích người ta tới gần Thiên Trụ sơn, y thường xuyên ẩn thân ở trong đó, ngoài đòi đám Yêu Vương, Yêu Thần chúng ta tới cung phụng, thì không hề liên hệ gì với thế giới bên ngoài, ngươi đừng l* m*ng!”
“Đại vương yên tâm, bần đạo tự có định.” Mạnh Kỳ gật đầu cười.
Hoàng Tình đại vương không cản nữa, chỉ vị trí của Thiên Trụ sơn cho Mạnh Kỳ, cuối cùng hạ giọng nói: “Còn có một chuyện, đạo trưởng cần chú ý, có lời đồn rằng, ‘Bất Tử Yêu Thần’ từng tham dự Linh sơn đại chiến, là yêu tộc duy nhất trốn thoát được ngoài Yêu Thánh nương nương......”
Từng tham dự Linh sơn đại chiến? Mạnh Kỳ cả kinh.
Năm đó Linh sơn chi chiến, quả thực chỉ có hai người thoát khỏi, một là Yêu Thánh, hai là A Nan, tuy mình hoài nghi còn có vài vị Phật Đà hoặc Đại Bồ Tát gì đó nữa chạy thoát, nhưng không có manh mối, chỉ nghi ngờ trong đó có Kim Thiền tử, hôm nay lại nhìn thấy một người sống sót từ trận đại chiến đó thật sao?
Nhiệm vụ lần này của Lục Áp không đơn giản a......
Thấy hắn suy tư, Hoàng Tình đại vương cười: “Đạo trưởng, bảo vật, ách, lễ vật......”
Mạnh Kỳ bật cười, đưa hộp gấm qua: “Mong đại nhân nhận lấy.”
Nói xong, hắn xoay người đi ngay, vừa cất bước liền biến mất khỏi Ưng Tuyệt lĩnh.
Hoàng Tình đại vương hít sâu, mở hộp gấm, nhìn thấy một mảnh kim loại bạc, hoa văn và hình thức trông rất đẹp mắt, nhưng nhìn mãi không hiểu nó có chỗ nào khiến tiên thần tà ma đều trầm mê được.
Đúng lúc này, miếng kim loại rung lên, b*n r* ánh sáng đỏ, Hoàng Tình đại vương là đại yêu, đương nhiên cũng có vài phần kiến thức, thò trảo ra ấn vào giữa.
“Aia......” Một tiếng kêu tiêu hồn thực cốt truyền ra.
Hoàng Tình đại vương như bị điện giật, cả người tê tê dại dại, hai chân mềm nhũn, hồn bay ra khỏi xác.
Thật, thật sự là thứ tốt a!
............
Trên đường bay đi Thiên Trụ sơn, Mạnh Kỳ cười hắc hắc, Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch thật không có kiến thức, dám ở Tố Nữ Tiên Giới sử dụng Vạn Giới Thông Thức phù mà còn muốn qua mặt được mình!
Không biết mấy chỗ như Tố Nữ Tiên Giới, Chân Không gia hương đã được đưa vào một “Group đặc biệt”, tin tức từ những chỗ đó đi ra đều bị tự động sàng lọc hay sao?
Cân Đẩu vân mở ra, Mạnh Kỳ vọt đi xa.
“Bất Tử Yêu Thần” là ai đây?

--------------------------------------------------

Chương 1072: Quyển6 -Chương143: Bất tử chưa sống

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn Thiên Trụ sơn đằng xa, gió mây giao nhau, thẳng vào tận trời, bay ngang Lăng Tiêu điện.
Mạnh Kỳ từ xa nhìn ngọn núi cao vút kia, trong lòng nặng nề, tự nhiên cảm thấy nguy hiểm. Với cảnh giới tu vi của hắn hiện giờ, có thể khiến hắn cảm thấy như thế này, hẳn là yêu thần này không kém Bá Vương bao nhiêu.
Thiên Trụ sơn trên xuyên qua tầng mây, dưới cắm sâu vào lòng đất, bốn phía khí đen đậm đặc đến mức không tan lượn lờ, mang theo tử ý âm trầm khiến Mạnh Kỳ thấy mình như trở về Linh sơn tàn phá.
“Quả nhiên có chút liên quan tới Linh sơn chi chiến.” Mạnh Kỳ gật gù, ánh mắt ngưng trọng, “Không có khí tức triển lộ, như đang ngủ say, vậy mà vẫn khiến mình cảm thấy nguy hiểm, lúc trước hẳn không phải chỉ là một nhân vật nhỏ, có khi nào là một Đại Thánh hay không?”
Mạnh Kỳ lôi “Vạn Giới Thông Thức phù” ra, lưu lại hình ảnh Thiên Trụ sơn. Nếu mình thất thủ ở đây, sẽ đăng trạng thái lên cho mọi người biết.
Hắn tìm một ch* k*n đáo ngồi xuống, đẩy đẩy phiến vân quan, một luồng Tiên Thiên chi khí lao ra, hóa thành một mảnh khánh vân hỗn độn, bên trong có một thân ảnh ám kim ngang tàng đứng dậy, bay ra.
Đây là hóa thân “Bất Diệt Đạo Thể” của hắn.
Thiên Trụ sơn “Bất Tử Yêu Thần” này nguy hiểm, đương nhiên bản tôn sẽ không tự mình đi. Hóa thân chết rồi còn luyện lại được mà..
“Bất Diệt Đạo Thể” khẽ lắc người, biến thành một đạo sĩ đội phiến vân quan, mặc thủy hợp phục đạo sĩ, bay tới Thiên Trụ sơn.
Mạnh Kỳ đứng đó, nhìn thấy hai con yêu quái thân hổ đầu người xuất hiện trong khí đen, thân hổ phiếm màu xanh đen, lượn lờ khí tức tử ý và mục nát, khẽ quát: “Người tới dừng lại!”
Mạnh Kỳ cố ý mô phỏng khí tức và vảy Chân Long, chấn nhiếp hai yêu tôn, chắp tay nói: “Bần đạo là ‘Tha Hóa Tự Tại thiên chủ’, từ Đông Hải đến, muốn bái phỏng ‘Bất Tử Yêu Thần’.”
“Đại vương phân phó, không thấy người ngoài, ngươi trở về đi!” Một yêu quái trảm đinh triệt thiết nói.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ngươi đi truyền hai câu cho đại vương nhà ngươi, nếu y vẫn không thấy, bần đạo sẽ đi ngay.”
Bởi vì Mạnh Kỳ triển lộ khí tức Yêu Thần, hai yêu quái không dám không khách khí, bèn hỏi: “Nói cái gì?”
Mạnh Kỳ như cười như không nói: “A Nan chi biến, Linh sơn cố nhân.”
Linh sơn cố nhân? Hai yêu quái tuy không biết cái gì là A Nan chi biến. Nhưng đối với bốn chữ “Linh sơn cố nhân” này lại khá là mẫn cảm. Bởi vì năm đó, rất nhiều Đại Thánh yêu tộc vây khốn Linh sơn, không được giải thoát, Yêu Thánh nương nương cũng vì vậy mà tọa hóa, yêu loạn đại địa chi sự chưa tận toàn công, đại vương nhà mình kinh lịch qua Phong Thần và Tây Du, chứng kiến thiên đình rơi xuống, sống qua thời gian Linh sơn đại chiến đó, nghe đồn đại vương cũng từng tham dự trận chiến đó, là yêu tộc duy nhất thoát được ngoài Yêu Thánh nương nương, nên mới có địa vị và thanh danh siêu phàm ở cả tứ đại Bộ Châu.
Nhưng kẻ này lại tự xưng là Linh sơn cố nhân!
Chẳng lẽ hắn cũng là người sống sót trong Linh sơn đại chiến? Một yêu thần thời xa xưa đó?
Hai yêu quái không dám chần chừ, một tên lập tức chạy vào trong báo.
Không qua bao lâu, Thiên Trụ sơn rung lên bần bật, phụt ra tro bụi và hắc vụ, ý tứ đọa lạc và tử ý càng thêm mãnh liệt.
Hắc vụ xoay tròn, hóa thành lốc xoáy, ngưng tụ thành một con đường đi lên Thiên Trụ sơn, một ý niệm kh*ng b* như không hiện ra.
“Nếu là cố nhân, vậy hãy vào đi.” Một giọng nói không phân biệt được nam nữ già trẻ âm trầm lên.
Có cái gì không dám? Gia chỉ là một hóa thân mà thôi...... Mạnh Kỳ mỉm cười cất bước, bước vào đường lốc xoáy, quang cảnh trước mắt thay đổi, nháy mắt đã bị na di tới một cái mộ thất, dưới chân tiếng nước ào ào, mài mòn sinh cơ, tà ác đọa lạc tử ý tràn ngập dâng lên.
Trong mộ thất không có quan tài, cuối dãy đèn trường minh có một cái giường băng đen, trên đó có một người ngồi, cả người bị trường bào đen ngòm che phủ hoàn toàn, khí tức hoàn toàn thu liễm, không hề cảm nhận được yêu khí, chỉ cảm nhận được tử ý nhàn nhạt.
“Năm đó Linh sơn không có ngươi, từ đâu người biết được chuyện A Nan có biến?” Hắc ảnh thong thả mở miệng.
Mạnh Kỳ nói tám chữ, “Linh sơn cố nhân” là chỉ để khiến đám yêu tôn canh cửa phải chạy vào thông báo, còn bốn chữ “A Nan chi biến” thì chỉ có những kẻ từng trải qua chuyện Linh sơn mới hiểu được, để khiến Bất Tử Yêu Thần chú ý.
“Bất Tử Yêu Thần” gọi hắn vào hỏi giúp Mạnh Kỳ càng thêm nhất định nó quả thật có trải qua Linh sơn đại chiến.
“A Nan chi biến là Linh sơn đại chiến biến chuyển, biết bao Phật Đà Bồ Tát cùng chìm vào hắc ám, khiến người ta phải sợ hãi.” Mạnh Kỳ mỉm cười, tư thái tiêu sái, “Còn bần đạo à, lúc trước đúng là có ở Linh sơn, chỉ là biến hóa quá nhiều, ‘Bất Tử Yêu Thần’ ngươi chưa nhận ra mà thôi.”
“Chỉ là một cái hóa thân, quả thật rất khó nhận ra, ngươi rốt cuộc là ai?” “Bất Tử Yêu Thần” lạnh lùng vạch mặt Mạnh Kỳ.
Nhãn lực đáng sợ, hẳn là cấp Truyền Thuyết...... Mạnh Kỳ tiếu ý không giảm nói: “Thời khắc mấu chốt, ta đánh lén giết Già Diệp, thay đổi trận pháp, hóa tử thành sinh, biến Phật pháp thành Ma ý. Ngươi nói ta là ai?”
“A Nan!”
Hắc ảnh vọt ra một tiếng gầm giận dữ, khí tức kh*ng b* như những đợt lửa trời mãnh liệt, không chút do dự đè xuống Mạnh Kỳ, khiến thân thể ám kim xuất hiện vết nứt, những ngọn đèn trường minh xung quanh thi nhau tan rã, hoàn toàn biến mất.
Mạnh Kỳ hiện ra Bất Diệt Đạo Thể, vận chuyển động thiên chi lực, mạnh mẽ chống đỡ công kích, cảm nhận sâu sắc cảm giác của nhân vật phản diện mình đang đóng, quả thực là phải cảm ơn Ma Phật A Nan ban tặng!
“Sao ngươi trở nên yếu tới như vậy?” Hắc ảnh không phải Đại Thánh thì cũng là đại năng. Sau khi phẫn nộ, nó nhanh chóng nhận ra không đúng, A Nan làm một trong hai vị đệ tử xuất sắc nhất của Phật Tổ, nổi bật trong hàng ngũ Đại A La Hán, người được tuyển làm chấp chưởng Sa Bà tịnh thổ sau này, đã sớm nhập Tạo Hóa, là kẻ đại thần thông hàng thật giá thật, dù có chém ra hóa thân cũng không thể chỉ có cảnh giới Địa tiên, ít nhất cũng phải là Thiên tiên mới đúng, tuy rằng Địa tiên này cũng có vài phần Thiên tiên chi lực.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng cười: “Ta là A Nan, mà cũng không phải A Nan.”
“Hử?” Bất Tử Yêu Thần khó hiểu.
“Sau khi A Nan chạy ra khỏi Linh sơn, bị Yêu Thánh đuổi giết. Ỷ vào Luân Hồi ấn bảo mệnh, lựa chọn nhập thế Luân Hồi pháp, tìm kiếm con đường đi lên Bỉ Ngạn, nhưng lòng có ma ý, lại bị Yêu Thánh di lệnh cho đời đời đuổi giết, càng Luân Hồi càng bị yếu đi, cuối cùng, y buông bỏ Phật pháp, hoàn toàn nhập ma. Nghịch luyện Như Lai thần chưởng, đăng lâm Bỉ Ngạn. Tự xưng là Ma Phật.” Mạnh Kỳ đơn giản thuật lại chuyện A Nan, nhưng mỗi câu rơi vào tai “Bất Tử Yêu Thần” lại chẳng khác gì một tiếng sấm. Thì ra trong thời gian mình tham sống sợ chết ít hỏi thế sự, A Nan lại trải qua nhiều sự tình như vậy, thành công đăng lâm Bỉ Ngạn.
Thì ra trong tay y có “Luân Hồi ấn”, hèn gì lúc ấy có thể nghịch chuyển Vạn Phật đại trận......
Thấy “Bất Tử Yêu Thần” không nói gì, Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Ma Phật họa loạn thế gian, bị Phật Tổ ra tay trấn áp, phong ấn ở sâu trong Linh sơn.”
“Phật Tổ......” “Bất Tử Yêu Thần” mở miệng, “Ông ta ra tay?”
Ngữ khí vi diệu, phức tạp khó tả.
Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, bỗng nghĩ có lẽ “Bất Tử Yêu Thần” Không hẳn là như mình đã đoán.
“Đúng, Phật Tổ đã chứng được đạo quả ra tay.” Mạnh Kỳ nói kĩ hơn.
“Bất Tử Yêu Thần” ngồi im suy tư.
Mạnh Kỳ nói tiếp: “Bần đạo là hình chiếu Ma Phật cố ý giấu đi, y bồi dưỡng ta trưởng thành, muốn dùng ta để thoát khốn, nhưng nhờ trận tranh đấu giữa các bỉ ngạn, bần đạo thành công chém đứt mối liên hệ với A Nan, sau này, bần đạo ngày càng mạnh, A Nan ngày càng yếu, thế bất lưỡng lập.”
“Cho nên ngươi đến là muốn hỏi thăm chuyện Linh sơn?” “Bất Tử Yêu Thần” cuối cùng cũng mở miệng.
“Mong được Yêu Thần cho biết.” Mạnh Kỳ không nhắc tới chuyện Ngũ Trang quan.
Dù là Phật môn, hay là Yêu tộc, thì đều thống hận A Nan, mình dùng tấm bia đỡ A Nan, có thể thoải mái lấy ra được rất nhiều tin tức.
“Bất Tử Yêu Thần” nói: “Yêu Thánh đánh lên Linh sơn rất đột ngột, thêm những yêu tộc từng bị phật môn thu phục như Khổng Tước Đại Minh vương làm phản, khiến chiến đấu nhanh chóng nghiêng về một phía. A Nan và Già Diệp rơi vào nguy hiểm, chỉ còn giữ được đại kết giới của Sa Bà tịnh thổ, các Phật Đà Bồ Tát liền cùng nhau lập ra Vạn Phật đại trận để tranh thủ thời gian để bảo vệ những tịnh thổ còn lại, cùng lúc đó, Tây phương thế giới cực lạc A Di Đà Phật và Bồ Đề tịnh thổ Cổ Phật truyền đến ý niệm, định ra tay.”
“Tới lúc quan trọng, A Nan đột nhiên quay sang tập kích giết Già Diệp, như ngươi đã nói, dùng Luân Hồi ấn, đổi hướng Vạn Phật đại trận, hóa tử thành sinh, biến Phật pháp thành ma ý, kéo Sa Bà tịnh thổ và các Phật Đà Bồ Tát đến viện trợ đều bị rơi vào trong hắc ám, biến Linh sơn thành Cửu U, các Bỉ Ngạn cũng còn nhận ra nguy hiểm. Sau đó, Tề Thiên Đại Thánh toàn lực ra tay, lấy Kim Cô bổng đánh xuyên qua Linh sơn, tạo ra một mảnh không gian không bị xâm nhiễm, tạo ra đường sống cho các Đại Thánh và Yêu Thánh còn lại.”
“Ta cũng nhờ chút thời khắc đó, trốn được ra ngoài, chuyện sau đó nữa thì ta không biết.”
Phù, Mạnh Kỳ thở dài, nói: “Nghe theo ngươi nói, theo miêu tả của ngươi, thì không phải là đứng bên lập trường của yêu tộc, mà hẳn là ở phe Phật môn đại năng, năm đó tuy trốn ra Linh sơn, nhưng cũng bị Vạn Phật đại trận nghịch chuyển làm cho bị xâm nhiễm, không chết nhưng cũng không sống được, nhờ Thiên Trụ sơn câu thông Cửu U chi lực mới kéo dài hơi tàn lấy được hôm nay.”
Hèn gì nơi này giống như Linh sơn bị tàn phá, bởi vì đều bị Cửu U hàng lâm!
“Bất tử, không sống......” “Bất Tử Yêu Thần” cười khẽ đầy tự giễu.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Ta nên gọi ngài là Phổ Hiền Bồ Tát, hay là Quan Âm Bồ Tát?”

--------------------------------------------------

Chương 1073: Quyển6 -Chương144: Thần thoại thời đại? Clone thời đại!

Dịch: Tiểu Băng
Hỏi ra hai cái tên, nhưng trong lòng Mạnh Kỳ còn yên lặng thêm vào một cái tên nữa, Địa Tạng Bồ Tát!
Người này là một trong bốn đại bồ tát mạnh nhất, vì cầu Bỉ Ngạn, nên đã phát ra hoành nguyện, lấy Báo Thân tịnh thổ để chứng viên mãn. Năm đó Linh sơn chi chiến hẳn đã chạy tới để hỗ trợ, vì sở trường về Sinh Tử chi đạo và độ hóa, đại diện cho Phật môn tranh đoạt với Địa Phủ, là khắc tinh của oan hồn ác quỷ và chấp niệm tử vong, không chỉ không sợ Cửu U xâm nhiễm, còn muốn độ Cửu U thành Địa Phủ, diễn Địa Phủ thành tịnh thổ của mình, nên khi Vạn Phật đại trận nghịch chuyển sinh ra tử vong ô uế chi lực, đây là người có khả năng nhất chống cự lại được trong thời gian ngắn ngủi, nhờ Tề Thiên Đại Thánh đánh xuyên qua Linh sơn tìm được cơ hội đào thoát.
Vấn đề duy nhất là, Địa Tạng Bồ Tát thành đạo tương đối muộn, chưa từng trải qua thời kì Phong Thần, tọa kỵ “Đế Thính” cũng không, nên khi ẩn thân ở Thiên Trụ sơn, trừ phi có bí ẩn khác, nếu không không cần phải giả làm tọa kị của Phổ Hiền Bồ Tát hoặc Quan Âm Bồ Tát – những đại năng Tiệt giáo đã từng kinh qua Phong Thần và Tây Du, Yêu tộc Đại Thánh, hơn nữa với võ đạo và đặc tính báo thân của mình, Địa Tạng Bồ Tát có khả năng khắc chế đọa lạc và tử vong, không thể tới mức “Bất tử không sống” như thế này.
“Phổ Hiền, Quan Âm......” “Bất Tử Yêu Thần” thì thầm, rồi thở dài, “Quá khứ đã chết, nay thân còn không sống, cần gì phải để ý tới thân phận xa xưa?”
Ông ta không phủ nhận, cũng không thừa nhận, vẻ như không muốn lấy tên tuổi thời kì đỉnh phong của mình đi thấy người.
Trông như quỷ vật, không chết không sống, đây là sự hổ thẹn lớn nhất đối với mỗi vị Bồ Tát, hèn gì tiếng rống giận “A Nan” vĩnh viễn mãi không tan biến, vọng khắp Linh sơn.
Thấy “Bất Tử Yêu Thần” không đáp lại, Mạnh Kỳ cũng không hỏi thêm. Nói thực ra, trong lòng hắn luôn hi vọng người này là Phổ Hiền Bồ Tát, bởi vì Quan Âm Bồ Tát là một trong Tây phương tam thánh, là Cực Lạc tịnh thổ Đại Bồ Tát, người hầu bên trái của A Di Đà Phật, ông ta tới tham dự Linh sơn chính là đại diện cho quan điểm của A Di Đà Phật. Có căn có cước, chỉ cần không mất mạng tại đương trường, trốn thoát ra khỏi Linh sơn, tự có thể quay lại Cực Lạc tịnh thổ. Cho dù Kim Thân Báo Thân bị hủy, cũng có thể ở trong Bát Bảo Công Đức trì của Báo Thân tịnh thổ viên mãn trùng tố lại, chỉ còn A Di Đà Phật còn tồn tại, không có khả năng chật vật kéo dài hơi tàn như thế này.
-- trải qua chuyện Trung Cổ Thanh Đế chứng đạo, Mạnh Kỳ rất muốn tin A Di Đà Phật vẫn còn sống tốt.
Loại trừ những khả năng không thể xảy ra, thì chỉ còn lại một đáp án là Phổ Hiền Bồ Tát này mà thôi.
Thế nhưng những lời nói vừa rồi lại có phần khó hiểu, bởi vì “Bất Tử Yêu Thần” xưng hô là Tề Thiên Đại Thánh, không thân cận nhưng cũng không nghiến răng nghiến lợi, nếu là Phổ Hiền Bồ Tát vốn quan hệ xa lạ với đại thánh, trải qua chuyện đại thánh tấn công Linh sơn, đưa tới đại kiếp, thì hẳn ông ta phải hận đại thánh, không thể gọi là “Tề Thiên Đại Thánh”, tu dưỡng lắm thì chỉ kêu một tiếng “Tôn Ngộ Không” mới đúng.
Cho nên, Mạnh Kỳ mới lớn mật phỏng đoán người này chính là Quan Âm Bồ Tát, trải qua phản loạn, từ “Đầu khỉ” thành “Tề Thiên Đại Thánh”, bao nhiêu nói cười, bao nhiêu hồi ức, giờ chỉ còn là hờ hững.
“Cái ta để ý không phải là thân phận khi xưa.” Mạnh Kỳ nói, “mà là vì sao Phật môn lại để một Đại Bồ Tát cấp tạo hóa lại phải lưu lạc tới mức này. Chẳng chút quan tâm, tự sinh tự diệt.”
Đây là điều khó hiểu lớn nhất trong lòng hắn.
Nếu nói truyền thuyết đại năng là thế lực trung kiên thống ngự chư thiên vạn giới của Phật môn, Đạo gia, Thiên Đình, Cửu U và Yêu tộc, thì những cường giả cấp tạo hóa chính là tầng lớp lãnh đạo của các phương thế lực, được gọi là những “bậc đại thần thông”. Trước thời yêu loạn đại địa, trong Thượng Cổ, Ngũ Đế Thanh Đế, Hắc Đế, Kim Hoàng và Hỏa Hoàng cũng chỉ là cảnh giới này, tuy bọn họ và một phần nhỏ những người khác đã viên mãn, tiếp cận Bỉ Ngạn, mạnh hơn những bậc đại thần thông còn lại, nhưng cũng vẫn là cấp tạo hóa, vẫn còn đang vùng vẫy trong biển khổ, có nghĩa cao nhân cấp bậc tạo hóa là rất thưa thớt và trân quý.
Trong năm Thượng Cổ, Phật môn cường thế tới mức nào, Phật Đà, Đại Bồ Tát, Đại A La Hán cấp tạo hóa thế mà cũng chẳng đẻ ra được bao nhiêu ngoài Tam Thi, Quá Khứ thân, Kim Cương hóa thân, Bồ Tát hóa thân, các “Clone” của A Di Đà Phật, thì cũng chỉ có bốn vị đại bồ tát đứng đầu là Văn Thù, Quan Âm, Địa Tạng, Phổ Hiền, hai vị Đại A La Hán A Nan, Già Diệp, A Súc Phật, Bất Không Thành Tựu Như Lai, Bảo Sinh Như Lai trong ngũ phương ngũ Phật, Nhiên Đăng trong Quá Khứ phật, Di Lặc Đại Bồ Tát trong Tương Lai phật, Dược Sư Vương Phật trong Hoành Tam Thế phật, và Đại Nhật Như Lai là các bậc đại thần thông mà thôi.
Cứ cho là có cả Tạo Hóa Đại Thế Chí Bồ Tát và Thi Khí trong Quá Khứ phật thì cũng chỉ được thêm hai ba phật đà, nếu cộng cả đám ngoại đạo nhập vào phật môn như Khổng Tước Đại Minh vương, Đấu Chiến Thắng Phật, Kim Sí Đại Bằng điểu gì nữa thì cùng lắm cũng không vượt qua được con số hai mươi.
Đây là trong vô số tịnh thổ của Phật môn như Cực Lạc tịnh thổ, Sa Bà tịnh thổ, lưu ly tịnh thổ, Diệu Hỉ tịnh thổ vân vân, trong bao nhiêu chi mạch mới gộp hết ra được bấy nhiêu Tạo Hóa, có tịnh thổ chỉ có được một người mà thôi, cho nên dù là Quan Âm, hay là Phổ Hiền, thì cũng là cao tầng của Phật môn, là những người quan trọng, Phật môn còn chưa hoàn toàn suy sụp, sao lại để người này ở Thiên Trụ sơn lay lắt như thế này?
“Bất Tử Yêu Thần” im lặng rất lâu, mãi tới khi nhìn thấy hóa thân “Bất Diệt Đạo Thể” của Mạnh Kỳ sắp hết thời gian mới nói: “Có những chuyện không thể chỉ nhìn mặt ngoài.”
Không thể chỉ nhìn mặt ngoài...... Mạnh Kỳ khẽ hít sâu, bỗng cảm thấy chuyện Phật Tổ chứng đạo quả và Linh sơn chi chiến càng ngày càng đáng để nghiền ngẫm.
Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy hôm nay không phải là dịp phù hợp để xâm nhập tìm tòi, “Bất Tử Yêu Thần” rõ ràng cũng không dám nói thêm, nên chuyển đề tài: “Trong năm Thượng Cổ, Phật môn có Thánh Phật đăng lâm Bỉ Ngạn, không biết Yêu Thần lý giải thế nào về chuyện này?”
Thánh Phật tu luyện Bát Cửu Huyền Công, chứng được Bồ Đề Kim Thân, hình như còn là nguyên thủy hóa thân, Mạnh Kỳ sớm đã rất tò mò về người này, hôm nay có cơ hội, ngu gì không hỏi!
“Bất Tử Yêu Thần” bình thản đáp: “Thánh Phật vốn là Ngoại đạo, được Bồ Đề Cổ Phật tiếp dẫn nhập Phật môn, tu luyện Phật pháp, tu luyện Bát Cửu Huyền Công, nên tránh thoát được gông xiềng trên người, thoát khỏi các ràng buộc, cuối cùng chứng được Bồ Đề Kim Thân, xa rời thế giới, ít lui tới với những phật đà khác, dần trở nên không còn biết tung tích.”
Mạnh Kỳ nghe mà tim đập nhanh hơn, tuy Bất Tử Yêu Thần không có nói rõ, nhưng nói tới nói lui đều là ám chỉ Thánh Phật chính là hóa thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Không phải là đi tìm cách thoát khỏi nhân quả lớn nhất trong trời đất hay sao?
Hơn nữa Thánh Phật còn là Bồ Đề Cổ Phật tiếp dẫn vào Phật môn, quả thực là nằm ngoài sức tưởng tượng. Bàn cờ của các bỉ ngạn thực là đáng sợ.
Bất quá, Phổ Hiền, Quan Âm và các Ngọc Hư Kim Tiên sau khi đầu nhập Phật môn, phát hiện được các ‘bản sao’ của sư phụ cũng gia nhập Phật môn, thì cảm giác sẽ như thế nào nhỉ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy rất thú vị.
Đương nhiên, bọn họ không hẳn nguyên bản đều là Ngọc Hư Kim Tiên, không chừng là Phật Đà, Đại Bồ Tát chém ra Đạo Môn chi thân, bái nhập Ngọc Hư cung, cũng có thể là Từ Hàng đạo nhân trải qua chuyện Phong Thần, quyết định chuyển vào Phật môn, đi theo A Di Đà Phật, hóa thân thành Quan Âm Bồ Tát, cũng chém ra Quá Khứ phật đà chi thân, cũng có khả năng là Quan Âm Bồ Tát trước đó chém ra Quá Khứ phật đà chi thân là “Chính Pháp Minh Như Lai”, sau đó lại chém ra Từ Hàng đạo nhân, bái nhập làm môn hạ Ngọc Hư, chuyên tu Âm Dương ấn, đợi đến khi kiếp số viên mãn, tu vi tăng tiến, Từ Hàng đạo nhân sẽ trở về bản thể, khiến Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát Kim Thân vừa có đặc thù Pháp Thân vửa có đặc thù Báo Thân, âm dương đều đủ, tự có khả năng biến nam thành nữ, tốt đẹp vẹn toàn, bước vào Tạo Hóa.
Lại còn cái gì Đạo Đức Thiên Tôn ở Tây Du điểm hóa ‘bản sao’ của Phật Tổ, Thích Ca Mâu Ni......
Tóm lại, nguyên nhân vì sao đám thần tiên Phật Đà này loạn mở “Clone”, thì đám người đời sau mình không thể nào hiểu nổi.
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ gật gù, tiếp tục hỏi, “Yêu Thần có biết hậu nhân Ngũ Trang quan đang ở đâu không?”
“Bất Tử Yêu Thần” nói: “Thiên Đình rơi xuống, Trấn Nguyên tử cũng chịu ảnh hưởng, sinh tử không rõ, Ngũ Trang quan phân thành hai chi, một chi trở lại thế giới Phong Thần, một chi mang theo cây nhân sâm quả ẩn độn vào thế gian.”
Trở lại thế giới Phong Thần? Mạnh Kỳ nheo mắt, ý tứ là Tây Du từ Phong Thần phân hoá mà có?
Hèn gì Tiểu Bạch sư thúc lại lấy được đại thần thông “Tụ Lý Càn Khôn”.
“Cái nhánh trở lại thế giới Phong Thần thì vì ta bị nhốt ở Thiên Trụ sơn nhiều năm, nên không thể nào biết được, còn cái nhánh ẩn vào trong thế gian thì mấy chục năm trước, Đông Hải Long Vương không biết từ đâu có được một cây nhân sâm quả.” Bất Tử Yêu Thần nói.
“Cây nhân sâm quả?” Mạnh Kỳ sắc mặt khẽ biến, cái cây căn cơ của trời đất này cũng hiện thế?
Xem ra phải chạy tới Đông Hải Long Vương một chuyến, chẳng lẽ ta cũng phải đại náo Long Cung một phen?
Sao mà kiểu gì cũng có cái giống với con khỉ kia thế......
Hóa thân của hắn dần tiêu tán, nghe được Bất Tử Yêu Thần khẽ thốt câu cuối cùng:
“Nếu rời khỏi thế giới Tây Du, ta sẽ chết ngay.”

--------------------------------------------------

Chương 1074: Quyển6 -Chương145: Hoành độ tinh hà

Dịch: Tiểu Băng
“Nếu rời khỏi thế giới Tây Du, ta sẽ chết ngay.”
Bản tôn Mạnh Kỳ mở mắt, trong đầu vọng câu nói cuối cùng của “Bất Tử Yêu Thần”, vừa kinh mà nghi.
Không phải rời khỏi Thiên Trụ sơn, mà là rời khỏi Thế giới Tây Du, cho thấy thứ khiến yêu thần phải mai danh ẩn tích không phải là trạng thái “Bất tử không sống”, phải nhờ vào hoàn cảnh khe hở Cửu U để kéo dài hơi tàn này.
Vậy lý do thật sự là gì? Vì sao từ khi rời khỏi Linh Sơn, Yêu Thần không quay về Phật môn?
Mạnh Kỳ đứng dậy, bước tới một bước, dưới chân dâng lên Cân Đẩu vân, nâng hắn bay về phía đông.
Giây lát, những làn sóng xanh đã hiện ra bên dưới, mặt biển lấp lánh ánh nắng, trời cao biển rộng tráng lệ, Mạnh Kỳ đã đi tới Đông Hải.
Dõi mắt nhìn ra xa, thần thức mở ra, Mạnh Kỳ tìm vị trí Long Cung, hạ độ cao, bay xuống.
Bỗng nhiên, hắn giật mình, hơi chỉnh lại lộ tuyến, dán sát mặt biển lướt tới, mấy chục hơi sau nhìn thấy một ngọn sóng cất cao, bên trong là rất nhiều yêu vật của biển cả, như lão giả có mai rùa nặng nề, tráng hán vỏ nghêu to tướng, tướng cá miệng như gai dài hoặc hình thể to bự, quân tốt tôm hùm đông đảo, số lượng cả mười vạn, yêu khí xung thiên, nối thành một dải, khiến bầu trời trên đầu dày đặc mây đen.
“Thịt rùa, thịt cua, cá kiếm, cá ngừ, tôm hùm, … nhiều quá. Ách, mình đang nghĩ gì thế......” Mạnh Kỳ giật giật da mặt, quay suy nghĩ trở về chuyện chính, “Hình như là thủy quân Long Cung?”
Hắn suy tư, đẩy đẩy phiến vân quan trên đầu. Một luồng khí bay ra, hóa thành hỗn độn khánh vân, từ giữa đi xuống một hòa thượng áo trắng tuấn tú, mặt mày trẻ măng, môi hồng răng trắng, mỗi bước nở hoa sen, không dính bụi trần, phiêu nhiên thế ngoại, mấy hơi đã đi tới chỗ Thuỷ tộc đại quân, ngoài thân mơ hồ loáng thoáng có yêu khí.
“Quy thừa tướng dừng bước!” Tăng nhân Mạnh Kỳ kêu lên, giọng không lớn lại truyền khắp hải vực chung quanh, ấm áp dễ nghe, khó chịu tiêu hết.
Lão giả mai rùa giơ tay, đại quân dừng lại, vuốt cọng râu vểnh, nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ hỏi: “Vị đại sư này trông rất lạ mặt, không giống thủy tộc Đông Hải, tìm lão phu có chuyện gì?”
Trước nay có nhiều yêu tộc chủ động hoặc bị bắt tiến vào Phật môn, sau này tuy có thoát ly nhưng cũng học được võ đạo nhà phật, nhiều kẻ vẫn giữ thói quen ăn mặc như tăng lữ, nên Quy thừa tướng không chút ngạc nhiên.
“Bần tăng đến từ Tây Ngưu Hạ Châu. Thừa tướng đương nhiên không nhận ra.” Mạnh Kỳ chắp tay chữ thập, cười, “Dám hỏi Long Cung ở đâu, bần tăng có chuyện quan trọng cầu kiến Long Vương.”
“Chuyện quan trọng? Không phải trời sụp xuống thì đại vương không gặp ngươi đâu, ngài đang có chuyện phiền não.” Quy thừa tướng thấy Mạnh Kỳ triển lộ khí tức thanh chính trang nghiêm, cơ hồ có Long Vương chi uy, theo bản năng liền đáp.
Dù đi tới đâu, thì cảnh giới và thực lực cũng vĩnh viễn là thứ khiến người ta phải khách khí đối đãi với mình.
Đông Hải Long Vương là Đông Hải Thuỷ Thần năm đó trên thiên đình, là một ngũ trảo Chân Long chính tông, cảnh giới đã gần đến truyền thuyết. Long Cung tồn tại dài lâu, có không biết bao nhiêu là cấm pháp, nếu không đến truyền thuyết, nếu không bắt buộc thì tốt nhất là không nên ngạnh chiến xông vào...... Mạnh Kỳ hỏi lại: “Long Vương uy chấn Đông Hải, dưới trướng tướng hùng binh cường, thừa tướng lại trí tuệ sâu xa, còn có chuyện gì phải phiền lòng? Không bằng nói ra nghe một chút, bần tăng tuy bất tài, nhưng cũng có vài thần thông đặc biệt, có lẽ có thể giúp đỡ thừa tướng.”
Hắn dày da mặt, thản nhiên lấy lòng đám Quy thừa tướng.
Đôi mắt nhỏ của Quy thừa tướng đảo mấy vòng, thở dài nói: “Ai, công chúa và một nhân loại bỏ trốn, đại vương đang đại phát lôi đình, thâm hận đối phương vong ân phụ nghĩa!”
“Vong ân phụ nghĩa?”
Không phải yêu loạn đại địa sao? Thế giới Tây Du còn có nhân tộc có khả năng bắt cóc Long Nữ?
Quy thừa tướng phì một cái: “Hứa Huyền là dư nghiệt Nhân tộc, đại vương ta có lòng tiếc tài, luôn bỏ qua cho y, vì y mà đắc tội Phiên Hải vương, lúc y đang bị trọng thương thu lưu y ở Long Cung, muốn mời chào y, không ngờ y lại dám vong ân phụ nghĩa, không biết liêm sỉ, nam sắc họa thủy, dụ dỗ Tam công chúa Ngao Trinh, sau khi thương thế lành liền dẫn công chúa bỏ trốn, hơn nữa Tam công chúa còn mang theo Cửu công chúa Ngao Thanh, khiến đại vương giận không đâu cho hết, huy động đại quân khắp nơi truy bắt, ngay cả lão phu cũng bị sai đi.”
“Dạo này nghe nói Hứa Huyền rất là may mắn, kết nghĩa huynh đệ với Phúc Hải vương, đây chính là mối họa như hổ rình mồi với Long Cung a!”
Phiên Hải vương, Phúc Hải vương...... Nghe nói Đông Hải không phải chỉ có một nhà Long Vương độc đại, mà còn có nhiều Yêu Thần mạnh mẽ khác, quả không sai...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu nói: “Chuyện tìm người, bần tăng cũng có một chút thủ đoạn, nếu thừa tướng đồng ý thử, đưa ngày tháng năm sinh của Ngao Trinh, Ngao Thanh công chúa và tình hình chi tiết cho bần tăng, nếu có vật tùy thân thì càng tốt.”
Mình sẽ không chia cắt nhân duyên đâu, đưa Ngao Trinh Ngao Thanh cho Long Vương thấy một chút, rồi lại đuổi về bên cạnh Hứa Huyền cũng không sao.
Quy thừa tướng nghe vậy, trầm ngâm một hồi rồi nói: “Đại sư vừa nhìn là biết cao tăng, mong giúp lão phu một tay.”
Lão bèn đọc ngày sinh của Ngao Trinh, Ngao Thanh và tình hình chi tiết kể ra hết, còn đưa cho Mạnh Kỳ hai món trang sức của các công chúa.
Mạnh Kỳ nghe xong, trong mắt rực lên lưu ly cổ đăng, chiếu sáng nhân quả.
Ồ, dây nhân quả không có, không ngờ qua mặt được chư quả chi nhân của ta...... Mạnh Kỳ nhíu mày.
Hắn chậc một cái:
“Thú vị đây......”
Hắn khẽ cười, nói với Quy thừa tướng: “Thừa tướng, bần tăng lập tức tìm chỗ yên tĩnh bố trí kết giới, thi triển bí pháp, nếu có kết quả, sẽ lập tức đi Long Cung báo cho ngươi biết.”
“Được, nếu lão phu không ở Long Cung, ngươi chỉ cần ra hải vực xung quanh để kiếm lão phu.” Quy thừa tướng thấy Mạnh Kỳ thận trọng như thế, vừa lòng gật đầu.
Mạnh Kỳ đánh rắn tùy côn luôn: “Không biết Long Cung là nằm ở đâu?”
Nếu thật sự tìm không thấy Ngao Trinh và Ngao Thanh, mình sẽ dùng Bát Cửu huyền công để lén vào trong!
Quy thừa tướng trả lời xong, Mạnh Kỳ cười: “Bần tăng thấy thừa tướng cao thâm, tướng quân uy vũ, quân tốt hùng tráng, không hổ Long Cung vô địch chi sư, trong lòng dâng lên lòng ngưỡng mộ, muốn vẽ lại cảnh này để lưu làm kỷ niệm có được hay không?”
Một tràng khen ngợi khiến mắt Quy thừa tướng tít cả lại, đám cua nguyên soái ngư tướng quân mặt mày hớn hở, trong lòng đều khen hòa thượng này thực là có mắt nhìn, đáng giá kết giao, ai nấy lập tức thi nhau tạo dáng.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm lấy “Vạn Giới Thông Thức phù”, khởi động chức năng “Lưu ảnh”, sau đó giả bộ vẽ vẽ, rồi đưa hình cho Quy thừa tướng bình luận vài câu.
Lấy hình xong, Mạnh Kỳ xoay người rời khỏi, bay sâu vào trong Đông Hải, lặng lẽ đăng trạng thái lên mạng, tung tấm ảnh đại quân thủy tộc ra, bên dưới bình luận bốn chữ:
“Đại tiệc hải sản!”
............
Ngao Trinh và Ngao Thanh tự nhiên biến mất, sự tình trở nên thú vị, Mạnh Kỳ tìm một hòn đảo hoang, ngồi xuống, cứ một chén trà lại vận chuyển chư quả chi nhân một lần, không chút vội vã, vô cùng kiên nhẫn chờ đợi.
Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ trôi qua, thời gian thong thả trôi đi, trời đã vào tối, thì Mạnh Kỳ tìm nhìn thấy dây liên hệ giữa Ngao Trinh Ngao Thanh với bên ngoài.
Tìm ra các ngươi!
Mạnh Kỳ cho hóa thân hòa thượng tuấn tú cách không hàng lâm.
Trong thế giới sao dày đặc của thế giới Tây Du, có một hằng tinh, xung quanh là mười mấy hằng tinh khác với những quỹ đạo khác nhau, trong đó có bốn hằng tinh có độ ấm thích hợp, có ngày đêm luân phiên nhau như thế giới Tây Du, cũng có biển, có mặt đất, có thành trì, có rất nhiều quốc gia nhân loại!
Nơi này cách tứ đại Bộ Châu không biết bao nhiêu thời gian, dù có là Thiên tiên đi ngao du Tinh Hà, nếu không có thời không thông đạo, không có truyền tống cự ly siêu xa, thì e là cũng phải mấy ngàn trên vạn năm mới tới được.
Đây chính là sự bao la của vũ trụ.
Ở nơi này, Ngao Trinh và Ngao Thanh tin dù phụ thân nhà mình có biết được vị trí của các cô thì cũng không cách nào đuổi tới được, nên lá gan ngày dần lớn lên, dám rời khỏi nơi an toàn.
Mới vừa đi ra một chút, trước mặt hai người nhoáng một cái, đã nhìn thấy một tăng nhân tuấn tú mặc áo trắng.
Ngao Trinh cảm giác ngay không tốt, run rẩy hỏi: “Ngươi là người phụ vương mời đến bắt chúng ta?”
“A Di Đà Phật, bần tăng đắc tội.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Ngao Trinh cười khổ: “Việc này chỉ có thể trách chúng ta mà thôi.”
Xem nhẹ kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ, làm việc sơ sẩy, dám rời khỏi nơi an toàn.
“Tỷ phu, tỷ phu sẽ đến cứu chúng ta!” Ngao Thanh lên tiếng, nhưng ngoài mạnh trong yếu.
Tỷ phu của cô có dị bảo, đưa được cô và tỷ tỷ tới tận nơi xa xăm này, còn ghê gớm hơn cả phụ thân cô!
Nhưng nhớ tới hòa thượng này áo trắng này tìm ra được hai người, vượt qua cả tinh không mênh mông, xuất hiện ngay trước mặt, cô và Ngao Trinh lại thấy tuyệt vọng.
Tăng nhân này đáng sợ quá, còn khó lường hơn cả Hứa Huyền!
Ngao Trinh nước mắt đảo quanh, cười khổ nói: “Xin hỏi pháp danh đại sư, để ta có chết cũng được minh bạch.”
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Bần tăng Pháp Hải.”

--------------------------------------------------

Chương 1075: Quyển6 -Chương146: Túc thế nhân duyên

Dịch: Tiểu Băng
A Di Đà Phật, mở “Clone” quả nhiên là tính cách của con người, hèn gì cấm hoài không hết, tội quá tội quá...... Mạnh Kỳ tự nhủ.
Ngao Trinh hít một hơi thật sâu: “Thì ra là Pháp Hải đại sư, ‘ân’ hôm nay, trọn đời khó quên.”
Thấy Ngao Trinh và Ngao Thanh không làm gì thêm, Mạnh Kỳ lại cười nói: “Vừa rồi Ngao Trinh thí chủ nói muốn làm quỷ cũng minh bạch, bần tăng còn tưởng ngươi muốn ngọc thạch câu phần, thì ra hiểu chuyện thế này, trong lòng ta rất an ủi.”
Hắn ra vẻ ác tăng đi chia cách nhân duyên.
Ngao Trinh còn chưa trả lời, Ngao Thanh liền mắng: “Bị bắt về cũng đâu phải là sẽ chết, quá lắm phụ vương chỉ cấm túc chúng ta mấy trăm năm thôi. Tỷ phu là Địa tiên, người có kỳ ngộ, thọ nguyên đâu chỉ mấy ngàn, sau này tới khi vật đổi sao dời, Tam tỷ và tỷ phu sẽ lại về với nhau, con lừa ngốc ngươi chia cắt được nhất thời, không chia cắt được cả đời đâu!”
Ngao Thanh và Ngao Trinh ban đầu định lại cái chết ra để uy h**p, vì người này là tăng nhân Phật môn, hẳn là có lòng từ bi. Nhưng nghĩ đối phương có thể vượt qua tinh không mênh mông, xuất hiện ngay trước mặt họ, thì hẳn là với khả năng của mình, mình có muốn chết cũng không được!
Nếu đã như vậy, không bằng để lại hi vọng sau này.
Phụ vương từ đâu tìm ra con lừa ngốc đáng sợ này vậy chứ?
Ừ, phụ vương trấn thủ Đông Hải từ thời thượng cổ, giao du rộng lớn, nhận biết rất nhiều Thần Phật Tiên Thánh cũng là chuyện hiểu được.
Ngao Trinh và Ngao Thanh nghĩ vậy, trong bụng không ngừng mắng con lừa ngốc trước mặt.
Thiên Đình rơi xuống, Đông Hải cũng bị ảnh hưởng, Long Cung bị tổn hại, không biết bao nhiêu long tử long tôn vì vậy bỏ mình, lão Long Vương bi thương muốn chết, một lần nữa sinh sản mới có đám hoàng tử công chúa không ra hồn như Ngao Trinh và Ngao Thanh.
Là Địa tiên, thân có kỳ ngộ, thọ nguyên đâu chỉ mấy ngàn? Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi: “Hai vị thí chủ có biết cây nhân sâm quả hay không?”
Ngao Trinh và Ngao Thanh biến sắc, bật thốt:
“Ngay cả việc này phụ vương cũng nói cho ngươi?”
“Ngươi thật ra là nhằm vào tỷ phu?”
Mạnh Kỳ nghe vậy giật mình, tỷ muội Long Nữ đi theo Hứa Huyền rời khỏi Long Cung, hẳn đã thuận tay lấy đi cây nhân sâm quả, có khi lại còn lấy cho Hứa Huyền ăn, nên mới có chuyện Hứa Huyền mới có thể sống không chỉ mấy ngàn năm.
Hèn gì Long Vương gióng trống khua chiêng tìm người. Quy thừa tướng lại giấu đi không nói, vì sợ mình nổi lòng tham.
“Thì ra cây nhân sâm quả đang ở trong tay Hứa Huyền thí chủ, vậy thì bần tăng có chút chuyện muốn nhờ y.” Mạnh Kỳ cố ý nói.
Ngao Trinh và Ngao Thanh mặt trắng bệch. Hai người không sợ bị bắt về, nhưng sợ Hứa Huyền cũng bị bắt về Long Cung, hai chị em quá lắm chỉ bị cấm túc, nhưng Hứa Huyền e là sẽ thân tử đạo tiêu.
“Con lừa ngốc. Tỷ phu là người ứng kiếp thừa đại khí vận, nếu ngươi dám nhằm vào huynh ấy, nhất định sẽ bị trời đánh, không được chết tử tế!” Ngao Thanh ngoài mạnh trong yếu nổi giận mắng.
Vừa dứt lời, cô liền thấy trên bầu trời mây trở nên xanh thẫm, một tia sét to tướng đánh xuống.
Ầm!
Tăng nhân áo trắng xòe bàn tay, lôi đình hóa thành quả cầu xoay tròn trong lòng bàn tay, khẽ cười nói: “Bần tăng tập luyện Phật pháp, chấp chưởng lôi phạt, không dám phiền Cửu công chúa bận tâm.”
Ngao Thanh mặt càng thêm trắng, mấp máy môi mà không thốt được thành lời. Ngao Trinh ánh mắt lưu luyến, thanh âm như nước: “Đại sư là Phật môn cao tăng, hẳn là đã chứng Đại La Hán Đại Bồ Tát quả vị, nhất định là người có lòng từ bi thương hại chúng sinh, cây nhân sâm kia vốn là vật truyền thừa gia tộc của phu quân ta, bị phụ vương lừa gạt lấy mất, ngươi sẽ không trợ Trụ làm ác chứ đúng không?”
Vật truyền thừa gia tộc? Hứa Huyền là hậu nhân Ngũ Trang quan? Mạnh Kỳ ngoài ý muốn lấy được tin tức này, không khỏi âm thầm cảm khái, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, lấy được lại chẳng tốn công phu.
Hắn chắp tay, niệm phật, ra vẻ đại đức cao tăng: “Nam Mô A Di Đà Phật, nếu cây nhân sâm quả thật sự là đồ của Hứa gia, bần tăng tu luyện Phật pháp đến trình độ này, há lại là loại người không phân biệt được thiện ác hay sao?”
Trong đầu hắn nổi lên một vòng sáng vàng, bên trong có một phật đà vàng lưu ly ngồi xếp bàng, trang nghiêm thần thánh, thanh tịnh xuất trần.
Tỷ muội long nữ vui mừng kêu lên: “Hứa gia là hậu nhân Ngũ Trang quan, cây nhân sâm quả là vật truyền thừa của họ!”
Hai người chẳng có tí kinh nghiệm giang hồ, Mạnh Kỳ mới vào vai cao tăng, hai người liền tin ngay.
“Nếu đã là đồ của Hứa gia, vì sao Long Vương còn phải cứu Hứa Huyền thí chủ?” Xung quanh Mạnh Kỳ vang lên phật âm, trang trọng thanh minh.
Ngao Trinh mím môi nói: “Phụ vương sau khi lấy được cây nhân sâm, càng trồng cây càng héo úa, sinh cơ mất dần, nên mới cấu kết với Phiên Hải vương, khiến Hứa lang bị thương nặng, bắt lấy huynh ấy để tra hỏi bí quyết.”
Hoàn toàn khác với lời của Quy thừa tướng, quả nhiên là gian trá...... Mạnh Kỳ gật gù, thuận miệng hỏi: “Nếu Long Vương là địch, sao Tam công chúa lại thích y, bỏ cả phụ vương mà đi, bỏ cả vinh hoa phú quý, không tiếc hay sao?”
Ngao Trinh đỏ mặt, cúi đầu, giọng nhỏ xíu như muỗi: “Lần đầu khi gặp nhau ở dưới cây nhân sâm, chỉ cảm thấy người này thú vị, nhưng ta là người có thần dị, có thể ở trong mộng nhìn thấy kiếp trước, khi đó, còn chưa yêu loạn đại địa, ta chỉ là một con Bạch Xà, được một thư sinh nghèo khổ giúp đỡ mới không bị chết. Sau này càng tiếp xúc, ta càng cảm thấy phu quân quen thuộc, sau này rốt cuộc chứng thực được huynh ấy chính là thư sinh nghèo khổ kia chuyển thế. Chúng ta chính là duyên định kiếp trước, kiếp này gần nhau.”
“Đại sư, Phật gia các người giảng nhân duyên, giảng nhân quả, giảng từ bi, sao có thể làm chuyện chia rẽ này được chứ?” Ngao Thanh cũng lại cầu tình nói.
Cái chuyện này nghe quen quen nha...... Mạnh Kỳ thấy Hứa Huyền còn chưa tới, vì thế tùy ý nói chuyện tào lao: “Nếu như thế, bần tăng quả thật không nên quản cái chuyện này, nhưng Tam công chúa lấy gì chắc chắn thứ ngươi nhìn thấy chính là kiếp trước, không chừng bị người ta làm ảo thuật ảnh hưởng thì sao? Ừ, bần tăng có kiêm Hàng Tam Thế Minh Vương pháp môn, có thể giúp người ta nhìn thấy quá khứ các kiếp trước, Tam công chúa có muốn chứng thực một phen hay không?”
Nữ giới luôn không từ chối được kiểu chuyện này. Ngao Trinh và Ngao Thanh đều bị dao động, quay qua nhìn nhau, Ngao Thanh cổ vũ gật đầu, Ngao Trinh bước lên một bước, hành lễ nói: “Mong đại sư tương trợ.”
Mạnh Kỳ b*n r* Minh Vương luân, tỏa ánh sáng u ám, bao phủ Ngao Trinh vào trong, kéo vào thế giới tâm linh.
Ngao Thanh mở to mắt, nhìn chằm chằm cảnh trước mắt đầy hưng phấn và tò mò.
Quang ảnh di động, một đất trời hiện ra, một con rắn trắng nhỏ bị nông dân bắt được, mình đầy thương tích, vô cùng đáng thương, may có một thư sinh đi ngang qua, nổi lòng thương hại, bỏ tiền mua lại con rắn, băng bó cho nó, thả nó về rừng.
“Là tỷ phu, là tỷ phu.” Ngao Thanh che miệng, kích động nói.
Tiểu xà vừa đi vừa quay đầu lại, chui vào trong núi, khổ tu yêu thân, chết do Thiên kiếp, chuyển thế vào Long Cung.
Cảnh tượng biến đổi, một cái ao nước tiên khí lượn lờ hiện ra.
Nó rất quen thuộc, Mạnh Kỳ liền nhận ra:
Dao Trì!
Kiếp trước nữa của Ngao Trinh có liên quan tới Dao Trì!?
Mạnh Kỳ trở nên ngưng trọng, gấp rút thúc dục Tam Thế Minh Vương luân.
Xung quanh Dao Trì hiện ra các điện các, một thị nữ xinh đẹp quỳ trước tiên cung, bên cạnh là một nam tử tuấn tú.
“Tỷ tỷ, tỷ phu, là túc thế nhân duyên?” Tuy trải qua chuyển thế không hoàn toàn giống nhau, nhưng Ngao Thanh vẫn có cảm giác quen thuộc, bật thốt, “Họ là kim đồng ngọc nữ của tiên cảnh nào vậy?”
Kim đồng ngọc nữ của Dao Trì...... Mạnh Kỳ ánh mắt lẫm liệt, thầm trả lời.
Rào rào!
Đúng lúc này, thế giới tinh thần bỗng nhiên chấn động, mọi thứ bắt đầu trở nên mơ hồ, Tam Thế Minh Vương luân rít lên, các kiếp trước dần dần biến mất, Mạnh Kỳ chỉ còn nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vẳng lại:
“Các ngươi thân là Dao Trì kim đồng ngọc nữ, lại dám tương thông, phạm phải thiên luật, tự biến xuống phàm trần chuyển thế đi.”
Thế giới tinh thần sụp đổ, Ngao Trinh khôi phục thanh tỉnh, nhớ lại những gì mình vừa nhìn thấy.
Hứa Huyền thật sự là Kim Đồng Dao Trì chuyển thế? Mạnh Kỳ hít sâu.
Cây bàn đào và cây nhân sâm đều là đại diện cho tuổi thọ, Dao Trì Kim Đồng chuyển thế sao lại cố tình trở thành truyền nhân Ngũ Trang quan?

--------------------------------------------------

Chương 1076: Quyển6 -Chương147: Lũ xiết miếu Long Vương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thế gian quả thật có những chuyện trùng hợp và vừa vặn, nhưng đa phần những chuyện trùng hợp đó chỉ để ngụy trang cho kết quả đằng sau. Chuyện này liên quan tới đại nhân vật Bỉ Ngạn, Mạnh Kỳ càng nghĩ càng thấy nghi ngờ.
Mạnh Kỳ chắp tay, trang nghiêm nói: “Tam công chúa và Hứa Huyền thí chủ tình định tam sinh, túc thế nhân duyên, quả thật tiện sát người ngoài.”
Ngao Trinh đỏ bừng mặt vì thẹn, mặt mày sáng bừng vui vẻ: “Đa tạ thần thông của đại sư.”
Ngao Thanh nhìn mà hâm mộ không thôi, vội hỏi: “Đại sư, có thể cho ta xem kiếp trước có được không?”
Mình cũng có nhân duyên mấy đời hay không?
Hai long nữ bây giờ đều cảm thấy Pháp Hải đại sư không hổ là Phật môn Bồ Tát.
“A Di Đà Phật, nếu không phải Tam công chúa thân có thần dị, chuyện chiếu thấy kiếp trước kiếp này không phải là chuyện dễ dàng, bần tăng tuy có khả năng này, nhưng thể nghiệm lại thất tình lục dục, trải qua lại những kiếp sống trước kia, sẽ rất dễ dàng bị trầm mê trong đó, quên đi hiện tại, trở thành người điên. Cửu công chúa ngươi tu vi quá thấp, e là không chịu nổi.” Mạnh Kỳ lắc đầu, vẻ mặt thương hại mà từ bi.
“Như vậy à......” Ngao Thanh ảm đạm thất vọng.
Mạnh Kỳ lại nói: “Bần tăng rất ngạc nhiên cái gọi là người ứng kiếp thừa đại khí vận, muốn thử xem Hứa Huyền thí chủ, mong hai vị phối hợp cùng.”
“Thử như thế nào?” Ngao Trinh căng thẳng.
“Xem chút thủ đoạn của Hứa Huyền thí chủ là dược, nếu có thể thuyết phục được bần tăng, có lẽ bần tăng sẽ giúp y một tay, giúp y tu vi tăng tiến.” Mạnh Kỳ giọng chứa ý cười.
Nghe thì không thấy có ác ý...... Ngao Trinh và Ngao Thanh nghĩ. Tuy trong lòng thấp thỏm, lo Pháp Hải đại sư có ý đồ xấu, nhưng thực lực chênh lệch quá xa, hai người không làm gì được.
Có lẽ đây thật sự là cơ duyên của phu quân (tỷ phu) thì sao?
“Đại sư từ bi vi hoài, nhất định sẽ không làm phu quân khó xử.” Ngao Trinh quyết định dùng lời nói chụp mũ Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không nói gì, chìa tay ra, hóa ra một bàn tay to màu vàng, càng lúc càng lớn, tỏa ánh sáng vàng rực rỡ, nâng Ngao Trinh và Ngao Thanh lên, cất bước nhảy ra khỏi tinh cầu, đi vào trong tinh không.
Mạnh Kỳ hiện ra Phật Đà Kim Thân, chân đạp kim liên, từng bước nở hoa, sau đầu bảo quang tỏa sáng, quanh mình phật âm ngâm, vượt qua hư không, đi tới một tinh cầu băng lãnh tĩnh mịch.
Tinh cầu này không hề có dấu hiệu sự sống. Trời cao tầng mây mỏng manh, dưới đất toàn là núi đá, hố cát lởm chởm, bị băng sương vùi lấp, lưu lại dấu vết từng có dòng nước chảy qua.
Mạnh Kỳ bay lên ngọn núi cao nhất, thả Ngao Trinh và Ngao Thanh xuống, ngồi xếp bằng, xung quanh diễn sinh ra tịnh thổ hư ảo, nở ra kim liên, thiên hoa rơi rơi, chống đỡ rét lạnh và nguyền rủa, giúp Ngao Trinh và Ngao Thanh sống được.
Hai vị Long Nữ không dám ra ngoài, loanh quanh ở trong tịnh thổ, chờ đợi Hứa Huyền đến.
Ở một nơi hai người nhìn không tới, Mạnh Kỳ “Như Lai hóa thân”, “Bất Diệt Đạo Thể” và bản tôn thay nhau xuất hiện, hóa thành Kim Thân phật tượng, duy trì tịnh thổ, bởi vì hóa thân do Nhất Khí Hóa Tam Thanh chém ra không tồn tại được lâu.
............
Trên hằng tinh kia, bầu trời bỗng nứt ra, hai bóng người bay ra. Một người mặc giáp xanh, đầu có một cái sừng, khí tức bàng bạc, vừa mới xuất hiện, liền khiến cả bầu không khí nhuốm đầy hơi nước, người còn lại tóc cột cao, mày kiếm mắt sáng, tuấn tú phóng khoáng, áo bào rộng theo gió lung lay, tiên ý dạt dào.
“Chỗ này hay đấy.” Yêu Thần có sừng rồng nhìn xuống tinh cầu, gật gù.
Tiên nhân tuấn tú mắt phóng kỳ quang, nhìn xuống phía dưới, đang định nói chuyện, thì biến sắc: “Không tốt, không thấy nội tử!”
Không phải nói cùng Tiểu Thanh du lịch tinh cầu sao?
Tiên nhân tuấn tú này chính là Hứa Huyền, y vội đưa tay lên bấm tính, thôi diễn tung tích của Ngao Trinh và Ngao Thanh.
“Chẳng lẽ lão Long Vương đã tìm tới?” Yêu Thần sừng rồng kinh ngạc, không thông qua chỗ đặc biệt kia, hẳn mình phải mấy cả vạn năm mới vượt qua tinh không, đến được nơi đây, Đông Hải Long Vương cảnh giới và thực lực chỉ là hơi hơn mình một chút, còn chưa tới truyền thuyết tiêu chuẩn, không có danh hiệu Đại Thánh, dựa vào cái gì mà tìm tới được?
Yêu thần này chính là Phúc Hải vương, hậu duệ Phúc Hải Đại Thánh năm đó, trải qua hơn tám trăm năm ma luyện, đi lên Đông Hải đỉnh phong, có khả năng tranh hùng với Long Vương.
Hứa Huyền nhíu mày: “Hai người không có trở về Đông Hải, mà vẫn ở trong tinh ngoại này, hình như là bị kẻ địch bắt, không thoát đi được.”
Giọng y trở nên lành lạnh: “Đây là đang chờ ta tới để cứu người?”
Đào sẵn cái bẫy cho y nhảy vào?
Phúc Hải vương nghe vậy, ngẩng đầu cười to: “Thế sự đương thời, hai huynh đệ ta liên thủ, ngoài mấy lão quái vật kia, còn phải sợ gì ai? Ta lại muốn xem đây là thần thánh phương nào!”
“Chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã tới được nơi này, hẳn là một yêu thần ở gần đây hoặc đi ngang qua, bất chợt nổi lên lòng hứng thú mà thôi. Có đại ca tương trợ, hẳn là không có gì nguy hiểm.” Hứa Huyền gật đầu.
Vì sao này cách tứ đại Bộ Châu rất xa, nếu không biết chỗ trước, không tìm được thông đạo thời không, dù có Đại Nhật Kim Ô tái hiện, thi triển vô thượng độn pháp, cũng không có khả năng chỉ trong thời gian ngắn như thế từ Đông Hải đi đến được nơi đây, điều này Hứa Huyền rất có lòng tin, nên mới đoán đây là một kẻ địch khác, chứ không phải là Đông Hải Long Vương.
Mà nếu đã là kẻ địch tùy tiện, thì không biết được mối quan hệ của y với Phúc Hải vương, và chưa chắc đã biết được khả năng của y!
Nghĩ vậy, y thở phào.
“Đi, để đại ca đi cứu đệ muội!” Phúc Hải vương hiện ra thân giao khổng lồ, bay ra ngoài tinh tú.
Quanh thân Hứa Huyền lượn lờ thanh quang, nhẹ nhàng bay theo, cảm khái hỏi: “Đại ca, ngươi ta nhân yêu có khác, vì sao hậu đãi với ta như thế?”
Phúc Hải vương hắc hắc cười: “Đại kiếp sắp đến, ai cũng muốn cầu sinh cơ, còn quản cái gì nhân yêu khác biệt? Không chừng những kẻ đâm dao sau lưng ta đều là Yêu tộc.”
Hai làn sáng cắt qua u ám, lúc ẩn lúc hiện, xuyên qua hư không.
............
Trên tinh cầu mênh mang hoang vắng, chỉ có đá và cát.
Mạnh Kỳ “Như Lai hóa thân” ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn quyết, quanh thân nở rộ lưu ly kim quang, nhìn chẳng khác gì Phật Đà hàng thế, khiến Ngao Trinh và Ngao Thanh không dám nhiều lời.
Đúng lúc này, thiên không trở nên tối sầm, những giọt nước thi nhau rơi xuống, tiếng rơi không ngừng tạo thành màn mưa, dệt ra sương trắng.
Cả tinh cầu chìm trong mưa to, cát vụn bị tưới thấu, hố bị lấp phẳng, chỉ sau một chốc, cả ngọn núi đã ngập trong nước.
Ào ào!
Trời cao bị một con giao long chiếm cứ, mây đen hội tụ, xanh thẳm thành biển, bao phủ cả tinh cầu, hóa thành sóng to, ầm ầm chụp xuống đỉnh núi.
Ào ào!
Trong tiếng nước, đá xám rạn nứt, nước mưa rót vào, thấm sâu xuống đất, tưới tắt hạch tâm nóng bỏng của tinh cầu, khiến nó có dấu hiệu bắt đầu sụp đổ.
Chỉ một kích, tinh cầu đã muốn bị hủy diệt, nếu không phải Ngao Trinh còn đang ở đây, Phúc Hải vương đã sớm hủy diệt cả nơi này!
Bỗng nhiên, đôi mắt màu lam của nó bỗng bị chứa đầy ánh sáng màu vàng. Trên đỉnh núi, một phật đà màu vàng thân hình không nhỏ hơn nó chút nào đột nhiên xuất hiện, một bàn tay phiêu phiêu đánh ra, miệng phát ra thiện âm chấn hồn:
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!”
Phật chưởng vàng rực to tướng vô thanh vô tức xuyên qua sóng to, xuyên qua hải dương xanh thẳm, xuyên qua lớp vảy của Giao Long, Phúc Hải vương muốn tránh cũng không được, bị vỗ một cái thẳng vào tâm linh.
Một tiếng ầm, tinh cầu trong tầm mắt nó biến mất, vật chất chung quanh biến mất, chỉ còn lại một phật đà một tay chỉ trời một tay chạm đất, nó so với phật đà ấy, trở nên vô cùng nhỏ bé.
Nó quên đi mình là Phúc Hải vương, thấy mình là một con rết độc, cả đời chịu bao nhiêu khổ luyện mà vẫn không sinh ra được linh trí hoàn chỉnh.
Bao kiếp quá khứ, nhất niệm hiện ra!
Mắt thấy Phúc Hải vương dại ra ở trên trời cao, Hứa Huyền trong lòng nôn nóng, vội phất tụ bào.
Thiên địa hỗn độn, một giới thay thế, cuồng phong nổi lên bốn phía, Phật Đà màu vàng bị hút vào tụ bào.
Tụ Lý Càn Khôn, có thể vượt cảnh giới thu người!
Một chiêu đắc thủ, Hứa Huyền đang muốn cứu Ngao Trinh và Ngao Thanh, thì mắt đã hoa lên, lại nhìn thấy một tăng nhân tuấn tú.
Hắn, hắn không bị Tụ Lý Càn Khôn bắt?
Hứa Huyền vô cùng kinh ngạc, ngưng thần cảm ứng, quả nhiên phát hiện trong tay áo trống trơn.
Này...... Điều này sao có thể?
Vì sao mình không thu được hòa thượng này?
Chẳng lẽ hắn là truyền thuyết đại năng?
Mạnh Kỳ đã đánh tan “Như Lai hóa thân”, đổi thành “Bất Diệt Đạo Thể” thấy quả là Tụ Lý Càn Khôn, thì mỉm cười:
“Hứa Huyền thí chủ, bần tăng là sư thúc của ngươi a!”
Vừa dứt lời, hắn vung tụ bào, hút cả tinh cầu đầy sóng nước và mưa to vào trong.
Cũng là Tụ Lý Càn Khôn!
Sư thúc...... Hứa Huyền, Ngao Thanh và Ngao Trinh đều ngốc cả ra.

--------------------------------------------------

Chương 1077: Quyển6 -Chương148: Hai mươi bốn chư thiên

Dịch: Tiểu Băng
Mây đen bao bọc tinh cầu, nước mưa rút đi, trả lại sự tĩnh mịch.
Nhưng Hứa Huyền không nhìn thấy điều ấy, trong mắt y chỉ nhìn thấy tăng nhân áo trắng tiêu sái xuất trần, bên tai vọng câu nói như tiếng chuông ngân:
“Bần tăng là sư thúc của ngươi! Là sư thúc của ngươi! Sư thúc của ngươi......”
Y theo bản năng kháng cự, theo bản năng lựa chọn không tin, đang muốn mỉa mai trả lời lại, nói tổ tiên Hứa gia và chi mạch còn lại chưa bao giờ có trưởng bối xuất gia làm tăng, tự có thần riêng để thờ, nhưng rồi ngạc nhiên thấy Mạnh Kỳ vung tụ bào, hút cả tinh cầu vào trong.
Cái cảnh này quen quá, chính là mình vừa mới biểu hiện qua.
Đây là đại thần thông “Tụ Lý Càn Khôn” của Ngũ Trang quan nhất mạch, như giả bao hoán, chưa bao giờ tiết lộ ra ngoài!
Chẳng lẽ thật sự là sư thúc...... Hứa Huyền miệng há hốc, mắt đầy khiếp sợ.
Ngao Trinh và Ngao Thanh hai mắt dại ra, vừa kinh ngạc vừa mờ mịt, Pháp Hải đại sư là sư thúc của phu quân (tỷ phu)? Hơn nữa quả thật lại còn thi triển “Tụ Lý Càn Khôn”!
Hèn gì sau khi hắn nghe phu quân (tỷ phu) là Ngũ Trang quan nhất mạch thì thái độ lập tức thay đổi, cái gọi là thử xem người ứng kiếp thừa đại khí vận bất quá chỉ là để xác nhận lời nói của tỉ muội mình mà thôi.
Quả thật lũ trôi miếu Long Vương, người một nhà mà không nhận ra nhau.
Ngạc nhiên xong, hai người vô cùng hân hoan, tươi cười rạng rỡ, Pháp Hải đại sư có thể vượt qua hạo hãn tinh không, có thể hàng phục quá khứ hiện tại tương lai tam sinh, có thể một chưởng khiến Phúc Hải vương rơi vào khốn cảnh tinh thần, tuyệt đối là cao nhân đương kim thế gian ít có, chắc chỉ cách danh hiệu Đại Thánh một bước mà thôi. Có một sư thúc khó lường như vậy, phu quân (tỷ phu) sẽ không còn phải lo bị phụ vương áp lực, có thể nhờ vị sư thúc này ra mặt, trở thành người một nhà thật sự.
Bởi vì Mạnh Kỳ “Như Lai hóa thân” đã bị Tụ Lý Càn Khôn thu mất, nên chủ động tiêu tán. Giao long trên cao cũng từ trong luân hồi tỉnh lại, bề ngoài không chút tổn thương, nhưng ánh mắt mê loạn, chưa nhớ ra được mình là Phúc Hải vương hay là con rết độc không có linh trí kia.
Một hồi sau nó mới hoàn toàn tỉnh táo, hiểu mình đã trúng thần thông, nói mình bởi vậy mà bại thì cũng không hẳn, ít nhất với thần thức kh*ng b* của nó, đối phương chưa hẳn kéo được nó vào trong các kiếp trước, hoàn toàn trầm luân trong đó, nhưng nếu bảo nó một chút cũng không ảnh hưởng thì cũng không đúng. Nghe nói có những nhân tộc tinh thông tu tâm linh có thể trải nghiệm nhiều thế Luân Hồi mà không hề bị mê loạn. Nhục thân và thần thức của Yêu tộc đều mạnh hơn Nhân tộc, nhưng phương diện tâm linh lại không bằng.
Nó đang định tiếp tục tấn công, thì nghe thấy Mạnh Kỳ bảo mình là ‘sư thúc’, nhìn thấy hắn xuất chiêu “Tụ Lý Càn Khôn”, nên cũng ngẩn ra.
Hứa Huyền lấy lại bình tĩnh, cảm thấy chuyện hôm nay quá mức ly kỳ, thấy Mạnh Kỳ không tấn công nữa thì hắng giọng: “Sư...... Đại sư, xin hỏi pháp danh là gì? Tuy Ngũ Trang quan nhất mạch ta đã suy tàn, chỉ còn vài mạch ít ỏi như Hứa gia ta, nhưng chưa từng nghe nói có trưởng bối xuất gia làm tăng?”
Nam Mô Tôn Thượng Thánh Phật...... Mạnh Kỳ khẽ niệm hóa thân phật môn của Nguyên Thủy Thiên Tôn, cười tủm tỉm nói: “Hứa sư điệt có từng nghe trưởng bối kể lại chuyện năm đó Thiên Đình rơi xuống, Trấn Nguyên Tử tổ sư mất tích, đệ tử Ngũ Trang quan đều tị kiếp khác nhau, một phần đệ tử muốn mai danh ẩn tích, còn một phần thì chuyển tới thế giới phong thần hay không?”
Nếu mình đã học “Tụ Lý Càn Khôn” môn đại thần thông này, gọi Trấn Nguyên tử một câu tổ sư cũng không chịu thiệt.
Thế giới Phong Thần? Phúc Hải vương ngơ ngác. Ngao Trinh và Ngao Thanh tựa hồ nhớ ra điều gì, còn mắt Hứa Huyền sáng lên, giọng bất giác trở nên cao vút: “Trưởng bối có kể, thì ra đại sư là truyền nhân của chi kia!”
Bởi vì tuổi thọ của chúng sinh bị giảm mạnh, chuyện xảy ra lại quá xa xưa, Hứa Huyền lúc đó chỉ là được nghe kể rồi ghi nhớ mà thôi, nhất thời hoàn toàn không hề liên muốn gì tới nó, nay được Mạnh Kỳ nhắc nhở mới nhớ ra, kết hợp với vừa rồi đối phương thi triển “Tụ Lý Càn Khôn”, trong lòng không còn nghi ngờ gì nữa.
Người biết được có một chi của Ngũ Trang quan quay trở về Thế giới Phong Thần, lại còn biết “Tụ Lý Càn Khôn”, vậy còn gì mà nghi nữa chứ!
Y vội hạ xuống, chắp tay, khom lưng, trang trọng chào Mạnh Kỳ:
“Hứa Huyền bái kiến Pháp Hải sư thúc.”
“Thấy chi này của các ngươi vẫn còn hưng vượng, bần tăng trong lòng rất an ủi.” Mạnh Kỳ “cảm khái” nói, ra vẻ trưởng bối.
Ngao Trinh và Ngao Thanh thở phào, cùng quỳ xuống:
“Xin chào Pháp Hải sư thúc.”
Phúc Hải vương thu hồi giao thân, hóa thành thân người đầu giao hạ xuống đỉnh núi: “Luận bối phận, tuy ta và Hứa Huyền là anh em kết nghĩa, nhưng sư thúc của y không phải cũng là sư thúc của ta, có điều, chiêu vừa rồi quả thực là lợi hại.”
Y giơ ngón cái, khen.
“Gặp phải thí chủ, bần tăng đành phải làm như thế thôi.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Phúc Hải vương ha ha cười, Ngao Thanh đảo mắt, nghi hoặc hỏi: “Pháp Hải sư thúc, Ngũ Trang quan nhất mạch thuộc về Đạo Môn, vì sao ngài lại đi theo đường Phật đạo?”
Đây cũng là thắc mắc của Hứa Huyền.
“Bần tăng khi còn bé có kỳ ngộ được Như Lai thần chưởng, sau lại lấy được Nguyên Thủy phù chiếu, tính Phật Đạo kiêm tu, muốn vạch ra một con đường đạo riêng cho mình, mặc phật y, thì xưng bần tăng, mặc đạo bào, thì xưng bần đạo, ai, chỉ tiếc công pháp của Ngũ Trang quan nhất mạch chỉ còn nắm được có một mình ‘Tụ Lý Càn Khôn’.”.
Như Lai thần chưởng? Nguyên Thủy phù chiếu? Hứa Huyền, Phúc Hải vương đều là loại có kiến thức, bất giác quay qua nhìn nhau. Phúc Hải vương qua chiêu vừa rồi cũng đã đoán nó hẳn là “Như Lai thần chưởng”, chỉ là không ngờ người này còn có cả “Nguyên Thủy phù chiếu”.
Có công pháp vô thượng như vậy, hèn gì bỏ qua thần công của Ngũ Trang quan.
“Sư thúc từ Thế giới Phong Thần về đây, có chuyện gì chăng?” Hứa Huyền vừa đi vừa hỏi.
Mạnh Kỳ thở dài nói: “Chi của chúng ta truyền thừa suy tàn, hôm nay chỉ còn bần tăng và một vị sư thúc, trưởng bối trưởng môn trước khi tọa hóa có đưa một cái hộp ngọc cho ta, bảo ta trở về đây, đưa cho hậu nhân của chi Ngũ Trang quan ở nơi này. Về phần bên trong là vật gì, đến từ phương nào, là phúc hay họa, thì bần tăng đều không biết.”
Hắn làm bộ lơ đãng hỏi: “Các ngươi có biết mối liên hệ giữa nơi này và thế giới Phong Thần hay không? Sao bần tăng càng đi lại ở đây càng cảm thấy kỳ quái.”
Ngao Thanh giành nói trước: “Ta từng nghe phụ vương nói nguyên quán của chúng ta đều là ở Thế giới Phong Thần, nhưng vì chỗ đó bị tàn phá, nên sau này mới chuyển đến giới này, cả hai đều là một phần của Chân Thật giới.”
Tàn phá...... Phong Thần sau khi khiến đất trời bị tàn phá, thì từng có một lần di cư quy mô lớn? Nhưng Tiểu Bạch sư thúc chỉ nói thiếu một phần tiên nhân “quay trở lại”, chẳng lẽ phần lịch sử này cũng đã bị bậc đại năng nào đó xóa đi hay sao? Y muốn che dấu cái gì?
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ gật đầu, lấy ra cái hộp Lục Áp đưa cho.
“Cẩn thận.” Mạnh Kỳ đưa cho Hứa Huyền.
Hứa Huyền ném cái hộp đi thật xa, cách không thao túng, giải trừ cấm pháp, mở nó ra.
Bên trong có hai vật màu xanh ôn nhuận, không phải kim loại không phải gỗ, không nằm trong ngũ hành, tỏa ánh sáng nhu hòa. Một vật là một thứ như kiếm khí và đao mang ngưng tụ thành th** d*ch, lấp lánh ánh vàng, đầy tính kim. Vật còn lại là một nửa trái đào, thịt quả trong suốt, mùi thơm mê người, ruột đào màu đỏ thẫm, hạt đào bên trong gồ ghề như hình dáng một thằng bé con có cả tay chân.
“Nước Dao Trì, nửa trái Bàn Đào......” Mạnh Kỳ nhận ra hai vật này, nhưng không đoán ra được mục đích Lục Áp đưa chúng cho người Ngũ Trang quan.
Hai vật này đối với Địa tiên hẳn là trân quý, nhưng đối với đại năng như Lục Áp, cơ bản chẳng có tí giá trị gì.
Ấn kí huyết đào trên mu bàn tay hắn nhảy lên, vẻ rất khao khát. Mạnh Kỳ vội vận chuyển đạo lực, chặn nó lại, quay qua nhìn Hứa Huyền.
“Bàn Đào!” Ngao Trinh và Ngao Thanh phản ứng còn nhanh hơn cả Hứa Huyền.
Hứa Huyền ngơ ngác quay qua nhìn Mạnh Kỳ: “Sư thúc, tiểu điệt đã ăn quả nhân sâm, không cần bàn đào nữa.”
“Tổ tiên cho, các ngươi cứ cất đi.” Mạnh Kỳ đành phải trả lời như thế.
Hứa Huyền đậy hộp lại, bưng trên tay, mỉm cười hỏi: “Sư thúc ở xa tới, mời về nhà làm khách.”
“Hứa gia chính là ở cái tinh cầu kia?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Hứa Huyền lắc đầu, cười đầy thâm ý: “Không, chúng ta ở trong một trong hai mươi bốn chư thiên.”
“Hai mươi bốn chư thiên?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Chính là hai mươi bốn chư thiên do Định Hải châu diễn hóa thành?
“Đúng, năm đó Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên bị phá hủy, hai mươi bốn chư thiên cũng hóa thành hai mươi bốn viên Định Hải châu tứ tán khắp nơi. Có thần linh lấy được một viên, lại diễn hóa thành một trọng Thiên Giới, nó thấy yêu loạn đại địa, thương hại Nhân tộc gian khổ, nên cứu vãn không ít Nhân tộc cho đi vào, bao gồm cả chi truyền thừa này của chúng ta. Nhờ trọng Thiên Giới này, chúng ta có thể nháy mắt là đến được bất cứ nơi nào trong Tinh Hải, tìm được khá nhiều tinh cầu con người ở được, dời chuyển nhân tộc của tứ đại Bộ Châu Nhân tộc đến đó để trốn tránh Yêu tộc.” Hứa Huyền đầy vẻ sùng kính.
Hèn gì Ngao Trinh và Ngao Thanh có thể xuất hiện ở một tinh cầu xa như thế, hèn gì hai người né tránh được “Chư quả chi nhân”, thì ra là bởi vì Định Hải châu, một trong hai mươi bốn chư thiên! Mạnh Kỳ bừng hiểu ra, không biết những Định Hải châu còn lại có bị người ta nhặt được hết hay chưa, mình có khả năng tìm được viên nào hay không......
“Vị thần kia xưng hô như thế nào? Quả thực là một vị thần cứu thế nhân tộc.” Mạnh Kỳ hỏi.
Hứa Huyền nghiêm mặt: “Đó là Vô Sinh Lão Mẫu, cho nên trọng Thiên Giới này được chúng ta gọi tên là ‘Vô Sinh thiên’.”
Vô Sinh Lão Mẫu? Vô Sinh thiên? Mạnh Kỳ ngạc nhiên quay qua nhìn y.

--------------------------------------------------

Chương 1078: Quyển6 -Chương149: Ám độ trần thương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lại là Vô Sinh Lão Mẫu!
Mạnh Kỳ kinh hãi, suýt nữa buột miệng kêu lên. Hứa Huyền và Ngao Trinh là kim đồng ngọc nữ của Dao Trì; Hứa Huyền chuyển thế thành hậu nhân Ngũ Trang quan; phụ thân Ngao Trinh là Đông Hải Long Vương lừa y lấy cây nhân sâm quả; một chi Ngũ Trang quan bị Vô Sinh Lão Mẫu cũng chính là Kim Hoàng Tây Vương Mẫu cứu, chuyển vào Vô Sinh thiên; cây nhân sâm và bàn đào đều là liên quan tới linh căn tuổi thọ của trời đất...... kết hợp tất cả lại, nếu nói Kim Hoàng không nhúng tay vào chuyện Ngũ Trang quan, để tạo ra một bàn cờ cực lớn, thì hắn chính là người đầu tiên không tin!
Kim Hoàng có được vô cực ấn, hôm qua đủ loại hôm qua chết, sáng nay đủ loại sáng nay sinh, mai táng “Tây Vương Mẫu”, hóa thành “Vô Sinh Lão Mẫu”, phát triển vào thời yêu loạn đại địa và Nhân Hoàng trị thế, định thời gian chuyển Ngũ Trang quan vào trong Vô Sinh thiên, nếu tính theo tốc độ dòng chảy thời gian khác nhau do thiên địa khác biệt, thì khi lấy được Định Hải châu, Vô Sinh Lão Mẫu vẫn còn đang ỏ trong thời kì đang phát triển, vẫn chưa nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, tiến vào ngủ say, và lúc đó, thanh danh cũng vẫn còn thua rất xa Nhân Hoàng, Yêu Thánh, và hẳn là chưa đăng lâm Bỉ Ngạn.
Tuy Lão Mẫu lấy được vô cực ấn, tìm hiểu được hỗn độn vô cực chi ý của đại đạo bản sơ, đại triệt đại ngộ, sau đó bỏ đi Tiên Thiên thần linh chi khu, nhưng võ đạo và con đường thần linh sau này của Vô Sinh Lão Mẫu đòi hỏi phải kết hợp với thân thể mới mới tu luyện được, cho nên hẳn là chưa đăng lâm Bỉ Ngạn, mà mới chỉ là tìm ra được con đường chính xác mà thôi. Có lẽ trải qua thời gian yêu loạn đại địa và Nhân Hoàng trị thế tôi luyện, bà ta mới rốt cuộc đạp ra một bước chứng đạo, trở thành một người đánh cờ, sau đó tiến vào hỗn độn ngủ say, tránh né thời gian mài mòn.
Mạnh Kỳ chợt thấy sợ.
Vô Sinh Lão Mẫu rất có khả năng trải qua hai thời đại yêu loạn đại địa và Nhân Hoàng trị thế rồi mới đăng lâm Bỉ Ngạn, mà đây là thời gian xảy ra hai chuyện lớn: một là Yêu Thánh tọa hóa, hai là tiến vào thời đại Nhân Hoàng trị thế. Nếu tính theo tuổi thọ gần như vô tận của Bỉ Ngạn, thì không qua “Bao lâu”, Nhân Hoàng đã tọa hóa.
Hai Bỉ Ngạn giả vẫn lạc, Vô Sinh Lão Mẫu độ tẫn khổ hải...... hai chuyện này có liên quan gì với nhau hay không? Lại là một đoạn thời gian bí mật bị xóa nữa chăng? Lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Càng nghĩ càng thấy đáng sợ, Mạnh Kỳ vốn cảm thấy mình đại khái coi như đã nhìn thấy rõ bộ mặt của Vô Sinh Lão Mẫu, thì bây giờ lại nhận ra nó lại càng trở nên mơ hồ.
“Vô Sinh Lão Mẫu thương hại thế nhân, hành cứu khổ cứu nạn, đã tiếp dẫn rất nhiều chúng sinh vào Chân Không gia hương......” Nói đến Vô Sinh Lão Mẫu, Hứa Huyền luôn đầy vẻ sùng kính, khen ngợi không tiếc lời, cuối cùng mới nói, “Sư thúc, mời tới Vô Sinh thiên uống một chén trà.”
Y chỉ tay một cái, tinh không u ám trở nên xanh thẳm, những đóa sen trắng bay xuống, nối thành một con đường thông thiên.
Hai mươi bốn chư thiên và Cửu Trọng Thiên chính là như vậy, cao hơn vạn giới, cao hơn Chân Thật giới. Không đâu không ở, đây chính là cơ sở để Hứa Huyền ỷ vào mà “Vượt qua tinh không”.
Đi Vô Sinh thiên uống trà? Ta mới vừa ở Trung Cổ nói không đội trời chung với Lão Mẫu, hôm nay tới một trong những hang ổ của nó để uống trà, vậy chả phải đưa mồi lên tới cửa hay sao? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, ra vẻ trang nghiêm: “Sư điệt đa lễ, bần tăng còn có chuyện quan trọng, chỉ có thể ngang qua cổng không vào, sau này sẽ lại tới bái phỏng trưởng bối nhà ngươi.”
“Dù có chuyện quan trọng, dùng Vô Sinh thiên để đi không phải tiện hơn rất nhiều sao?” Ngao Trinh nghi hoặc nói.
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa nghẹn lời. May mà hắn nhanh trí, vẫn cười tươi tắn: “Đáng tiếc Vô Sinh thiên không đến được những nơi như Cửu Trọng Thiên.”
“Thì ra sư thúc là có cơ duyên khác.” Hứa Huyền bừng tỉnh.
Không tiện để cho người khác biết được!
Phúc Hải vương ánh mắt lấp lóe. Nếu không phải Pháp Hải thực lực mạnh mẽ, không dưới mình, thì chỉ bằng mấy lời, nhất định mình sẽ bám theo sau, mấy nơi như Cửu Trọng Thiên nhất định là có rất nhiều thứ tốt!
Thấy gạt được rồi, Mạnh Kỳ cười tủm tỉm hỏi: “Lúc trước có bao nhiêu viên Định Hải châu xuất thế?”
Hứa Huyền lắc đầu cười: “Loại chuyện này chính là bí mật, nếu không phải sư trưởng thân bằng, ta tuyệt sẽ không nói ra đâu, nhưng ta nghĩ hẳn là không hiện thế nhiều, vì những người lấy được chúng và có khả năng bảo vệ bí mật của chư thiên là rất ít. Xem tình hình hiện giờ, hẳn là có hơn một nửa chưa hề xuất thế.”
Thế thì rất tốt...... Mạnh Kỳ thầm khen, nhưng chợt nghĩ đến chư thiên phân tán là lan đến cả vạn giới, di tích Thiên Đình thì ở trong Chân Thật giới, Định Hải châu xuất thế ở Tây Du không nhiều, nhưng thế giới Phong Thần, Chân Thật giới và cả những vũ trụ khác ngoài thì sao?
Ai, xem duyên phận đi......
Mạnh Kỳ thầm thở dài, thuận miệng hỏi: “Tứ đại Bộ Châu hiện giờ còn có ai mạnh mẽ hay không?”
“Sư thúc ngươi kiêm tu Phật Đạo, có Thiên tiên chi lực, không kém gì Phúc Hải đại ca, ngay cả Đông Hải lão Long Vương, cũng nhiều lắm hơn ngươi một chút mà thôi. Người có khả năng uy h**p đến tính mạng của ngươi vậy là ít lắm, đều là loại lão quái vật quanh năm tiềm tu, ít đi ra ngoài, trùng kích cái cảnh giới truyền thuyết hư vô mờ mịt.” Hứa Huyền biết sư thúc đến từ Thế giới Phong Thần, đối với thế giới này không quen, nên giới thiệu khá là tường tận, “Cũng chính vì vậy, đám lão quái vật đó mới không nổi danh gì, chỉ có một số ít yêu thần và yêu vương biết mà thôi, trong đó, đứng hàng đầu là Tây Ngưu Hạ Châu ‘Bất Tử Yêu Thần’, nghe đồn nó là lão yêu đã trải qua Phong Thần, Tây Du, đến nay hẳn là chỉ còn cách truyền thuyết có nửa bước.”
Đâu chỉ là truyền thuyết...... Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe.
“Tiếp theo là Nam Chiêm Bộ Châu ‘Linh Cảm đại vương’, nghe nói là một con cá vàng thành tinh ở trong đàn tràng của Quan Tự Tại Bồ Tát, nhân Linh sơn chi chiến, không ai cai quản, bèn trộm lấy bảo vật của tịnh thổ, chạy tới Nam Chiêm Bộ Châu, xưng vương xưng bá, hẳn là Thiên tiên; tiếp theo là Đông Thắng Thần Châu ‘Thông Minh Hầu Vương’ và Bắc Câu Lô Châu ‘Năng Thiên Đế’, người trước lừng danh trùng chấn Hoa Quả sơn, tương lai sẽ là một Đại Thánh, người sau là tà thần từ trong Cửu U chạy ra, lúc đầu là ngoại đạo tu phật nhưng sau này bỏ phật tu khác.” Hứa Huyền tiếp tục kể.
Phúc Hải vương nói xen vào: “Thực ra sâu trong Đông Hải còn có một lão quái vật, rất có khả năng là một tinh quan của thiên đình năm đó, thậm chí rất có thể là một tinh quân của một vì sao nào đó có danh hào cấp bậc truyền thuyết, nhưng cụ thể là vị nào thì không biết, ta chỉ biết xưng hô là ‘Tinh Quân’. Nó vẫn ẩn cư, không nhúng tay vào chuyện bên ngoài, giống như đang chờ đợi cái gì đó, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, ta cũng không biết được nó tồn tại.”
Hứa Huyền gật đầu: “Trong tinh không mênh mông, còn có rất nhiều tinh tú, có lẽ tinh quân đối ứng với chúng lúc trước chưa hẳn đều đã chết hết.”
Tinh tú là một hằng tinh hoặc mấy hằng tinh tạo thành tinh hệ, chứ không phải chỉ là một vì sao.
“Bần tăng đại khái hiểu rồi.” Mạnh Kỳ yên lặng nhớ kỹ mấy cái tên này.
Hắn chắp tay chữ thập, khẽ niệm phật, định cáo từ.
Thì huyết đào trên mu bàn tay hắn thấy đồ ăn sắp đi xa, vội vã giãy dụa, tỏa ra khí tức.
Hứa Huyền từng ăn nhân sâm quả, nên rất mẫn cảm với loại khí tức có liên quan tới tuổi thọ này, rùng mình một cái, khiến hộp ngọc tuột khỏi tay, rơi xuống đất.
Ba!
Nắp hộp bật mở, Dao Trì Kim Thủy rơi xuống đất, chỉ một vốc nhỏ đã diễn hóa thành một cái ao rộng mấy chục trượng, đầy kiếm khí đao mang, nửa trái bàn đào rơi vào trong ao.
“A Di Đà Phật, tội quá tội quá, bần tăng đang trấn áp một món tà vậy, vừa rồi hơi sơ sẩy, suýt nữa để nó thoát ra được.” Mạnh Kỳ truyền khí tức của Đại Đạo chi thụ tới mu bàn tay, huyết đào yêu dị lập tức im lặng trở lại.
Thật sự là không đánh không biết nghe lời!
Bồ Tát La Hán trấn áp tà vật là chuyện thiên kinh địa nghĩa, Hứa Huyền và Phúc Hải vương đều không nghi ngờ gì, vớt nửa trái đào lên.
Lúc này, Bàn Đào đã bị thấm nước Dao Trì, lớp thịt quả bên trong đã bị chém giập, nước thấm cả vào trong hạt đào, khiến nó càng mọc thêm một mớ bộ phận con người, trông rất sống động.
Trong tích tắc, nửa trái Bàn Đào biến thành một quả cây trắng như tuyết, có hình người, có mi có mắt, có tay có chân đầy đủ cả, đương nhiên chỉ có nửa người hoàn chỉnh mà thôi.
Hứa Huyền ngẩn người, bật thốt: “Nhân sâm quả!”
Cái gì? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn qua, Bàn Đào tẩm qua nước Dao Trì liền hóa thành nhân sâm quả?
Nếu Bàn Đào linh căn nhúng vào nước Dao Trì thì sao?
Chẳng phải là biến thành cây nhân sâm à?
Đổi trắng thay đen, ám độ trần thương, Kim Hoàng hạ một ván cờ thật lớn! Mạnh Kỳ nheo mắt, quan hệ giữa Ngũ Trang quan và Dao Trì còn phức tạp hơn mình nghĩ!
Đây chính là mục đích của Lục Áp mục đích, ám chỉ Lão Mẫu, để mình biết bí mật nào đó của bà ta?

--------------------------------------------------

Chương 1079: Quyển6 -Chương150: Xong chuyện

Dịch: Tiểu Băng
Trong Thượng Cổ Ngũ Đế, Kim Hoàng luôn không hiện sơn không lộ thủy, truyền thuyết để lại không ít, nhưng đều tập trung vào mấy cái Bàn Đào, Dao Trì, nữ tiên linh tinh, thậm chí có người trong phàm tục còn lầm muốn bà ta là vợ của Thiên Đế, nhìn như mẫu nghi tam giới, thật là phụ thuộc vào Thiên Đế, mãi tới khi Liễu Sấu Ngọc chỉ ra Vô Sinh Lão Mẫu chính là “Dao Trì Kim Mẫu”, Mạnh Kỳ mới nhớ ra trong Thượng Cổ Ngũ Đế có một người như vậy.
Cho dù sau đó bà ta đã hóa thành Vô Sinh Lão Mẫu, phát triển vào thời yêu loạn đại địa và Nhân Hoàng trị thế, thì sự tích lưu truyền lại cho đến nay cũng vẫn rất ít ỏi, phải dùng mấy chữ ‘thần bí, hiếm hoi’ để hình dung.
Xem ra dưới cái mặt nạ ít ỏi thần bí đó, Kim Hoàng lại là một người che giấu cực sâu, mưu đồ rất lớn, từ rất sớm đã chuẩn bị cho việc đăng lâm bỉ ngạn. Về mặt này, Cố Tiểu Tang đúng là được truyền thừa từ bà ta, hèn gì bà ta coi trọng đạo tiêu và cái thân thể của Cố Tiểu Tang nhất.
Rốt cuộc Trấn Nguyên tử là hóa thân của Kim Hoàng chém ra, hay là bí mật đầu nhập vào dưới trướng Kim Hoàng, bởi vì Trấn Nguyên tử cũng là một nhân vật rất là im hơi lặng tiếng, ít người biết tới.
“Lục Áp không biết vì sao nhìn thấy bí mật này, lại bởi vì bị một đại năng Bỉ Ngạn nào đó nhìn chằm chằm, không tiện ra mặt, nên mới thông qua mình đưa vật ám chỉ cho hậu nhân Ngũ Trang quan?” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ.
Lục Áp ám chỉ cái gì, muốn làm gì?
Mấy người Hứa Huyền, Ngao Trinh nhìn nhau ngơ ngác. Thật không ngờ sau khi bàn đào dính nước Dao Trì lại hóa thành quả nhân sâm!
Điều này đã làm đảo lộn mọi tri thức của họ!
Mạnh Kỳ ra vẻ trang nghiêm nói: “Thiên địa huyền diệu. Bàn Đào và nhân sâm quả không ngờ lại là vật đồng nguyên, thực là khiến người ta cảm khái.”
“Đúng vậy, nghe đồn chúng nó đều là thiên địa linh căn, không ngờ lại đúng là cùng một loại.” Phúc Hải vương chậc lưỡi.
Hứa Huyền thở hắt ra, cất phần nước Dao Trì và nửa quả nhân sâm đi, cảm khái nói: “Thì ra đây là ám chỉ của tổ tiên, có nước dao trì, cây nhân sâm hẳn sẽ phát triển nhanh hơn.”
Chuyện liên quan tới Kim Hoàng, lại đang ở ngay dưới Vô Sinh thiên, Mạnh Kỳ không dám ở lâu, đang định đi, thì nhớ ra một chuyện, hỏi: “Hứa sư điệt, ngươi có từng nhìn thấy người này bao giờ chưa?”
Hắn vạch một cái, ánh sáng ngưng tụ thành một bức tranh sống động: trên mặt sông, một con thuyền nhỏ từ từ chạy tới, ở đầu thuyền có một cô gái áo trắng, an bình yên tĩnh, môi đặt bên ống tiêu, thổi ra một đoạn nhạc đau khổ triền miên nức nở, đẹp tới mức không phải ở nhân gian, chính là Cố Tiểu Tang.
Thông qua chuyện bàn đào và nhân sâm, xác định Ngũ Trang quan và Kim Hoàng quan hệ không phải là ít, chuyện Vô Sinh Lão Mẫu mở ra Vô Sinh thiên làm công đức gì đó, Mạnh Kỳ tin rằng nếu Tiểu Tang đến Tây Du hoàn thành nhiệm vụ luân hồi, nhất định sẽ dùng tới sức mạnh của cái Vô Sinh thiên này, nói không chừng đám người Hứa Huyền còn chính là chuẩn bị sẵn để cho cô sai sử.
Trong vạn giới, tín đồ của Lão Mẫu đông lắm, không gọi là La giáo thì cũng dùng tên gọi khác. Thân là hóa thân của Thánh Nữ và tín ngưỡng, Cố Tiểu Tang khi làm nhiệm vụ đương nhiên sẽ tìm được trợ lực hơn xa người khác, không chỉ giới hạn ở trong Chân Thật giới, đây chính là chỗ đáng sợ của thực lực.
Vừa nhìn thấy nữ tử, Hứa Huyền bật thốt: “Thánh Nữ!”
Hử? Ngao Trinh và Ngao Thanh quay qua nhìn y.
Hứa Huyền giải thích: “Cô ấy là hóa thân của Vô Sinh Lão Mẫu hành tẩu thế gian cứu khổ, đã từng tới Vô Sinh thiên, lấy đi một quả nhân sâm, cũng giúp chúng ta tiêu diệt một nhóm kẻ địch.”
Một nhóm kẻ địch? Là Luân Hồi giả nhỉ? Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Sau đó cô ấy có quay lại nữa không?”
Cố Tiểu Tang không thiếu tiểu thọ, lấy quả nhân sâm để làm gì?
“Không có.” Hứa Huyền lắc đầu.
Mạnh Kỳ trầm mặc một lúc, khẽ niệm Nam Mô Tôn Thượng Thánh Phật, nói: “Bần tăng cáo từ, sư điệt bảo trọng.”
Vừa dứt lời, hắn cứ thế biến mất, xuyên qua thời không, trở về thế giới Phong Thần!
“Này......” Hứa Huyền và Phúc Hải vương đều là người tu đạo, nhận ra được sự rời khỏi của Mạnh Kỳ rất dị thường, nhất định có vài phần truyền thuyết chi uy!
Phúc Hải vương hắc một tiếng: “Hứa huynh đệ, ngươi có sư thúc ghê gớm đấy!”
Hứa Huyền vừa kinh hỉ vừa cảm khái: “Tu vi của sư thúc sâu không lường được.”
“Hình như sư thúc là vì tình mới xuất gia.” Ngao Thanh đột nhiên nói, Ngao Trinh gật đầu.
............
Thế giới Phong Thần, Mạnh Kỳ vừa mới tiến vào, liền phát hiện trước mắt nhảy ra một tiểu hồ lô màu đỏ thắm, hóa thành bộ dáng Lục Áp, sắc mặt như thường, ánh mắt sâu thẳm, không cười không giận, không nhìn ra cảm xúc.
“Đạo Quân, ta đã giao hộp ngọc cho hậu nhân Ngũ Trang quan.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều.
Lục Áp gật gù: “Lần này muốn cứu Triệu Hằng?”
“Phải.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Lục Áp không nhiều lời, lôi ra Phong Thần bảng, thò tay quẹt một cái, tên của Triệu Hằng hiện ra, sau đó tan thành những đốm sáng vàng.
Lần này, Mạnh Kỳ không rời khỏi, mà rút đao ra.
Tranh!
Thần đô Đại Tấn, trong hoàng cung.
Triệu Hằng đang thổ nạp chúng sinh chi lực, rèn luyện Pháp Tướng, bỗng mở bừng mắt, vừa vặn thấy một ánh đao màu tím từ trong Vạn Giới Thông Thức phù bay ra, sáng lạn khí phách, chém vào hư ảo, chém đứt từng sợi dây nhân quả.
Thần thanh khí sảng, thân thể thoải mái, Triệu Hằng bắt lấy cơ hội, đem Pháp Tướng và Nguyên Thần dung hợp vào với nhau, bước vào cảnh giới nửa bước.
Tranh!
Mạnh Kỳ thu đao trở vào bao, bình thản như không.
“Giỏi lắm, chư quả chi nhân ứng dụng được đến mức này, rất không tồi.” Lục Áp nhíu nhíu lông mày, như nhớ lại chuyện cũ không vui.
Mạnh Kỳ bình thản nói: “Đạo Quân, còn nhiệm vụ nữa không? Ta muốn xóa tên một người nữa và cứu ra một ít Chân Linh.”
Hắc, Lục Áp cười cười: “Tạm thời không còn, không phải là bần đạo nhằm vào ngươi, mà là quả thật đang định tu tâm dưỡng tính một thời gian. Ừ, đám người Tiên Tích đa phần đều ỷ vào Luân Hồi ma luyện, nếu không thoát khỏi, thì còn có hy vọng Pháp Thân, ví dụ như Hàn Băng tiên tử, chỉ có trải qua sinh tử ma luyện, cô ta mới có thể thăng hoa tình cảm bản thân, có tình mà không vướng bận, mới thành tựu được Pháp Thân, nếu mất đi cơ hội đó, vĩnh viễn cô ta không thành công nổi. Còn chuyện chân linh, ngươi định trùng tố lại thân thể cho họ hay sao? Âm linh vạn kiếp khó nhập thánh, nếu không chuẩn bị kĩ lưỡng, thả họ ra chỉ tổ khiến họ hoàn toàn trầm luân, vạn kiếp bất phục, thậm chí có thể hôi phi yên diệt.”
“Đạo Quân nói có lý.” Mạnh Kỳ không thể không thừa nhận y nói đúng.
Lục Áp lại cười: “Yên tâm, nói trắng ra, quân cờ tốt như ngươi, làm sao bần đạo bỏ qua không dùng! Dù có giận oán gì, thì cũng không bằng ích lợi. Sau này nhất định sẽ còn có cơ hội hợp tác, ngươi cứ chuẩn bị cho tốt đi.”
Vừa dứt lời, thân thể y tiêu tán, quay trở lại thành hồ lô đỏ thắm, nhảy một cái, chẳng biết đã đi đâu.
Chuẩn bị sẵn sàng...... ừ, tốn thêm chút công sức, sáng lập khiếu huyệt, đạt tới đỉnh Địa tiên đi, sau đó trở về Ngọc Hư cung! Mạnh Kỳ nghĩ.
Kim Hoàng chính là đắc đạo ở Ngọc Hư cung, lấy đi vô cực và Hư Không ấn, nhất định biết một phần quy luật và cấm pháp, Cố Tiểu Tang có lẽ nhờ vậy đi vào được Ngọc Hư cung; hỗn độn Thanh Liên tử còn lại là đồ của Thái Ất chân nhân, hình như là do Nguyên Thủy Thiên Tôn ban tặng; Ngọc Hư cung còn có thể ngăn cách Bỉ Ngạn xem xét...... ba chuyện này kết hợp lại, làm Mạnh Kỳ hoài nghi Tiểu Tang chính là đặt chuẩn bị của mình ở trong Ngọc Hư cung, nên hắn mới quyết định sau khi thực lực tiến bộ sẽ trở về Ngọc Hư cung.
............
Thần đô, trong hoàng cung.
Triệu Hằng củng cố cảnh giới, mỉm cười cầm lấy Vạn Giới Thông Thức phù, trò chuyện với Mạnh Kỳ một lúc, cảm ơn hắn, sau đó rời khỏi tẩm cung, đi vào bí điện.
Trong điện có một người, tay áo bay bay, tiêu sái bất kham, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng, y chắp tay sau lưng nhìn lên trời cao, mỉm cười: “Vạn Giới Thông Thức phù quả thật thần kỳ, cực có giá trị, nhưng cầm Vạn Giới Thông Thức phù cũng chính là để Tô Mạnh đặt cây đao ngay lên cổ, lúc nào cũng có thể bị hắn đột tập hoặc xem xét, phải cẩn thận.”
“Đúng là như vậy.” Triệu Hằng gật đầu.
Dù y tin vào Tiểu Mạnh, cũng không thể coi thường chuyện này, tin rằng mấy người Lục đại tiên sinh cũng vậy.
Hàn Quảng quay người lại, khí chất càng thêm mênh mông, uy nghiêm: “Ngươi nghĩ xong chưa?”
“Nghĩ xong rồi, thần phục Nhân Hoàng, Đại Tấn đưa về Bắc Chu.” Triệu Hằng trả lời rất trầm ổn.
Hàn Quảng mỉm cười: “Rất tốt.”

--------------------------------------------------

Chương 1080: Quyển6 -Chương151: Truyền "đạo" chư giới

Dịch: Tiểu Băng
Khi Triệu Hằng tuyên bố thoái vị, Thần đô Triệu thị quay về chỉ còn là một thế gia, Đại Tấn trở thành phụ thuộc Bắc Chu, không còn là một quốc gia độc lập, Mạnh Kỳ đang ở trong Côn Luân sơn Ngọc Hư cung nói không sợ chính là không phải. Không ai dám nghĩ Triệu thị lại có thể không bị phù hoa bịt mắt, không bị quyền dục che tâm, nhìn thấu thời thế, quyết đoán buông tay địa vị đế vương, buông bỏ chúng sinh chi lực, lựa chọn thần phục gọn gàng lưu loát như thế.
Từ Trung Cổ trở về, thấy tu vi đại ca ngố ngày càng tăng tiến, Nhân Hoàng kiếm cũng thức tỉnh đến cấp độ Thiên tiên, sau khi bắc thống thảo nguyên, bản thân đại ca cũng có hi vọng lên Thiên tiên, hắn đã biết Bắc Chu nam hạ chỉ là chuyện sớm muộn, Thần đô Triệu thị nhất định sẽ ra quyết định, hoặc gia và quốc cùng vong, hoặc sáng suốt buông tay, xướng lên một câu “Lòng yêu nước có trăng cao chứng giám!”.
Khi không có các môn phái tham gia, sẽ không thể xảy ra lựa chọn thứ ba. Chúng sinh chi lực của thần đô đại trận quả thật rất dồi dào, có thể chống đỡ được thần binh cấp Thiên tiên, nhưng nếu kẻ địch lại có thêm Thiên tiên hoàng giả, vậy thì không thể nào đỡ nổi, chưa kể Đại Tấn thế gia từ sau khi “Tử Khí Hạo Nhiên” vẫn lạc tới nay vẫn chưa hề sinh ra được Pháp Thân nào mới, nên nếu Triệu thị không cản nổi, thì họ cũng không có khả năng, trừ Giang Đông Vương gia.
Nhưng vấn đề ở chỗ, nội tình vạn năm qua của Vương gia đã bị bại gia tử Vương Tư Viễn xài gần như hết sạch, ngay cả tuyệt thế bảo vật Lạc Thư cũng còn để mất, các chi mạch còn lại người mạnh nhất cũng chỉ là đỉnh Địa tiên, dựa vào động thiên thì không sợ Cao Lãm, nhưng không có đủ lực can thiệp vào thế cục nam bắc.
Thế cục như thế, Mạnh Kỳ không cần Ngọc Hư thần toán để định cũng có thể nhìn ra kết quả sau cùng. Về khía cạnh môi phái, hai trụ cột là Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh đều là những kẻ chỉ chuyên tâm vào kiếm đạo, mà nay đại kiếp đã sát tới, họ lại đã sớm chướng mắt chuyện các môn phái thế gia tranh đấu với nhau, nên hẳn là sẽ không ngăn cản nam bắc nhất thống.
Thực ra trong lòng Mạnh Kỳ rất khó xử. Một bên là đại ca kết nghĩa, nói là lãnh khốc, nhưng ít ra chưa trở mặt với hắn bao giờ, lại còn đã trao cho hắn khá nhiều ân đức, tình nghĩa sâu nặng, một bên là bạn tốt đã từng trải qua sinh tử với nhau, nếu hai người đánh nhau tới mức không chết không ngừng, hắn cũng thực không biết phải làm sao.
Mỗi lần nghĩ tới chuyện này, hắn lại đau cả đầu, đều quyết định lẩn tránh hiện thực.
Hôm nay Thần đô Triệu thị quyết định dứt khoát như vậy, sau khi sửng sốt, Mạnh Kỳ lại thấy nhẹ cả người, không kềm được há miệng hát hò “Dân chúng chúng ta, hôm nay thật vui vẻ......”
Triệu lão Ngũ hiểu được đại cục, nhìn được thời thế, làm việc lý trí, quả thực cũng là bậc anh kiệt, sau này chỉ cần đại ca không khống chế, rất có khả năng tiến lên được thêm một bước.
Nam Bắc nhất thống, thảo nguyên quy phục, Đại Chu mở ra thời kì thịnh thế từ cận cổ tới giờ mới có, sau đó chỉ một tháng, Cao Lãm cũng bước vào cảnh giới Thiên tiên, hoàng giả chi khí xông lên trận trời, bao phủ cả lãnh thổ, đâu đâu cũng thấy mây màu vàng nhạt.
Y lấy năng lực đặc thù của nhân hoàng, bỏ ra thêm sáu tháng, hỗ trợ Tư Mã Thạch đã dừng ở nửa bước nhiều năm chứng được Pháp Thân, vẫn để cho Tư Mã Thạch chấp chưởng Lục Phiến môn, đồng thời còn cực lực tăng cường địa vị về võ đạo cho y, thu nạp các đại thế gia, trở thành đế giả uy nghiêm vô song.
Trước đó, Cao Lãm đã xác định bốn người thừa kế, là hoàng thái đệ Tô Mạnh, Tấn vương Triệu Hằng, Trường Nhạc vương Cao Đằng, và Tào Nga, xếp theo thứ tự.
Lúc biết tin này, trong đầu Mạnh Kỳ chỉ còn một ý nghĩ:
Ặc, y làm thật nha!
Đại ca rốt cuộc là tâm tư quá sâu xa hay là bị bệnh tâm thần vậy...... Cảm nhận được chúng sinh chi lực như những đợt sóng vọt tới, vòng quanh cơ thể, Mạnh Kỳ vô cùng bất đắc dĩ, đành phải thu nạp chúng vào, sau này đưa cho Triệu lão Ngũ hoặc để thay cho công đức khi luyện chế pháp bảo.
Mạnh Kỳ đang định tiếp tục tiềm tu, thì giật mình, lấy ra chính miếng “Vạn Giới Thông Thức phù”.
“Không thể lãng phí thời gian đi tiềm tu......” Hắn lầm bầm, búng chín miếng Vạn Giới Thông Thức phù vào chín vũ trụ khác nhau.
Những khiếu huyệt còn chưa sáng lập muốn sáng lập ít nhất cũng phải mất ba bốn năm, chờ phản hồi ngũ tạng lục phủ lại phải thêm một hai năm, mất nhiều thời gian như vậy hắn không làm được, nhưng có thể dùng “Vạn Giới Thông Thức phù” để lại dấu vết ở những vũ trụ khác, sau này chỉ cần điều chỉnh, hóa thành ấn ký, là coi như tạo được cơ sở để chứng truyền thuyết.
Nếu không phải với thần thức hiện giờ chỉ phân tâm ra được chín vũ trụ, thì hắn đã luyện chế cả mấy thùng “Vạn Giới Thông Thức phù” ném ra rồi.
Nhìn Vạn Giới Thông Thức phù xuyên qua thời không, chờ đợi người hữu duyên, Mạnh Kỳ rũ mắt, mũi phun ra khí hỗn độn.
............
Trong vũ trụ mênh mông, hằng tinh và tinh vân tạo thành tinh hà xuất hiện khắp mọi nơi, trở thành những điểm sáng trong hư không tăm tối.
Một cái tinh hà có sáu hành tinh xinh đẹp bao quanh, mỗi cái đều có vô số những vì sao sáng rỡ, ngoài ra còn có chừng hai mươi hành tinh không phát sáng vòng quanh.
Từ trong hướng ra ngoài, chành tinh thứ bảy là thích hợp nhất, bề mặt có biển xanh sâu thẳm, có hai cực từ trường, có những tầng mây cao, có đại lục rộng lớn, có cây xanh, có vạn vật.
Những thành thị liên miên, giao thông dưới đất trên không đều có, bên bờ đông hải, trong một thành thị phồn hoa, trong một con hẻm nhỏ nào đó, có một học sinh đeo kính mắt gầy gò đang cuộn tròn người, bị một đám học sinh mặc đồng phục tương tự thi nhau đấm đá.
“M. mày chứ, dám không đưa bài giải cho lão tử!”
“Học giỏi lắm đúng không, có bản lĩnh lên top 50 tao xem!”
“Đúng là đáng ăn đòn mà, cái con người mày chỉ có hợp một chữ, muốn ăn đòn!”
Cả đám phát tiết một hồi, quăng lại một câu ‘sau này nhớ mà biết điều’ thì nghênh ngang bỏ đi, học sinh khi cuộn người lại một hồi lâu, đến khi bớt đau mới đứng dậy, trên ngực áo có một cái phù hiệu, viết “Trường cấp ba Ngô Hoa, ban ba lớp sáu, Phí Chính Đào”.
Hắn chùi miệng, thấy ở khóe miệng có vết máu, một cái răng bị lung lay, trên người đầy là vết bầm tím và tướm máu.
Phí Chính Đào hít sâu, cố kềm chế cảm xúc điên cuồng trong người, mặt đầy uể oải và đau đớn, cái đám lưu manh này lúc nào cũng ăn h**p mình, bộ dạng mình nhìn dễ ăn h**p lắm sao?
Mình là người thành thật, ít nói, không hề gây chuyện với ai, gặp họ đều cúi mặt nghe lời, nộp cho họ gần hết cả tiền tiêu vặt, thế sao vẫn cứ bị ăn h**p, hễ có chuyện hơi không vừa ý là họ lại đánh mình......
Chỉ còn bốn tháng nữa là tốt nghiệp rồi, cố nhịn đi nào, bọn họ sẽ không thể lên được đại học! Phí Chính Đào tự an ủi bản thân.
Mắt hắn nhập nhèm, vì vừa rồi đã khôn ngoan ném kính mắt đi xa, nếu không lỡ bị đánh vỡ lại sẽ bị ba mẹ lằng nhằng mắng mãi.
Hắn nheo nheo mắt nhìn quanh để tìm, cuối cùng cũng tìm thấy. Bên cạnh cái kính có một miếng kim loại màu bạc, hình dạng rất giống điện thoại di động siêu mỏng thịnh hành thời gian trước, nhưng không có màn hình, khắc đầy hoa văn kì dị, còn có mấy cái nút kì quái.
Phí Chính Đào đeo kính lên, ngắm nghía một lúc, tò mò cầm miếng kim loại lên. Ồ, cầm không thấy lạnh tay, không phải kim loại.
“Là đồ ai đó làm rớt?” Phí Chính Đào đăm chiêu nghĩ, chỉnh trang lại quần áo, đứng đợi một hồi, vẫn chẳng thấy ai tới tìm đồ làm rớt, mà hắn thì phải nhanh trở về nhà để ba mẹ khỏi nghi ngờ, nên đành cất miếng kim loại vào trong cặp, chạy ra chỗ trạm xe buýt, định ngày mai nộp cho chú cảnh sát.
Phí Chính Đào nhăn nhó tắm xong, trốn vào trong phòng, giả vờ học bài.
Hắn khóa cửa, lấy miếng kim loại bạc ra xem, lật tới lật lui, ấn ấn cái nút, nhưng chẳng thấy có phản ứng gì, nên quăng nó sang bên, mở máy tính lên, định tra xem thứ này là cái gì.
Màn hình máy tính sáng lên, sắp hiện màn hình khởi động, thì Phí Chính Đào nghe thấy tiếng lích tích, mặt bàn mơ hồ, phảng phất như có cầu vồng thoáng hiện. Miếng kim loại bạc tỏa ra ánh sáng mờ mờ.
Phí Chính Đào còn chưa kịp phản ứng, bên tai đã nghe thấy một giọng nói không chút cảm xúc:
“Vạn Giới Thông Thức cầu được kích hoạt, bắt đầu đánh số kích hoạt.”
“Đang kiểm tra đo lường quy tắc trời đất, ngôn ngữ và thói quen sinh hoạt của địa điểm, xin chờ một chút.”
“Đã đồng bộ xong, đã kết nối với máy tính, người sử dụng có thể bắt đầu sử dụng.”
Hai câu đầu Phí Chính Đào căn bản nghe không hiểu, nhưng tới câu thứ ba thì hắn hiểu.
“Này, cái này là sao đây......” Phí Chính Đào ngơ ngác, đẩy đẩy cái kính trên mặt, thấy mặt bàn trở nên xa lạ, tự động b*n r* một ‘trang giấy’ ghi là “Vạn giới hướng dẫn”, trên đó phân thành rất nhiều điều, mục, như diễn đàn, như kết nối trực tiếp, như nơi giao dịch, còn có các diễn đàn như “Dưỡng Kiếm trai”, “Giang hồ trà lâu”, “Phổ độ tịnh thổ”, “Đạo pháp tự nhiên”, “Võ lâm trạm dịch” vân vân, rồi thì các trang tin như Nam Hoang dạy học, võ đạo giành thắng lợi, vạn giới thương thành, mục tìm kiếm trong vạn giới vân vân.
Phí Chính Đào càng thêm mờ mịt, hắn đang nằm mơ phải không, đây là những trang web gì vậy?
Hắn chấm vào Dưỡng Kiếm trai, rồi giật bắn người, định tắt đi, đừng có chứa virus nha!
Nhưng trang đã mở, hiện ra một hình tấm thiệp rất bắt mắt:
[Toàn bộ quá trình Thái Thượng thần kiếm chứng Pháp Thân]
Không có virus? Phí Chính Đào có cảm giác như mình đang xâm nhập vào dị giới, rất có hưởng thụ đi xem trộm người ta. Trong lòng tò mò, mở cái hình tấm thiệp kia ra.
Bái thiếp mở ra, hình ảnh tự động truyền phát, đầu video có thanh âm nói:
“Bốn năm trước, Thái Thượng thần kiếm Giang nữ hiệp câu thông ta khác trong chư giới, một kiếm trảm phá Thiên Kiếp, chứng được ‘Thái Thượng kiếm quân’ Pháp Thân, tích lũy và đặc thù Truyền Thuyết còn sâu dày hơn Thiên Ngoại thần kiếm tiền bối năm đó, hôm nay có hi vọng tiến lên Địa tiên, khiến chúng ta lại một lần nữa nhớ lại cảnh năm đó, để khích lệ mỗi người chúng ta học kiếm.”
Một ngọn núi che trời xuất hiện, bốn phía mây đen hội tụ, áp sát xuống đỉnh núi, dày đặc tối sầm khiến người ta sợ hãi, những tia sét đủ màu ngoằn ngoèo nhùng nhoằn, rất là uy áp.
Một làn kiếm quang trong vắt từ trong đỉnh núi bay ra, chém vỡ mây đen, xua tan lôi đình, hiện ra một bóng người mặc đồ màu vàng nhạt, xung quanh cô như có vô số những lỗ đen lốc xoáy, bên trong là những vũ trụ khác nhau, trong mỗi vũ trụ là một bóng người, thị giác trở nên nhỏ lại, tập trung vào những bóng người khác nhau đó, họ rất hồn nhiên, người luyện kiếm người học cầm, người chơi đùa người canh cửi, rất là tự nhiên.
Bóng người vàng nhạt mở mắt, hiện ra Pháp Tướng, chắn phía trước những hình ảnh kia.
Pháp Tướng bước ra một bước, dung hợp với thân thể, trên trời cao có tiên lôi năm màu đánh xuống, sáng rực kh*ng b*.
Thân hóa kiếm quang, nghênh lôi bay lên, chém vỡ tiên lôi năm màu thành những đốm sáng rơi rơi.
Phí Chính Đào nhìn không chớp mắt, hơn nửa ngày mới lẩm bẩm: “Wow, hiệu ứng này hay quá! Chắc phải tốn cả triệu đồng!”
Y phấn chấn, mở tiếp đề mục đề chữ “Dưỡng Kiếm trai”. Trong này là khu vực để thảo luận về kiếm thuật, cũng có những bài tranh luận được đăng lên, ví dụ như “Không đồng ý với bảng xếp hạng Thiên bảng của Lục Phiến môn, đề nghị xếp hạng lại, ai không phục đến chiến!”
Đây là bài của người có tên tài khoản là “Ngân Nguyệt giáo chủ”, người này viết: “......‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh sơ nhập Pháp Thân đã có thể giết ngược Cổ thần cấp Địa tiên, đến Địa tiên càng có thực lực chống lại được cả Thiên tiên, hiện nay đã luyện thành thứ trước không có ai sau này cũng chẳng tìm thấy là Vạn Giới Thông Thức cầu, nếu bế quan thêm năm năm nữa, trở thành Thiên tiên, thì còn ai có khả năng dám ra ứng chiến?”
“Tả sứ thần giáo” trả lời: “‘Ma Sư’ Hàn Quảng chỉnh hợp mấy nhánh của tà ma chính đạo là Diệt Thiên môn, Tu La tự, Hoan Hỉ miếu, Huyết Y giáo vân vân, hợp nhất thành Ma môn, tái hiện đại nghiệp vĩ đại của Thái Thượng Thiên Ma năm xưa, bản thân cũng là Thiên tiên nhiều năm, chưởng khống đao pháp về thời gian, Nguyên Hoàng cảnh giới còn kém hơn, tuyệt không phải là đối thủ!”
“Vô sinh lão cha” nói: “Nhân Hoàng lâm thế, nhất thống Nam Bắc, chúng sinh gia trì, không sợ bất cứ Thiên tiên nào hết!”
Lại có “Hắc Đế” lên tiếng: “Ta không phải dìm bọn họ, nhưng trước chiến thắng Lục đại tiên sinh và Thái Thượng thần kiếm đi rồi lại nói, người thứ nhất sớm đã tấn chức, người thứ hai cũng đã sắp đột phá. Đừng có thấy họ đã nhiều năm không vào giang hồ mà quên đi họ, sau này không chừng họ sẽ lại làm chấn động thiên hạ!”
......
“Các người đã quên uy lực Hỗn Nguyên Kim Đấu của Hỗn Nguyên tiên tử ở hải ngoại Tiên Giới rồi sao? Vào trong tinh không, dù có là Thiên tiên siêu mạnh, thì cũng không đỡ nổi một hơi đã bị tước thành phàm nhân, hiện giờ cô ấy cũng đã vào Thiên tiên, thực lực người ta thế nào không cần nói cũng hiểu.”
“Ta ủng hộ Nguyên Hoàng, đưa lên năm diễn đàn, có lấy được Nguyên Hoàng tệ không?”
Nhìn những bài thảo luận, Phí Chính Đào dần nhíu mày, sao mấy người này nói như thật thế nhỉ, chẳng lẽ miếng kim loại bạc kia đã khiến mình liên thông tới thế giới tiên hiệp?
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh là ai, thoạt nhìn có vẻ rất ghê gớm nha......
Phí Chính Đào càng nghĩ càng thấy không đúng, vội vàng rời khỏi diễn đàn, mở vạn giới thương thành, xem xem đồ bán trong đó là cái gì.
Chợ được mở ra, một dãy hàng hóa khiến y hoa cả mắt, sững người ra:
“Thuần Dương Phá Tà đao bán đại phá giá đây, mười cây cuối cùng, chỉ cần một trăm chín mươi tám Nguyên Hoàng tệ!”
“[Phong Thần bộ], công pháp Địa tiên, lấy được từ lăng tẩm Nam Châu, ai quan tâm nhắn tin nha.”
“Cung cấp lâu dài Thái Dương thần thạch và Thiên Lôi tinh khí, mua số lượng lớn có ưu đãi, chỉ nhận thanh toán bằng Nguyên Hoàng tệ.”
Này, đây đều là đồ trong võ hiệp, tiên hiệp mà! Phí Chính Đào nhìn mà mắt lồi cả ra, hai câu rao bên dưới càng làm y kinh hãi tới mức nhảy dựng:
“Chiến hạm kích cỡ lớn Trí Viễn tinh, có cả vũ khí đính kèm - các ngươi sẽ trở thành bằng hữu của tinh không.”
“Sống quá vất vả, chỉ có thể tự mình hại mình, tinh hoa thảo mộc thuần khiết nhất - đến từ một vị đại thanh căn vạn cổ khiêm tốn.”
Còn có cả mấy thứ như này? Phí Chính Đào vội vàng đóng thương thành lại, cố gắng trấn an trái tim đang đập hỗn loạn của mình, cẩn thận nhớ lại những thứ mình vừa trải qua, càng nghĩ càng cảm thấy chính là vì mình nhặt được miếng kim loại màu bạc kia.
Là thật sao?
Mình có thể mua thần công bí tịch, đồ giúp cường thân kiện thể sao?
Y lại mở thương thành, tìm đại một môn công pháp, nhấn vào nút chọn mua, một dòng nhắc nhở bay ra:
“Ngươi không có Nguyên Hoàng tệ.”
Nguyên Hoàng tệ, “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, lấy ngoại hiệu mình đặt thành tên tiền ảo, người này thật sự là lợi hại a, nhất định là một đại nhân vật...... Phí Chính Đào khẽ hít sâu, trở nên vô cùng tò mò về cái vị gọi là “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh tràn ngập hảo kỳ.
Vì thế, y mở phần tìm kiếm, gõ bốn chữ “Nguyên Hoàng Tô Mạnh” vào, chờ một lúc, sau đó y nhìn thấy một hàng chữ to:
“Theo quy định pháp luật liên quan, kết quả tìm kiếm không cho hiển hiện.”

--------------------------------------------------

Chương 1081: Quyển6 -Chương152: Sư phụ không đáng tin

Dịch: Tiểu Băng
“Theo quy định pháp luật liên quan, kết quả tìm kiếm không cho hiển hiện.”
Phí Chính Đào miệng há hốc, ngây người, cả đầu trống rỗng, không biết hôm nay là ngày nào.
Gõ tìm vậy mà cũng ra được?
Đây thực sự là thế giới võ đạo tiên hiệp sao?
Nguyên Hoàng thật đúng là “Đại nhân vật” trong truyền thuyết a!
Phí Chính Đào dựa vào kinh nghiệm hằng ngày lên mạng, cố gắng không nhìn hàng nhắc nhở này, ánh mắt chuyển qua trên tìm tòi kết quả, thứ đầu tiên nhìn thấy chính là “Sáng tác được giới quán trà giang hồ hoan nghênh nhất, truyền thuyết về vị tiền bối dựa trên trí nhớ của cả triệu người -- [Nguyên Hoàng truyện]”.
Nguyên Hoàng truyện? Phí Chính Đào không chút do dự mở ngay đường dẫn kia ra, nhìn thấy đó là một bộ sách, bên dưới có viết khá nhiều tin tức hỗ trợ.
“Tác giả là ‘Hoán Hoa Hà Vân Nhạc’?” Phí Chính Đào lẩm bẩm, lướt qua, xem vào phần giới thiệu:
“Mới vào Thiếu Lâm, La Hán thiết quyền hiển thần uy, tạp dịch sa di bại võ tăng”, “Đêm khuya trộm kinh, Phá Giới đao đối Bàn Nhược chưởng”, “Đi xa Hãn Hải, đao giết loạn phỉ, Nguyên Hoàng lôi phách Phiên Thiên tê, một mình cứu sư đệ”, “Dương oai Nghiệp đô, đao chấn quần hùng”, “Giang Đông mê cục thâm, Nguyên Hoàng trí tuệ thông”, “Vì tình nghĩa thân hãm vào tử cục, miếu sơn thần phản sát tam ma”, “Vạn dặm đuổi giết, nửa năm chờ đợi, chém Lang vương đứt đầu”, “Tứ kiếp gia thân, mãn đường hoa túy, là đệ nhất nhân sau Thượng Cổ”......
“Như Lai thần chưởng từ thiên hàng, Tây Hoang chi sự toàn Nguyên Hoàng”, “Lang Gia hiển uy, bễ nghễ lam huyết”, “Ngoài Tàng Kiếm lâu, ‘Trong trăm vạn quân lấy đầu thượng tướng’”, “Dù có thần binh lại thì thế nào, Nguyên Hoàng một trận chiến kinh thiên hạ”, “Núi hoang cổ miếu, khô tọa mười năm, Nguyên Hoàng tóc mai bạc trắng, phải chăng có chuyện thương tâm?”
“Giá lâm Nam Hoang, chém đầu Cổ Thần, một lời có thể thành thiên hạ pháp”, “Vạn Giới Thông Thức hiển huyền bí, Nguyên Hoàng đã về Ngọc Hư cung”......
Phí Chính Đào lúc đầu vốn chỉ định xem qua, nhưng theo từng chương từng chương kể lại, y càng lúc xem càng kĩ, càng xem càng thấy phấn khích. Càng xem càng không muốn rời khỏi máy tính nữa, xem từ tối tới tận sáng, rửa mặt qua loa, tắt đèn đi, rồi tiếp tục xem cho tới chương được đăng cuối cùng, hiện ra hai chữ ‘còn tiếp’, mới thỏa mãn ngửa mặt tựa lưng vào ghế ngồi, có điểm phần ngơ ngác.
“Ban đầu chỉ là một tăng nhân tạp dịch, nhưng lại biết nắm lấy cơ duyên, từng bước đi lên, trở thành một đại nhân vật hiếm có trong cả chư thiên vạn giới, tuy chỉ đứng hạng năm trong Thiên bảng nhưng lại được rất nhiều giang hồ nhân sĩ cùng đề cử vào hạng nhất.” Phí Chính Đào nhắm mắt, lòng đầy cảm khái, mình không dám phản kháng, để mặc cho người ta ăn h**p, có phải yếu đuối quá hay không?
Tốt nghiệp rồi, thoát được mấy tên côn đồ kia rồi sao nữa? Lên đại học có còn ai ăn h**p nữa hay không? Nếu không biết cách thoát khỏi tình hình này, mãi mãi sẽ vẫn cứ bị rơi vào trong nó mãi......
Nhưng mà mình gầy gò yếu ớt như thế này, đấm bọn chúng chẳng khác gì gãi ngứa.....
Có nên vào Vạn Giới thương thành mua mấy bản bí tịch để luyện không?
Phí Chính Đào mở bừng mắt, kinh khủng nghĩ: “Ặc, không ngờ… mình lại coi cái thế giới võ đạo tiên hiệp kia là đồ thật?”
“Nhưng mà ‘Nguyên Hoàng truyện’ chân thật như vậy, các thông tin chi tiết và bầu không khí võ đạo tiên hiệp trong các đề mục đều hiện ra rất nhất trí với nhau!”
“Thử xem đi, dù sao cũng đâu có mất cái gì!”
Phí Chính Đào sắc mặt lúc sáng lúc tối, khi nghiến răng, lúc lại nao núng, cả nửa giờ sau mới hạ quyết tâm, quyết định thử tu luyện võ đạo!
“Đây là Vạn Giới Thông Thức phù, vật do Nguyên Hoàng luyện chế, không biết ai để lạc rơi xuống nơi này......” Phí Chính Đào cầm miếng kim loại màu bạc, ngắm nghía, “Nếu tất cả những chuyện này đều là thật, thì Nguyên Hoàng càng giống thần tiên hơn thần tiên trong tiểu thuyết và phim truyền hình. Không. Ngài ấy chính là thần tiên......”
Phí Chính Đào hạ quyết tâm, bắt đầu suy nghĩ làm sao để kiếm được Nguyên Hoàng tệ. Dựa vào kinh nghiệm mua hàng qua mạng, y thuần thục đăng kí một tài khoản ở thương thành, lấy được quà tặng đăng kí lần đầu là năm “Nguyên Hoàng tệ”, sau đó đi xem những nhiệm vụ được đăng ở trong thương thành.
“Ngoại Cảnh ngũ trọng thiên, chủ tu ‘Tinh Hỏa đại pháp’, kiêm tu Nguyên Đồng Đạo Thể, mạnh về phòng thủ, định thăm dò khu vực phía nam Đông Hải, tìm kiếm di tích, cầu cao thủ tuyệt đỉnh hợp tác, tứ trọng thiên trở xuống đừng vào làm phiền, ai tài khoản dưới bạch kim cũng đừng xớ rớ.”
“Nam Hoang Kỳ Lân phong, đang bao vây Lâm Nguyệt hoang thú, đồng đạo nào đang ở gần mau tới hỗ trợ, rất gấp!”
“Nhiệm vụ đặc biệt của Lục Phiến môn: bất cứ ai cung cấp được dấu vết của Tố Nữ đạo Hoan Hỉ nhất mạch và Hoan Hỉ miếu ở trong ‘Vạn Giới Thông Thức thiên địa’, bước đầu xác nhận là có sẽ được thưởng một trăm Nguyên Hoàng tệ, nếu tin tức có hiệu quả sẽ được thưởng nhiều hơn.”
“Lang Gia Nguyễn gia liên tục thu mua những thực đơn hiếm quý và nguyên liệu nấu ăn hiếm có.”
......
Phí Chính Đào nhìn mà khóe miệng run run, không có cái nhiệm vụ nào thích hợp cho y cả, chỉ có cái vụ thực đơn hiếm quý là có thể suy nghĩ một chút, nhưng những cái thực đơn mình có được đều chẳng có cái nào được gọi là hiếm quý.
Y nhìn năm Nguyên Hoàng tệ duy nhất mình có, tận lực đi xem hàng hóa trong thương thành, phát hiện có một loại công pháp Trúc Cơ rất rẻ, chỉ tốn có một Nguyên Hoàng tệ, Súc Khí mấy chục, mở khiếu mấy trăm tới một ngàn, nhưng cơ bản đều nói là chỉ để tham khảo, tăng thêm kiến thức.
“Vậy mua phần luyện Trúc Cơ trước?” Phí Chính Đào lẩm bẩm, bỗng nhiên, linh quang của y chợt lóe, thoát ra khỏi Vạn Giới thương thành, vào phần tìm kiếm, nhập vào bốn chữ ‘võ công miễn phí’.
Xoẹt một cái, kết quả hiện ra, thứ đầu tiên xuất hiện là bốn chữ “Nam Hoang dạy học”.
“Thực sự có miễn phí?” Phí Chính Đào trong lòng mừng như điên, click ngay vào.
Sau khi xem thoáng qua các đề mục, y nhảy thẳng vào mục “Bí tịch thu hoạch”, bên trong có phần đầu tiên, phần thứ hai, thứ ba và thứ tư của “Tinh Hỏa đại pháp”, đều có thể tải về được, bên dưới còn có những lời ghi chú giảng giải, bản dạy học bằng video vân vân, đầy đủ mọi thứ, nhất là không có cái câu đòi phải có Nguyên Hoàng tệ.
“Nam Hoang dạy học miễn phí, thực là điều may mắn cho loài người!” Phí Chính Đào lầm bầm.
Y tiến hành đăng kí, tải bài học về, phần một và phần hai đều rất thuận lợi, đến phần ba thì b*n r* một câu nhắc nhở: phải thực hiện ‘thí nghiệm tâm linh đại tự tại’ trước mới được load về.
Thí nghiệm tâm linh? Phí Chính Đào do dự, quyết định bỏ qua, định bụng sau này quan sát xem xét kĩ một chút rồi sẽ thử lại sau, dù sao phần một với phần hai cũng tạm thời đủ cho mình tu luyện rồi.
Y tải luôn bản ghi chú giảng giải và bản dạy bằng video về Vạn Giới Thông Thức phù của mình, sau đó tiện tay mở xem mấy bài dạy bằng video, thấy có người online biểu diễn quyền cước của Tinh Hỏa đại pháp, quả thật trông rất là uy vũ, dịch chuyển giữa một đống cột gỗ mà không bị do dự, khựng lại một chút nào, đến khi kết thúc, tất cả các cột gỗ đều bị gãy ngang.
“Lợi hại quá!” Phí Chính Đào vui vẻ, chuyển mắt xuống khúc hỗ trợ bên dưới, thấy có nhiều người đăng bài bàn tán thảo luận ở đó rồi:
“Chiêu Quyền Trấn Giang Hà thứ tám có vấn đề, phải súc lực lâu lắm. Không đủ mượt mà, dễ bị người thừa cơ công kích.”
“Hừ, tu vi của sư trưởng Minh Nguyệt phái là không đủ, mới luyện Tinh Hỏa đại pháp ra kết quả vớ vẩn như vậy, làm sao mà dạy được đệ tử? Tự nhiên làm hỏng hết tài hoa của con người ta, luận võ Trung Châu lần này nhất định sẽ rơi xuống hạng chót!”
“Nói đúng lắm, chuyển qua Võ Tướng Hồn Tông chúng ta dạy còn hay hơn!”
“Dạy giỏi chỉ có tới Nam Hoang thôi!”
“Nam Hoang Ngoại Cảnh mới bao nhiêu, ngươi có bản lĩnh tìm người một thầy một trò dạy cho ngươi đi!”
Sao ngộ quá ta...... Phí Chính Đào xoa xoa trán, quyết định mặc kệ mấy người kia, đi một giấc. Sau đó dành hai ngày cuối tuần luyện hai phần đầu của “Tinh Hỏa đại pháp”.
Thời gian thấm thoát, hai ngày sau, đến tối khuya, Phí Chính Đào lại mở Vạn Giới Thông Thức phù, đi vào thế giới huyền huyễn thần kì kia.
Y cau mày, vì giai đoạn trăm ngày trúc cơ đơn giản nhất y không hề có tí khí cảm nào, mà không phải là vì y chưa tĩnh tâm.
Y phải làm sao đây?
Y tìm xem rất nhiều bản video, xem rất nhiều bài viết, song kết quả ra được chỉ có một lý do là tâm chưa tĩnh, làm y vô cùng bất an, nghĩ mình đã bị đùa bỡn.
Chẳng lẽ bí tịch là giả?
Có cần phải tìm võ giả nào đó chỉ điểm hay không?
Y tìm tìm, một lúc lâu sau, nhìn thấy một kẻ có tên là “Đại thanh căn thành thật thiện lương” lên diễn đàn đăng bài thu đệ tử, nhập môn chỉ cần năm Nguyên Hoàng tệ, còn ghi chú rõ là sư đồ không thể ‘gặp mặt’ nhau, chỉ liên hệ qua văn tự và giọng nói mà thôi.
Phù hợp với mình nha! Phí Chính Đào kiềm chế vui sướng, theo số thứ tự Vạn Giới Thông Thức phù của “Đại thanh căn thành thực thiện lương”, kết người kia làm bạn.
Tích tích tích, tin tức b*n r*. “Đại thanh căn thành thực thiện lương” nói:
“Tiểu tử, thực sự rất có mắt nha. Mấy đứa kia thấy lão phu không chịu đăng hình mình, đều cho lão phu là lừa đảo!”
Ta cũng nghi đó. Ngươi đâu phải loại “nhập cư trái phép” giống như ta đâu...... Phí Chính Đào thầm nghĩ, nói: “Đại thanh căn sư phụ, đệ tử có thắc mắc trong tu luyện.”
“Vậy hả, Nguyên Hoàng tệ đâu?” Đại thanh căn hỏi.
Phí Chính Đào đưa năm Nguyên Hoàng tệ duy nhất cho đại thanh căn, đối phương mới thở ra một hơi dài hài lòng: “Ngươi nói đi.”
“Đệ tử lúc tới trăm ngày Trúc Cơ vẫn chưa có được khí cảm, không có được hiện tượng chân khí hoá sinh, nhưng dựa theo miêu tả, thì phương diện tâm tĩnh đã hoàn toàn đạt tới yêu cầu.” Phí Chính Đào nói kĩ.
“Đại thanh căn thành thực thiện lương” trầm mặc hồi lâu, hơn nửa ngày mới nói: “Ngươi có nội thị được không? Có phải cơ thể ngươi khác với người khác không?”
Nội thị? Phí Chính Đào đương nhiên là không, nhưng y láu cá, lén vào phòng làm việc, xem tài liệu giải phẫu cơ thể con người của bố, và hình chụp X-quang lần trước lúc đi khám bệnh của y, chụp vào Vạn Giới Thông Thức phù ghi, truyền qua cho đại thanh căn.
Đại thanh căn úy một cái, sau đó cười hắc hắc: “Ra vậy, ngươi sửa khẩu quyết Trúc Cơ ở chỗ này lại một chút......”
Phí Chính Đào theo lời dạy của Đại thanh căn thử Trúc Cơ lần nữa, lần này, sau khi tâm đã tĩnh, chân khí tự nhiên hoá sinh.
“Sư phụ, sư phụ, có khí cảm rồi!” Phí Chính Đào liền báo tin vui, không còn nghi ngờ gì về Đại thanh căn nữa, trong lòng chỉ còn sự sùng kính, “Ngài thật sự là lợi hại!”
Hẳn là cao thủ võ đạo thật sự!
“Ha ha ha, sư phụ ta đương nhiên lợi hại, ta là ‘Thanh Mộc Thiên Vương’ của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung cơ mà, sống qua vạn cổ, đệ nhất cao thủ trong hàng ngũ thủ hạ của Nguyên Hoàng đó!” Đại thanh căn đắc ý cười ha hả.
Phí Chính Đào ngẩn người: “Nguyên Hoàng? Sư phụ ngài là thủ hạ đệ nhất cao thủ của Nguyên Hoàng? Ngọc Hư cung mà cũng có Thiên Vương?”
“Vì sao không thể có Thiên Vương? Ngày xưa Thiên Đình còn có tứ đại Thiên Vương đó!” Đại thanh căn dương dương đắc ý.
Nói tới đây, nó hạ nhỏ giọng: “Đồ nhi ngoan, vi sư biết ngươi không phải người giới này.”
Mía! Phí Chính Đào sợ tới mức hồn phi phách tán, kinh hãi ra nghe đại thanh căn tiếp tục nói: “Mặc kệ ngươi là sinh linh giới nào, hơn phân nửa đồ ở quanh gần Chân Thật giới đều là đồ kì quái, mà Mặc cung thích nhất là thu mua những thứ gì kì quái, cho nên, vi sư phát, à không, ngươi sẽ phát tài!”
“Sư phụ, ngài, ngài không hề để bụng ta không phải người của thế giới các ngươi sao?” Phí Chính Đào ngạc nhiên.
“Đương nhiên là không! Không phải mới tốt!” Đại thanh căn vui sướng vì bắt được một cái kho báu, lời lẽ thấm thía nói, “Vi sư dạy ngươi mấy câu này, nhất định không được đi vào Vạn Giới thương thành, nếu không ngươi nhất định sẽ bị quỷ thần mê hoặc, ngơ ngác đi mua một đống đồ mà chẳng có tác dụng gì, sẽ táng gia bại sản, vi sư đã có cái kinh nghiệm đó rồi, có lần còn chặt luôn cả tay mình, nhưng sau khi chặt xong, phát hiện thứ mình chặt ra bán được tiền, nên lại chui vào Vạn Giới thương thành, trời ơi, trong đó ghê gớm lắm, vi sư đã sống không biết bao nhiêu vạn năm, mà chưa từng thấy chỗ nào đáng sợ như chỗ đó......”
Đại thanh căn đung đưa cái cành mới mọc, giọng đầy cảm khái: “Còn nữa, nhất định không được tham gia lập nhóm lung tung, nhất là những cái nhóm trao đổi kinh nghiệm võ đạo đó, vi sư sợ ngươi không bảo toàn nổi đâu!”
Sư phụ sao ngươi hiểu rõ vậy...... Phí Chính Đào cười bồi: “Đệ tử ghi nhớ lời sư phụ dạy bảo, mong được sư phụ dạy bảo nhiều hơn.”
Đại thanh căn cười đắc ý: “Rất tốt, thái độ rất tốt. Vi sư là ‘Thanh Mộc Thiên Vương’, thủ hạ của Nguyên Hoàng, cao thủ hiếm có của Ngọc Hư cung, đó là tam giới cùng tôn, í, không nói nữa, vi sư phải giúp Nguyên Hoàng đi nhận chuyển phát nhanh đây......”
Tên kia nháy mắt đã biến mất, để lại Phí Chính Đào ngây ngốc xuất thần, đi nhận chuyển phát nhanh, đấy chả phải là việc của bảo vệ mới đi làm hay sao?
Ách, tứ đại Thiên Vương của thiên đình trong thần thoại không phải là bốn người canh cửa hay sao?
Sư phụ có chỗ không đáng tin nha......

--------------------------------------------------

Chương 1082: Quyển6 -Chương153: Bái Nguyên Hoàng

Dịch: Tiểu Băng
Phí Chính Đào suy nghĩ xuất thần, hơn nửa ngày mới quyết định mặc kệ tên sư phụ mới nhận kia, mình tự lo việc của mình, dù sao cũng đã sinh ra khí cảm, có thể tiến hành trăm ngày tu luyện Trúc Cơ.
Đương nhiên, trong đầu y vẫn còn cái câu kia: “Mặc kệ ngươi là sinh linh giới nào, đồ ở quanh Chân Thật giới hơn phân nửa đều là đồ kì quái, mà Mặc cung thích nhất là thu mua mấy thứ kì quái, cho nên, vi sư phát, không, ngươi sẽ phát tài!”
Ý là ta có thể dùng mấy thứ đồ bình thường ở đây để đổi được rất nhiều Nguyên Hoàng tệ? Phí Chính Đào sáng cả mắt, đây là trạng thái y chưa bao giờ có được những khi đi đọc sách giáo khoa.
Có Nguyên Hoàng tệ, đồ làm người ta thèm nhỏ dãi trong “Vạn Giới thương thành” chẳng phải sẽ mua về được hay sao?
Nào là Ôn Ngọc vạn năm, nào là súng lục, súng trường, con rối “Ám sát giả” gì đó của Mặc cung, rồi thì Phi Thiên đồng điểu, Thuần Dương Phá Tà đao, Thái Dương thần thạch, khuyên tai Thất Diệu, chiến hạm vũ trụ, pháo chiêm tinh thối, Hoàng Kim thánh y, Thần Cách [Thần Tủy châu] của “Cuồng dã nữ sĩ”, Transformers quản gia của tinh cầu Cybertron gì gì, chỉ cần có Nguyên Hoàng tệ, thì đều có thể mua được hết!
Mấy món trước còn đỡ, mấy món sau á, chỉ còn mua được một món thôi, là có thể hoàn toàn xưng thần với thế giới!
Ngay cả Thần Cách mà còn có bán, Vạn Giới thương thành này còn lợi hại hơn tiên giới trong thuyền thuyết nữa, “Nguyên Hoàng” này thực là mạnh tới mức không thể tưởng tượng được.
Hơn nữa đồ được bán trong thương thành không chỉ giới hạn trong thế giới tiên hiệp võ đạo, mà còn có đồ của thế giới ma huyễn khoa học viễn tưởng. Nếu chuyện này là thật, hai chữ ‘Vạn Giới’ trong Vạn Giới thương thành quả thực là danh xứng với thực, nhưng qua những nền văn minh khác nhau của bao nhiêu vũ trụ khác nhau, đồ kiểu này thường số lượng rất ít, thường chỉ có vài người có hàng bán mà thôi, Vạn Giới thương thành cũng giới hạn tư cách người được mua hay không?
Ví dụ như nhất định phải sở hữu một tấm Vạn Giới Thông Thức phù?
Phí Chính Đào hoàn toàn quên béng lời dặn của sư phụ đại thanh căn, xông vào ‘cái nơi đáng sợ’ Vạn Giới thương thành!
Hơn nửa ngày sau, y bắt đầu suy nghĩ tới chuyện mình bán được cái gì để đổi lấy Nguyên Hoàng tệ.
Mình không phải cái bọn họ gọi là người Chân Thật giới. Đồ đạc vật chất rõ ràng là có muốn bán cũng không đưa qua được, chỉ còn cách nghĩ tới dạng khác thôi. Anime? Tiểu thuyết? Trò chơi? Hoặc phần cứng nào đó trong “Tư liệu học tập”?
Không biết quy định của “Vạn Giới Thông Thức thiên địa” quy cụ thể là như thế nào, có khi upload xong giả thuyết sẽ được nhận một cái phong hào nào đó trong Vạn Giới Thông Thức phù. Nhưng mà anime và trò chơi đặc thù quá, hoàn toàn khác biệt với vật phẩm của Vạn Giới thương thành, rất dễ khiến người ta để ý tới. Xem ra chỉ có tiểu thuyết là tốt nhất, ngay cả họ còn có đăng “Nguyên Hoàng truyện” dài nhiều tập cơ mà! A, Phí Chính Đào linh quang chợt lóe, chợt nghĩ tới cái giáo trình giải phẫu cơ thể của bố mà hồi nãy đưa cho đại thanh căn sư phụ coi.
Đây là một dạng kiến thức hoàn toàn khác biệt, những kẻ thích nghiên cứu nhất định sẽ mua!
Nghĩ nghĩ một hồi, y cảm thấy toán học hẳn là dễ bán nhất. Bởi vì cấu tạo cơ thể của các chủng tộc khác nhau, hoá học vật lý không hẳn đã phù hợp với quy luật của Chân Thật giới, chỉ có toán học, đến từ logic, nên khả năng thông dụng là không nhỏ, hơn nữa Vạn Giới thương thành có không ít bí tịch công pháp và bút kí chú giải dùng phương pháp thuật số, mọi người đều gọi là “Số”, chắc là không khác nhau là mấy đâu.
Vì thế, Phí Chính Đào trở lại mạng net bình thường, tải giáo trình toán học từ lớp một tiểu học đến hết trình độ phổ thông, tách ra từng quyển đăng vào trong Vạn Giới thương thành, để giá từ một đến mấy trăm Nguyên Hoàng tệ, ở giữa hai mục “Cửu Dương kiếm pháp” và “Phong Lôi thần quyền”.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chẳng có một ai hỏi thăm tới. Phí Chính Đào cũng cảm thấy mệt mỏi, ngáp một cái, quyết định đi ngủ, ngày mai còn phải lên lớp đi học.
Trong Chân Thật giới, cường giả Ngoại Cảnh, cao thủ mở khiếu, thứ dân bách tính đều còn có không ít người đang ở trên diễn đàn, đi dạo thương thành, chọn đồ chọn đạc. Chẳng ai sợ gặp phải hàng giả, bởi vì muốn vào Vạn Giới thương thành phải có khí tức và số thứ tự đã đăng kí. Trong này đã có hệ thống thiên phạt Bá Vương Tuyệt Đao, nếu bị phát hiện là hàng giả, người bán hàng giả nhất định sẽ bị Ngũ Lôi oanh đỉnh công kích, bị hủy Vạn Giới Thông Thức phù, còn bị Đại Chu Lục Phiến môn truy nã, thiệt hại sẽ được Ngọc Hư cung và Đại Chu triều đình liên kết bồi thường,
Lần trước có một kẻ tên là “Vũ trụ ngày trước” gì đó bị ấm đầu, dám bán hàng giả, đã bị lôi phạt đánh chết, thi thể đến hôm nay vẫn còn trôi lơ đãng trong tinh không lạnh giá, đương nhiên, kẻ bị hại cũng đã được bồi thường.
“Cửu Dương kiếm pháp, tu ra Thuần Dương kiếm khí, trước lúc đại thành không được phá thân, có thể bù lại khuyết điểm chiêu thức bị phụ thuộc vào Tinh Hỏa đại pháp...... Hừ, trước khi đại thành không được phá thân, quỷ mới thèm luyện......” Một võ giả mở khiếu cười khẩy, sau đó nhìn thấy mục bên dưới có hai món vật phẩm gọi là giáo trình toán học gì đó.
Giang Đông Vương thị, trong một động thiên nào đó, Vương đại công tử hưởng thụ thị nữ đấm lưng, vừa khẽ ho vừa xem diễn đàn, thỉnh thoảng lại đi đánh cuộc với người ta, lần nào cũng chiếm được toàn thắng, y đang đi tìm những tin tức hữu dụng nằm ẩn đằng sau những thông tin vô dụng.
Bỗng nhiên, y nhìn thấy một quyển gọi là “Sách toán lớp một tiểu học [tập một]”, chỉ bán một Nguyên Hoàng tệ.
“Toán học?” Vương Tư Viễn chống cằm, đăm chiêu nghĩ nghĩ, bấm vào mua.
Vương Tư Viễn mở sách, ban đầu tốc độ lật giở rất nhanh, sau đó chậm dần, Vương đại công tử hắc một tiếng, nhìn tây chỗ Côn Luân sơn, lẩm bẩm:
“Thú vị.”
Y ra tay, mua hết những quyển sách toán Phí Chính Đào đăng bán, bỏ ra tổng cộng bảy trăm Nguyên Hoàng tệ.
............
Đồng hồ báo thức lên, Phí Chính Đào khó nhọc ngồi dậy, dựa theo bí tịch, hít sâu mấy hơi không khí buổi sáng sớm, trở nên tỉnh táo, sau đó bắt đầu luyện quyền luyện cước, rồi đi ăn sáng. Trước khi cha mẹ thức dậy, y đã hoàn thành xong hết, cả người thần thanh khí sảng.
“Ưm, thật là dễ chịu......” Phí Chính Đào hết sức vui sướng, nhưng cả người đau nhức nhắc y nhớ đi học rất có khả năng sẽ lại gặp cơn ác mộng kia.
Phải nghĩ cách giải quyết chuyện này, bây giờ mình đã là tu sĩ luyện võ đạo rồi mà!
Y mở Vạn Giới Thông Thức phù, quyết định thỉnh giáo sư phụ đại thanh căn, bây giờ mình có thể xem là môn hạ Ngọc Hư rồi nhỉ.
Vừa mới tiến nhập “Vạn Giới Thông Thức thiên địa”, chợt có một tin nhắn b*n r*:
“Vật phẩm ngươi đăng bán đã gần hết, thu được bảy trăm Nguyên Hoàng tệ.”
Bán, bán hết rồi? Bảy trăm Nguyên Hoàng tệ? Phí Chính Đào vừa mừng vừa sợ!
Sách toán quả thực là bán được!
Không uổng công từ bé tới lớn mình luôn bị môn toán học ghét bỏ!
Bảy trăm Nguyên Hoàng tệ, bảy trăm, có thể mua được rất nhiều thứ...... Phí Chính Đào cười ngốc, mãi tới khi tiếng bố mẹ thức dậy vọng ra mới hồi thần, mở danh mục bạn bè vốn chỉ có một cái tên duy nhất, gởi một cái tin:
“Sư phụ, có đây không?”
Đại thanh căn đang bi thương muốn chết nhìn cành cây của mình trên mặt đất, cơn đau đớn tập kích vào tới tận Nguyên Thần: “Đồ đệ. Chuyện gì? Nói ngắn gọn, sư phụ đang bận.”
“Sư phụ, ta đi học luôn bị người ta ăn h**p, ta phải làm gì?” Phí Chính Đào vội hỏi, nghĩ nghĩ bổ sung thêm, “Sư phụ, tối qua ta có bán đồ, lời tới mấy trăm Nguyên Hoàng tệ.”
“Cái gì?” Đại thanh căn trợn mắt, quên cả đau đớn, “Đồ đệ ngoan. Không uổng vi sư chỉ bảo ngươi một phen nha, ừ, ngươi mới nói cái gì nhỉ, hay bị người ta ăn h**p hả?”
“Dạ, họ lúc nào cũng lấy ta ra trút giận, chỉ cần một lời không ưng là đánh ta.” Phí Chính Đào căm hận.
Đại thanh căn chậc lưỡi: “Ngươi luôn chịu cho chúng nó đánh mắng, không phản kháng lại có phải hay không?”
“Phản kháng sẽ bị đánh đau hơn.” Phí Chính Đào nao núng.
Đại thanh căn lắc đầu: “Đó là bởi vì ngươi phản kháng còn chưa đủ, chỉ cần ngươi biểu hiện ra ‘không sợ chết, dù có chết cũng sẽ kéo các ngươi theo’, quyết tâm kịch liệt với bọn chúng một trận, dù có đánh thua, thì nhất định cũng sẽ làm cho bọn chúng thấy run sợ trong lòng, sau này mỗi khi muốn ăn h**p ngươi đều sẽ phải cân nhắc suy nghĩ. Ăn h**p là phải kiếm mấy đứa dễ ăn h**p, chứ ai mà thích dính vào phiền toái?”
“Tóm lại, nam nhân đánh nhau, nặng nhất chính là khí thế, cứng sợ ngang, ngang sợ không cần mạng. Những kẻ không cần mạng cơ bản chính là những kẻ điên.”
“Cho nên, mạnh tay đánh nhau với chúng một trận đi. Tốt nhất là đánh thua. Vì bọn nhóc độ tuổi của ngươi coi trọng nhất là mặt mũi, nếu bọn chúng đánh thua, thường sẽ đi tìm giúp đỡ, như vậy ngươi sẽ càng bị đánh nghiêm trọng thêm, chỉ có thắng thảm, làm cho bọn chúng vừa không bị mất mặt mà trong lòng vẫn còn thấy sợ hãi, thì mới có thể đoạn tuyệt được hậu hoạn.”
Phí Chính Đào nghe mà bội phục không thôi: “Sư phụ, ngài thực là hiểu biết rộng rãi.”
“Đương nhiên, nếu không làm sao ta bị Thiên Tôn khâm định......” Đại thanh căn nói tới đó ngưng bặt, nhưng nhớ ra chạm tới thứ không nên nói, “Ách, thực ra là coi người ta đăng bài trên diễn đàn thôi, là võ giả mà, ai mà lại chẳng từng đánh nhau!”
Mấy tên hay chém gió...... Phí Chính Đào đột nhiên cảm thấy có phần không đáng tin: “Sư phụ, ta có nên vào thương thành mua chút đồ phòng thân không?”
Á, lộn rồi, bảo vật đồ thật làm sao đưa tới đây được!?
“Không cần, không cần, ở đây vi sư có, cần gì phải tới thương thành!” Đại thanh căn nãy giờ nói nhiều như vậy chính là muốn nói những lời này, thấy Phí Chính Đào chủ động đề cập tới, trong lòng vui vẻ vô cùng, không đợi đồ đệ trả lời, liền lấy ngay hai món đồ, nhấn vào chức năng “Ngọc Hư chuyển phát nhanh”.
Phí Chính Đào còn đang định hỏi, thì thấy trước mặt có ánh sáng lóe lên, không khí lay lay. Tới khi trở lại bình thường, bên cạnh Vạn Giới Thông Thức phù đã có thêm hai vật, một cây gậy ngắn, một màu đen thui nhìn rất nặng nề, và một tấm phù to cỡ bàn tay, giấy vàng chữ đỏ.
Chuyển vật phẩm qua hư không hả?
Vậy có phải nếu ta đây mua Hoàng Kim thánh y, cũng có thể đưa đến?
Vạn Giới Thông Thức thiên địa thật sự là rất thần kì rất đáng sợ!
Phí Chính Đào miệng há hốc, ngây ra nghe đại thanh căn nói liên miên: “Người mang lợi khí, sát tâm tự khởi, vi sư không muốn nhìn thấy ngươi bị Lục Phiến môn truy nã, cho nên dùng cây gậy này đi. Gậy sắt này một là nặng, hai là có tác dụng nhân đôi đau đớn, cực thích hợp với tình hình của ngươi hiện giờ. Ta lấy được nó từ một tiểu hữu xui xẻo, rơi vào một cái nhóm trao đổi võ đạo nào đó, trải qua đau khổ mới trốn thoát, chỉ mang đi một cây gậy sắt này.”
“Nhóm trao đổi võ đạo gì?” Phí Chính Đào theo bản năng hỏi.
Đại thanh căn thở dài: “Vi sư đã từng nhắc tới rồi mà, vào trong đó là không còn giữ nổi đâu, nhưng cụ thể thế nào, vi sư cũng không biết, ta cũng muốn thử gia nhập xem sao, nhưng lại không tìm ra được số thứ tự chính xác của nhóm.”
Phí Chính Đào v**t v* cây gậy ngắn, khó khăn lắm mới vẩy vẩy được nó, trong lòng vui lên, hỏi: “Sư phụ, tấm phù này có tác dụng gì?”
“Đây là phù chiếu nhập môn Nguyên Hoàng, ngươi dán vào ngực, có thể bảo vệ bản thân bị ăn đòn mà không đau trong thời gian một khắc.” Đại thanh căn hắc hắc cười, “Hai món đồ này một trăm Nguyên Hoàng tệ, vi sư luôn luôn phúc hậu thiện lương.”
Phí Chính Đào đang vui, không chút do dự chuyển cho đại thanh căn Nguyên Hoàng tệ, sau đó cất hai món đồ vào cặp, sẵn sàng đi “Kết thúc ân oán”.
Lúc này, đại thanh căn nói: “Đồ đệ ngoan, còn đồ gì không, cho sư phụ giám thưởng một chút.”
Phí Chính Đào nghĩ nghĩ, lấy đại một trò chơi kiếm hiệp, truyền cho đại thanh căn.
Mở cửa phòng đi ra, thấy mẹ đang bái lạy một bức tượng phật, Phí Chính Đào thấy buồn cười. Mấy cái tượng phật này chỉ là nặn khắc ra, làm gì có được thần kì như Vạn Giới Thông Thức phù?
Bái chúng nó không bằng đi bái Nguyên Hoàng!
Ừ ha, tối nay về lập một cái tượng Nguyên Hoàng, để dễ cúng bái, khẩn cầu phù hộ!

--------------------------------------------------

Chương 1083: Quyển6 -Chương154: Khí chất do tâm sinh

Dịch: Tiểu Băng
Trường Ngô Hoa, trên hành lang ngoài phòng học, mấy học sinh bộ dáng côn đồ, tay đút túi quần, đang vô công rồi nghề khoe khoang bốc phét.
“Thằng ngốc Phí Chính Đào đó, tưởng mình học giỏi thì hay lắm hả, lão tử cho nó biết thực tế chính là để mắt tới nó đó.” Tên thủ lĩnh nghĩ tới tí nữa sẽ công bố kết quả học tập, lại trở nên tức giận không nhịn nổi.
Tên côn đồ bên cạnh vội nịnh: “Thông ca, có muốn đập cho Phí Chính Đào một trận giải hận hay không?”
Tên đầu lĩnh vừa lúc nhìn thấy Phí Chính Đào từ trong WC đi ra, liền cười dữ dằn: “Có chứ! Hôm nay phải bảo nó quỳ xuống, hô to ‘thuần phục’!”
Gã lắc vai, xoay cổ, làm đủ mọi tư thế khởi động, đi về phía Phí Chính Đào, đứng trước mặt y, hất cằm nói: “Đi vào.”
Sắp lên lớp, người ở trong WC không còn nhiều, phù hợp để giáo huấn xả giận.
Nhìn tên côn đồ đang ‘nhìn xuống’ mình, và hai tên bất lương đang cười đầy ngụ ý đằng sau lưng gã, Phí Chính Đào chợt phát hiện mình lại bình tĩnh trước nay chưa từng có.
Bình thường những lúc như này, tim y luôn đập dồn dập, chân tay luống cuống, chỉ còn hoảng sợ, chỉ biết phản kháng nhất định cũng đánh không lại, nên buông tay không dám phản kháng, cuối cùng cả thể xác lẫn tinh thần đều bị thương tích.
Bây giờ, tuy mình chưa kịp dán “Nguyên Hoàng phù chiếu” nhập môn lên ngực, nhưng nhìn ba học sinh bất lương lại không còn thấy sợ nữa, tất cả là nhờ có Vạn Giới Thông Thức phù!
Gậy ngắn đang ở trong cặp!
Có bảo vật trong tay, sự tự tin hoàn toàn chiếm lĩnh, khiến y trở nên vô cùng trầm ổn.
“Nếu không tránh được đánh nhau, vậy thì phải giành ra tay trước.”
“Biểu hiện ra khí thế ‘gia không sợ chết, dù có chết cũng kéo các ngươi theo’......”
Những lời dạy của sư phụ đại thanh căn vọng lên trong đầu Phí Chính Đào. Y xoay người, vẻ đi vào WC, nhưng tay lôi gậy ngắn ra, quay nửa vòng, quất vào tên côn đồ đầu lĩnh còn chưa kịp hạ cằm xuống.
Bốp!
Chuyện quá đột ngột, tên đầu lĩnh bị gậy ngắn đánh trúng, cằm muốn vỡ ra, cơn đau khủng khiếp làm mắt gã đầy hoa, suýt nữa ngất đi.
Mía nó! Hai tên đàn em văng tục, một tên đá ngang, một tên xuất quyền.
Phí Chính Đào nhún mũi chân lùi lại. Tuy vẫn bị đá trúng đùi, nhưng đã tránh được nắm đấm của tên còn lại.
Sự phẫn nộ và thù hận hơn hai năm hoàn toàn bùng nổ, y không muốn sống vung gậy ngắn, quật điên cuồng vào tên côn đồ đầu lĩnh và hai tên đàn em bất lương. Dù bị đánh đá như mưa, cũng ôm chặt lấy một tên, đánh lại điên cuồng như một thằng điên. Y không còn cầu xin tha thứ, y quyết tâm đồng quy vu tận, gương mặt y trở nên vặn vẹo dữ tợn, hai mắt đỏ rực lên, khiến ba tên côn đồ càng đánh càng thấy sợ, sợ bị cây gậy kia đánh trúng thì rất rất đau.
Reng!
Chuông vào lớp reo, tiếng bước chân của thầy giáo đã vọng tới, tên đầu lĩnh lùi lại, thấy Phí Chính Đào còn thê thảm hơn ba người mình, thì thở phào, ngoài cứng trong yếu nói: “Muốn chết hả? Có tin tao đánh chết mày không?”
Nói xong, gã xoay người đi về hướng phòng học, vừa nhấc chân, cơn đau từ mấy chỗ trên người nhói lên, làm gã phải nhe răng nhếch miệng, tướng đi khập khiễng.
“Thông ca, tan học lại đánh nó nhé?” Một tên đàn em ngần ngừ hỏi.
Phí Chính Đào điên rồi, nếu đánh thêm một hồi nữa, nhất định mình sẽ càng đau hơn, dù sao cũng dạy dỗ y được rồi, không cần phải ‘thể nghiệm’ thêm nữa.
Những kẻ lấy việc h**p đáp người khác làm vui, ngoài những kẻ thật sự là tàn nhẫn, thì đa phần đều chỉ là miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu.
Tên đầu lĩnh hít sâu, quay qua nhìn Phí Chính Đào đang khó nhọc gắng gượng dậy, lắc đầu nói: “Đánh tới bộ dạng thế kia rồi, đánh nữa sẽ ra chuyện thật đấy, sau này có cơ hội lại dạy tiếp.”
Có cơ hội nữa không? Gã chợt nghĩ. Theo gã thấy, nếu sau này Phí Chính Đào không chiêu chọc gã nữa, gã sẽ không h**p đáp y nữa. Cái tên này vừa rồi chẳng khác gì mấy thằng điên thường thấy trong phim, ai biết chừng lại dám làm ra chuyện gì đáng sợ thì sao......
Phí Chính Đào nghe tiếng đám côn đồ và thầy giáo đi vào lớp học. Y tựa lưng vào tường, ngẩng đầu nhìn lên trời, tuy cả người đầy là vết bầm tím, chỗ nào cũng đau đớn, nhưng trong lòng lại thống khoái không gì sánh kịp, vô cùng thoải mái.
Từ phản ứng của mấy tên kia, y biết sau này sẽ không bị ăn h**p nữa.
Quả nhiên, sư phụ nói không sai, kẻ yếu đuối, kẻ nhát gan, kẻ không dám phản kháng nhất định sẽ bị người ta được một tấc lại muốn tiến lên thêm một thước, vĩnh viễn không thoát được vận mệnh bị ăn h**p, nhưng nếu có gan phản kháng, có gan liều mạng, thì mới có thể khiến người xấu cân nhắc được mất, bỏ qua cho mình.
Kẻ lấy thỏa hiệp cầu an ổn, an ổn đó tất nhiên sẽ không có, kẻ lấy đối kháng cầu an ổn, an ổn đó mới là kiên cố!
Đạo lý trên đời chính là như thế...... Phí Chính Đào bỗng bật cười ha hả, cười tới mức muốn chảy cả nước mắt, thấy mình như lại được sinh ra làm người lần nữa.
Đây đều là bởi vì lấy được chỉ bảo từ “Nguyên Hoàng”!
Ôi, lúc này, trời thật là xanh, mây thật là trắng!
Đám học sinh lớp khác trốn tiết trốn ra WC đều nhìn thấy một học sinh đang đứng cười ha hả như thằng điên, không nhịn được đều rùng mình một cái, tăng tốc vội vàng rời khỏi.
............
Một ngày sau, cả người Phí Chính Đào bầm tím đau đớn nhưng tinh thần toả sáng, khí chất như hoàn toàn thay đổi. Y xin nghỉ lớp buổi tối, ngẩng đầu ưỡn ngực đi về nhà, thừa lúc bố mẹ còn chưa về, chui vào phòng mình, khóa trái cửa, mở Vạn Giới Thông Thức phù.
Y muốn kiếm hình của “Nguyên Hoàng”, lập một pho tượng thờ Nguyên Hoàng!
Ừ, sư phụ là đệ nhất cao thủ trong đám thuộc hạ của Nguyên Hoàng, nó nhất định biết bộ dạng của Nguyên Hoàng! Phí Chính Đào mở khung đối thoại, cung kính hỏi:
“Sư phụ. Chuyện đã giải quyết xong, ngài dạy bảo thật là đúng!”
“Đừng ồn, vi sư đang chơi tới màn cuối!” Đại thanh căn nói rất vội vã.
Phí Chính Đào dại ra, sư phụ đang đắm mình vào trò chơi?
Cái sư phụ này sao càng ngày càng không đáng tin vậy......
Phí Chính Đào nghĩ nghĩ, rời khỏi máy tính, tiến hành tu luyện Trúc Cơ.
Cơm tối xong, y lại mở Vạn Giới Thông Thức phù, đại thanh căn cuối cùng cũng đã rảnh rỗi, sờ sờ thân: “Ừ, người trong giang hồ, luyện gan trước hết, không biết bao nhiêu kẻ vẫn chưa qua được cửa ải này, yếu đuối nhát gan, cuối cùng vĩnh viễn mãi là kém cỏi.”
Nó ra vẻ thế ngoại cao nhân, thực ra trong lòng đang mơ tới của Phí Chính Nguyên Hoàng tệ Đào.
“Sư phụ, đệ tử muốn thờ cúng Nguyên Hoàng, ách, và làm một bức tượng của ngài. Người có thể cho ta biết thông tin của ngài không?” Phí Chính Đào hỏi.
Đại thanh căn im bặt, khiến Phí Chính Đào còn tưởng mình làm gì sai, đang định hỏi lại, thì nghe thấy tiếng trả lời: “Hình dáng của Nguyên Hoàng và vi sư tạm thời đều không thể cho ngươi, ngươi bỏ ba tháng tìm kiếm thông tin của Nguyên Hoàng đi. À, không cho xem hình, sau đó tự mường tượng ra bộ dáng của người, rồi làm thành tượng.”
“Đừng lo gì, tới lúc đó, trong cảm nhận của ngươi ngài ấy ra sao, thì làm ra như thế, sau này ngươi còn có thể mượn danh nghĩa của Nguyên Hoàng để lập võ quán, giúp những người bị người ta ăn h**p, giống như ngươi.”
Đề nghị ngộ quá ta, mà giọng sư phụ sao có vẻ sợ hãi rụt rè...... Phí Chính Đào ngu ngơ, không hiểu ra sao, nhưng sư phụ đã nói thế, chỉ còn biết làm theo: “Đệ tử tuân mệnh.”
“Đúng rồi, sư phụ, tiếp theo đệ tử nên mua cái gì thì tốt? Đệ tử rất muốn bộ Hoàng Kim thánh y.”
Đại thanh căn tức giận nói: “Ba tháng tới cố gắng Trúc Cơ Súc Khí cho tốt, đừng có mà nghĩ tới gì khác. Ngươi có muốn mặc thánh y, thì cũng phải rèn luyện thân thể trước, mở khiếu huyệt, nội tích thiên địa, ách, nội tích Tiểu Vũ Trụ, thân thể là cơ bản của tất cả, hơn nữa, Hoàng Kim thánh y mấy trăm vạn Nguyên Hoàng tệ, là đồ vật cấp thần binh, ngươi mua được sao?”
Có nhiêu đó Nguyên Hoàng tệ, tặng cho sư phụ ta đây chả phải tốt hơn hả? Sư phụ ta cả thân đều là bảo đó, nhổ một sợi tóc gáy cũng còn hơn ngươi!
Phí Chính Đào thấy sư phụ nói có lý, lập tức chuyển qua thỉnh giáo vấn đề về tu luyện, bị ‘sư phụ’ lừa đi mấy chục Nguyên Hoàng tệ.
Sau đó đại thanh căn lại chúi đầu vào trò chơi. Phí Chính Đào định tiếp tục tu luyện, nhưng không nhịn được, lại đăng ký vào Vạn Giới thương thành, nhìn trái ngó phải, nhìn trúng cái khẩu súng nòng to, hình dạng khá đẹp, rất tiện giấu trong người, chỉ tốn có hai trăm bảy mươi Nguyên Hoàng tệ, thích ứng với hầu hết các loại vũ trụ.
Súng thật đó, hay quá! Phí Chính Đào mê súng ống, chọn ‘đặt hàng’, sau đó nhìn thấy nhắc nhở:
“Chú ý, hai bên đều không ở trong Chân Thật giới, không ở cùng một vũ trụ, muốn truyền vật phẩm thực chỉ chọn được cách thức Ngọc Hư chuyển phát nhanh, tiền phí chuyển bằng giá trị của bản thân vật phẩm, nhưng thời gian chuyển tới rất nhanh.”
Giá bị tăng lên gấp đôi, kiếu chuyển phát nhanh này bá đạo quá nha! Phí Chính Đào vô cùng ngạc nhiên, sau đó y đi tìm hiểu thông tin chuyển hàng, phát hiện quả thật chỉ có thể lựa chọn Ngọc Hư chuyển phát nhanh.
Trong Chân Thật giới, bởi vì võ giả Nam Hoang bắt đầu tràn ra ngoài, rất nhiều việc đã kín người hết chỗ, thêm Đại Chu triều đình mở ra con đường mới, tiêu cục chuyển sang làm chuyển phát nhanh, giải quyết rất nhiều công ăn việc làm cho nhân sĩ giang hồ, mà không gây ảnh hưởng gì tới việc kinh doanh những vật phẩm cao cấp của các thế gia và môn phái, vì bọn họ đều là dùng cường giả Ngoại Cảnh và hải ngoại Tiên Giới truyền đến truyền tống trận, nhưng những vật có giá hoặc phải chuyển nhận tốc hành, hay dạng giao dịch giữa các giới, thì chỉ có một cách là lựa chọn Ngọc Hư chuyển phát nhanh, bởi vì trong Chân Thật giới nháy mắt là đến, nhưng đến vạn giới thì phải tính tới việc tốc độ thời gian khác nhau tạo nên nhiễu loạn.
Không hổ là sản nghiệp của Ngọc Hư cung...... Phí Chính Đào cuối cùng cũng chọn đồng ý.
Trả năm trăm bốn mươi Nguyên Hoàng tệ trả giá xong, thì y cũng lại trở về nghèo rớt. Trước mắt y sáng lên, một khẩu súng tinh xảo màu xám bạc xuất hiện.
Phí Chính Đào v**t v* khẩu súng, trong lòng sung sướng vì mua được đồ tốt, tới khi tỉnh táo lại, mới hết hồn.
Mình ở trong thành phố an ninh, không có chuyện xông vào nhà cướp của, muốn súng làm gì?
Thực là lãng phí!
Y nhìn nhìn ba mươi Nguyên Hoàng tệ còn lại, khóc không ra nước mắt, thực muốn chặt luôn bàn tay mình đi. Sư phụ dạy thật không sai, Vạn Giới thương thành thật là đáng sợ!
............
Ba tháng sau, trên thị trường công nghệ điêu khắc, một cửa hàng bán sản phẩm gỗ khắc.
Lưu Vận Đào đang chọn tượng gỗ, thì nghe thấy tiếng bước chân tới gần, quay lại nhìn, thấy là một người quen thuộc, Phí Chính Đào học cùng lớp, bình thường ít lời, yếu đuối nhát gan, luôn bị ăn h**p, sợ hãi rụt rè, không có ai thân, cũng chẳng khiến ai chú ý, mình rất ít khi nhìn thấy y.
Nhưng Phí Chính Đào hắn đang nhìn thấy, ngoài gương mặt vẫn như cũ, thì hoàn toàn khác hẳn. dáng vẻ trầm ổn, tinh thần phấn chấn, mặc một cái áo trắng ngắn tay thanh sảng sạch sẽ, nhất cử nhất động không hề có chút nao núng tự ti rụt rè nào, hoàn toàn khác biệt với ấn tượng về Phí Chính Đào trong trí nhớ.
Anh em sinh đôi à? Lưu Vận Đào lung tung nghĩ.
“Lưu Vận Đào?” Phí Chính Đào cười chào, không kiêu ngạo không siểm nịnh.
Thật sự là y! Lưu Vận Đào bối rối gật đầu: “Đi mua tượng gỗ hả? Đây là nhà chú của tôi.”
“Tôi mới nhờ chú khắc giúp một bức tượng.” Phí Chính Đào chìa ra một tờ giấy.
Lưu Vận Đào nhận lấy nhìn, một trưởng giả uy nghiêm trang trọng, khí thế bất phàm, năm chòm râu dài tiêu sái xuất trần.
Ầm!
Lưu Vận Đào ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn, bầu trời đang vạn dặm không mây tự nhiên trở nên đầy mây đen dày nặng, cùng với tiếng sấm nặng nề.

--------------------------------------------------

Chương 1084: Quyển6 -Chương155: Chín lạc ấn

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ủa, trời mới vào hè, sao thời tiết thay đổi cái vèo nhanh vậy?” Lưu Vận Đào bật thốt.
Mới vừa rồi còn sáng sủa vạn dặm, khiến hắn đi ra đường chẳng hề có ý định mang dù theo, không biết trong cửa hàng có dư cái dù nào không!
Bầu trời tối sầm như thành chiều tối, tiếng sấm không ngừng, nhưng không thấy trời mưa, không thấy thiểm điện, vô cùng kỳ quái.
Phí Chính Đào ngẩng đầu nhìn sắc trời, thong dong bình tĩnh nói: “Bên kia có cái siêu thị, nếu muốn mua dù, để ta qua mua dùm cho.”
“A, cám ơn.” Lưu Vận Đào bình tĩnh lại, cúi xuống, quên đi tiếng sấm, hô to ra phía sau nhà: “Chú ơi, có khách!”
“Tới liền.” Một lão giả tóc hoa râm cầm dao khắc đi ra, nhìn nhìn bức tranh trong tay Lưu Vận Đào, rồi ngẩng lên nhìn Phí Chính Đào, “Ngươi muốn khắc hình này? Kích thước bao nhiêu? Dùng loại gỗ gì?”
Phí Chính Đào trình bày yêu cầu xong, lão giả khẽ gật đầu: “Không phức tạp, thứ năm tuần sau tới lấy được rồi.”
“Chiều chủ nhật có được không?” Còn đang đi học, Phí Chính Đào chỉ có nửa ngày được tự do mà thôi.
Oanh long long!
Tiếng sấm trầm thấp, nhưng không có sét, mây đen dày đặc. Lưu Vận Đào nhìn Phí Chính Đào trả tiền cọc, xoay người rời khỏi, thấy vẫn chưa có mưa, thì bỏ qua luôn chuyện mua dù, cầm cái tượng gỗ mình chọn được, chào chú đi về.
Đúng lúc này, cô nhìn thấy Phí Chính Đào chạy trở lại, trong tay cầm hai cái dù, mỉm cười: “Trên đường đi coi chừng đổ mưa to đó.”
Phí Chính Đào cười tươi rói, vẻ rất đàng hoàng tự nhiên, chẳng chút vẻ xấu hổ như người ta thường có khi đưa đồ cho con gái, mà cứ như đang làm việc gì đó rất đương nhiên, Lưu Vận Đào bỗng cảm thấy người này thật là được.
Cô dáng dấp vốn dĩ cũng không tệ, có rất nhiều nam sinh để ý tới cô, có cả người ở lớp khác nữa, nhưng chỉ có lần này, rõ ràng là làm chuyện lấy lòng cô, mà người ta lại làm cô cảm thấy cứ như là chuyện đương nhiên, hợp tình hợp lý.
“Cám ơn.” Lưu Vận Đào nhận cây dù, lịch sự cười cảm ơn.
Cầm dù, hai người đi ra ngoài. Lưu Vận Đào thuận miệng hỏi: “Tượng bạn muốn khắc là vị thần nào vậy?”
“Thần à… chắc vậy.” Phí Chính Đào nghĩ nghĩ, cảm thấy Nguyên Hoàng so với đám thần tiên mình biết thì còn thần thông quảng đại hơn hẳn, “Cũng là tổ sư của mình.”
Y bình thản đáp.
“Tổ sư?” Lưu Vận Đào kỳ quái nhìn Phí Chính Đào, đây là cách gọi chỉ có trong chùa miếu và đạo quan thời cổ đại mà thôi.
Phí Chính Đào cười nói: “Bởi vì người yếu ớt quá, nên bái một vị sư phụ học võ, vị Nguyên Hoàng này là tổ sư của môn phái.”
“Nguyên Hoàng?” Lưu Vận Đào lẩm nhẩm, tự nhiên cảm thấy người này thực là to lớn, uy nghiêm.
Thì ra là muốn thờ tổ sư, nên mới đi làm tượng. cô cười: “thì ra là đại cao thủ. Sau này bạn học trong lớp có ai bị ăn h**p, phải nhờ bạn rút đao tương trợ rồi.”
Cô cố ý dùng văn vẻ trong phim ảnh để đùa, thật ra chuyện bạn bè đi học võ cô không hề thấy ngạc nhiên, trong lớp cũng có mấy người đi học Taekwondo, Không Thủ đạo. Luyện võ thuật cổ đại là chuyện rất bình thường.
Hai người tùy ý nói chuyện phiếm, ba năm học chung mà không nói nhiều bằng một ngày hôm nay, tới khi ra khỏi chợ, mới tách ra rời khỏi.
Nhìn Phí Chính Đào lưu loát rời đi, không chút dây dưa lằng nhằng, vẻ không hề có ý theo đuổi mình, Lưu Vận Đào gật gù, cảm thấy bạn cùng lớp này quả thực là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, thực là học võ có thể làm thay đổi cả một con người thật sao?
Trong đầu Phí Chính Đào hiện giờ toàn là Vạn Giới Thông Thức phù, là vận chuyển chu thiên, Súc Khí đan điền, là những lời chỉ điểm của đại thanh căn sư phụ chỉ điểm, là thế giới chư thiên kì quái lạ lùng, là thương thành, là diễn đàn, đâu có tí nào để ý tới bạn học nữ của mình.
Một tuần sau, Phí Chính Đào lại đi tới chợ bán đồ thủ công mĩ nghệ.
Trong khoảng thời gian này, thời tiết rất kỳ quái, từ hôm trước trời sầm sì muốn đổ mưa to tới hôm nay vẫn chưa hề sáng sủa trở lại, lúc nào cũng mây đen dày đặc, tiếng sấm ám, ban ngày mà cứ như chạng vạng, nhưng lại không mưa, không sét, không tạo nên tổn thất gì, khiến các chuyên gia khí tượng thi nhau bàn tán, phân tích không ra nổi nguyên nhân. Y đã hỏi đại thanh căn sư phụ, nhưng nó chỉ nói không cần phải xen vào.
Phí Chính Đào vừa tiến vào, đã nhìn thấy Lưu Vận Đào, gã thanh niên đằng sau cô thấy thời cơ đã tới, thò nhíp ra, gắp điện thoại di động đang nhét trong túi của Lưu Vận Đào ra ngoài.
Lưu Vận Đào tỉnh táo nhận thấy, liền xoay người, hô to: “Bắt ăn trộm!”
Vừa dứt lời, cô nhìn thấy Phí Chính Đào sải ra một bước, đuổi theo ăn trộm, tay trái hất lên túm lấy kéo ra sau, vai phải hích một cái, ăn trộm bị đập mặt mày choáng váng, không kịp phản ứng.
Cả quá trình y làm rất lưu loát, nhẹ nhàng như múa, khiến Lưu Vận Đào nhìn mà xuất thần, mãi tới khi ăn trộm bị đau rên lên, mới tỉnh lại.
“Đại cao thủ, lợi hại nha! Cám ơn bạn.” Lưu Vận Đào khoa trương cảm ơn.
Phí Chính Đào mỉm cười: “Đâu có gì, mình là người học võ mà.”
Nhặt di động lên, chờ bảo vệ tới bắt người xong, Lưu Vận Đào tò mò hỏi: “Bạn học môn phái nào vậy? So với mấy bạn học Taekwondo thì nhìn mạnh hơn nhiều.”
“Ngọc Hư cung.” Phí Chính Đào thản nhiên trả lời, dù sao cũng không ai biết.
“Hả?” Lưu Vận Đào quả nhiên không biết, ngược lại nói đùa, “Đại cao thủ, có thể dạy mình mấy chiêu phòng thân được không?”
“Nếu bạn thật muốn học thì cũng được.” Phí Chính Đào không từ chối, cười, “Mình đang muốn sau khi đỗ đại học sẽ lập một cái câu lạc bộ võ thuật, lấy danh của ‘Nguyên Hoàng’ tổ sư để chỉ cho các bạn muốn học. Sau khi tốt nghiệp, để dành đủ tiền sẽ mở một võ quán, không để võ công của Nguyên Hoàng tổ sư truyền xuống bị mai một.”
Nghe Phí Chính Đào nói rành rọt, tự tin mười phần, Lưu Vận Đào chân thành khen: “Bạn hay quá, biết mình muốn làm gì, chuẩn bị như thế nào, mình sắp thi đại học đây mà còn chưa biết thi học khoa nào.”
Phí Chính Đào cười cười, không nói gì thêm, mục tiêu lớn nhất của y bây giờ là võ đạo có thành, sơ nhập Thanh Minh, đi tới Chân Thật giới.
Hai người tới tiệm khắc gỗ, lão giả đang vùi đầu điêu khắc, ánh mắt chuyên chú nói: “Đừng vội, sắp xong rồi.”
Ông làm luôn tay, động tác không ngừng, mài dũa từng chi tiết, Phí Chính Đào và Lưu Vận Đào im lặng nhìn.
Tượng làm xong, trước mặt ba người bỗng sáng lên, chỉ còn nhìn thấy một màu trắng bạc.
Một tia sét to chiếu sáng cả trời đất, một tiếng sấm nổ bùng, chấn đất đai run rẩy, cửa kính kêu lên rầm rầm.
Ầm!
Một tia sét to đánh xuống, cửa sổ vỡ toang, bổ vào pho tượng mới khắc, những tia điện nhỏ bắn tóe ra xung quanh.
Rồi tất cả biến mất. Phí Chính Đào theo bản năng chắn trước người Lưu Vận Đào và lão giả, nhưng cả ba người đều không tổn thương gì, ngay cả tượng Nguyên Hoàng cũng không bị gì cả, cứ như tia sét vừa rồi chỉ là ảo giác.
Tách, tách tách, tiếng nước nhỏ xuống, một cơn mưa to ào ào trút xuống, như được phóng thích.
“Không sao chứ?” Lão giả cầm pho tượng, nhìn trái nhìn phải, cảm thấy hết sức kỳ quái.
Phí Chính Đào nhìn tượng gỗ, cảm thấy “Nguyên Hoàng chi tượng” đã có thêm cái gì đó rất khó tả, giống như những tượng thần đã được thờ cúng cả ngàn năm.
“Không có việc gì thì tốt.” Y trả phần tiền còn lại, ôm lấy tượng, chia tay Lưu Vận Đào, quay về nhà.
Phí Chính Đào đặt bức tượng trên bàn của mình, khoanh chân ngồi bên dưới, nhắm mắt, tĩnh tâm, vận chuyển Chu Thiên.
Tượng Nguyên Hoàng đứng đó, thần thánh thâm thúy.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, trong tĩnh phòng tu luyện tu luyện.
Sau lưng Mạnh Kỳ tối sầm đi, như thông tới một vũ trụ nào đó, hiện ra một bức tượng với tôn năm chòm râu dài, uy nghiêm trang trọng, thần tượng không chừng vặn vẹo, như hư như thật, cách ấn kí còn một khoảng cách nữa, cần thêm thời gian để lắng đọng lại, cần điều chỉnh đến hoàn toàn dung hòa.
Mũi hắn phun ra hai luồng khí ngoằn ngoèo, quanh ảnh sau lưng biến đối, tầng tầng vũ trụ hiện lên, ngoài thần tượng, còn có tám hư ảnh nữa, một cái là một sinh vật do vô số quả cầu ánh sáng ngưng tụ thành, rất là khó tả, thông tới vô số thời không khác nhau; cái thứ hai là hai transformers rất to, đại diện cho hủy diệt và sang sinh, hòa hợp với nhau, muốn phản bản quy sơ, hóa thành một con khỉ; cái thứ ba là một thánh đấu sĩ mặc Hoàng Kim thánh y, hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân ngồi trước một cái tượng phật bằng đá rất to, an bình bình tĩnh, thanh tịnh không biến......
Trong những vũ trụ khác nhau, những hình tượng này đều là những hình tượng cực kì mạnh mẽ, bản thân đã có sức mạnh như muốn siêu thoát vũ trụ, gần với miêu tả truyền thuyết, nhưng Mạnh Kỳ muốn hóa chúng thành ấn ký, tạo cơ sở để chứng truyền thuyết, thì còn phải đi một con đường rất dài.
Khiếu huyệt quanh người hắn đã sáng lập hoàn tất, nhưng muốn hóa ngũ tạng lục phủ thành chư thiên thì còn phải vượt qua một cửa ải nữa. Bởi vì chư thiên cao hơn vạn giới, không đâu không ở, bản chất cực cao, bình thường phải tới cảnh giới Tạo Hóa mới tu luyện bước này, nhưng Bất Diệt Nguyên Thủy thân của Mạnh Kỳ có bản chất đặc thù, bây giờ đã phải bắt đầu tu luyện rồi.
Đương nhiên, đây không phải là chư thiên thật sự, nhưng dù vậy cũng không phải dễ mà tu luyện thành.
Nói cách khác, Mạnh Kỳ bị chậm hơn dự tính, cách Thiên tiên còn phải một bước nữa.
“Nếu chỉ bế quan, e là phải một thời gian rất dài mới đột phá được.” Mạnh Kỳ mở mắt, chín hư ảnh sau lưng đều biến mất, “Đã tới lúc lại vào Ngọc Hư cung.”
Trước người hắn hiện lên những tầng hình ảnh hư ảo, và rất nhiều chúng sinh chi lực, công đức và đạo đức chi khí.
Những hình ảnh hư ảo và thu hoạch được khi tiền ảo “Nguyên Hoàng tệ” đối ứng với đại đạo; chúng sinh chi lực, công đức và đạo đức chi khí là có từ Đại Chu triều đình và Vạn Giới Thông Thức cầu, dù đó có là thế giới nào, chỉ cần thượng tầng không hoàn toàn đoạt lấy hạ tầng, thì cuối cùng cũng sẽ hỗ trợ nhau cùng phát triển. Tình hình ở Chân Thật giới hiện nay chính là như thế, về phần vì sao không phải bộ dáng khác, đương nhiên là vì hắn thích.
Tiền ảnh, chúng sinh chi lực, công đức và đạo đức chi khí quay cuồng, không ngừng biến hóa, tựa hồ muốn ngưng tụ thành pháp bảo hoặc vật luyện khí gì đó.
Mạnh Kỳ há miệng, hút hết chúng vào, một bước bước ra, hàng lâm thế giới Phong Thần.
Hắn biết nhất cử nhất động của mình đều không thể gạt được đại nhân vật đang chăm chú, cho nên lần đi này sẽ rất là hung hiểm.

--------------------------------------------------

Chương 1085: Quyển6 -Chương156: Thế gian tốt đẹp Ngọc Hư u ám

Dịch: Tiểu Băng
Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, soi ánh sáng bàng bạc xuống đầy đất, chiếu vào tấm gương trong suốt, chiếu thấy hình ảnh một thiếu nữa đang cầm Vạn Giới Thông Thức phù, nhìn quầng sáng trước mặt.
Thiếu nữ này mặc đồ được giặt rất trắng, gia cảnh không kém, nhưng cũng không thể nói là tốt, đang chăm chú xem đoạn phim Nhân bảng khiêu chiến nhau.
Video kết thúc, cô quay đầu, nhìn bàn trang điểm, thấy hai mắt mình sáng ngời, má phấn ửng hồng.
Cô dời mắt ra cửa sổ. Ngoài cửa sổ, ánh trăng sáng ngời, bóng đêm thanh tĩnh, nghe được cả tiếng lá cây xào xạc, thi thoảng lại có tiếng xe chạy qua, rất an bình, yên tĩnh.
“Đồ của Mặc cung thật là tiện lợi, hơn xa gương đồng lưu ly và đồ giúp nâng cao năng suất lương thực và chăn nuôi của thời trung cổ. Vạn Giới Thông Thức phù giúp đa phần võ giả được mở rộng tầm mắt, tăng rộng kiến thức, thiên nhai chỉ xích không còn chỉ là quyền lợi của một mình Bồ Tát......” Cô bình thản nghĩ.
Đúng vậy, vỏn vẹn mới chỉ năm năm trước, nhà cô còn phải lo chuyện ăn mặc mỗi ngày, muốn ăn thịt cũng phải cách ngày mới có, gương thì mài đi mài lại, không biết đã truyền mấy đời, quần áo chỉ mặc loại vải phổ thông, tới ngày lễ ngày tết mới được mặc áo mới. Thiên phú cô bình thường, không có duyên bái vào môn phái nào được, càng không có tiền để tới võ quán, cô cũng đã tới tuổi cập kê, sắp bị gả cho người, để rồi sau đó quanh quẩn phục vụ chồng con tới khi chết già.
Cuộc sống như thế cô không có ý kiến gì, con gái ai mà chẳng vậy. nhưng năm năm vừa rồi, trên đời đã xảy ra biến đổi. Gương lưu ly mà hồi trước ngay cả nhà quyền quý cũng còn chưa có nay nằm trên bàn trang điểm của cô, phụ thân thay vì phải đi khắp hang cùng ngõ hẻm bán hàng thì nay đi cửa hàng làm thuê cho người, tuy vẫn là loại việc ở tầng thấp nhất, nhưng thu nhập hơn xa trước đây. Đồ ăn thịt mỗi ngày đều có, muốn mặc đồ mới tuy không phải là lúc nào cũng có thể, nhưng cũng không còn tới mức tới lễ tết mới dám mua.
Thứ làm thay đổi cuộc đời cô, thay đổi võ đạo thiên hạ có tên gọi là “Vạn Giới Thông Thức cầu”. Cấu tạo của nó rất lạ lùng, mang tới những thế giới thần kì vô tận. Hình như cái gì cũng có thể tìm được ở trong này, muốn tìm học cái gì cũng có, có thể kết bạn ở khắp thiên nam địa bắc, chẳng cần bước chân ra đường cũng có thể thấy nhiều biết rộng, ví dụ như không cần đi võ quán vào môn phái cũng có thể tự mình lấy được Tinh Hỏa đại pháp, xem cường giả Nam Hoang dạy học qua video, chỉ cần trả Nguyên Hoàng tệ còn được các lão sư của nhiều môn phái khác nhau dạy dỗ chỉ bảo cho, giúp cô đặt chân lên con đường võ đạo, còn có được những lợi ích đáng mừng.
Cha mẹ không còn thúc giục cô gả cho người, vì họ đều nhìn ra được nếu cô vẫn tiếp tục tiến bộ như thế này, cô sẽ có tiền đồ càng tốt hơn.
Thiếu nữ đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, nhìn bầu trời đêm sáng trong mà thâm thúy, khẽ thở hắt ra, nghĩ tới người bạn Tây Vực xinh xắn nhưng xảo quyệt, nghĩ tới người mới từ hải ngoại tiên giới tới bị Vạn Giới Thông Thức phù làm cho kinh hãi ngốc cả ra, nghĩ tới đám người hôm nào cũng tranh luận trên diễn đàn, nghĩ tới đám người cố ý khoa trương, hô hào muốn chặt tay mua đồ, nghĩ tới những thứ tốt ở trong Vạn Giới thương thành mình muốn mua mà mua chưa nổi......
Nghĩ nghĩ, khóe miệng cô cong lên, nở nụ cười mà mình không biết.
Bây giờ là một thời đại ngập tràn hi vọng, hơn xa trước đây.
Cô ngẩng đầu, nhìn mặt trăng trên cao, mỉm cười nghĩ:
“Bao nhiêu bài bảo hôm nay đại kiếp sẽ tới, tận thế sẽ đến, nhưng sao mình lại cảm thấy cuộc đời chưa bao giờ tốt đẹp như thế này, cứ như là vào Cực Lạc tịnh thổ mà các nhà sư từng nói......”
Gió rất lặng, trăng rất lặng, đêm rất lặng.
Tất cả đều rất tốt đẹp.
............
Bên trong Chân Không gia hương, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương đang ngồi trên đài sen pháp vương, hấp thu tiên khí xung quanh, tiên khí này là do thanh khí ban đầu sau khi một giới được sáng lập sinh ra diễn hóa mà thành, trọc khí thì chìm xuống phía dưới, duy trì Chân Không gia hương, khiến nó luôn nằm bên trên vạn giới.
Tu luyện thanh khí này, sau đó luyện hóa trọc khí, kết hợp dung hòa chúng, phản bản quy sơ, là có thể luyện ra một tia hỗn độn chi ý, khiến “Đại Phạm Dạ” của Hoắc Ly Thương càng thăng hoa, hướng về phía hỗn độn vô cực.
Đây là huyền quan đã định, không thể chuyển tu “Vô Cực ấn” nữa.
Quanh người y u ám như trời đêm. Đúng lúc này, từ sâu trong khu vực bị phong ấn của Chân Không gia hương vọng ra một tiếng nổ trầm, như thiên lôi đánh xuống, chấn đám thần sứ tán nhân đều ngất xỉu.
Khí tức kh*ng b* như sóng triều quét qua nửa gia hương, xé toang “Đại Phạm Dạ” của Dạ Đế, khiến y run lên bần bật.
Nhưng Hoắc Ly Thương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười rạng rỡ: “Là vị thần sứ nào thức tỉnh?”
Thần sứ thật sự, mười hai thần sứ năm đó đi theo Lão Mẫu!
Họ vốn phải tốn mười năm mới từ từ thức tỉnh, nhưng hôm nay lại tỉnh dậy trước bốn năm, điều này mang tới tổn thương rất lớn cho cơ thể họ, thực lực bị giảm đi rất nhiều, ảnh hưởng tới cả cảnh giới.
Thần sứ chịu tổn thương để thất tỉnh, có chuyện gì quan trọng sắp xảy ra chăng?
Họ chính là đại năng Truyền Thuyết đó!
Khí tức kh*ng b* thu lại, một người cao lớn từ trong phong ấn đi ra. Người mặc bào dài màu xám, đôi mắt đạm mạc, khí chất trang trọng nghiêm túc, ngực đeo một tràng hạt châu rất to, mỗi hạt như một cái đầu người, lấp lóe lưu ly kim quang, trong sự thần thánh lại lộ ra cảm giác hung man tàn nhẫn.
“Quyển Liêm thần sứ.” Dạ Đế đứng dậy, chào.
Y đang là đại hành giả hiện giờ của Lão Mẫu, đối mặt thần sứ không cần khúm núm.
“Ngươi ở gia hương chuẩn bị sẵn sàng.” Quyển Liêm thần sứ nói, “Ta vâng ý chỉ của Lão Mẫu, đi Ngọc Hư cung một chuyến.”
Vừa dứt lời, thân ảnh đã biến mất.
“Ngọc Hư cung?”
Là Nguyên Hoàng Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, hay là chân chính Ngọc Hư cung?
Một đại năng Truyền Thuyết cưỡng ép thức tỉnh, có phải chứng tỏ đại kiếp đã tới giai đoạn kịch liệt hay không?
Sự tốt đẹp của thế gian sẽ còn sót lại được bao nhiêu?
............
Hàng lâm Thế giới Phong Thần, Mạnh Kỳ đi đến Tề vương cung, ngồi phẩm trà với Tề Hoàn công Tiểu Bạch sư thúc, lấy Vạn Giới Thông Thức cầu làm đặt cọc, mượn Đả Thần tiên của ông!
Tiểu Tang nếu sống lại, chính là mối họa lớn đối với Vô Sinh Lão Mẫu. Chuyến này đi Ngọc Hư cung, không phát hiện ra cái gì thì còn đỡ, nếu lỡ tìm ra được vật chuẩn bị của Tiểu Tang, vậy nhất định sẽ phải hứng chịu sự công kích mãnh liệt của Lão Mẫu, nói không chừng còn có cả sức mạnh Tạo Hóa hàng lâm. Tới lúc đó, mình là Nguyên Thủy đích truyền, là nửa chủ nhân của Ngọc Hư cung, có vật bảo mệnh, có đại nhân vật sau lưng, hi vọng không phải là không có, nhưng muốn nhờ giúp đỡ thì không có khả năng.
Cho nên, hắn không định mời giúp đỡ, không phải chỉ Tiểu Bạch sư thúc, mà cả mấy người Lục đại tiên sinh.
Lão Mẫu là nửa võ đạo nửa thần đạo, đại năng thủ hạ cũng thế, Đả Thần tiên chính là một trong những khắc tinh của họ, không thể không mượn, nếu mình không thể trở về, Vạn Giới Thông Thức cầu cũng cần tìm một người chủ trì mới, Tiểu Bạch sư thúc là Ngọc Hư đích truyền chính là nhân tuyển thích hợp nhất, nên lấy Vạn Giới Thông Thức cầu cầm cố Đả Thần tiên là chuyện đương nhiên.
Tề Hoàn công thấy Mạnh Kỳ kiên quyết, thở dài nói: “Ngươi cũng biết sư thúc ta trước đây hành vi ph*ng đ*ng, không chừng lấy Vạn Giới Thông Thức cầu của ngươi làm xằng làm bậy, đi sớm về sớm đi.”
“Được.” Mạnh Kỳ nhảy một cái, đã tới Ngọc Hư cung.
Ngoài Ngọc Hư cung, lan can ôn nhuận, giếng cổ sâu thẳm, yên tĩnh vạn năm không đổi, song không phải là không có một bóng người!
Ở ngoài cửa cung, có ba người đang đứng, mỗi người chiếm một khu vực, nước giếng không phạm nước sông.
Đứng ở bên cạnh lan can, ngắm nghía giếng cổ, là “Ma Sư” Hàn Quảng, tư thái nhàn nhã, như đang đi chơi; nữ tử đứng cạnh cửa là “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền, nét mặt lạnh nhạt, nhìn Mạnh Kỳ đối diện mà không lùi.
Bên kia, dưới chân vô số đóa sen trắng nở tươi, tụ thành đài sen, trên đài là một nam tử mặt mày tươi tỉnh.
Tiền thái tử Đại Tấn, đại ca của Triệu lão Ngũ?
Đại ca ngốc nói y là Di Lặc hàng thế!
Thực lực hiện nay đã khôi phục tới trình độ gì rồi?
Ma Sư, Hỗn Nguyên tiên tử và tiền thái tử đều không hề có ý công kích hắn, chỉ im lặng chờ Mạnh Kỳ mở cửa Ngọc Hư cung.
Họ đang đại diện cho ai đây? Muốn đóng vai quân cờ gì trong bàn cờ này? Mạnh Kỳ nhắm mắt, bước ra, đi tới cổng.

--------------------------------------------------

Chương 1086: Quyển6 -Chương157: Ý đồ Thăm dò

Dịch: Tiểu Băng
Chín cái giếng cổ sâu thẳm, nhìn không thấy đáy, sâu trong bóng tối như có hỗn độn quay cuồng, không biết đi thông tới nơi nào, tăng thêm phần uy nghiêm và thần bí cho cung điện cổ xưa.
Bản thân cung điện, với những hàng chân long hỗn độn khí từ trên mái hiên buông xuống, ba trăm sáu mươi lăm cây đinh vàng đóng trên cánh cửa đỏ thắm, khí tức tang thương xa xăm tràn ngập mỗi một ngóc ngách, Mạnh Kỳ càng nhìn càng cảm thấy chủ nhân của cung điện này thật xa xưa và siêu nhiên.
Hắn mở to mắt, lướt qua Di Lặc hàng thế Đại Tấn tiền thái tử Triệu Khiêm và Hỗn Nguyên tiên tử Bích Cảnh Tuyền, rồi coi bọn họ như không, từng bước đi tới bên cửa, đưa tay lên.
Trong mắt hắn, Đạo Nhất lưu ly đăng hiện ra, tỏa ra ánh sáng hư ảo hai màu đen trắng, chứng minh thân phận chư quả chi nhân của mình, tay phải bắt quyết, đánh ra một cái lốc xoáy âm dương đảo ngược, hỗn hỗn độn độn, bao dung tiêu giải vạn vật.
Tay phải hạ xuống, chạm vào cánh cửa, những cây đinh vàng thi nhau sáng lên, như những vì sao.
Quang cảnh thay đổi, cánh cửa đỏ thắm rít lên nặng nề, mở dần ra sau.
Đằng sau cửa, là quảng trường bạch ngọc rộng mênh mông, hai bên đường có tượng thần thú tiên cầm, điện các tầng tầng, Mạnh Kỳ nhìn thấy tòa điện nơi hắn từng lấy được Nguyên Thủy Cửu Ấn, xuyên qua chúng nó, là mây trắng vấn vương, có thanh quang hóa thành trời xanh, một tòa chủ điện cao vời vợi, đầy cảm giác cổ xưa xuất trần. Đằng sau chủ điện là cái gì thì với cảnh giới hiện giờ của Mạnh Kỳ, vẫn chưa thể nào thấy được.
Lần này, cảnh tượng trong cung so với lần trước rõ ràng là khác hẳn. hình như Ngọc Hư cung là dựa vào cảnh giới và thực lực của người mở cửa để điều chỉnh bố cục, hoặc nói thẳng ra là nó vốn không có hình thể thật sự, không phải Bỉ Ngạn không thể nào nhìn thấy được bố cục thật sự của nó.
Không hổ là Ngọc Hư cung đứng bên trên, áp đảo chư thiên.
Mạnh Kỳ buông thõng cả hai tay, đi qua cánh cửa chính.
Thân thể vừa qua khỏi, ngay lập tức có một cảm giác lạ lùng. Mạnh Kỳ phát hiện cơ thể mình kì kì, xem ra khả năng ngăn cách xem xét của Ngọc Hư cung đã tạo ra biến hóa.
“Ma Sư” Hàn Quảng đang ngắm giếng cổ xoay người, chắp hai tay sau lưng, thong thả đuổi theo, đi ngay bên cạnh Mạnh Kỳ, lững thững thong dong như đang đi du ngoạn. Triệu Khiêm cười thân thiết, chân đạp sen trắng, cùng “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền đi đằng sau song song với nhau, cách nhau một khoảng.
Bốn người không hề có vẻ gì là có ý chiến đấu với nhau, không khí hài hòa một cái kì dị.
Chưa thấy thỏ không thả ưng, chưa tới chuyện sẽ không ra mặt. Đám người Hàn Quảng chưa bày tỏ quan điểm gì cả, bởi vì vị đứng ở sau màn kia đang có khuynh hướng muốn lộ ra rồi. Nếu lần này không có cái gọi là Cố Tiểu Tang chuẩn bị đằng sau, vị đó đương nhiên sẽ là người ngả bài ra trước hết, sau này không còn gạt được Vô Sinh Lão Mẫu hoặc Mạnh Kỳ nữa.
Mạnh Kỳ tùy ý đi tới, dáng vẻ như thường, không có chút lo lắng nào. Hắn hỏi: “Ma Sư đã thoát khỏi Luân Hồi chưa?”
Lời ấy ra ngoài dự đoán của mọi người, ngay cả Triệu Khiêm cũng lắng tai lên nghe.
“Chư quả chi nhân” trong mắt Mạnh Kỳ sáng rực, chiếu quét những sợi dây nhân quả quanh người Hàn Quảng.
Hàn Quảng bình thản như đang nói chuyện thời tiết: “Vẫn chưa, nhưng mà những khống chế Lục Đạo Luân Hồi chi chủ quấn lên người đã bị nhổ sạch hết rồi.”
Kết quả Mạnh Kỳ nhìn thấy cũng chứng minh câu này. Ma Sư không có dây liên hệ nào với Phong Thần bảng, Đả Thần tiên, cũng không có sợi dây nhân quả của đại năng nào cả. Quanh người y có ba sợi dây nhân quả đáng chú ý. Một sợi lơ đãng không chừng uy nghiêm cao xa. Một sợi thâm trầm tối đen, phủ đầy khí tức hủy diệt, một sợi nhìn như tầm thường, nhưng lại có tầng tầng ngụy trang, ngay cả cấp độ chư quả chi nhân hiện giờ của mình mà cũng không nhìn ra được hình d*ng ch*n thật của nó.
“Xem ra Ma Sư còn muốn dùng Luân Hồi tiện lợi tìm kiếm ta khác, tạo cơ sở cho cảnh giới Truyền Thuyết.” Mạnh Kỳ như nói chuyện phiếm, “Lần này vào đây là do nhiệm vụ yêu cầu à?”
Hàn Quảng mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Ngươi cảm thấy nhị ca ta sẽ nói cho ngươi biết hả?”
Nhị ca? Triệu Khiêm quay qua nhìn chằm chằm, ngắm nghía đánh giá, cẩn thận bước chậm lại một bước, Bích Cảnh Tuyền thì đã biết điều này, nên dáng vẻ không chút ngạc nhiên.
Nhị ca...... Mạnh Kỳ bị mắc nghẹn ngay cổ, việc làm không biết là điên thật hay là siêu thông minh của đại ca ngốc hồi đó thực đã tạo ra cho hắn rất nhiều xấu hổ.
Hắn đang định phản bác việc này, Hàn Quảng đã dời mắt đi, như lơ đãng nói: “Bị Vạn Giới Thông Thức cầu đả kích, cộng với chuyện ngươi tận lực vạch trần chuyện luân hồi, Lục Đạo đang định mở rộng hình thức trụ ngọc đổi đồ như trong Tiên Tích Thần Thoại ra ngoài.”
“Chuyện này với họ thì có ý nghĩa gì?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày.
“Muốn biết ngươi tự đi mà hỏi họ.” Hàn Quảng tiêu sái cười, rõ là thờ ơ với chuyện này.
Bốn người đi qua khu vực ở dành cho đệ tử, đi tới chín tòa điện truyền pháp mà Mạnh Kỳ quen thuộc.
Triệu Khiêm chủ động nói xen vào: “Tô thí chủ, ngươi có Như Lai thần chưởng tổng cương, cũng tu luyện xong thức thứ nhất, nếu lấy được phần thần chưởng còn lại, vậy thì có thể chém ra một cái hóa thân Phật Đà thật sự, dùng nó đột phá trở ngại, vô cùng diệu dụng.”
Gã không nói gì tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng Mạnh Kỳ tin nhất định là gã biết, thậm chí ngay cả chuyện sai Đại Trí thánh tăng cầm túi nhân chủng đi tróc nã mình khi trước, hẳn là gã cũng biết.
“Thần chưởng là trọng bảo của Phật môn, làm sao dễ mà có được?” Mạnh Kỳ mỉm cười trả lời, thử thăm dò Triệu Khiêm đi chuyến này là hảo ý hay là ác ý.
Triệu Khiêm vẫn tươi cười không đổi, giống hệt cái lão hòa thượng béo ú kia: “Tô thí chủ ngươi thân có tuệ căn, lòng có phật ý, chỉ cần có thể thường xuyên đến ‘Phật quốc dưới đất’ của bổn tọa hoặc Bạch Liên tịnh thổ tìm hiểu Phật pháp, tám thức Như Lai thần chưởng còn lại đều có thể được truyền.”
Ồ, lại muốn mượn sức ta? Giống Giới Đổ hòa thượng mang đến “Lục Tự Chân Ngôn phù” lần đó? Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cười nói: “Nghe nói Di Lặc Bồ Tát đã sớm táng thân trong tay Ma Phật rồi mà, ở đâu ra Phật quốc dưới đất, Bạch Liên tịnh thổ?”
Triệu Khiêm cười ha hả nói: “Người trong Phật môn, thường đều có Pháp Thân và Báo Thân, chỉ là chủ tu phụ tu khác nhau mà thôi, bỏ đi một thân, hóa giải tử kiếp, quả thật có lời.”
Chỉ dùng Báo Thân hoặc Pháp Thân là có thể chết thay? Mạnh Kỳ cảm thấy nghi hoặc, nhưng không hỏi nhiều, ánh mắt chuyển qua Bích Cảnh Tuyền: “Bích tiên tử, từ khi chia tay ở Trung Cổ, tới nay đã nhiều năm không gặp, phong thái càng hơn xưa nha, chỉ là mỗ không hiểu lắm sao ngươi lại phải liên lụy vào chuyện này?”
Hắn hiểu tính cách Bích Cảnh Tuyền, nên mới quyết định hỏi thẳng.
Linh Bảo Thiên Tôn mất tích đã lâu, Tam Tiêu nương nương sớm đã tọa hóa, Bích Cảnh Tuyền rốt cuộc là đại diện cho ý chí của đại nhân vật nào?
Bích Cảnh Tuyền lạnh nhạt đáp: “Bổn môn chấp chưởng Hỗn Nguyên Kim Đấu, từ vạn cổ tới nay chưa hề có Truyền Thuyết, lại chưa từng ai mơ ước lấy đi tuyệt thế pháp bảo của chúng ta, ngươi thấy như thế có bình thường không?”
“Tam Tiêu đảo không phải là nơi không nhiễm bụi trần. Ta đã từng là Bạch Đế của Kim Ngao đảo.”
“Bạch Đế”? Thì ra cô mới là Kim Ngao đảo “Bạch Đế”! Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Bích Cảnh Tuyền nói thẳng ra như vậy, xem ra là vì trở lại Trung Cổ, hoặc thấy Viên Hồng gặp phải Thanh Đế, giờ không biết đã trốn tới nơi nào, giúp cô thoát được cái gông xiềng này.
Nhưng là ai đã giúp cô thoát ra? Có phải là người hiện giờ bảo cô tới đây hay không?
Lúc này, bốn người đã đi qua chín tòa truyền pháp điện, đi tới chủ điện, chung quanh mây trắng vòng quanh, trời xanh vô ngần.
Trước điện có một cái tháp chuông, treo một cái chung cổ bằng đồng xanh, đầy dấu vết thời gian.
“Năm đó Quảng Thành tử gõ chuông chiêu tiên chính là gõ cái chung cổ này......” Mạnh Kỳ khẽ gật gù, nhìn vào chủ điện. Cửa điện mở rộng, đá xanh làm nền, bên trong sâu hun hút, nhìn không thấy cuối.
Hàn Quảng cũng nhìn qua theo, cảm thán:
“Hoành áp một đời là Thiên Đế, nhưng Tam Thanh còn ở trên Thiên Đế......”
Lời y còn chưa dứt, từ xa truyền tới một khí tức cực kì mạnh mẽ, khiến tâm thần run rẩy, ào ạt tràn vào trong cung, lan tới từng ngóc ngách.
“Truyền Thuyết đại năng?”
Mạnh Kỳ chưa từng cảm nhận được khí tức của Truyền Thuyết lúc toàn thịnh là như thế nào, nhưng dòng khí tức này hoàn toàn vượt xa phạm trù Thiên tiên.
Một sự siêu việt hơn hẳn về mặt bản chất!
Lão Mẫu thật sự phái tới một Truyền Thuyết đại năng?
Liều lĩnh cho người này thức tỉnh trước thời hạn?
Trong Ngọc Hư cung, ngay cả Bỉ Ngạn cũng không thể không chỗ không ở, nên khí tức kia chỉ có thể cấp tốc tới gần, Triệu Khiêm, Bích Cảnh Tuyền và Hàn Quảng cùng quay đầu qua nhìn nhau, khí thế ai nấy dâng cao, nhưng chưa biết nên ra tay với ai.
Mạnh Kỳ gập ngón b*n r*, búng ra một tia kiếm khí.
Đạo kiếm khí này không có công kích vào ai cả, mà đánh vào cái cổ chung kia!
Đương!
Cổ chung lay động, thanh chấn chư thiên!

--------------------------------------------------

Chương 1087: Quyển6 -Chương158: Ba mươi sáu cái giếng cổ

Dịch: Tiểu Băng
Đương!
Cái chung cổ loang lổ cũ kỹ lay động, phát ra tiếng reo thánh thót, truyền khắp chư thiên, chấn động vạn giới, mang ý vị chiêu tập môn hạ tiên nhân của Ngọc Hư.
Hàn Quảng, Bích Cảnh Tuyền và Triệu Khiêm đều kinh ngạc. Rõ ràng đại năng Truyền Thuyết kia chỉ chớp mắt nữa là đã tới khoảng cách có thể công kích, sao Tô Mạnh không nghĩ tới chuyện bày trận, không thử thúc dục cấm pháp của Ngọc Hư cung, không bám chặt thời gian xông vào trong chủ điện, dùng địa lợi để đối kháng với Truyền Thuyết, đồng thời đi tìm hỗn độn Thanh Liên tử, mà lại đi gõ lên cái cổ chung này?
Nếu trong năm Thượng Cổ, Ngọc Hư môn hạ tiên nhân còn đông đảo mạnh mẽ, một tiếng chuông này vừa, nhất định sẽ có Truyền Thuyết đại năng thậm chí Tạo Hóa đại thần thông chạy tới hỗ trợ, nhưng bây giờ, dù Ngọc Hư tiên nhân có còn sống, thì cũng đều đang dùng pháp môn để chìm vào ngủ say hoặc phong ấn bản thân, chờ thời cơ quay về, không hẳn nghe được tiếng chuông.
Nếu đã như vậy, sao còn để phí công sức, tự làm mất đi cơ hội của mình?
Trong mắt Di Lặc hàng thế Triệu Khiêm bỗng lấp lóe, như đã nghĩ ra cái gì đó. Ngay lúc này, khi Côn Luân cổ chung chấn động chư thiên vạn giới, cả Ngọc Hư cung đột nhiên rung lên mãnh liệt, trở nên tối tăm, u ám, giống như trở thành hỗn độn thật sự!
Trong phút chốc, khí tức Truyền Thuyết kh*ng b* kia đã hoàn toàn bị ngăn cách với bọn họ.
Mạnh Kỳ vốn không hề có kế hoạch đi gõ chuông, kế hoạch ban đầu của hắn chính là giống như Hàn Quảng, Triệu Khiêm và Bích Cảnh Tuyền đã đoán, nếu gặp phải đại năng do Vô Sinh Lão Mẫu phái tới, sẽ lập tức chạy vào trong chủ điện, chạy ra tiên viên đằng sau nó, dùng thân phận nửa chủ nhân Ngọc Hư cung của mình đã dùng địa lợi đấu với Truyền Thuyết, đồng thời đi tìm hỗn độn Thanh Liên tử cho Cố Tiểu Tang.
Nhưng sau khi nhìn thấy cổ chung, nhớ lại hai lần mình vào đây gần nhất, bố cục cung điện mỗi lần đều khác biệt, lại chưa biết ba người bên cạnh là bạn hay là địch, đã khiến hắn chuyển sang một kế hoạch lớn mật.
Bản thân Ngọc Hư cung có địa vị rất cao, ở trên cả chư thiên, Truyền Thuyết thậm chí Tạo Hóa cũng không nhìn thấy được toàn cảnh của nó, chỉ nhìn thấy một phần của nó mà thôi. Khi không bị Dương Tiễn âm thầm thao túng hoặc thay đổi không lớn tình hình, mỗi lần đi vào, thực lực cảnh giới của mình đều khác biệt, tình cảnh khác biệt, bố cục nhìn thấy đương nhiên cũng khác biệt.
Mặt khác, nếu tạo ra một thay đổi lớn, liệu có thể lại khiến Ngọc Hư cung thay đổi một bố cục khác hay không?
Ví dụ như gõ vạn cổ Côn Luân chung, không cầu có Ngọc Hư tiên nhân đến viện trợ, chỉ nguyện tiếng chuông gõ, Ngọc Hư cung theo nó mà biến hóa, trở thành bố cục nghênh đón các vị tiên nhân tiến đến nghe giảng chẳng hạn!
Chỉ trong nháy mắt, hỗn độn tản ra, ngăn cách mọi thứ với nhau. Mạnh Kỳ trong lòng vui vẻ, biết mình đã đoán không sai. Kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, Nê Hoàn mở ra, Nguyên Thủy khánh vân bay ra, không có bao phủ trên đầu, mà hóa thành một màn nước dán sát bên ngoài bao quanh người hắn, Đạo Nhất lưu ly đăng lấp lóe, minh diệt không chừng, chiếu rọi mọi dây nhân quả đang ẩn nấp, gạt sang bên sự che đậy thiên cơ.
Mạnh Kỳ như biến mất khỏi trời đất, khiến không thể cảm nhận hay nhìn thấy được hắn.
Hỗn độn trở nên mỏng đi, u ám tối tăm trong ba mươi sáu cái giếng cổ điên cuồng xoay tròn, tạo thành lốc xoáy.
Đây là tạo thành cảnh tượng mới?? Mạnh Kỳ mới nghĩ vậy, lốc xoáy trong ba mươi sáu giếng cổ phình to hẳn lên, cuốn hết mọi thứ xung quanh vào trong, không sót một ai, kể cả Mạnh Kỳ!
Suy nghĩ của Mạnh Kỳ trở nên mơ hồ, như bị thời không đang không ngừng mài mòn, đến khi cảm giác khôi phục, thì thấy mình đang ở trong một thế giới vô cùng kì quái.
Bốn phía tối đen, mênh mông bát ngát, nếu không thể tìm ra lối thoát, chỉ đi không mục đích, thì dù có Cân Đẩu vân độn tốc siêu tuyệt, cũng chỉ vô ích mà thôi, cả đời cũng không tìm được một sinh linh nào khác.
Thế giới này vô cùng yên tĩnh, như đang ngủ say, ở giữa có một thứ gì đó tỏa ánh sáng nhạt đang lơ lửng. Chúng như bọt khí, tỏa ánh sáng mờ mờ đẹp đẽ, trông mong manh như lúc nào cũng có khả năng biến mất.
Bọt khí này hiện ra rồi tan biến, sau đó lại hiện ra ở một chỗ khác, lại tan biến.
Dõi mắt nhìn kĩ, Mạnh Kỳ nhìn thấy ở trong những bọt khí đó là những cảnh tượng khác nhau, có cái là lục địa, cái là tinh không mênh mông, song đều có sinh linh tồn tại, phát triển ra đủ loại văn minh khác nhau, khi bọt khí tan biến, chúng cũng vào tận thế, cùng nhau biến mất.
Thế giới này...... Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, đây là hình ảnh ảo ảnh của vũ trụ?
Tiểu Bạch sư thúc từng nói với hắn, thế giới mà ba mươi sáu cái giếng cổ nối tới là luôn luôn thay đổi, khi là Cửu U chư thiên, khi sẽ là vũ trụ nào khác, có thể là vùng Thượng Cổ tàn lưu, cũng có thể là những nơi thần bí, hoặc là nơi sâu trong dòng sông thời gian, có những hoang thú Truyền Thuyết,… Nếu bị rơi vào trong giếng, dù không bị g**t ch*t, cũng sẽ bị mê lạc trong chư thiên vạn giới, không biết mình đang ở đâu, không tìm được lối quay về...... Chẳng lẽ hắn đã tới một vũ trụ trong mộng của một đại năng Phật môn nào đó?
Nhưng bố cục nghênh đón tiên nhân đến nghe giảng sao lại khiến ba mươi sáu giếng cổ trở thành thông đạo?
Chẳng lẽ giếng cổ hiện giờ có kỳ quái khác?
Mạnh Kỳ bay tới gần một bọt khí, phát hiện nó chỉ to cỡ bàn tay của hắn, bên trong có năm vùng lục địa, bảy vùng biển trông rất rõ ràng, thậm chí còn nhìn thấy rõ nông phu đang trồng trọt, binh sĩ đang cưỡi ngựa đánh, tế ti đang thờ thần,…
Không ở trong Chân Thật giới, không biết có thể dùng khí tức của Chân Thật giới thay đổi quy tắc nơi này, rồi nhớ đó tìm ra đường đi thông Ngọc Hư hay không?
Hắn vận chuyển chư quả chi nhân, cảm ứng sự tồn tại của Chân Thật giới, lại phát hiện mơ mơ hồ hồ, không thể dùng liên hệ nhân quả để hàng lâm trở về Chân Thật giới, hệt như lúc ở trong Ngọc Hư cung.
Có thể mượn khí tức Chân Thật giới, nhưng lại không đủ để thay đổi cái thế giới này, mà chỉ có thể hơi thao túng, giống như hồi đó Mạnh Kỳ làm ở Nam Hoang.
Nơi này kháng cự lại được ảnh hưởng của khí tức Chân Thật giới? Chẳng lẽ nó là một phần của Chân Thật giới?
Hoặc là một Chân Thật giới khác? Chân thật giới diễn hóa ra ở trong cơ thể các đại nhân vật Bỉ Ngạn
Mạnh Kỳ khẽ hít sâu. Hắn sợ mình bị đưa vào mộng cảnh vũ trụ của A Di Đà Phật, nhưng nếu giếng cổ của Ngọc Hư cung mà nối tới ‘Chân Thật giới’ trong cơ thể của đại năng Bỉ Ngạn khác, vậy thì Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định là mạnh tới mức không thể có bạn bè, nói ông đại Đạo Quả hẳn cũng có người tin.
Hay đây là Chân Thật giới trong cơ thể Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Vô Cực bao dung vạn vật, diễn hóa ra muôn vàn, Chân Thật giới của ông ấy có cả mộng cảnh vũ trụ cũng là chuyện bình thường......
Đột nhiên, cảnh tượng trước mặt Mạnh Kỳ biến đổi, hiện ra chừng mười bốn tầng chư thiên. Chúng như Tiên Giới và Cửu U vụng về kết hợp với nhau, bên trên chúng là một vị thần cực to lơ lửng. Đôi mắt y nhắm nghiền, như đang ngủ say, trên rốn có một đóa hoa sen nở tung rực rỡ, xung quanh có thần nhân trang nghiêm bốn mặt bốn tay, quanh người lóe ra những tia hắc ám, hóa thành một phần của vũ trụ!
Sáng Thế thần của thế giới này chăng? Mạnh Kỳ trong lòng chấn động.
Hình ảnh này với hình ảnh mô tả về Truyền Thuyết Phạm Thiên Sáng Thế của Ấn Độ giáo vô cùng giống nhau, nhưng về bản chất lại khác nhau: khi thần linh ngủ say, vũ trụ sẽ bị hủy diệt, hoa sen cũng khép lại, chờ đợi Luân Hồi tiếp theo.
Thần nhân bốn mặt bốn tay nhìn Mạnh Kỳ, giọng trầm thấp từ tính: “Nó vĩnh viễn đều ngủ say, nhưng hủy diệt chưa đến, ngô (ta) chiếm được thắng lợi cuối cùng, sắp vĩnh hằng bất diệt.”
“Ngươi là Phạm Thiên?” Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.
“Ngươi có thể gọi là như vậy, tên gọi không ảnh hưởng gì tới bản chất của ngô. Ngô là bắt đầu của tất cả, là Thần Sáng Thế.” Thần nhân bốn mặt bốn tay nói.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc: “Thực ra ngươi nên gọi nó là hóa thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
Ma Sư? Mạnh Kỳ nhìn qua, thấy Hàn Quảng đứng đó, ánh mắt hiện vẻ ngưng trọng.
Hóa thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Thần nhân bốn mặt bốn tay mỉm cười, nhìn Mạnh Kỳ nói: “Y nói không sai.”
Mạnh Kỳ nghe vậy, trong lòng lóe lên một suy đoán.
Có phải chăng Sáng Thế thần của những vũ trụ khác đều là hình chiếu hoặc hóa thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn hay không, để tranh đấu với những hình chiếu của các Bỉ Ngạn khác như A Di Đà Phật. Cái thế giới này là hình chiếu của Nguyên Thủy Thiên Tôn chiếm được thắng lơi, nên có sự liên kết chặt chẽ với bản tôn, vì thế, bản chất được nâng cao, gần với Chân Thật giới, vượt qua vũ trụ bình thường?
Giới mà ba mươi sáu giếng cổ thông tới tuy luôn thay đổi, nhưng đi tới những vũ trụ cùng loại, Khương Tử Nha không rõ ràng cho lắm, nên chỉ lấy biểu tượng để miêu tả, không có thực chất?
Như vậy vũ trụ thì sao? Hình chiếu ‘vũ trụ ngày trước’ của ác niệm của Nguyên Thủy thì sao?
Triệu Khiêm, Bích Cảnh Tuyền và vị đại năng Truyền Thuyết kia hẳn cũng đã tiến vào vũ trụ cùng loại như thế này. Ngọc Hư cung sở dĩ làm như vậy, là vì Nguyên Thủy Thiên Tôn đã hoàn toàn thoát ra khỏi thế gian, gần như hoàn toàn biến mất, vì thế bố cục của cung cũng thay đổi?
Hóa thân hình chiếu này có cảnh giới thế nào? Trong cơ thể có chứa một Chân Thật giới hay các vũ trụ đa nguyên như các Bỉ Ngạn hay không?
Hắn còn đang suy nghĩ, thần nhân đã nhìn hắn với Hàn Quảng, cười bình thản: “Nguyên Thủy Thiên Tôn mất tích chính là mất tích thật sự, không còn chút xíu ảnh hưởng nào tới ngô nữa, qua bao vạn năm, ngô dần sinh ra linh trí, tự có suy nghĩ của bản thân, không còn là hình chiếu nữa.”
Mất tích...... Mạnh Kỳ nhíu mày, nếu nói Nguyên Thủy Thiên Tôn đã chết, thì sao hình chiếu lại không chết? Hay là ông đã ẩn đi đâu đó chờ cơ hội, đến mức ngay cả hình chiếu của mình cũng cắt đứt liên hệ, rốt cuộc ông đang ở trạng thái nào?
Thần nhân trang nghiêm nói:
“Ngô có thể nhìn thấy chư quả chi nhân của ngươi, đây là phần mà ngô còn đang thiếu khuyết.”
“Hãy dung hợp với ngô đi, chúng ta cùng quay về Bỉ Ngạn, lại thành nguyên thủy!”
Khí tức của nó mạnh mẽ tỏa ra, choán hết cả vũ trụ này, còn muốn tràn vế quá khứ, lan tới tương lai!
Nó muốn trở thành “Nguyên Thủy Thiên Tôn” thật sự? Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, lập tức rút ra Tuyệt Đao và Đả Thần tiên.
Ở trong thế giới này, mình không chỉ không có kiếp trước kiếp sau, mà ngay cả quá khứ tương lai đều e là cũng không có!

--------------------------------------------------

Chương 1088: Quyển6 -Chương159: Vũ trụ trầm trọng

Dịch: Tiểu Băng
Sáng Thế thần nhân vừa dứt lời, khí tức đã choán đầy cả vũ trụ, thể hiện năng lực ‘không đâu không ở’ trong thế giới này, thậm chí còn xông vào dòng sông thời gian, muốn quay trở về vũ trụ ban sơ, muốn lan tới những tương lai khác nhau.
Ở trong vũ trụ này, nó là chúa tể, nó có cảnh giới Truyền Thuyết, có cấp độ Bỉ Ngạn.
Nó là hình chiếu của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Mạnh Kỳ thực chưa bao giờ nghĩ bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn thần bí biến mất, hoàn toàn đoạn tuyệt với các hình chiếu của mình, để các hình chiếu dần tự sinh linh trí, điểm đáng sợ ở chỗ linh trí của bọn chúng không hề hoàn chỉnh, nhưng đều ghi nhớ một ước nguyện bản năng là vượt qua hạn chế của vũ trụ, giá lâm chư thiên, trở thành Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự, mà muốn làm được điều này, thì “Chư quả chi nhân” độc nhất vô nhị trong cả chư thiên vạn giới là thứ đương nhiên không thể thiếu, thế nên… hắn trở thành kẻ địch không chết không ngừng đối với chúng nó.
Gõ tỉnh Côn Luân cổ chung, thay đổi bố cục Ngọc Hư cung, tuy giúp hắn tạm thoát khỏi đại năng Truyền Thuyết và mấy người Triệu Khiêm, nhưng lại đẩy hắn vào miệng đám hình chiếu của Nguyên Thủy Thiên Tôn, đưa dê vào miệng cọp.
Chuyện thế gian quả thật đều là phúc họa đi chung!
Mạnh Kỳ thấy mình thực may là người từ nơi khác tới, trong thế giới này chỉ có một chút quá khứ ngắn ngủi, không có những lúc nhỏ yếu, không cho Sáng Thế thần nhân cơ hội b*p ch*t hắn từ trong nôi.
Thần nhân vung cả bốn cánh tay, chưởng ảnh nháy mắt choán đầy cả vũ trụ, không đâu không ở, không phân trước sau công về phía Mạnh Kỳ và Hàn Quảng.
Nó đầy tự tin, dù có Truyền Thuyết thật ở đây, thì nó cũng có khả năng chống lại, vì thế giới này có đặc thù không bị khí tức Chân Thật giới ảnh hưởng.
Những tầng chưởng ảnh hóa thành lốc xoáy, u ám thâm thúy, thôn phệ vạn vật, chắn mọi hướng né tránh của hai người, chắn cả mọi khả năng trong tương lai.
Mạnh Kỳ tự nhiên có một cảm giác mình bị chưởng này đánh trúng mà chết là kết quả đã chú định, dù có cố gắng cỡ nào cũng không thể thay đổi gì được, cái gì Thái Thượng vô cực Nguyên Thủy khánh vân, cái gì Mậu Kỷ ấn, cái gì Hư Không ấn, cái gì Bát Cửu Huyền Công, đều không thể thay đổi kết cục này.
Chuyển nhân thành quả, mình đã chết. Quá trình mới hiện?
Đây là sự chênh lệch cảnh giới về mặt bản chất.
Trong lòng Mạnh Kỳ trở nên tuyệt vọng, nhưng ánh mắt hắn bình tĩnh, Linh Đài thanh minh. Bá Vương Tuyệt Đao rực sáng, Nguyên Thần quát vang, miệng phát lôi âm:
“Mệnh của ta do ta không do ngươi.”
Đạo Nhất đăng hiện ra, dòng sông thời gian xuất hiện, Tử Điện Tuyệt Đao hóa thành biển lôi đình, xuất ra sau mà đến trước, đánh trúng những bàn tay, không cầu kiếp sau, thay đổi vận mệnh.
Một lời có thể thành thiên hạ pháp, một đao chém ra con đường tương lai.
Ầm!
Khí phách quét ngang, ánh đao văng khắp nơi. Chưởng ảnh vỡ tan, trong u ám xuất hiện một khe hở. Mạnh Kỳ nhảy một cái, thoát ra khỏi công kích, xuất hiện bên trên thần nhân, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, nguy nga khổng lồ, ba đầu sáu tay, đao kiếm cùng xuất.
Đao là Khai Thiên Tịch Địa chi địa, kiếm là Âm Dương co lại thành hình cầu, cái đầu sắc bén lăng lệ, cái sau u ám hỗn độn, nhưng chúng còn chưa tới chỗ thần nhân thì đã hoàn toàn biến mất, chẳng tạo ra được chút tác dụng nào.
“Ở nơi này, không ai có thể xúc phạm tới ngô.” Sáng Thế thần nhân uy nghiêm nói.
Nó là hóa thân của vũ trụ này, nó là chân lý và quy tắc của nơi này, không có đạo lý đối ứng, làm sao làm nó bị thương được?
Ngay cả tới gần cũng không có cửa!
Pháp Thiên Tượng Địa cự nhân Mạnh Kỳ giơ lên một cánh tay, tay này cầm một cây roi màu đen dài ba thước sáu tấc năm phần, vỏ ngoài màu đen dần bong ra, hiện ra một màu vàng óng thần thánh, hai mươi mốt đốt phù ấn cùng nổi lên, trùng điệp lên nhau, như ý chí uy nghiêm từ chín tầng trời hạ xuống.
Nếu đã là Sáng Thế chi thần, vậy hơn phân nửa là Tiên Thiên thần linh.
Đả Thần tiên là thứ khắc thần nhất!
Phù ấn vàng hạ xuống, vây quanh thần nhân, khiến nó bị trúng công kích, nhưng ngay khi Mạnh Kỳ rút ra Đả Thần tiên, sắc mặt thần nhân đã biến đổi, biến mất trong cánh hoa sen, xuất hiện ở một vũ trụ khác, nên đã tránh được một roi này.
Mạnh Kỳ không chút thất vọng, mà còn thấy vui sướng, xem ra Thần tiên có thể khắc chế Sáng Thế thần nhân này.
Thần nhân vừa trốn, chưởng ảnh còn lại tự tiêu, Mạnh Kỳ phát hiện Hàn Quảng cũng đã biến mất.
Nhưng rồi chỗ trống đó lại xuất hiện dao động, thời không trở nên hỗn loạn, Ma Sư Hàn Quảng lại hiện ra, ngay tại chỗ cũ.
Y có thể thao túng thời gian, hồi phục lại quá khứ trong thời gian ngắn, nên tránh được công kích? Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Hàn Quảng sau khi chém ra Thiên Đế hóa thân, tấn chức Thiên tiên, thì chưa bao giờ lộ ra thực lực thật sự của mình, khiến hắn không biết được khả năng thật sự của y.
Hôm nay xem ra, y đã có đột phá cực ghê gớm về thời gian chi đạo, tuy chưa chạm đến vận mệnh, nhưng có thể giúp bản thân xuyên qua lại trong dòng sông thời gian, dùng cái này để tránh được một kích chuyển nhân thành quả của thần nhân bốn mặt.
Tay áo Hàn Quảng bay bay, tư thái tiêu sái, miệng chứa ý cười, tựa hồ định liệu trước, nhưng ánh mắt thoáng vẻ ngưng trọng, tay phải vỗ nhẹ vào tay trái.
Xoát, một gợn sóng lấp lánh bao phủ lấy người y, hai bóng người từ trong người y bay ra, một mặc đồ đế vương, uy nghiêm nhưng phiêu miểu, tay cầm quang âm ngưng tụ thành trường đao, như thần linh đang nhìn xuống nhân gian, một mặc đồ đen, thâm trầm túc mục, bàn tay phải có sáu ngón tay, đầy hủy diệt chi ý, mi tâm Hàn Quảng hiện ra chữ vạn màu vàng, không ngừng xoay chuyển rồi nghịch chuyển, khi thanh tịnh siêu nhiên, khi đọa lạc tà mị.
Quang Âm đao ra, thiên địa thất sắc, chỉ còn lại hai màu đen trắng, mọi thứ đều như dừng lại, thân thể Sáng Thế thần nhân trở nên hư ảo, bước vào dòng sông thời gian, không còn bị mọi thứ ảnh hưởng, nhưng Diêm Ma Hàn Quảng đã đánh ra một chưởng.
Ầm, hư không sụp đổ, bốn phía hóa hư vô, ngay cả quy tắc cũng như muốn biến mất. Diêm Ma Hàn Quảng như đi diệt thần công kích Sáng Thế thần nhân.
Lấy diệt thế đối sáng thế, lấy đạo lý đối ứng khắc chế vũ trụ hóa thân.
Có bắt đầu thì phải có kết thúc, có vũ trụ hóa thân, thì cũng có kẻ tử địch của nó là vũ trụ hủy diệt.
Oanh long long, xung quanh không ngừng tiêu biến, hư vô tràn về phía Sáng Thế thần nhân, phối hợp một trảm của tuế nguyệt chi đao, khiến dòng sông thời gian hư ảo như cứng lại, khiến Sáng Thế thần nhân như bị nhiều tầng gông xiềng khóa cứng.
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, lại vung Đả Thần tiên, định vận chuyển “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”, bày ra Tru Tiên kiếm trận tượng trưng cho vũ trụ đến hồi kết thúc.
Nhưng Sáng Thế thần nhân đã đưa tay lên, trong mắt phản chiếu vũ trụ, uy nghiêm nói:
“Gánh một chút sức nặng của vũ trụ đi!”
Ngón tay điểm ra, đất trời dần biến mất, vô số hình ảnh đột nhiên hiện lên, ào ạt xông về phía Mạnh Kỳ.
Trong này có hình ảnh quá trình khai sáng vũ trụ, có chi tiết của những thế giới từ khi sinh ra đến khi hủy diệt trong mỗi bọt khí, có hình ảnh quá trình mỗi một sinh linh từ lúc sinh ra trưởng thành đến lúc tử vong, vô số chuyện đã xảy ra trong cả tỉ năm của vũ trụ đều xuất hiện, xông về phía Mạnh Kỳ và Hàn Quảng Pháp Thân.
Lượng tin tức này nhiều tới mức kh*ng b*, ai gánh lấy chúng, chỉ cần một phần nhỏ thôi, cũng có khả năng bị sức nặng của chúng làm cho kí ức của bản thân tan nát, hóa thành cái xác không hồn, Chân Linh tan vỡ, Mậu Kỷ ấn và Bát Cửu Huyền Công cũng không sao đỡ nổi.
Ba!
Những tia u quang hỗn độn do Thái Thượng vô cực Nguyên Thủy khánh vân buông xuống bị sức ép nặng nề làm vỡ tan, Hàn Quảng cũng đã dừng thế công, bản tôn hóa thành một Pháp Thân kì lạ, mặt chính là phật mặt trái là ma, chữ vạn màu vàng ở mi tâm càng thêm sáng rực, nâng Thiên Đế hóa thân, một tay chỉ trời, một tay chạm đất, tay chạm đất nắm lấy Diêm Ma hóa thân, nghịch chuyển Vạn tự phù, huyết hồng quanh thân, hai tay mở ra, dùng “Duy ngã độc tôn” và “Ta ký thế nhân” bảo vệ Chân Linh, sừng sững bất động trong dòng thủy triều tin tức đang ào ạt chảy.
Phanh!
Ba cái đầu của Mạnh Kỳ cùng nổ tung, không thể chống đỡ nổi sức nặng của vũ trụ.
Đầu vỡ, ánh sáng xanh tràn ra, một đóa sen vàng từ trong cổ mọc ra, hóa chuyển thành một cái đầu.
Vô Cực Ấn đã giúp cản lại một tích tắc, giúp hắn có cơ hội đón gió biến hóa, chân linh độn ra ngoài, mới thoát được. Đôi mắt ở cái đầu mới mọc mở to, đầy đáng sợ.
Sáng Thế thần nhân này thật là ghê gớm, giơ tay nhấc chân đều có đại thần thông.
Sáng Thế thần nhân thấy Mạnh Kỳ tránh được vũ trụ trầm trọng, bèn mặc kệ Hàn Quảng, vung tan, đánh tan dòng thủy triều tin tức, điểm hóa ra một đám bọt khí, chuẩn bị ngưng tụ ra những tia xạ tuyến kh*ng b* khi hằng tinh co lại, với sức mạnh tuyệt đối, định xóa tan mọi thức, cướp lấy chư quả chi nhân.
Mạnh Kỳ đang định rút Đả Thần tiên, thì nghe thấy tiếng Hàn Quảng: “Dù ngươi có dùng Đả Thần tiên diệt được nó, thì cũng không có ý nghĩa, bởi vì nó sẽ lập tức lại từ trong hoa sen sinh ra, trừ phi ngươi hủy đi cả vũ trụ.”
Cả vũ trụ? Vũ trụ này bao la mênh mông như thế, làm sao mà hủy diệt? Mạnh Kỳ bỗng nhớ tới những lời nói lúc ban đầu của Sáng Thế thần nhân.
Nó nói nó là người chiến thắng, thần khu khổng lồ kia dù ngủ say, vũ trụ cũng không bị tiến vào hủy diệt.
Vậy sao nó không luyện hóa thần khu kia, hoặc hoàn toàn tiêu diệt đi, mà vẫn mọc ra từ trong hoa sen ở rốn đối phương?
Cái này chứng tỏ chúng nó có quan hệ nhất diệt đồng diệt (diệt một là cùng chết), và thần khu đang ngủ say kia không phải là vũ trụ hóa thân, không thể tái sinh!
Cho nên, không nên tấn công thần nhân bốn mặt không có khả năng chiến thắng này, mà nên hủy diệt cái thần khu không hề có khả năng phản kháng kia!
Đả Thần tiên chuyển hướng.

--------------------------------------------------

Chương 1089: Quyển6 -Chương160: Ta khác chi biến

Dịch: Tiểu Băng
Cây roi vẽ nên một đường cong mĩ diệu, quất về phía thần linh đang ngủ say, tất cả phù ấn cùng hiện lên, tầng tầng lớp lớp, như những cái xiềng màu vàng, quấn chặt lấy mỗi một tiên thiên khổng khiếu của thần khu.
Đôi mắt thần nhân bốn mặt b*n r* quang mang, không chờ điểm hóa bọt khí nữa, quyết định cho chúng cùng nổ, định tạo nên hủy diệt, chôn vùi cả mình lẫn địch.
Nó là hóa thân của vũ trụ, chỉ cần có đủ thời gian, là có thể mượn dùng sức mạnh của vũ trụ, có thể hủy diệt cả vũ trụ này.
Khả năng phá hoại còn kinh hoàng hơn Truyền Thuyết!
Với các Truyền Thuyết, mỗi một hình chiếu là tương đương với sức mạnh một vũ trụ và thế giới tương ứng, vạn giới hóa thân liên hợp, thêm nội vũ trụ, có thể tích ra được một sức mạnh gần như vô hạn.
Lúc này, Sáng Thế thần nhân chưa điều động được tất cả sức mạnh của vũ trụ mà nó nắm giữ, bọt khí điểm hóa không đủ, chỉ mới được chừng cỡ mười mấy hằng tinh va chạm mà thôi, nhưng nó nghĩ nhiêu đó là đủ rồi. Giao chiến vừa rồi, nó đã dò ra được thực lực của Mạnh Kỳ, Hàn Quảng cao nhất cũng chỉ tới đỉnh Thiên tiên mà thôi, không đủ sức chống đỡ được phong bạo nó tạo ra.
Những cánh tay của nó cùng vung lên, che chắn cho thần khu đang ngủ say.
Đây là vũ trụ của nó, nó là chúa tể nơi này, không ai thay đổi được điều này.
Phốc!
Một đám bọt khí tan vỡ, ánh sáng lóe lên. Cả vũ trụ như được chiếu sáng, mọi động tĩnh đều bị thôn phệ, hư không nghiến lên ken két, như muốn tới điểm tận thế.
Mạnh Kỳ không chút kinh hoảng, định thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bày ra Tru Tiên kiếm trận, dùng hỗn loạn và vô cực để trì hoãn phong bạo, khiến hủy diệt và hỗn độn làm thần nhân đờ ra, lợi dụng cơ hội quất vào thần khu, nhưng Hàn Quảng đã động. Thiên Đế hóa thân của y hóa thành một mảnh đồng xanh, chính là mảnh vỡ Đông Hoàng chung ngày xưa y đoạt được.
Khác với lúc đó, mảnh vỡ Đông Hoàng chung bây giờ có mang theo khí tức uy nghiêm trang trọng, khí chất cao xa xuyên qua thời gian, như Thiên Đế đứng đầu Ngũ Đế đang hàng lâm xuống nơi đây.
Bốn tay của Hàn Quảng phật ma cùng cầm mảnh vỡ, Diêm Ma quay về thân mình, chữ vạn ở mi tâm và sáu ngón tay hủy diệt b*n r* ánh sáng, quấn lên mảnh vỡ Đông Hoàng chung có khí tức Thiên Đế.
Mảnh vỡ phình to ra, hóa thành một cái cổ chung hư ảo, gõ vang một tiếng. tất cả ánh sáng bị thu về, bọt khí đã vỡ hủy diệt lại đảo ngược trở về thành bọt khí, thần nhân bốn mặt lại xuất hiện ở chỗ cũ, tuy nó không đâu không ở, nhưng vừa rồi vì tránh né Đả Thần tiên, nên đã dịch chuyển thần khu đang ngủ say.
Đương!
Tiếng chuông du dương, mọi thứ trở về thời gian trước đó hai tích tắc.
Thời gian đảo ngược, quá khứ lại về!
Chỉ quay lại hai tích tắc, nhưng mảnh vỡ Đông Hoàng chung ảm đạm đi rất nhiều, không còn sự kh*ng b* như trước đó.
Những tầng phù ấn vàng bay xuống, phịch một tiếng, Đả Thần tiên đã quất trúng thần linh đang ngủ say.
Rắc, thần khu bị Đả Thần tiên đánh vỡ, hoa sen trên rốn rụt vào trong, Sáng Thế thần nhân kêu lên phẫn nộ, nhưng không cản được bản thân đang vỡ dần.
Vũ trụ vô ngần vỡ tan, vũ trụ sắp không còn nữa, trở về hư vô, trở về thành hỗn độn.
Chữ vạn màu vàng ở mi tâm Hàn Quảng bay ra, bay về phía thần khu đã vỡ.
Lưu Ly quang chuyển, chữ vạn quỷ dị thấm vào trong, thần khu đã vỡ chuyển động, quay trở về hoàn chỉnh, ở rốn lại mọc ra một đóa hoa sen, hoa sen nở rộ, thần nhân bốn mặt bốn tay lại xuất hiện, mở mắt.
Sáng Thế thần nhân này không có linh trí, không còn là hình chiếu của Nguyên Thủy, mà lại sinh ra một mối liên hệ vi diệu với hắn, trở thành hình chiếu hóa thân của hắn.
Vũ trụ đa nguyên trong người biến hóa, ngũ tạng lục phủ hướng tới cấp độ chư thiên cấp độ cùng tụ vào một điểm.
Chiến thắng hủy diệt hình chiếu Nguyên Thủy, nó liền quy về chư quả chi nhân, tự nhiên trở thành một “Ta khác” của hắn?
Mạnh Kỳ chợt hiểu ra, từ giờ trở đi, trong ấn kí “Ta khác” của hắn đã xuất hiện biến hóa vi diệu, không còn là bị ảnh hưởng của Ma Phật, mô phỏng hình ảnh vũ trụ của nó, mà có thể chế tạo ra hình chiếu đối ứng của “Nguyên thủy”, loại nào tiện lợi thì dùng loại đó, đương nhiên, mỗi vũ trụ chỉ có thể là một.
Rõ ràng “Ta khác” vốn chỉ có thể liên quan tới Ma Phật, thì nay, nhờ ảnh hưởng của “Chư quả chi nhân”, mối liên hệ ấy đã thay đổi, còn có thể kết nối liên quan với Nguyên Thủy......
Không ngờ công pháp có thể thay đổi “Ta khác” tương ứng?
Vũ trụ lại quay về ổn định, từ sâu trong hắc ám, Hủy Diệt chi Thần sinh ra, nhưng Hàn Quảng đã giành trước một bước, đưa lạc ấn Diêm Ma của mình vào, kết hợp với nó.
“Đây mới là một trong những mục đích của ngươi?” Mạnh Kỳ không chút gợn sóng, nhìn Ma Sư.
Hàn Quảng mỉm cười: “Đương nhiên, cái gọi là “ta khác”, chính là hình chiếu của bản thân ở trong vạn giới, có mối liên hệ vi diệu với bản thân. Nhưng nếu bản thân tu luyện công pháp đặc thù, đạt được đặc thù, đề cao bản chất, sự liên hệ ấy tự nhiên sẽ sinh ra biến hóa nhất định. ‘ta khác’ tương ứng sẽ thay đổi, có lẽ sẽ tăng nhiều, giống như ngươi dựa vào chư quả chi nhân, cho ra nhiều hình chiếu ‘ta khác’ liên quan tới Nguyên Thủy, bổn tọa cũng thế.”
Thần linh ngủ say, Hủy Diệt chi Thần...... Mạnh Kỳ và thần nhân bốn mặt cùng gật đầu, cùng mở miệng: “Xem ra sau này chúng ta không thể tránh được tranh đấu với nhau.”
Bản chất của vũ trụ bắt đầu hạ xuống, không còn gần tiếp cận Chân Thật giới như trước, nhưng cũng tương đối kiên cố, không phải dễ dàng thay đổi quy tắc, đợi sau này Mạnh Kỳ và Hàn Quảng tranh đấu phân ra thắng bại, sẽ có khả năng nâng cao lên, giống như lúc trước Nguyên Thủy Thiên Tôn và các Bỉ Ngạn khác đánh cờ.
“Việc này không vội, sau Truyền Thuyết thậm chí Tạo Hóa cũng không muộn, đương nhiên, ngươi với ta cuối cùng cũng sẽ có một trận chiến.” Hàn Quảng và thần linh ngủ say, Hủy Diệt chi Thần cùng lên tiếng.
“Mục đích còn lại của ngươi là cái gì?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Hàn Quảng cười nói: “Có đại nhân vật thấy Kim Hoàng xuất hiện sơ hở, đương nhiên là muốn tận dụng. Thái độ của họ chia làm hai phe, một phe là muốn trợ ngươi thành công, trợ Cố Tiểu Tang trưởng thành, mở rộng sơ hở, phe thứ hai là muốn cướp lấy sơ hở đó cho mình. Theo ngươi, bổn tọa thuộc phe nào?”
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, dùng hình chiếu cấp vũ trụ hóa thân tìm ra thông đạo, nhảy vào một cái, vọt ra khỏi miệng giếng cổ.

--------------------------------------------------

Chương 1090: Quyển6 -Chương161: Vô tình trở nên nổi trội

Dịch: Tiểu Băng
U ám tối tăm mênh mông vô biên, tới khi Mạnh Kỳ cho rằng mình không còn phân biệt được xung quanh trên dưới, cảm quan hoàn toàn mất phương hướng, thì hắn lại nhìn thấy chủ điện.
Trước điện hay Côn Luân cổ chung, xung quanh hay giếng cổ, song có một điểm khác là bên trên có thêm một tấm biển đề ba chữ cổ “Ngọc Thanh cung”, túc mục trang trọng, tang thương vĩnh hằng.
Lần trước Mạnh Kỳ cũng chính là nhìn thấy Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn ở trong Ngọc Thanh cung này, thì ra nó là một “bên mặt” nào đó của chủ điện.
Nhảy ra khỏi giếng cổ, hạ xuống trước điện, quanh người Mạnh Kỳ có một lớp màng hỗn độn bao phủ, nhân quả thu liễm, thiên cơ không thấy, như không tồn tại ở trong trời đất.
Nếu đã nhảy ra khỏi vũ trụ giếng cổ, vậy phải tiếp tục thực hiện kế hoạch trước đó, hóa minh thành ám, né tránh truyền thuyết đại năng và đám người Triệu Khiêm, lặng yên đi tìm hỗn độn Thanh Liên tử!
Thân ảnh vừa nhoáng một cái biến mất, thì Hàn Quảng từ trong giếng cổ kia đã nhảy ra. Vì đảo ngược thời gian của vũ trụ đặc thù, y phải trả giá bằng việc tiêu tan Thiên Đế hóa thân, bản tôn thì trọng thương, thực lực chỉ còn cỡ sáu thành, còn bị ảnh hưởng của thời gian, nên lại bị giảm thêm một hai thành.
Ma Sư nhếch mép, tiêu sái vẻ chẳng thèm để ý đến chuyện đó. Muốn có thu hoạch lớn, thì đương nhiên phải sẵn sàng trả cái giá tương xứng, chưa kể lần này cho mượn được gió đông của Tô Mạnh, chứ nếu chỉ có một mình y, thì dù có mất mạng cũng chẳng làm gì được cái hình chiếu Nguyên Thủy kia.
Trên trình độ nào đó, ở trong cái vũ trụ kia, hình chiếu đó còn đáng sợ hơn cả truyền thuyết, đương nhiên hạn chế và nhược điểm cũng nhiều hơn.
Y tỏa thần thức, phát hiện cửa lớn Ngọc Thanh cung đã mở, bên trong tối tăm thâm thúy, nhưng không thấy Mạnh Kỳ, nửa điểm dấu vết cũng không, ngay cả thiên cơ đối ứng của hắn cũng trở nên mơ hồ.
Hàn Quảng đăm chiêu gật đầu, không định đi tìm, thản nhiên đi vào Ngọc Thanh cung.
Mạnh Kỳ nấp sang bên, chờ Hàn Quảng đi qua, mới lặng lẽ đi theo, để cho tên kia đi dò đường.
Nếu không có cơ duyên khác, cho dù mảnh vỡ Đông Hoàng chung không bị thương tổn, khí tức Thiên Đế không bị tiêu hao quá mức, thì Hàn Quảng muốn dùng chúng chém ra Thiên Đế hóa thân, ít nhất cũng phải mất hai năm mới trùng tu lại được...... Mạnh Kỳ nhìn bóng dáng yếu đi của Hàn Quảng, thầm nghĩ.
Phạm Thiên “Nguyên Thủy Thiên Tôn” đó quả thực là kh*ng b*. Nếu không phải nó không thể thoát ra được sự khống chế của vũ trụ đó, mà mình vừa vặn lại có Đả Thần tiên, liên thủ với Hàn Quảng thì tìm được cơ hội bỏ chạy cũng đã may lắm rồi.
Chung quy từ Thiên Tiên đến truyền thuyết chính là sự tiến hóa sinh mệnh về mặt bản chất, đã không còn là chung một giống loài. Thực lực sẽ tăng lên rất mạnh.
Nhưng, truyền thuyết đại năng là đều đã câu thông rất nhiều hình chiếu, mỗi ‘ta khác’ đều cung cấp cho bản thể sức mạnh tương đương như một tinh hệ, nếu đạt tới đỉnh truyền thuyết, hình chiếu trải rộng vạn giới, là có thể từ lượng biến dẫn đến chất biến, tinh hệ hay hà hệ không còn đủ để hình dung nữa, mà đã có sức mạnh tới cấp vũ trụ một phương. Sau khi đạt tới tạo hóa, động thiên trong cơ thể sẽ hóa thành vũ trụ vô ngần thật sự, chiến lực của họ ở trong Chân Thật giới sẽ bị hạn chế, yếu đi, nhưng ở trong vạn giới, thì sẽ là vô cùng đáng sợ, thiên tiên so với họ chẳng khác gì đom đóm với ánh trăng.
Hình chiếu Nguyên Thủy bị hạn chế, không thể nhanh chóng tụ được sức mạnh, nhưng lại có dòng sông thời gian và nhiều đặc thù Bỉ Ngạn, nếu đấu trực diện, một trăm Mạnh Kỳ cộng thêm một trăm Hàn Quảng cũng không phải là đối thủ của nó.
Nhưng mà, vận khí của nó thực là không tốt, vừa vặn gặp phải người có đặc thù Bỉ Ngạn là hắn, “Chuyển nhân thành quả” và “Vũ trụ trầm trọng” với sức mạnh mới chỉ tích tụ được một phần không làm gì được hắn, rồi vừa vặn gặp phải Hàn Quảng với khả năng đảo lưu thời gian bất chấp đạo lý, nhất là vừa vặn trên tay hắn lại còn Đả Thần tiên, một đòn là phá hủy được thần thi.
Ba cái vừa vặn ấy khiến nó bị thất bại trong tay hai con kiến, thực là nghẹn khuất.
Mạnh Kỳ và Hàn Quảng đi tới, xuyên qua tiền điện trống rỗng.
Khả năng khống chế của hắn chỉ ở mức bình thường. Đả Thần tiên là của Tiểu Bạch sư thúc, dùng để đối phó truyền thuyết của La giáo, dùng cho hình chiếu Nguyên Thủy thật sự chỉ là trùng hợp mà thôi. Hàn Quảng thì khác, y đã có chuẩn bị sẵn, y biết mình sẽ gặp phải cái gì, sẽ có thể lấy được cái gì, nhưng cái đó thì có quan hệ gì với hắn đâu, chỉ có thể đổ cho đại nhân vật nào đó ở đằng sau lưng y chỉ điểm cho y thôi. Vậy thì cái cảm giác cứ thấy kì quái nãy giờ của mình là từ đâu ra?
Nhưng mà phải xác nhận, thu hoạch hoặc nói là biến hóa của hắn rõ ràng là nghiêng về hướng chư quả chi nhân và Nguyên Thủy Kim Chương, Bát Cửu Huyền Công, những hình chiếu ta khác sẽ có thêm càng nhiều lựa chọn, trở nên lệch khỏi quỹ đạo Ma Phật A Nan.
“Nếu theo con đường cũ của mình, để lại lạc ấn ở mỗi vũ trụ, sau đó từ từ điều chỉnh là hình tượng đối ứng Ma Phật, hoàn thành ấn ký, vậy thì sẽ ngày càng tiếp cận A Nan, phải thôn phệ nó hoàn toàn mới có thể trở thành viên mãn, nhưng với biến hóa hôm nay, mình lại có thể nghiêng về hướng hình tượng ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’...... Ồ, cái này mơ hồ hình như là biểu hiện của Ngọc Hư nhất mạch?”
Phát triển phù hợp với mong muốn, trong lòng Mạnh Kỳ lại dâng lên cảm giác bị người ta cho lọt bẫy.
Nhưng người ta đã gài bẫy hắn như thế nào? Hắn vì cái chết của Tiểu Tang và hỗn độn Thanh Liên tử mới trở về Ngọc Hư cung, mới có chuyện bị hút vào giếng cổ!
Người nhắc nhở mình Tiểu Tang có chuẩn bị ở sau và hỗn độn Thanh Liên tử là Vương đại thần côn, nhưng ở tình cảnh lúc đó, cho dù y không nói, thì mình cũng sẽ nhanh chóng nghĩ ra, vì nhìn cảnh y trùng tố Pháp Thân, lại nghĩ đến phủ của Thái Ất chân nhân bị càn quét sạch sẽ, nghĩ đến Na Tra, dù hắn có ngu ngốc thì cũng sẽ sinh ra liên tưởng.
Chỉ có thể nói, Vương đại thần côn lựa chọn thời cơ tấn chức Pháp Thân rất đúng lúc, và thời gian y chọn để tấn chức Pháp Thân đó chính là vì hắn chém đứt kiếp trước kiếp sau nên mới ra quyết định đó. Vương Tư Viễn chứng Pháp Thân là để thoát khỏi Ma Phật khống chế, mà hắn thi trước sau gì cũng sẽ nghĩ ra việc này, sẽ tới Ngọc Hư cung để tìm thứ Tiểu Tang để lại.
Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ nhíu mày, thầm nghĩ: “Không đúng......”
Bởi vì cái bố cục này hình như là sau khi Tiểu Tang chết rồi mới có, nhưng nếu lúc ấy cô ấy không lựa chọn chết đi, thì người bố cục nguyên bản định là cái gì? Phải làm thế nào mới dụ được hắn tới Ngọc Hư cung?
Hậu điện của Ngọc Thanh cung cũng trống rỗng như tiền điện, Mạnh Kỳ theo Hàn Quảng chạy ra hướng cửa hông, trong đầu mơ hồ bắt được cái gì đó.
Chuyện vừa rồi khiến hắn đã chuyển sang nghiêng về hướng hình tượng Nguyên Thủy, phù hợp với ý đồ của Ngọc Hư nhất mạch, liệu có phải là Dương Tiễn bố cục hay không? Hay là chính bản thân Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Oanh!
Bốn chữ này vừa hiện ra trong đầu, tâm linh của Mạnh Kỳ chợt nở bừng, linh quang rực rỡ, một loạt suy nghĩ nãy giờ với bao nhiêu nghi vấn nhanh chóng liên kết lại với nhau thành một mạch!
Kim Hoàng chính nhờ ở Ngọc Hư cung lấy được “Vô Cực ấn” nên mới có hi vọng đi lên Bỉ Ngạn, mới có tư cách nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, ngủ say trong hỗn độn, cần có đạo tiêu......
Làm La giáo Thánh Nữ, được bồi dưỡng từ nhỏ, sau đó sớm thành đạo tiêu, mang theo ý chí của Kim Hoàng, vậy vì sao Ngọc Lung Tử lại có thể sinh ra ý nghĩ của bản thân, tạo thành nhân cách Cố Tiểu Tang? Đại nhân vật Bỉ Ngạn mà cũng có sơ hở vậy sao?!
Sau thời đại Phong Thần, Phong Thần bảng truyền về Chu triều, chính là Thiên Đình, nhưng Đả Thần tiên lại để ở trong tay Khương Tử Nha mà không bị thu hồi về, nên hắn mới mượn được nó......
Mọi thứ đều đã được chuẩn bị sẵn, nên mình mới “Đúng lúc” đi tới Ngọc Hư cung.
Thì ra tất cả những chuyện này đều là có căn nguyên......
Đều là bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Kế hoạch rộng lớn thật, mưu đồ sâu xa thật, nếu không phải mọi việc đã thành công, thì cơ bản không thể nhìn ra dấu vết để lại! Tim Mạnh Kỳ đập cực nhanh, chỉ là vô tình trở nên nổi trội, vị Bỉ Ngạn cổ xưa nhất này quả thực đã khiến cho đám ‘vãn bối’ Kim Hoàng Ma Phật phải ảm đạm thất sắc.
Cửa hông của điện được Hàn Quảng mở ra, hiện ra một cái ao nở đầy hoa sen, bên bờ ao có một nữ tử mặc đồ trắng, dáng thướt tha phiêu miểu mà linh tú xuất trần.
Mạnh Kỳ giật bắn mình, vội nhìn qua, thì ra là “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền.
Thất vọng trào lên, không kềm chế được.

--------------------------------------------------

Chương 1091: Quyển6 -Chương162: Cửu Khúc Hoàng Hà trận

Dịch: Tiểu Băng
Tim Mạnh Kỳ trong phút chốc đập thình thịch đầy chờ mong, nhìn thấy bóng áo trắng ấy, trong đầu hắn lập tức dâng trào những kí ức và hình ảnh trước đây. Tiếc thay, cũng là áo trắng, nhưng mặt của người mặc lại không phải, làm hắn vô cùng thất vọng.
Thì ra chỉ là “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền......
Cô gái này chấp chưởng “Hỗn Nguyên Kim Đấu”, có thể khắc chế các Thiên tiên, nếu không bị hình chiếu Nguyên Thủy, quả thực có khả năng tới Ngọc Thanh cung trước hắn và Hàn Quảng, đến ao sen này, hơn nữa cũng không phải hình chiếu Nguyên Thủy nào cũng có khả năng tự sinh ra linh trí.
Bích Cảnh Tuyền đã tới, “Hàng thế Di Lặc” Triệu Khiêm đâu?
Người này kiến thức kinh nghiệm và bí pháp sở hữu đều hơn xa Bích Cảnh Tuyền, trừ phi muốn mượn cơ hội này để lại ấn kí ta khác trong giếng cổ vũ trụ giống hắn và Hàn Quảng, nếu không hẳn đã tới Ngọc Thanh cung đầu tiên.
Y đã đi đâu?
Hồ sen lấp lánh, chỗ nào cũng có hoa sen nở, lá sen xanh, đều là linh căn tiên chủng, thế gian khó gặp, mùi hương thanh nhã bay rất xa.
Nhưng chúng đều không phải là hỗn độn Thanh Liên.
Ở đầu xa nhất bên kia của ao, nơi ao giáp với chân trời, là một vùng tối tăm mơ hồ như hỗn độn. Với cảnh giới của Mạnh Kỳ mà cung chỉ mơ hồ nhìn thấy trong đó có chín cây sen khác thường, toàn thân một mình xanh bích, hút lấy những tia u quang. Đa phần cánh hoa sen đã rụng sạch, để lại một hạt sen với màu sắc khó tả, trong đó có ba hạt sen chỉ còn lại cái gốc, vẻ như đã bị ngắt mất.
Cây giữa có một bông sen còn đang ngậm nụ sắp nở, cánh hoa tươi mát ướt át, rõ ràng khác biệt với những bông sen khác, như đang nuôi dưỡng cái gì đó bên trong, có thể cũng là hạt sen, nhưng cũng có khả năng là thứ khác.
Đông đông đông. Tim Mạnh Kỳ đập dồn dập.
Có phải là thứ mình đang tìm không?
Là thứ Tiểu Tang để lại ở đây có phải không?
Bích Cảnh Tuyền xoay người qua, lướt mắt qua Hàn Quảng, nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không chút ngạc nhiên, vì vừa rồi sự thất vọng và kì vọng của hắn thể hiện quá rõ, khiến sự ẩn nấp của hắn bị lộ ra sơ hở.
Hắn mạnh, nhưng người ta cũng mạnh, làm sao không nhận ra?
Bích Cảnh Tuyền ném nắm hạt đậu trong tay ra ngoài, hóa thành một đám tiên binh, nước ao màu vàng đỏ bên dưới sôi lên, những đợt nước dập dồn, kết thành cấm pháp.
Hỗn Nguyên Kim Đấu bay ra, lơ lửng trên mặt ao, ngăn chặn mắt trận.
Cửu Khúc Hoàng Hà trận!
Sóng nước cuồn cuộn, ngăn lại đường đi, Bích Cảnh Tuyền lạnh nhạt nói với Mạnh Kỳ
“Chỉ cần ngươi xông qua được trận này, là ta sẽ đi ngay, không nhúng tay vào việc này nữa.”
Ồ, lời này của cô cho thấy lập trường của cô đã trở nên rõ ràng rồi nhé, người sau lưng cô là một minh hữu của Kim Hoàng!
Bích Cảnh Tuyền là người đầu tiên tới hồ sen, chỉ có một mình, nên có đủ thời gian lấy đi bông sen xanh đang ngậm nụ kia, nhưng cô không làm vậy, cô chỉ hái đi ba hạt hỗn độn Thanh Liên tử, và kết trận chặn đường hắn mà thôi.
Hành động này của cô làm Mạnh Kỳ cảm kích. Hắn bị cản chân ở trong giếng cổ vũ trụ, dù Bích Cảnh Tuyền có làm gì, hắn cũng đâu có kịp ngăn cản, nhưng cô đáp lại cái ơn đưa cô từ Trung Cổ trở về, quyết định chỉ chặn hắn mà thôi.
Không hổ là Kim Hoàng, lại còn có một chiêu này, suýt nữa là thành công rồi...... Mạnh Kỳ thầm cảm khái, hiện ra thân hình, đi tới Cửu Khúc Hoàng Hà trận.
Bích Cảnh Tuyền thuộc về Tam Tiêu truyền thừa, Linh Bảo nhất mạch, trước đây dù Mạnh Kỳ có đề phòng với cô, nhưng chưa bao giờ nghĩ cô mới là người Kim Hoàng giúp đỡ, hắn chỉ nghĩ người ở sau lưng cô là muốn kiềm chế Vô Sinh Lão Mẫu, nên hai bên có khả năng hợp tác với nhau mà thôi.
Mạnh Kỳ đảo mắt qua Hàn Quảng.
Hắn không dám chần chừ, vị Truyền Thuyết kia có khả năng vượt ra khỏi giếng cổ vũ trụ bất cứ lúc nào, hắn phải tranh thủ thời gian.
Thấy Mạnh Kỳ nhìn mình chăm chú, Hàn Quảng lắc đầu bật cười: “Nếu lúc cường thịnh, bổn tọa cũng có vài phần nắm chắc hỗ trợ ngươi xông qua Cửu Khúc Hoàng Hà trận, nhưng bây giờ Thiên Đế hóa thân đã bị hủy, mảnh vỡ Đông Hoàng chung bị tổn hại, dù có lòng nhưng lực đã không còn đủ. Tam đệ, chỉ có thể dựa vào chính ngươi thôi.”
Mạnh Kỳ dẹp sạch tạp niệm, nhìn Bích Cảnh Tuyền ở trong trận, rút Tuyệt Đao ra, trang trọng hành lễ cảm ơn Bích Cảnh Tuyền, trầm giọng nói: “Hỗn Nguyên Kim Đấu chuyên để bắt người, bịt kín mọi biến hóa, thêm Cửu Khúc Hoàng Hà trận, vậy càng hơn hẳn Thiên Đình Trích Tiên trì, một khi đi vào, đạo lực sẽ bị hao mòn, trở thành phàm nhân, quả thực là cấm pháp hàng đầu trong trời đất. Có điều thanh Bá Vương Tuyệt Đao trong tay ta này bản chất đã vượt qua Hỗn Nguyên Kim Đấu, là Thiên tiên tiêu chuẩn, nên đương nhiên có thể chống đỡ hao mòn.”
Thần thức, tâm ý, Chân Linh ý niệm của hắn đều được quán chú hết vào trong Tuyệt Đao, giống như lúc mở khiếu, Ngoại Cảnh thường xuyên làm như vậy, lấy đao làm mắt, lấy đao ngôn tâm.
Đao là tay, là mắt, dựa vào nó cũng chính là dựa vào chính mình. Thần thức và tâm ý của Mạnh Kỳ hóa thành Tuyệt Đao phong mang, cảnh vật trước mắt nhuộm lên từng tia lôi đình, cảnh sắc nhìn thấy trở nên hoàn toàn khác với bình thường, hiện lên tới từng kết cấu nhỏ bé nhất, cao xa mênh mông mạnh mẽ, thời không đều tồn, mơ hồ có cảm giác như hóa thân thành vũ trụ.
Mạnh Kỳ bước ra, Tuyệt Đao chỉ xéo, bước vào Cửu Khúc Hoàng Hà trận.
Ầm!
Ngoài Ngọc Thanh cung, ánh sáng phóng ra từ miệng một cái giếng cổ chấn động kịch liệt.

--------------------------------------------------

Chương 1092: Quyển6 -Chương163: Thập sát phá trận

Dịch: Tiểu Băng
Ngọc Thanh cung khẽ rung lên, cảm nhận được động tĩnh từ giếng cổ truyền đến.
Không cần quay đầu, không cần tạm dừng, Mạnh Kỳ cũng biết vị Truyền Thuyết kia của La giáo đã gặp phải hình chiếu Nguyên Thủy, và đang chiến đấu tới giai đoạn kịch liệt nhất, hơn nữa còn sắp sửa thoát khốn, nếu hắn bị Cửu Khúc Hoàng Hà trận cản chân quá lâu, vậy thì sẽ không còn kịp nữa.
Thiên tiên và Truyền Thuyết chênh lệch nhau bao nhiêu hắn biết rất rõ.
Nên, lần này vào trận, không chỉ muốn xông qua, còn phải xông qua một cách nhanh nhất.
Tâm như minh kính, không dính bụi trần, Mạnh Kỳ nhắm mắt, khóa chặt nhĩ khiếu, phong bế xúc giác, thu hồi mọi cảm quan, trời đất trở nên trầm tĩnh, vũ trụ đều ở trong lòng.
Hắn quên đi thắng bại, quên đi gian nan, quên đi mọi thứ xung quanh, trong thần thức và tâm niệm chỉ có thanh đao trong tay đang tỏa ra ánh sáng tím sáng rực, chiếu sáng trời đất.
Rào rào!
Mạnh Kỳ nhắm mắt bước vào Cửu Khúc Hoàng Hà trận, cảnh tượng xung quanh lập tức thay đổi. Sóng triều cuồn cuộn, vẩn đục đung đưa bọt trắng, cả trời đất đều bị dòng sông này choán hết, mỗi một giọt nước đều có thể làm hao mòn đạo lực, phân giải Pháp Thân!
Ông!
Giữa không trung, Hỗn Nguyên Kim Đấu xoay tròn, một đạo kim quang rơi xuống, tốc độ cực nhanh khiến người ta cơ bản không sao tránh kịp, như ánh nắng sớm, như ánh trăng đêm, khi ngươi nhìn thấy hoặc cảm nhận được, thì nó đã chiếu vào tâm linh của ngươi rồi.
Tốc độ của ánh sáng nhanh bao nhiêu, thì tốc độ của nó cũng gần như giống vậy, khi có cảm ứng được nó, thì nó đã đánh tới người. Thời toàn thịnh, mà Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn cũng còn chưa từng tránh được.
Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân nếu cùng giai thì có thể cản được, nhưng hôm nay một là Địa tiên một là Thiên tiên.
Kim quang chiếu xuống, tới đầu Mạnh Kỳ, thì một ánh đao tím lịm không tưởng đã đột ngột hiện lên, vừa vặn chắn đỡ kim quang.
Đương!
Tử Điện tán loạn, kim mang phân tán, chiếu sáng khuôn mặt vẫn còn đang nhắm mắt của Mạnh Kỳ. Hắn đã hoàn toàn tin tưởng vào đao pháp của mình, tin tưởng vào Tuyệt Đao trong tay.
Đương đương đương đương!!!!
Hỗn Nguyên Kim Đấu xoay tròn, từng đạo kim mang đánh xuống, thi nhau bắn tới, không ngừng công kích, Bá Vương Tuyệt Đao cũng không ngừng lấp lóe, khi trái khi phải, chặn đứng những tia kim quang, không sai lệch chút nào, cứ như ‘không đâu không ở’.
Thực ra, khi có Hư Không ấn nhập đao, muốn tạo ra hiệu quả không đâu không ở trong một phạm vi nhỏ thôi thì làm không khó, nhưng cái khó là ở chỗ phải phán đoán trong tình trạng chiến đấu cao tốc. Một ý niệm của Địa tiên nhanh tới mức nào, thì tốc độ kim mang chiếu xuống cũng nhanh như vậy, lại còn không hề có vị trí cố định. Phải phán đoán đúng thì mới cản được. Với cảnh giới của Mạnh Kỳ hiện giờ, dù có cảm ứng kịp, vung đao ra thì cũng vẫn có khả năng bị trễ.
Lúc ngươi cảm ứng được nó, thì ngươi cũng đã “chết”......
Chỉ có tin tưởng vào sự phán đoán của Tuyệt Đao, vận chuyển hư không đao pháp, giống như biết trước chiêu thức của địch, mới có khả năng phòng được.
Mạnh Kỳ hai mắt nhắm nghiền, thần sắc trầm tĩnh, trường đao trong tay không ngừng lấp lóe, khi bổ khi chém khi hất, song luôn chặn đứng kim mang, thân đao lôi đình bắn tung toé, quang mang sáng lạn, tốc độ không chút suy suyển, không hề bị Hỗn Nguyên Kim Đấu hạn chế, ảnh hưởng.
Trên đầu hắn bay ra một đóa khánh vân nguyên thủy u ám, thả xuống những đạo quang mang hỗn độn, dưới chân kết ra những đóa sen xanh hỗn độn, nâng hắn đi tới, mỗi khi bị nước của Cửu Khúc Hoàng Hà làm hao mòn lại lại mọc ra một đóa sen mới.
Bích Cảnh Tuyền đứng thẳng trong trận, chỉ tay mọt cái, cấm pháp biến đổi. Nước ao rít lên, cuồn cuộn ào đến, làm hao mòn đạo lực, phân giải ánh đao, hỗ trợ Hỗn Nguyên Kim Đấu, bày ra thế thập diện mai phục rậm rạp dày đặc đầy trời.
Phanh phanh phanh!
Mạnh Kỳ vung tay, ánh đao tím lịm lấp loáng như một con rồng điện tím quay quanh người hắn, chống đỡ kim mang, thôn phệ nước sông, ngăn cản những đợt sóng nước ào ạt, lôi đình không ngừng bị nước sông làm hao mòn, song cũng không ngừng sinh mới.
Mặc dù có bọt nước lọt lưới, bắn tới hỗn độn u quang, thì cũng chỉ làm hao mòn một chút lớp bên ngoài, chớp mắt là lại khôi phục như cũ.
Mạnh Kỳ tăng tốc, những đóa sen xanh dưới chân không ngừng mất đi, sinh mới, tan rồi lại hiện, hiện rồi lại tan, đưa hắn vượt ao.
Đặng đặng, đặng đặng, Mạnh Kỳ sải bước đi tới, kim mang bị hắn chém văng tứ tán, sóng nước bị hất văng, chỉ trong mấy hơi, hắn đã tới trung tâm của trận.
Bích Cảnh Tuyền tay kết ấn, đẩy tới trước. Hỗn Nguyên Kim Đấu bỗng dừng lại, nghiêng ào xuống. Nước trời đổ sập như đập lớn vỡ đê, kim mang ồ ạt tràn ra, kết hợp với nước ao, nhấn chìm cả trời đất, cả không gian xung quanh. Xung quanh Mạnh Kỳ đều là hủy diệt.
Mạnh Kỳ nhắm mắt như đang nhập định, không cảm ứng được những gì đang xảy ra xung quanh mình.
Một ánh đao tím rực tới tuyệt đỉnh lóe lên, sắc bén và bá đạo đánh tan kim mang trước mặt, tạo ra trời đất mới. Sau đó, tử điện tản ra, kết thành một trận pháp, xây dựng một thế giới lôi đình ở xung quanh Mạnh Kỳ, chống đỡ sóng gió.
Trời đất không tồn, thân ta độc tồn!
Thân đi theo đao, Mạnh Kỳ như con cá lướt nước, xuyên qua dòng nước cuồn cuộn, hướng về phía bờ.
Bích Cảnh Tuyền thấy không cản được hắn, khẽ thở dài, lấy ra một vật, ném lên trời, hóa thành hai con giao long quấn nhau thành hình cái kéo, cắt thẳng về phía Mạnh Kỳ.
Giao Long một âm một dương, như cái kéo như cối xay, có thể cắt đứt vạn vật, cắt đứt thế giới, Tuyệt Đao cảm ứng được sự uy h**p của nó, bổ mạnh tới trước, chém thẳng vào ngay giữa giao thân.
Nhưng Hỗn Nguyên Kim Đấu đã cùng lúc đánh xuống ba trăm sáu mươi lăm đạo kim mang, công kích vào các khiếu huyệt của Mạnh Kỳ, khiến hắn đầu đuôi khó lo được cho nhau.
Mạnh Kỳ bình thản, thân thể phình ra, tỏa ra một khí tức vũ trụ bàng bạc, như muốn hủy diệt tất cả.
Ầm!
Mạnh Kỳ đã chọn tự bạo Pháp Thân!
Ầm!
Vũ trụ vỡ tan, máu thịt tung tóe, trắng xóa nuốt cả trời đất, tất cả sức mạnh đều dồn cả vào Bá Vương Tuyệt Đao, khiến nó tỏa ra ánh sáng tím hủy diệt bá đạo, chém đứt đôi Kim Giao tiễn, chém vạch kim mang và nước ao, với thế không thể đỡ tiếp tục chém rách Cửu Khúc Hoàng Hà trận, bay vào ao sen, chuôi đao và thân đao đầy vết máu, chứng tỏ sự thảm thiết của trận chiến vừa rồi.
Không đến năm hơi thở, cấm pháp Cửu Khúc Hoàng Hà trận hàng đầu trời đất đã bị Tuyệt Đao đánh xuyên qua.
Vấn đề duy nhất ở chỗ, Mạnh Kỳ đã tự bạo Pháp Thân, dù có xông qua được trận pháp thì cũng còn có ý nghĩa gì!?
Máu ở trên Bá Vương Tuyệt Đao bắt đầu mấp máy, điên cuồng hút lấy hỗn độn khí và tiên khí ở xung quanh, không ngừng phân giải, sinh ra máu thịt, lại tạo nên một pháp thân Mạnh Kỳ.
Nhỏ máu trùng sinh!
Mạnh Kỳ tuy còn chưa tới Truyền Thuyết, chưa đạt tới được cấp độ Huyết Nhục Hữu Linh, nhưng có những “ấn ký ta khác”, phối hợp với nhau, đủ để “Trùng sinh”!
Trước khi vào trận, hắn đã bỏ hết đồ đạc của mình vào không gian ở trong Tuyệt Đao.
Huyết nhục mấp máy, Pháp Thân lại thành, Bích Cảnh Tuyền thu hồi Hỗn Nguyên Kim Đấu và Kim Giao tiễn, quay đầu bước đi, rời khỏi Ngọc Thanh cung.
Nói được thì làm được, tuyệt không dây dưa.
Hàn Quảng đứng im hứng trí nhìn qua ngắm nghía, vẻ không định làm gì cả.
Ầm!
Hào quang từ trong giếng cổ bay ra ngày càng sáng, chấn động càng ngày càng mạnh, đại năng Truyền Thuyết kia vẻ đã sắp thoát khốn.
Mạnh Kỳ tái tạo pháp thân, khí tức chưa khôi phục đỉnh phong, nhảy vào khu vực hỗn độn kia, định hái đóa hỗn độn Thanh Liên.
Nhưng một thân ảnh lóe qua, khoan bào đại tụ, tay có sáu ngón, hủy diệt thâm thâm, chính là Diêm Ma hóa thân của Hàn Quảng, thừa dịp ngay khi Cửu Khúc Hoàng Hà trận bị phá, liền phái hóa thân nhào tới cướp đóa sen.
Y muốn có được món đồ Cố Tiểu Tang để lại, để kềm chế Kim Hoàng!
Mạnh Kỳ nhân nhỏ máu trùng sinh bị chậm một bước, đành trơ mắt nhìn Hàn Quảng nhúng chàm đóa hoa sen kia.
Thế nhưng hỗn độn biến hóa, đóa sen trước mặt Hàn Quảng biến mất, còn y lại thấy mình xuất hiện ở nơi giao giữa hỗn độn và ao sen.
Y quay đầu lại nhìn, thấy Mạnh Kỳ đứng ngay cạnh đóa sen xanh, hai mắt đã mở, u ám thâm thúy.
Mạnh Kỳ bình tĩnh nói: “Tuy không phải là hỗn độn tinh thuần, nhưng cũng đã gần đạt tới, đủ để sử dụng hỗn loạn thời không, trước biến thành sau, trái biến thành phải.”
“Ở trong này, ta chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn.”

--------------------------------------------------

Chương 1093: Quyển6 -Chương164: Không thấy người ấy

Dịch: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nói xong, đưa tay lên, đánh ra một quyền. Hỗn độn xung quanh kết thành một khối, vô cùng khó tả.
Diêm Ma hóa thân của Hàn Quảng theo bản năng đẩy tay ra đỡ, sáu ngón tay mang theo hủy diệt chi ý, mang đến tận thế, đưa mọi thứ đến điểm kết thúc.
Diệt thiên diệt địa diệt thần chi lực cuồn cuộn tuôn về phía trước, nhưng vừa chạm vào quyền của Mạnh Kỳ thì cứ thế hoàn toàn biến mất.
Phanh!
Quyền thế không thể đỡ được nữa, đánh trúng vào bàn tay của Diêm Ma.
Đặng đặng, thân hình Hàn Quảng mơ hồ, hóa thân tan rã, phải không ngừng lùi về sau, bị một quyền này đánh cho văng ra không phải máu tươi, mà là ma khí bàng bạc.
Chỉ vỏn vẹn một quyền, Diêm Ma hóa thân của Hàn Quảng chỉ còn thiếu chút nữa là bị phá hủy.
Bản tôn Hàn Quảng hắc, chỉ một cái, để hóa thân Diêm Ma bay trở về, quay đầu bỏ đi, cảm khái: “Giỏi cho Vô Cực ấn! Giỏi cho Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
Dù có địa lợi là đang ở trong khu vực hỗn độn, nhưng Mạnh Kỳ vẫn chưa thi triển ra được Vô Cực ấn để công kích địch.
Nhưng “Chư quả chi nhân” đã vận chuyển, vận mệnh chú định, khiến Diêm Ma hóa thân của Hàn Quảng có muốn tránh cũng không tránh được một quyền vừa rồi.
Chỉ vài bước chân, Hàn Quảng đã đi mất, không chút lưu luyến, không chút cưỡng cầu.
Nếu không có Ma Sư vừa vặn đến, vừa vặn cùng tiến vào một giếng cổ vũ trụ, vừa vặn có tuyệt chiêu đảo ngược thời gian, thì quả thực mình không làm gì được hình chiếu Nguyên Thủy...... Mạnh Kỳ đăm chiêu nhìn theo bóng Hàn Quảng.
Người ở sau lưng Ma Sư đó thái độ rất ái muội nha......
Mạnh Kỳ đưa tay ra định hái đóa sen xanh, song để cho chắc ăn, hắn vẫn cẩn thận kiểm tra xem có cái bẫy nào không.
Đạo Nhất lưu ly đăng hiện ra trong mắt, quét quanh đóa sen. Tim Mạnh Kỳ đập nhanh vì hồi hộp.
Hắn úy, vì đóa sen xanh này không hề có tí dấu vết hay chút khí tức nào của Cố Tiểu Tang!
“Nếu người nó dựng dục thật sự là Cố Tiểu Tang thí chủ, bổn tọa đã sớm lấy nó đi rồi.” Một giọng nói hòa nhã xuyên qua hỗn độn vọng tới. Mạnh Kỳ tỏa thần thức ra tìm, mới phát hiện ra trong nước ao hỗn độn, những đóa sen trắng đã tụ thành đài sen, bên trên dần hiện ra thân thể của tiền thái tử Triệu Khiêm, hàng thế Di Lặc.
Y quả nhiên đã tới sớm hơn Hỗn Nguyên tiên tử.
Mạnh Kỳ khẽ thở ra: “Vậy người nó dựng dục ra là ai?”
“Ngươi hiểu Cố Tiểu Tang, Kim Hoàng làm sao mà không hiểu, nhìn cái đại năng Truyền Thuyết kia từ tốn tới chậm là biết rồi. Có lẽ cô ấy chỉ là muốn ngươi gặp mặt vị đại năng Truyền Thuyết đó mà thôi.” Triệu Khiêm cười ha hả nói, “Còn kẻ ở trong đóa sen ư, ừm, dựng dục không tốt lắm, hẳn là còn đang ngủ say.”
Trong tay y đột ngột lật ra một cái gương, xung quanh khắc hình hộ pháp chư thiên và Phật Đà ngũ phương, lưu ly trong vắt, chiếu thấu qua những cánh sen, hiện ra một hình ảnh mông lung, mơ hồ nhìn ra được là một hạt châu.
Linh Châu tử Na Tra! Môn hạ đời thứ ba của Ngọc Hư nhất mạch, gần bằng Dương Tiễn nhất! Mạnh Kỳ thở dài trong lòng.
Các nhân vật thời Thượng Cổ quả thực đều mong muốn trở về.
Có Na Tra ngủ say ở trong này, mình không còn p hải e ngại tên đại năng La giáo kia nữa.
“Thực ra Cố Tiểu Tang quả thật đã từng tới nơi đây.” Triệu Khiêm vẻ rất thân thiện, đưa tay lau mặt gương một cái, hình ảnh trong gương lập tức thay đổi, thời gian trong gương như đảo ngược, “Đây là Nguyệt Quang bảo kính, có thể chiếu thấy thời gian quá khứ ở nơi này.”
Trong hỗn độn u ám, im lặng tĩnh mịch, thời gian không ngừng trôi ngược, dần hiện ra một bóng người áo trắng Mạnh Kỳ quen, mi mắt đẹp như vẽ, linh động thánh khiết, Cố Tiểu Tang.
Cô bước vào hỗn độn, đứng bên cạnh đóa hỗn độn Thanh Liên, lặng lẽ nhìn chăm chú. Một lúc sau, khóe miệng nhướn lên, má lúm nhợt nhạt hiện ra, cười đầy hiểu biết, cô không làm gì cả, xoay người rời khỏi, miệng còn hát hò:
“Trời tối lộ nguy ~ đạo trở mà dài ~ sinh tử khó lường ~ không thấy ngày mai ~”
“Đốt thân hình ta ~ thiêu tâm thần ta ~ giây phút sáng lạn ~ tranh sáng với trời trăng ~”
Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, để cảm xúc dịu xuống, trở nên bình tĩnh trở lại. Tiểu Tang bố trí nhiều năm, ngay cả Ngọc Hư cung cũng đều đã tới, cho thấy cô thật sự có chuẩn bị hậu chiêu, để dù có thất bại, cũng vẫn có khả năng sống lại.
Vậy thứ cô chuẩn bị đó đang ở đâu?
Cô có vẻ chẳng hề làm gì cả......
Hắn vừa suy tư vừa nhìn Triệu Khiêm: “Nếu đây là nơi Linh Châu Tử ngủ say, sao ngươi không rời khỏi mà còn ở đây?”
“Bởi vì bổn tọa đang đợi ngươi.” Triệu Khiêm mỉm cười.
“Chờ ta?”
Triệu Khiêm gật đầu, hai tay tạo thành chữ thập: “Phật môn chú trọng từ bi, nếu nguyện ý, đều có thể độ chi.”
“Đến tình cảnh hiện nay, mọi người nhiều ít đều đã nhìn ra Tô thí chủ ngươi có tác dụng với Nguyên Thủy Thiên Tôn. Chúng ta ngày đêm tu trì, chỉ cầu là bát hoang lục hợp quá khứ tương lai có mặt khắp nơi, là theo đạo tăng thêm, nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn có lẽ chỉ muốn giảm bớt, chém ra chư quả chi nhân, cho thấy ông ấy đã tới cấp độ không thể nào miêu tả được. Ngươi càng có nhiều liên quan tới Nguyên Thủy, thì ông ta càng giảm được càng nhiều, cuối cùng sẽ có thể trở về ‘vô’ thật sự, chứng được đạo quả.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chăm chú nói: “Ta cũng nghĩ như thế.”
Triệu Khiêm cười càng thêm ấm áp: “Quan hệ của ngươi với Ma Phật làm nhiều đại nhân vật đại thần thông giả đối với ngươi ném chuột sợ vỡ đồ, thật sự là một chiêu tuyệt diệu của Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nhưng Tô thí chủ ngươi cũng nên hiểu, không phải tất cả các đại nhân vật đại thần thông giả đều vui vẻ, có người muốn trở thành chư quả chi nhân, có người không muốn nhìn thấy Nguyên Thủy siêu thoát, hai lần kinh nghiệm trước đã cho họ biết mỗi lần có cơ hội chứng đạo, thì chỉ có được một người thành công mà thôi. Phong Thần Tây Du và Thiên Đình không còn, kẻ được lợi nhất chính là Linh sơn Phật Tổ, nên lần này, không có ai muốn đứng nhìn Nguyên Thủy thành công, hơn nữa đây là mạt kiếp, không hẳn là còn có sau này.”
Ngữ khí của Triệu Khiêm khi nhắc tới Linh sơn Phật Tổ rất là kì lạ.
“Nên, ngươi mới tìm tới ta?” Mạnh Kỳ ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cuộn sóng phập phồng.
Triệu Khiêm cười: “Tô thí chủ ngươi luôn không phải thích bị người khác thao túng hay sao, chẳng lẽ ngươi để mặc cho mình tiếp tục đi theo con đường Nguyên Thủy Thiên Tôn đã vẽ cho ngươi? Bất kể tương lai tốt hay xấu? Ngươi dù sao cũng phải tìm chút cân bằng, tương lai mới có cơ hội lựa chọn đường sống.”
“Nhưng ít nhất trong chuyện vừa xảy ra, ta không hề nhìn thấy Ngọc Hư nhất mạch có ác ý với ta.” Mạnh Kỳ lạnh nhạt trả lời.
Triệu Khiêm không nói thêm, cười tủm tỉm, đạp trên đài sen trắng, lấy đi những hạt hỗn độn Thanh Liên rồi nghênh ngang rời khỏi.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, mặc kệ như thế nào, cất hai hạt sen còn lại đi đã. Đây là đồ tốt để trùng tố Pháp Thân, khi hình chiếu và nhỏ máu trùng sinh đều không còn dùng được thì cũng vẫn có thể sử dụng được.
Hắn tiếp tục nhìn quanh, tìm kiếm dấu vết Tiểu Tang lưu lại.
Triệu Khiêm vừa rời khỏi, giếng cổ liền phóng ra ánh sáng rực rỡ, một làn khí tức bàng bạc lao ra, phóng tới Ngọc Thanh cung.
Định thời gian thực là vừa vặn nhỉ, cứ như đang chờ sẵn cho hai người bọn họ nói xong.
Mạnh Kỳ cất bước, tới bên cạnh đóa hỗn độn Thanh Liên.

--------------------------------------------------

Chương 1094: Quyển6 -Chương165: Lịch sử nguyên bản

Dịch: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ đứng cạnh hỗn độn Thanh Liên, trên đỉnh đầu là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, bình tĩnh đứng chờ.
Ngọc Thanh cung dừng rung lắc. Mạnh Kỳ nhìn xuyên qua hỗn độn, thấy một bóng người cao lớn mặc áo xám đi ra, tóc xõa tung, dưới cằm có một nhùm râu đen, đôi mắt lãnh khốc và hờ hững, trước ngực đeo một chuỗi hạt vàng phiếm lưu ly, mỗi hạt châu đều to bằng một cái sọ người, vừa thần thánh vừa hung tợn man rợ.
Mạnh Kỳ bật thốt:
“Sa Ngộ Tịnh!”
Chuỗi hạt châu kia chính là vật định dạng, hơn nữa hình tượng và bộ dáng của lão Sa hắn cũng đã hỏi thăm khi hỏi đường Yêu tộc trong thế giới Tây Du.
Trong năm thầy trò Tây Du, long mã đã qua đời, lão trư vẫn lạc, Đại Thánh sinh tử chưa biết, Đường Tăng tung tích không rõ, người duy nhất không có tin tức là Sa hòa thượng không ngờ lại xuất hiện ở nơi này, lại còn trở thành thần sứ của Vô Sinh Lão Mẫu, đột phá giới hạn, trở thành Truyền Thuyết đại năng!
Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng quỷ dị.
Đại năng dừng bước, đứng bên ao sen, giọng khàn khàn trầm thấp nói: “Tây Du tuy chỉ qua tám trăm năm, nhưng ở Chân Thật giới đã là vạn cổ, không ngờ ngươi có thể nhận ra ta.”
Y thản nhiên thừa nhận thân phận của mình, đôi mắt đạm mạc nhìn xuyên qua hỗn độn, cắm thẳng vào mặt Mạnh Kỳ: “Lão Mẫu bảo ta truyền lại cho ngươi ba câu nói.”
“Nói cái gì?” Thật không ngờ Vô Sinh Lão Mẫu lại giống như lời Triệu Khiêm đã nói, lao sư động chúng phái một vị Truyền Thuyết đại năng đến đây chỉ để truyền lời.
Ánh mắt của Sa Ngộ Tịnh trở nên sâu thẳm:
“Câu đầu tiên. Đệ tử trước tòa thứ hai của Phật Tổ là A Nan, không phải Kim Thiền tử, và trong mười đại đệ tử cũng không có ai tên là Kim Thiền tử.”
Vậy Kim Thiền tử là ai? Tây Du rốt cuộc là để làm gì? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nghĩ.
“Câu thứ hai. Trước thời Tây Du, Phật Tổ đã trở thành một trong những Bỉ Ngạn giả cổ lão nhất, đã bắt đầu thử ‘Làm giảm cầu không’.” Sa hòa thượng không trả lời câu hỏi, tiếp tục nói.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày. Chẳng lẽ Kim Thiền tử là kết quả “Làm giảm cầu không” của Phật Tổ, chuyện Tây Du đối với y không chỉ vì mục đích là truyền Đại Thừa Phật giáo tới Nam Chiêm Bộ Châu?
“Câu thứ ba. Không quá năm năm nữa, Tận Uyên Hải sẽ có biến, Cửu U tà ma sẽ lại một lần nữa phát triển.”
Qua tới câu thứ ba, đã chuyển sang chuyện ở Chân Thật giới, không còn là Tây Du, cũng không nói gì tới chuyện Cố Tiểu Tang, cũng không có ý mượn sức Mạnh Kỳ. Nếu đã biết đáp án, không cần phải thăm dò thêm nữa.
“Chỉ là truyền ba câu nói này?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi lại, “Nếu đã đưa ra chuyện Kim Thiền tử, sao không nói cho rõ thêm chút quan điểm của Lão Mẫu?”
Không đầu không đuôi ba câu nói có thể có cái gì ý nghĩa? Đáng giá khiến Truyền Thuyết đại năng trước tiên thức tỉnh, thừa nhận khó có thể bù lại tổn thương sao?
Sa Ngộ Tịnh đáp: “Nguyên Thủy đoạn Phong Thần, Đạo Đức rút Tây Du, các diễn một giới, mai táng lịch sử, hơn phân nửa là muốn che dấu cái gì đó. Trên người ngươi có chư quả chi nhân, cuốn vào trận đấu cờ của Bỉ Ngạn, nếu muốn nhảy ra ngoài, trở thành người đánh cờ, thì sớm muộn cũng sẽ phải đối mặt với việc này. Bây giờ chỉ điểm nói cho một hai chuyện nhưng sẽ không nói rõ ràng, vừa là trợ giúp vừa để ép buộc ngươi, khiến ngươi tạo ra va chạm, dẫn tới biến hóa, để những chuyện bị che dấu dần bị lộ ra từng chút.”
“Đây đều là lời của Lão Mẫu, không phải lời của ta.”
Đạo Đức rút Tây Du? Quả nhiên...... Mạnh Kỳ gật đầu.
Lịch sử bị làm phá thành mảnh nhỏ, cần khâu lại nguyên vẹn mới có thể nhìn ra một hai, nếu không cho dù có nhớ lại quá khứ, cũng sẽ có điều thiếu sót.
“Thế giới Tây Du là Đạo Đức Thiên Tôn rút ra từ Thế giới Phong Thần?” Mạnh Kỳ hỏi.
Sa Ngộ Tịnh trầm mặc: “Theo ta được biết, Phong Thần tuy gián đoạn ở Vạn Tiên trận, trời đất bởi vậy mà bị tàn phá, nhưng không có nghĩa là chuyện Phong Thần hoàn toàn thất bại, những người vào trước đều đã được sắc phong thần vị, Thiên Đình theo Đại Hưng, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn và Thiên Đế liên minh với nhau mà lên tới đỉnh cao, sau này không biết vì sao có chuyện Ma Chủ đánh lên Thiên Đình, có chuyện đại sư huynh đại náo thiên cung, liên minh này mới bị tan rã. Thiên Đế và Phật Tổ hợp tác với nhau, nên Tây Du mới bắt đầu, cho đến khi Thiên Đình rơi xuống, Linh sơn tan biến.”
“Đoạn lịch sử Nguyên Thủy Thiên Tôn lấy ra là từ lúc Phong Thần đến khi Thiên Đình rơi xuống, Linh sơn tan biến, còn đoạn Đạo Đức Thiên Tôn lấy đi là toàn bộ lịch sử ngoài Phong Thần, nên từ đại năng Truyền Thuyết trở xuống chỉ biết Phong Thần đại chiến khiến cho đất trời bị tàn phá, không có Phong Thần bảng, nhưng Thiên Đình đã trụy, Chân Thật giới đã không còn phần lịch sử liên quan tới Phong Thần và Tây Du, chỉ có chuyện hai Bỉ Ngạn Ma Chủ và Thiên Đế rơi xuống là không bị che giấu đi mà thôi, lan ra chư thiên vạn giới, thế nhân đều biết.”
Mạnh Kỳ thở hắt ra: “Thì ra là vậy, Đạo Đức Thiên Tôn không thua kém Nguyên Thủy Thiên Tôn bao nhiêu a......”
“Hiện giờ không ai biết Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn ở đâu, còn Đạo Đức Thiên Tôn thì đang ở tại Thế giới Tây Du.” Sa Ngộ Tịnh nói, “Lúc trước Dương Tiễn là tới thẳng trước cửa Đạo Đức Thiên Tôn cầu [Đạo Đức kinh], Bất Tử Yêu Thần ở lại Thiên Trụ sơn cũng là để những Bỉ Ngạn khác không dám tự tiện hàng lâm sức mạnh xuống Tây Du.”
Thì ra Tây Du là ‘đàn tràng’ của Thái Thượng lão quân, đây là một trong những Bỉ Ngạn giả cổ nhất, không biết lão đang mưu đồ cái gì.
Mạnh Kỳ há miệng th* d*c, muốn hỏi thêm chuyện Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng cuối cùng lại biến thành đề tài khác: “Không ngờ sau khi Tây Du kết thúc, ngươi lại không chết khi Thiên Đình rơi xuống và trong đại chiến Linh sơn mà lại trở thành thần sứ của Vô Sinh Lão Mẫu.”
“Ta vốn là thuộc hạ của Lão Mẫu.” Sa Ngộ Tịnh bình thản nói, “Trước ta trà trộn vào Thiên Đình, đảm nhiệm chức Quyển Liêm đại tướng, sau bởi vì làm đổ đèn lưu ly của Lão Mẫu, nên mới bị biếm xuống phàm trần, hóa thân thành yêu ma, trở thành một thành viên của Tây Du.”
“Là cố ý?” Mạnh Kỳ chợt hiểu ra.
Sa Ngộ Tịnh có một nụ cười hiếm hoi: “Nhị sư huynh là tai mắt của Thiên Đình, đương nhiên ta đại diện cho ý chí của Lão Mẫu và cái vị ở sau lưng Lão Mẫu.”
“Cái tiểu đội đi lấy kinh thật đúng là, thật đúng là......” Mạnh Kỳ suy nghĩ cả nửa ngày, vẫn không nghĩ ra từ nào thích hợp để hình dung.
Sa Ngộ Tịnh nói: “Thả đại sư huynh ra, để huynh ấy chém ra Bồ Đề Kim Thân, thật sự là một bước cờ tuyệt diệu, nếu không ‘Sư phụ’ vĩnh viễn không thể nào tới được Linh sơn.”
Y sẽ sờ lên chuỗi niệm châu khô lâu trên ngực.
“Yêu vật gặp phải trên đường xem ra cũng không phải vì gom đủ chín chín tám mươi mốt nạn mới xuất hiện, tọa kị của Thái Ất Thiên Tôn, sa di môn hạ của Di Lặc môn hạ,… làm sao dễ dàng sai sót như vậy......” Mạnh Kỳ giật mình nói.
Sa Ngộ Tịnh trầm mặc hồi lâu mới nói: “Đều đã là chuyện quá khứ.”
Y thở dài: “Ngươi rất giống với đại sư huynh, đều là loại người kiệt ngạo, chỉ còn một hơi thở trong lòng cũng có thể đại náo thiên cung, có thể đâm thủng Linh sơn, nhưng mà cũng có chỗ khác biệt. Đại sư huynh thì thể hiện hết ra ngoài, còn ngươi thì giấu hết vào trong lòng, huynh ấy giống yêu hơn, còn ngươi giống người hơn.”
Nói xong, y quay người, đi về hướng Ngọc Thanh cung, đi được mấy bước nói vọng lại:
“Hi vọng ngươi đừng giống huynh ấy, khiến bản thân mình sinh tử không hay.”
Lời nói lượn lờ, mang theo bao nhiêu là bi thương, bao nhiêu là tịch mịch.
Nhìn Sa Ngộ Tịnh biến mất ở Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ thở hắt ra, cảm thấy vô cùng mỏi mệt

--------------------------------------------------

Chương 1095: Quyển6 -Chương166: "Trở về"

Dịch: Tiểu Băng
Mạt kiếp tiến đến, trăm nhà tranh nhau, đủ loại bàn cờ bàn ra, vô số người thân bất do kỷ, bao chuyện vạn cổ được tung ra, quả thực là làm người ta vô cùng mệt mỏi. Mạnh Kỳ rất muốn tránh xa mấy chuyện này, im lặng tu luyện, hưởng thụ nhân sinh, không đi tranh giành gì nữa, tới lúc cuối thì thản nhiên đối mặt với cái chết tận thế mà thôi.
Nhưng mà nghĩ thì nghĩ vậy, trong lòng tự nhiên lại cảm thấy khó chịu, muốn tung một đao chém tan mọi thứ, chém tan luôn sự bất lực của mình.
Lúc này, trong kiếp này, không tiến thì lùi, phải đón khó mà lên, đánh ra một nơi an bình thanh thản!
Mạnh Kỳ nhìn quanh, tìm dấu vết của Cố Tiểu Tang.
Cô chấp nhận nguy hiểm đi vào Ngọc Hư cung, không có khả năng chỉ nhìn thấy Na Tra ngủ say trong hỗn độn Thanh Liên rồi cứ thế mà đi, như đi chơi như thế!
Mạnh Kỳ không ngừng vận dụng chư quả chi nhân, tìm khắp các ngõ ngách trong cung, nhưng vẫn không tìm ra gì cả.
“Hay chính bản thân chuyện cô ấy tới đây, nhìn hỗn độn thanh liên đã chính là manh mối?” Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trong hỗn độn, vừa hấp thu chúng để khôi phục tiêu hao, vừa dựa theo tính cách của Cổ Tiểu Tang mà ngẫm nghĩ, “Ta luôn bị nhiều Bỉ Ngạn giả nhìn chằm chằm, gồm cả Kim Hoàng, làm bất cứ chuyện gì cũng hầu như khó mà giấu được họ. Ngay cả chuyện ta tới đây tìm thứ Tiểu Tang lưu lại cũng bị người ta biết, ra tay cản trở. Khả năng thành công là có, nhưng khả năng thất bại cũng quá cao. Với cơ trí của Tiểu Tang, nhất định sẽ không đặt hi vọng vào chuyện đầy rủi ro này.”
“Cô ấy đã tới đây, cho thấy quả thực cô ấy có chuẩn bị đằng sau. Tới nhìn hỗn độn thanh liên cho thấy chuyện đó có liên quan tới Thanh Liên tử. Nhưng bố trí cụ thể lại không phải là ở đây, để dù Vô Sinh Lão Mẫu có cho người phá quấy thế nào, chỉ cần không hủy mất Ngọc Hư cung, thì hai thông tin này vẫn có thế truyền lại chính xác cho ta......” Mạnh Kỳ nghĩ, tâm tình dần dần tốt lên.
Cái gọi là chuẩn bị ở sau chính là truyền lại tin tức!
Cho dù không có Nguyệt Quang bảo kính của Triệu Khiêm thì mình vận chuyển chư quả chi nhân và Vô Cực ấn cũng vẫn có thể tìm ra dấu vết Tiểu Tang từng tới nhìn hỗn độn thanh liên.
“Lại tới giai đoạn đi giải đố, nhưng cần gì phải che che lấp lấp, cong cong quẹo quẹo như vậy, thật đúng là….” Mạnh Kỳ khẽ cười, chìa tay ra, trên đầu bay ra Bàn Cổ phiên hợp vào với chưởng.
Quang mang sáng lên, hỗn độn vỡ tan, Mạnh Kỳ cứ thế chém ra một mảnh trời đất, sau đó lấy Tụ Lý Càn Khôn cắt ra một khối hỗn độn, cất vào.
Tuy không phải là hỗn độn thuần túy, hỗn độn thật sự, nhưng đồ tốt cỡ này đâu dễ gì gặp được, mà muốn giữ hỗn độn Thanh Liên tử sống được thì ít nhất phải có hỗn độn cỡ này.
Mạnh Kỳ rời khỏi ao sen, định đi về.
“Nếu lấy được một cái hình chiếu Nguyên Thủy Phạm Thiên, chư thiên trong nội cảnh tất sẽ sinh ra chất biến, tự nhiên sẽ tiến lên cấp độ Thiên tiên. Song nếu hình chiếu Nguyên Thủy đó có sức mạnh tới cỡ Truyền Thuyết, cận Bỉ Ngạn, thì nếu không có Hàn Quảng phối hợp, mình có cầm Đả Thần tiên đi cũng chỉ là đưa đồ tới tận miệng cho người ta, hơn nữa vì để tăng thực lực bản thân mà giết đi những hình chiếu đã sinh ra linh trí, vậy thì mình có khác gì Ma Phật mà mình đầy khinh bỉ?”
“Đạo này tuy hay, nhưng ta không cần!”
“Võ đạo tu luyện càng lên cao càng trọng nhân quả, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Phật Tổ đều đã đang hoặc đã từng ‘giảm bớt’ đi, tuy mình vẫn còn đang ở trong giai đoạn ‘tăng thêm’, nhưng có thể bắt đầu hay không?”
“Nhân quả nhỏ thì không có tác dụng này, mà nhân quả lớn có liên quan tới Bỉ Ngạn thì có muốn cắt đứt cũng không tạm thời không cắt nổi, vì họ không phải là cùng loại giống như Ma Phật đang bị phong ấn......”
Mạnh Kỳ bỗng nảy ra một ý tưởng, từ những lời nói của Sa Ngộ Tịnh: “Phong Thần và Tây Du đều là bị rút ra, tự diễn thành một giới, do đó mới khiến lịch sử bị che dấu, vì sao trên địa cầu có lưu truyền những chuyện xưa? Những chuyện đó có thật có giả, nhưng cơ bản đều ăn khớp với nhau!”
“Ma Phật cố ý để cho ta biết được, nhưng nhất định đã bóp méo rất nhiều chi tiết, là để cho dấu Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn đúng không?”
“Mình là tới từ địa cầu, nếu không quay về một chuyến, thì cả đời vẫn có điều vướng bận, tâm linh không thể viên mãn, nhân quả cũng vậy.”
Ý muốn quay trở về một chuyến trào dâng trong lòng hắn, không cách nào kềm nén xuống được.
Trở về, trở về, trở về!
Có lẽ phải hoàn thành chuyến về địa cầu này, xóa xong nhân quả, tâm linh mới sẽ viên mãn, hắn sẽ liền có thể thành tựu Thiên tiên.
Nhưng vấn đề ở chỗ, làm sao mà về?
Vạn giới vũ trụ còn nhiều hơn cả cát trên sông, không phải Truyền Thuyết cơ bản không thể nào đi hết được, quỷ mới biết địa cầu là nằm ở vũ trụ nào, hơn nữa dù có là Truyền Thuyết, không đâu không ở, thì cũng phải có manh mối mới tìm ra được.
“Địa cầu có mối liên hệ liên quan nhân quả......” Mạnh Kỳ khẽ cau mày, nhớ lại những chuyện cũ, rồi nhớ ra một việc, “Ma Phật đem ta từ địa cầu tới đây, nhập vào cơ thể của Tô Tử Viễn, vậy chỉ cần trở lại thời điểm đó, túm lấy những nhân quả lúc đó, mọi chuyện thành đơn giản.”
Còn chuyện làm sao trở lại thời điểm đó, Mạnh Kỳ đã có ý tưởng:
Thất Sát bi!
Là tuyệt thế pháp bảo, lúc trước tự bạo hai thanh thần binh khi, nhất định nó vẫn chưa bị phá hủy, sau đó, hẳn đã bị Hắc Sơn Lão Yêu [Thất Sát đạo nhân] cầm trở về.
Tới thế giới Hắc Sơn Lão Yêu, tìm Thất Sát đạo nhân mượn Thất Sát bi, thuận tiện thăm Nam Cung Xung một chuyến! Nghĩ xong, Mạnh Kỳ rời khỏi Ngọc Hư cung, hàng lâm xuống đất Tề, trả Đả Thần tiên cho Tề Hoàn công, thu hồi Vạn Giới Thông Thức cầu, thuận tiện cách không ném một cái Vạn Giới Thông Thức phù cho công tử Vũ, xem như hoàn thành nhân quả duyên phận lúc trước.
Sau đó, hắn trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, đi đến bên ao sen, nhìn nụ sen trong ao, suy nghĩ xuất thần.
“Lúc trước Tiểu Tang cho ta hạt sen kia, hẳn chính là ám chỉ hỗn độn Thanh Liên tử......”
Hắn vung tụ bào, tung mảng hỗn độn kia ra, bao phủ khu vực giữa ao, u ám huyền diệu.
Hai hạt Thanh Liên tử lấy được, Mạnh Kỳ truyền lạc ấn khí tức vào một viên, để lỡ sau này nhỏ máu trùng sinh và hình chiếu chết thay đều thất bại, thì vẫn còn có thể dùng nó để trùng tố Pháp Thân, hạt còn lại hắn để đó, phòng sau này có người cần.
Hai hạt sen bay vào trong hỗn độn, im lặng ngủ say, Mạnh Kỳ nhắm mắt cảm ứng một chút, sau đó thân hình biến mất.
............
Vách núi xuyên vào đám mây, khuất trong mây trắng, bốn phía trông như tiên cảnh.
Cựu tả sứ của Thương Thiên tông, nay là tông chủ Tôn Tuấn Lâm bỗng có cảm ứng, rời khỏi nơi bế quan, thấy bên mỏm núi có một người mặc bào xanh, tư thái tiêu sái, tóc mai ngả bạc, đang khoanh tay nhìn mây trôi.
Y sửng sốt, bật thốt:
“Thái Thượng trưởng lão!”
Thái Thượng trưởng lão Cực Vô Lương chẳng phải đã luyện Thương Thiên đại pháp đẩy tới cảnh giới “Hoàng thiên đã lập”, thành tựu thần ma chi khu, phá không phi thăng đi rồi hay sao?

--------------------------------------------------

Chương 1096: Quyển6 -Chương167: Nhân sinh nhiều lối rẽ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thế sự biến đổi huyền ảo khôn lường, Mạnh Kỳ quay lại nhìn Tôn Tuấn Lâm đã già đi nhiều, cảm nhận thực rõ cái gọi là ‘thương hải tang điền’: “Tốt lắm, vẫn còn nhớ được lão phu.”
Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Tôn Tuấn Lâm kích động giọng run lên: “Được Thái Thượng trưởng lão ngài và Lan Nhược tự chỉ bảo, đệ tử mưa dầm thấm đất, được lợi không phải là ít, đến nay không dám quên.”
Y nghi hoặc: “Thái Thượng trưởng lão, ngài không phải đã phá không phi thăng đi rồi hay sao?”
Mạnh Kỳ cười cười: “Có thể phi thăng thì cũng có thể trở về, chỉ là chuyện thế gian đã thấy rất nhạt rồi mà thôi.”
“Ra vậy.” Tôn Tuấn Lâm hiếu kỳ hỏi, “Thái Thượng trưởng lão, ngài thật đã luyện Thương Thiên đại pháp tới cảnh giới hoàng thiên đã lập, ngưng kết thần ma chi khu đúng không?”
Đây là thắc mắc đã nằm trong lòng y suốt mười mấy năm qua, cái cảnh giới “Thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập” đó, qua chuyện Lan Nhược tự, y đã không còn nghi ngờ gì, nhưng bởi vì không được chính mắt nhìn thấy cái cảnh giới hoàng thiên đã lập đó, mà chỉ được nghe Ngu Tăng và Thiên Sư thuật lại mà thôi, nên vẫn không dám chắc.
Mạnh Kỳ mỉm cười đưa tay ra, Tôn Tuấn Lâm lập tức cảm thấy cảnh tượng trước mặt thay đổi, xuất hiện một biển khơi xanh thẳm bao la nhìn không thấy cuối.
Đây là đâu thế? Thái Thượng trưởng lão đang định làm gì? Tôn Tuấn Lâm lơ lửng giữa không trung, nghi hoặc nhìn quanh, nhíu mày tìm đường ra.
Vừa bay, y liền thấy vui vẻ vì ở nơi này, tốc độ độn tốc của y đã tăng lên trăm lần so với bình thường.
Như ánh sáng vắt qua bầu trời, Tôn Tuấn Lâm bay tới cuối vùng biển, bay qua rất nhiều những hòn đảo với hình thù kỳ quái, cuối cùng cũng nhìn thấy mặt đất màu nâu vàng và xanh rì.
Tiếp tục bay tới, y nhìn thấy ao hồ, thấy cao nguyên, thấy cát vàng, thấy biển rộng. Khi Tôn Tuấn Lâm bắt đầu cảm thấy chân nguyên của mình đã gần cạn kiệt, thì nơi chân trời xuất hiện năm ngọn núi cao đâm xuyên mây, to lớn sừng sững, to tới mức khiến mọi thứ xung quanh đều trở nên nhỏ bé.
Tôn Tuấn Lâm theo bản năng ngẩng đầu nhìn theo l*n đ*nh núi, y nhìn thấy khuôn mặt của “Thái Thượng trưởng lão” Cực Vô Lương đang ở tít trên cao nhìn xuống mình.
Này...... y cúi xuống nhìn quanh, thấy năm ngọn núi cao kia đúng là năm ngón tay, tất cả ao hồ cao nguyên biển cát mênh mông đảo nước vân vân đều nằm trong lòng bàn tay ấy.
Trong tay có trời đất. Trong tay có vũ trụ.
Tôn Tuấn Lâm ngạc nhiên, vô thức bay ra khỏi mảnh trời đất đó, lại thấy mình ở bên vách núi, thấy Thái Thượng trưởng lão đang khẽ phủi áo nhàn nhã thong dong.
Vừa mừng vừa sợ lại mờ mịt, Tôn Tuấn Lâm trầm mặc nửa ngày, chắp tay hành lễ: “Chúc mừng Thái Thượng trưởng lão thần công đại thành, đứng hàng tiên ban.”
Thủ đoạn thế này không phải thần ma, không phải tiên nhân thì còn là cái gì?
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, thong thả cất bước nói: “Ngươi vẫn chưa tấn chức Đại Tông Sư.”
“Đệ tử hổ thẹn.” Tôn Tuấn Lâm chua xót.
Thân là Ngoại Cảnh, mới mười mấy năm đã trở nên già nua như thế, chính là bởi vì mãi vẫn chưa bước qua được nấc thang trời thứ ba, thành tựu nửa bước Pháp Thân, nên ngày đêm lo âu tướng do tâm mà thành.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu không nói gì thêm, như lơ đãng hỏi: “Hiện giờ thế cục thiên hạ như thế nào?”
“Sau khi nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão ngài chém diệt Thương Thiên, lập tạo hoàng thiên, phá không phi thăng, Thiên Sư Ngu Tăng và Nữ Đế đều bị k*ch th*ch, càng thêm chuyên chú vào võ đạo chứ không còn tranh hùng thiên hạ, khiến thế đạo thái bình hơn hẳn.” Tôn Tuấn Lâm đơn giản miêu tả, “Nghe nói Ngu Tăng đã tìm được bản truyền thừa hoàn chỉnh của Địa Tạng Bồ Tát, sau hơn mười năm khổ tu đã có hi vọng kim thân, Thiên Sư và Nữ Đế thì còn đang mò tìm đạo lộ.”
Ngu Tăng không hổ là người bước vào cảnh giới Đại Tông Sư sớm hơn sư phụ mình...... Mạnh Kỳ thầm cảm khái, những năm gần đây hắn thường về Thiếu Lâm thăm sư phụ Huyền Bi, đàm luận võ đạo với ông, nhìn ông từng bước đi tới, nay chỉ còn cách chứng Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân không xa, không ngờ ở giới có tốc độ thời gian chậm hơn Chân Thật giới như nơi này, Ngu Tăng không có tiên nhân và người luận võ đạo Phật pháp mà cũng đã sắp tiến vào Pháp Thân.
“Có kẻ nào tương tự Hắc Sơn Lão Yêu xuất hiện hay không, có thông tin gì về Thất Sát bi hay không?” Hắn tiếp tục hỏi.
Nếu không ra, thì đành trực tiếp tới cửa.
Tôn Tuấn Lâm lắc đầu: “Thiên hạ an tĩnh, không nghe tin đồn gì như thế.”
“Ừm.” Mạnh Kỳ trầm giọng, “Lão phu lần này trở về, là vì có tâm nguyện chưa làm xong, lúc trước rời khỏi hồng trần vội vàng, chưa để lại hai tầng tâm pháp cuối cùng của Thương Thiên đại pháp.”
Chứng được Pháp Thân nhiều năm, vô thượng công pháp quán thông, sáng tạo ra phần sau của Thương Thiên đại pháp không có gì là khó.
Con ngươi Tôn Tuấn Lâm co hẳn lại, đầy chờ mong và kinh hỉ. Thái Thượng trưởng lão chỉ tay một cái, vô số những đốm sáng ào ạt tràn vào óc y.
“Đây là hai tầng tâm pháp ‘thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập’ và ‘hoàng thiên đã lập’, Thương Thiên tông ngươi tự chấn hưng.” Thanh âm trầm nhỏ như tiếng nỉ non. Tôn Tuấn Lâm như đang nằm mộng, tới khi tỉnh lại, làm gì còn bóng người mặc bào xanh.
“Thái Thượng trưởng lão như đang phê chú vận mệnh......” Tôn Tuấn Lâm vẻ mặt phức tạp nhìn mây trắng ngoài vách núi, trong đầu vang vọng hai tầng tâm pháp “Thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập” và “Hoàng thiên đã lập”.
............
Trong một kiến trúc được canh giữ nghiêm ngặt với các tầng phòng ngự công nghệ cao, Nam Cung Xung mặc đồ đặc chế đi qua mấy lớp canh gác, đi sâu vào trong.
Để phòng ngừa máy tính trung ương lại bị kẻ địch siêu tự nhiên xâm nhập như lần trước, lần này sự khống chế không còn thống nhất vào một chỗ mà chia ra làm nhiều tầng tách biệt, không dính dáng chút nào với nhau, thậm chí còn lắp đặt cách thức ra vào siêu nguyên thủy, chính là cho đội gác kiểm tra dùng vân tay.
“Đội trưởng, chào buổi sáng.” Nam Cung Xung đi tới chỗ ấn vân tay, lính gác hai bên đều lên tiếng chào.
Nam Cung Xung tu luyện võ đạo đã có thành, thiên hướng Phật môn tính tình trầm ổn đi hẳn, gật đầu nói: “Đừng chủ quan, phải kiểm tra xem ta có phải là do sinh vật siêu tự nhiên biến thành hay không.”
“Rõ.” Nữ binh tóc đỏ cười tủm tỉm cầm thiết bị đi ra, để Nam Cung Xung nặn một giọt máu ra kiểm tra gen.
Khoa học kỹ thuật hiện nay phát triển chưa từng có, đã sớm bắt đầu thăm dò vũ trụ, thường gặp được những hiện tượng không sao giải thích được ở trong vũ trụ hoặc ở những tinh hệ khác, thậm chí ngay tại tinh cầu nhà mình đôi khi cũng có chuyện lạ sinh ra, nên chính phủ và tập đoàn liên hợp thành lập một tổ chức thần bí chuyên phụ trách bắt giữ, khống chế, giải quyết những sinh vật hoặc hiện tượng siêu tự nhiên, có cái tên là “Tổ ngân sách nghiên cứu khoa học”.
Mỗi khi có hiện tượng siêu tự nhiên xảy ra, chỉ cần không phải quá mức nguy hiểm, cần phải cho chiến hạm đi phá hủy ngay tại chỗ thì đều phải báo cho “Tổ ngân sách nghiên cứu khoa học” để họ đánh giá mức độ nguy hiểm, định ra phương án xử lý cho nhân viên tới giải quyết. Người đi giải quyết là những tiểu đội đặc biệt, được vũ trang thiết bị công nghệ cao đến tận răng. Sau nhiều năm, Nam Cung Xung đã trở thành đội trưởng một tiểu đội đặc biệt đó.
Nhìn đội trưởng nhà mình, các thành viên đều khâm phục từ đáy lòng. Khi không có trang bị, thân thủ của đội trưởng không thua kém gì chiến sĩ được cải tạo thân thể và gen hoàn mĩ nhất, khi có thêm trang bị đội trưởng càng thêm nguy hiểm gấp bội, một cộng một tuyệt đối lớn hơn hai, nếu không nhờ có đội trưởng mấy người mình hẳn đã sớm táng thân vì công tác rồi, tìm không ra đường sống trong những lần vụ việc siêu tự nhiên nào đó.
Trong lòng họ, đội trưởng Nam Cung Xung chính là thần tượng.
Kiểm tra gen xong, Nam Cung Xung bước tới ấn ngón tay vào khóa, đi xuống lối đi. Xung quanh im lìm, chỉ nghe thấy tiếng bước chân vang vang.
“Đội trưởng thật sự là trầm ổn đến đáng sợ, núi cao sụp tới trước mắt mà sắc mặt vẫn không thay đổi.” Cửa khép lại rồi nữ binh tóc đỏ mới khen, ánh mắt sáng quắc, tràn đầy sùng kính.
Một nam binh tóc đen nói khẽ: “Đội trưởng hồi còn đi học đã bị cuốn vào một sự kiện siêu tự nhiên được xếp hạng đầu, đương nhiên chúng ta không thể nào so sánh được.”
Nhắc tới cái sự kiện siêu tự nhiên đó, mấy thành viên đều không kềm được rùng mình. Càng trải qua nhiều chuyện, mấy sự kiện xếp hạng đầu đó càng làm họ thấy sợ.
Trong “Tổ ngân sách nghiên cứu khoa học”, những sự kiện siêu nhiên đều được phân chia theo cấp bậc, được đánh số hiệu tương ứng. Ví dụ những hồ sơ cấp E chính là những vật có khả năng ‘cách không châm thuốc’, càng lên cao thì càng nguy hiểm, cấp cao nhất là cấp S. hiện nay có tổng cộng 27 sự kiện, xếp thứ tự từ 1 tới 27, nghe nói cái sự kiện hồi đội trưởng còn đi học bị cuốn vào là cấp S đứng trong 5 hạng đầu tiên.
Cho đến bây giờ, nhiệm vụ cao nhất mà tiểu đội họ hoàn thành là A11, thế mà suýt chút nữa là cả toàn quân bị diệt, đủ thấy chuyện cấp S ghê gớm tới cỡ nào.
Đội trưởng có thể sống sót từ trong sự kiện đó, hèn gì khi trưởng thành trở thành một người xuất chúng như thế.
Nam Cung Xung đi qua những tầng cách ly, qua nhiều gian phòng khác nhau, vật trong những gian phòng đó đều thuộc loại siêu tự nhiên nguy hiểm. Đi đến tầng chót, ở đây có 27 phòng được tách biệt với nhau, canh chừng vô cùng nghiêm ngặt.
Khẽ gật đầu, Nam Cung Xung lại đi qua kiểm tra, đi vào gian phòng được đánh kí hiệu “S03”. Bên trong phòng thuần một màu xanh, không có lớp phòng ngự ghê gớm nào cả, bởi vì nơi này không có cái gì siêu tự nhiên, chỉ có những vật chứng và hồ sơ.
Hồ sơ tên: “S03: Tông chủ Thương Thiên tông”.
Nam Cung Xung cầm hồ sơ lên, lật ra xem. Có một nhà nghiên cứu hồ sơ này đã chứng thực một thông tin trong hồ sơ, tìm được cách liên hệ tới thế giới Hắc Sơn Lão Yêu.
“Nhoáng một cái đã mười mấy năm, mà sư phụ vẫn chưa xuất hiện.” Nam Cung Xung thở dài, nhờ công nghệ cao hỗ trợ y đã sớm vượt qua cửu khiếu mở ra mi tâm tổ khiếu, nhưng vì bị thế giới giới hạn, mãi không tìm được cách trong ngoài giao hội, thành tựu Ngoại Cảnh, vẫn thường nghĩ có khi nào sư phụ đột nhiên xuất hiện, mang cơ duyên tới cho mình hay không.
Không biết người đã tu luyện Thương Thiên đại pháp tới cấp độ nào rồi.
Đúng lúc này, bức tường kim loại trước mắt sáng lên, hiện lên một người mặc bào xanh tiêu sái, tóc mai hoa râm đôi mắt sâu thẳm.
“Sư phụ!” Nam Cung Xung bật thốt, vừa vui sướng vừa khiếp sợ.
Đây chính là sư phụ của y, tông chủ Thương Thiên tông Lương Vô Cực.
Người không ngờ có thể lặng im không tiếng động xuất hiện ở nơi được canh giữ cẩn mật nhất của “Tổ ngân sách nghiên cứu khoa học”.
Cần phải biết, những lớp phòng ngự của nơi này đều đã từng trải qua tiếp xúc với sinh vật siêu tự nhiên và cường giả ngoại cảnh mới lập ra để chuyên xử lý họ, thế mà người vẫn cứ hiện ra như vào chốn không người.
Quả không hổ là S03!
Đội trưởng trầm ổn mất ngay bình tĩnh, trong lòng sôi trào hơi biến sắc.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng gật đầu: “Ừ, không tệ, không lười luyện võ đạo nhưng sao lại làm nghề này?”
Hắn tiện tay cầm một hồ sơ lên lật xem. Một thị dân họ Vương nào đó mấy lần báo nguy, bảo bạn gái mình là kẻ cuồng giết người. Mỗi lần gã đi ra ngoài trêu hoa ghẹo cỏ đều nhất định bị thất bại, bạn gái gã nhất định sẽ cầm lấy cánh tay đầy máu của đối phương mà ăn cho hắn xem, mặc dù hình ảnh camera ghi lại đó đều là bánh ngọt được chế tác như thật, nhưng lão Vương này nhất định không tin, luôn kêu gào thảm thiết bị bạn gái kéo về phòng. Trùng hợp có một lần thành viên của Tổ nghiên cứu ở ngay gần đó, phát hiện có dấu vết vận dụng tinh thần nên xông tới điều tra, nghi ngờ bạn gái của lão Vương có liên quan tới thế giới Hắc Sơn Lão Yêu.
Vì bạn gái lão Vương đã đồng ý phối hợp với Tổ nghiên cứu để nghiên cứu, nên mấy lần báo án của lão Vương đều được chuyển tới Tổ nghiên cứu.
Nam Cung Xung thu liễm cảm xúc, cười khổ nói: “Người mang võ công khó tránh khỏi kiêu ngạo, đệ tử thường xuyên gặp phải chuyện bất bình, kết quả bị người của Tổ nghiên cứu chú ý tới, không thể không gia nhập vào bọn họ.”
“Ừ, ngươi có muốn rời khỏi đây, không còn bị đất trời hạn chế, tiếp tục con đường võ đạo hay không?” Mạnh Kỳ bình thản hỏi.
Nam Cung Xung im lặng, nghĩ tới vợ con, với những đội viên đã từng vào sinh ra tử với mình, nghĩ tới cuộc sống mình đã quen thuộc. Vợ con còn mang đi được, còn những cái khác thì sao?
Khi qua tuổi ba mươi, phần yêu thích mạo hiểm của người ta đều giảm xuống, thay đổi quá lớn khiến Nam Cung Xung sợ hãi ngần ngừ không dám quyết.
Y trầm ngâm nửa ngày, hít một hơi thật sâu nói: “Đệ tử, đệ tử, muốn ở lại quê hương.”
“Mỗi người đều có ý chí riêng, không thể cưỡng cầu.” Mạnh Kỳ lấy ra một cái Vạn Giới Thông Thức phù, “Ngươi có thể thông qua nó thỉnh giáo vi sư, để lấy các phần công pháp tiếp theo, mua vật phẩm tu luyện cần thiết, sau này đến được tới mức độ nào thì hoàn toàn phải dựa vào chính ngươi.”
Con đường võ đạo có rất nhiều nhánh rẽ, nhiều cánh cửa ải phải qua, người đến người đi, kẻ có thể kiên trì đi đến cuối cùng ít ỏi không có mấy, Mạnh Kỳ thở dài để lại Vạn Giới Thông Thức phù, nhảy ra khỏi thế giới này, dùng nó để tạo liên hệ với thế giới Hắc Sơn Lão Yêu. Chỉ cần Thất Sát đạo nhân không cố ý che giấu, Mạnh Kỳ sẽ tìm ra.
“Ngươi tới đây làm gì?” Khuôn mặt thanh tú của Thất Sát đạo nhân đầy mệt mỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Muốn mượn Thất Sát bi của các hạ.”
“Vì sao ta phải cho ngươi mượn?”
Mạnh Kỳ vẫn cười tươi: “Bởi vì nếu ta càng mạnh, thì Ma Phật sẽ càng yếu, mà Ma Phật càng yếu thì các hạ càng thoải mái, còn có thể nhờ chuyện này mà thoát khốn.”
Thất Sát đạo nhân chăm chú nhìn Mạnh Kỳ, lôi ra Thất Sát bi ném qua:
“Chỉ một lần này!”
Cầm Thất Sát bi Mạnh Kỳ rời đi, quay trở về Chân Thật giới đến Thiếu Lâm trong quá khứ.

--------------------------------------------------

Chương 1097: Quyển6 -Chương168: Địa Cầu không bình thường

Dịch: Tiểu Băng
Tuyên Uy năm thứ mười chín, Liên Đài sơn vạn vật sống lại, trời xanh không mây.
Ba quang di động một bóng áo xanh thoáng hiện ra, Mạnh Kỳ xuất hiện ở trên một cái cây to bên ngoài Thiếu Lâm tự hòa vào với đất trời, cấm pháp không hề phát hiện ra.
Hắn chăm chú nhìn vào đường lên núi, thấy một nam tử mặt ngựa cõng một thằng bé mặt mày bệnh tật xuyên qua đồi núi, bay nhanh về phía trước.
Nhìn thấy gương mặt quen thuộc, khí tức quen thuộc, thân thể quen thuộc của ngày xưa cảm giác ấy thật là khó tả, Mạnh Kỳ mi tâm nửa mở ra, trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng chiếu thấu hư ảo, chiếu ra thế giới nhân quả.
Càng tới gần Thiếu Lâm, khí tức của thằng bé càng yếu đi. Nó bỗng khẽ rên lên vì đau, ngất đi sinh cơ tiêu tán.
Song ngay khi tiêu tán, sinh cơ lại lập tức khôi phục, mỏng manh chậm rãi đều đặn vô cùng.
Ngay tích tắc đó, chư quả chi nhân của Mạnh Kỳ chiếu nhìn thấy sự biến hóa nhân quả, hồn phách của thằng bé bay ra ngoài, hướng về phía Thần đô.
“Bắt được ngươi rồi!”
Mắt Mạnh Kỳ hai màu đen trắng lưu chuyển, tầng tầng dây tơ không ngừng tách ra rồi hợp lại, phục hồi lại sợi dây nhân quả kia.
“Nhị thiếu gia, ngài tỉnh?” Nam tử mặt ngựa đặt đứa bé xuống, vội vàng hỏi. Quá khứ năm xưa lại hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ, mà hắn thời gian đã đến bị ánh sáng của Thất Sát bi bao phủ, quay trở về tương lai.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, gợn sóng lấp lánh sóng nước nhộn nhạo, Mạnh Kỳ bỗng hiện ra rồi lại biến mất, nhờ liên hệ cách không hiện xuống địa cầu.
Xuyên qua những tầng vách chướng thời không, qua những làn sương mù thiên cơ khó tả, tầm mắt hắn lại sáng lên nhìn thấy một tinh cầu xanh mướt đẹp đẽ.
Xa bao nhiêu năm, cuối cùng đã trở về.
............
Bầu trời tối sầm, mưa to rào rạt, Mạnh Kỳ biến trở về gương mặt cũ mặc đồ thường, tay đút túi quần cảm khái nhìn tòa nhà cũ kĩ trước mặt.
Vị trí liên hệ chỉ thẳng tới gian phòng hắn thuê khi mất mạng, nhưng nay vật đổi sao dời, đã sớm đổi qua người khác thuê bố trí đã thay đổi.
Ánh mắt lướt qua tầng dưới và cửa sổ, nhìn tấm lịch treo tường bên trong, Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu: “Thời gian trôi qua không đồng nhất. Mới qua có ba năm.”
Ba năm thực ra cũng không ngắn, người bình thường có mấy cái ba năm?
Thăm lại chốn cũ cảm xúc dâng trào, Mạnh Kỳ chậm rãi đi ra tiểu khu, định phi độn về nhà xem cha mẹ mình, không biết ba năm qua họ đã trải qua chuyện mất con giờ ra sao.
Vừa nghĩ xong hắn cười khổ, vì hắn không định vị được vị trí về nhà. Trước đây mỗi lần về, đều là đi tàu cao tốc ngồi đường dài xe khách để về, đâu có cần phân biệt đông tây nam bắc, chỉ biết đại khái thành phố hắn làm việc là ở phía nam, còn thì là đông nam hay tây nam thì chẳng biết.
Không biết vị trí cụ thể, làm sao phi độn?
Uầy, có là thần tiên, đôi khi cũng thành thằng ngốc… Mạnh Kỳ giật giật khóe miệng, khẽ bấm tay tính toán phương vị.
“Úy.” Hắn bật thốt bởi vì thiên cơ mơ hồ, không cho ra được vị trí rõ ràng.
Không bị quấy nhiễu, dù Ngọc Hư thần toán của mình không bằng Vương đại thần côn thì cũng không tới nỗi ngay cả xác định vị trí địa lý cũng không tính ra được chứ?
Nhíu mày, Mạnh Kỳ thử thôi diễn những chuyện khác. Càng thôi diễn càng nghi hoặc, bởi vì tất cả đều rất mơ hồ, kết quả vừa giống như thật vừa giống giả, giống như vận mệnh của bà dì mới vừa đi ngang qua vậy. Tính toán trong vòng một năm thì còn khá rõ, nhưng qua một năm thì trở thành lộn xộn, chỉ nắm được phương hướng đại khái.
“Địa cầu xem ra có đặc thù. Ma Phật lựa chọn nơi này để che giấu “ta khác” xem ra không phải là làm đại.” Mạnh Kỳ gật gù, theo đường về nhà trong trí nhớ tiếp tục đi.
Rời tiểu khu tới chỗ lối vào tàu điện ngầm, Mạnh Kỳ ngắt một cái lá cây, bàn tay lóe điện quang rồi mất, cái lá biến thành tờ tiền giống y như thật.
Đang định mua vé, hắn nhìn thấy một bóng hình xinh đẹp, tóc phủ vai, váy ca rô, ngũ quan thanh tú, trang điểm khéo léo, là đồng nghiệp Thái Dương mà khi xưa hắn từng thầm thích, tiếc là còn chưa kịp nổi lên dũng khí theo đuổi người ta, thì đối phương đã thôi việc sau đó không còn liên hệ gì.
“Thái Dương!” Mạnh Kỳ đã không còn là Mạnh Kỳ ngày xưa, thoải mái gọi.
Thái Dương ngạc nhiên nghiêng đầu, đôi mắt ngẩn ra rồi giật mình: “Anh, anh là Mạnh Kỳ?”
“Hay thế, vẫn còn nhớ ra anh.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, không chút nào ngượng ngùng như ngày xưa khi đối diện với ‘nữ thần’ trong lòng.
“Đương nhiên là nhớ chứ, anh là một trong những đồng nghiệp cũ mà em nhớ rõ nhất.” Thái Dương mím môi cười, không biết vì sao Mạnh Kỳ hôm nay khiến cô cảm thấy rất thoải mái, rất thân thiết, dễ dàng nói thẳng ra suy nghĩ trong lòng mình.
Cô cẩn thận đánh giá Mạnh Kỳ vài lần, phát hiện dung mạo của hắn chẳng có gì thay đổi, những rõ ràng là trầm tĩnh thành thục hơn hẳn, nói cười thong dong có vẻ từng trải với đời, gặp mình mà không còn chân tay luống cuống như ngày xưa.
“Anh, anh thành thục hẳn rồi!” Cô theo bản năng bật thốt.
Mạnh Kỳ cười: “Qua mấy năm rồi, nếu còn không thành thục thì uổng phí bao nhiêu năm đã sống.”
Gặp lại Thái Dương, tâm tư ngày xưa đã hoàn toàn tan biến, như chỉ nhìn thấy một người quen bình thường.
“Giờ anh đang làm ở đâu?” Thái Dương thuận miệng hỏi.
Mạnh Kỳ thay đổi nhiều như vậy, không khác gì một tinh anh thành công trong sự nghiệp.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cười: “Tập đoàn Vạn Giới Thông Thức.”
“Tên nghe kì thế, làm về cái gì?” Thái Dương tò mò.
“À, là dạng công ty về mạng, chuyển phát nhanh, trao đổi thông tin online đó mà.” Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời.
Thái Dương nói: “Hay thế, loại công ty này rất có tương lai nha, nhìn dáng vẻ của anh chắc làm tới quản lý rồi nhỉ?”
“Chủ tịch Ban giám đốc kiêm CEO.” Mạnh Kỳ vừa nói vừa tự khinh bỉ bản thân, bởi vì hắn còn kiêm luôn quản trị mạng, kiêm luôn làm “Nhân viên chuyển phát nhanh”, vừa làm sếp vừa làm cả lính.
“A......” Thái Dương bất ngờ, không biết phải nói gì theo.
“Nói đùa thôi.” Mạnh Kỳ cười, “Anh còn có việc, sau này nói chuyện tiếp nhé.”
Giọng nói của hắn chợt trầm hẳn đi: “Nhớ kỹ, hôm nay gặp sông không được dừng!”
Giọng nói êm êm như cào vào lỗ tai, ghi vào trong não. Thái Dương hồi hồn thì thấy Mạnh Kỳ đã đi xuyên qua cửa xoay, biến mất dưới thang.
Một lúc sau, cô mới tỉnh táo hoàn toàn ngạc nhiên nghĩ:
“Ơ, anh ấy không có mua vé...... Không có quẹt thẻ...... mà cứ thế đi vào!”
Là hạng VIP hả? Thái Dương lắc đầu, ngơ ngác rời khỏi tàu điện ngầm, đi tới chỗ cô đã hẹn với bạn.
Nước sông róc rách, hai bờ sông có rất nhiều quán trà và tiệm cà phê, là nơi người ta thường ra đây thư giãn. Thái Dương đi đến tàng cây bên bờ sông, đứng chờ bạn.
Bỗng cô nhớ tới lời dặn của Mạnh Kỳ “Gặp sông không được dừng”, không biết vì sao lòng hơi thấy sợ, nghĩ nghĩ bèn đi tiếp qua bên kia đường để đứng đợi.
Cô vừa đứng vững, tiếng thắng xe chói tai đã rít vang, một cái xe hàng nghiêng ngả, rồi lật ngang ngay ở tàng cây Thái Dương vừa đứng ban nãy, đất cát mù mịt, cây cối đứt ngang, may mà không có người thương vong.
Thái Dương trợn mắt há hốc mồm, trong đầu chỉ có vang vọng mấy chữ:
“Gặp sông không dừng, gặp sông không dừng, gặp sông không dừng......”
Cô quay phắt lại nhìn về phía tàu điện ngầm, Mạnh Kỳ có khả năng này sao?
............
Trên ô tô đường dài, Mạnh Kỳ nhàn nhã đọc báo, bên cạnh là một người đàn ông trung niên đang ngủ.
Người bên cạnh bỗng ngồi bật dậy, há mồm th* d*c mặt đầy kinh hoảng, hơn nửa ngày mới bình tĩnh lại, thấy Mạnh Kỳ đang nhìn mình, ngượng ngùng cười: “Vừa rồi gặp phải ác mộng, đều do đêm qua tự nhiên đi coi phim ma trên xe giao thông công cộng, hôm nay ngồi xe liền mơ thấy.”
“Hồi trước tôi cũng từng xem loại phim ma như thế.” Mạnh Kỳ cũng không để ý.
Hàn huyên vài câu, người đàn ông lấy ra một quyển sách định đọc giết thời gian, Mạnh Kỳ vô tình lướt mắt qua nhìn thấy tựa sách:
[Từ Hạo Thiên Thượng Đế đến Ngọc Hoàng đại đế]
Hạo Thiên Thượng Đế, Ngọc Hoàng đại đế...... Mạnh Kỳ trầm ngâm.
Người đàn ông thấy hắn nhìn, cười: “Tôi có hứng thú với mấy cái tế tự, tín ngưỡng dân gian, sách này nói về quá trình làm thế nào Ngọc Hoàng đại đế dần dần thay thể được Hạo Thiên Thượng Đế.”
“Tôi thấy cũng hay đó, anh kể tôi nghe thử chút được không?” Mạnh Kỳ đăm chiêu hỏi.
Người kia được bật trúng đài, đương nhiên nước miếng tung bay, nói hăng say suốt cả chặng đường dài, mãi tới khi xe chạy vào thị trấn cha mẹ Mạnh Kỳ ở.
Tới đây thì Mạnh Kỳ đã nắm được tuyến đường còn lại, mà nội dung người đàn ông đang kể cũng đã bắt đầu trở nên lan man, không còn đi vào trọng tâm.
Tâm tình đột nhiên vi diệu, Mạnh Kỳ theo bản năng dời thân, một phát xuất hiện ở trong nhà.
“Từ thời đại Hoàng Ngũ đến bây giờ, thần thoại đã xuất hiện nhiều lần biến thiên......” Người đàn ông vừa nói vừa quay đầu sang bên, nhìn thấy một chỗ ngồi trống không, cửa sổ xe vẫn còn đóng chặt.
...... Ông ta há to miệng, trong đầu hiện ra bộ phim ma xem tối hôm qua, gặp phải ma trên tuyến xe công cộng.
Sẽ không phải gặp ma thật chứ......
............
Bài trí trong nhà như cũ, khí tức cũng vậy, cảm giác ấm áp quen thuộc ùa lên trong lòng Mạnh Kỳ. Mẹ thì ở trong bếp nấu ăn, bận rộn đông bận rộn tây, ba thì lau bàn bày bát đũa, con mèo hai màu đen trắng giao nhau kia giống như cán bộ kỳ cựu ngồi vững vàng trên sô pha nhìn TV, rất chuyên chú.
Ánh mắt chợt mờ rồi tỉnh, Mạnh Kỳ đang định hiện thân, bên tai chợt vang lên tiếng mở cửa.
Cửa phòng mở ra, một người quen thuộc đi vào, kêu to:
“Ba, mẹ, con đã về!”
Lại có một Mạnh Kỳ xuất hiện, như là chưa bao giờ rời khỏi.

--------------------------------------------------

Chương 1098: Quyển6 -Chương169: Trong mộng không biết thân là khách

Dịch giả
: Tiểu Băng
Người mở cửa vào, áo sơmi kẻ vuông quần bò, giày bệt màu trắng, vừa nhìn là biết loại con trai độc thân không có bạn gái giúp cho cách ăn mặc, chẳng có gì đặc biệt đi đâu cũng thấy, nhưng khuôn mặt kia, cái khí tức kia lại làm Mạnh Kỳ cảm thấy lạnh lẽo.
Đây là một ‘hắn’ hoàn toàn khác!
Không phải hắn đã chết ở trong phòng thuê kia sao? Không phải ba mẹ đã bị mất con gần ba năm sao?
Mặt mày, cử chỉ giống hệt như phục chế, ngay cả khí tức cũng giống nhau như đúc.
Hắn nhìn ‘mình’ đá văng giày thay dép lê, loẹt xoẹt đi vào nhà bếp nhón lấy nửa cây xúc xích còn chưa kịp cắt xong cắn một cái, bị mẹ gõ mạnh vào đầu, cảnh tượng ấy chỉ mới như ngày hôm qua, như thật như ảo.
Ký ức tốt đẹp như bộ phim được phát sóng, nhưng kẻ ở trong trí nhớ kia lại không phải là mình.
Ai là thật, ai là giả? Giả làm thật thì thật cũng làm giả?
Là Ma Phật hoặc là Dương Tiễn vì để che dấu không bị nhận ra, nên cố ý “chế tạo” ra một hắn nữa, hay là họ còn có ý đồ khác?
Hắn đứng ngẩn người trong phòng khách, thân hình ẩn nấp trong hư không nhìn cảnh gia đình ấm áp.
“Sắp ba mươi tới nơi còn chưa ra hình ra dáng gì, mau biến đi, bưng đồ ăn ra ngoài!” Mẹ hắn đẩy ‘thằng con’ lười biếng.
“Hắn” hì hì khen tay nghề xúc xích của mẹ siêu quá, rồi mới bưng đồ ăn đi ra, hạ giọng thật nhỏ hỏi ba: “Dạo này để dành được bao nhiêu tiền riêng rồi?”
Ba hắn che túi mặt đầy cảnh giác: “Thằng nhóc con chết tiệt, lại muốn để mắt tới tiền riêng của ba mày hả? Ba mày để dành tiền dễ dàng lắm hả? Lần nào đi mua đồ ăn cũng phải tiết kiệm đủ cách mới tích cóp dưới mấy đồng tiền, mua bao thuốc lá còn phải lấy hộp thuốc lá cũ theo để che giấu, thằng nhóc mày không hiếu kính ba mày thì thôi, còn dám để mắt tới tiền riêng của ba mày nữa, lẽ ra tao nên sinh con gái phải tốt hơn không.”
“Hắn” giương ra bản mặt đầy vẻ muốn ăn đòn: “Ba. Con mới hỏi thôi mà, sao ba kích động dữ vậy?”
Vừa nói vừa moi ra một xấp tiền, đưa cho ba: “Cai thuốc đi. Mua thuốc cai hay loại gì khác để thay vào.”
Ba hắn cầm tiền, thở dài: “Ba chỉ nói ngoài miệng vậy thôi. Tiền con con giữ đi, điều kiện trong nhà không tốt không giúp gì được cho con, bây giờ con gái người ta yêu cầu cao lắm, sau này cưới vợ đều phải tự dựa vào bản thân con hết.”
“Cho ba ba cứ lấy đi, con còn trẻ khỏe mạnh, có bằng cấp có năng lực, còn sợ không kiếm ra tiền chắc?” “Hắn” chẳng chút để ý nói.
Cơm tối dọn xong. Theo thường lệ, mẹ hắn bắt đầu lải nhải liên hồi, nhìn cái này không hài lòng, ngó cái kia chỉ muốn đạp văng đi thôi, cuối cùng thở dài thở ngắn nói: “Mạnh Kỳ à, mẹ không cần con dưỡng lão nhưng con đã gần ba mươi rồi, ngay cả đối tượng cũng còn không có, trong lòng mẹ sốt ruột lắm. Đống Tiểu Minh nhà bên còn nhỏ hơn con mấy tuổi, mà đã có con gọi được tiếng ba rồi. Mẹ biết con tính cao không muốn tạm bợ, nhưng tuổi càng lúc càng lớn, đường sống để chọn lựa sau này sẽ càng ngày càng nhỏ, tuổi mẹ cũng đã lớn rồi không còn khỏe nữa, mẹ không muốn tới lúc chết cũng chưa nhìn thấy con dâu......”
Thấy mẹ càng nói càng ảo não, ‘hắn’ ho khan, cợt nhả nói: “Mẹ à, chuyện này đâu có gì to tát, con gái thầm thích con không có một trăm cũng có mấy chục, đương nhiên con phải chọn cho cẩn thận chứ.”
Mẹ hắn bị chọc cười, liếc xéo ‘hắn’ một cái: “Chỉ biết chém gió! Có bản lĩnh mang về trước cuối năm cho mẹ!”
“Dạ dạ dạ, cẩn tuân ý chỉ Thái Hậu.” Nhờ ‘hắn’ chọc cười, không khí bữa tối dần trở nên dịu hẳn đi.
Một người lắm mồm lải nhải nhưng đầy quan tâm, một người trầm mặc ít lời, yêu thương đều giấu ở trong lòng, một người phát triển không khí, vừa kiên trì vừa hiếu thuận, một bức tranh gia đình ấm áp đẹp đẽ đập vào trong mắt Mạnh Kỳ, khiến hắn cảm xúc phức tạp khó tả.
Cảm động, nhớ nhung, mũi như nghẹt lại, lại chỉ có thể đứng làm người xem lặng lẽ nhìn mọi thứ, giữa hắn với gia đình như có một khoảng cách, làm thế nào cũng không san bằng đi được, không đi qua được.
Ký ức ngày xưa hiện về, hồi đó mẹ hắn rất ít khi lắm lời lải nhải, nhưng hôm nay, hắn đứng ngay đây nhìn ba người vui vẻ bên nhau, cuối cùng lại chẳng còn quan hệ gì đến hắn nữa.
Trong mộng không biết thân là khách.
Rửa bát, lau nhà, nói chuyện phiếm, ‘Mạnh Kỳ’ trở về phòng, con mắt bỗng rụt lại, tim đập thình thịch, vì trên ghế có một người ngồi vô cùng quen thuộc.
Nếu không phải biết chỗ đó không có gương, hơn nữa ăn mặc cũng khác hẳn nhau, thì ‘hắn’ tưởng đã nhìn thấy chính bản thân mình.
“Ngươi là ai?” Hắn bật thốt, đầy kinh sợ.
Giọng nói của hắn chỉ vang ở trong phòng, không hề bị lọt ra ngoài.
Mạnh Kỳ cười rất nhạt: “Ta không phải là ngươi sao?”
Mắt hắn b*n r* ánh sáng hai màu đen trắng, một ngọn cổ đăng chiếu xuyên thấu qua tương lai, Tam Thế Minh Vương luân trong tay lẳng lặng chuyển động, đánh thức những kí ức của ‘Mạnh Kỳ’ trước mặt.
Thời thơ ấu, thiếu niên, thanh niên của ‘Mạnh Kỳ’ kia hiện ra, hoàn toàn không khác chút nào kí ức của chính bản thân hắn, chỉ khác chăng thời điểm lẽ ra hắn phải chết thì ‘Mạnh Kỳ’ này lại không chết, mà được đưa vào bệnh viện, sau khi biết mình suýt chết thì đổi chỗ làm, trở về trấn nhỏ làm việc ở gần cha mẹ.
Minh Vương luân chuyển, ký ức trôi ngược về những kí ức trước đó nữa thì mọi thứ hoàn toàn trống rỗng, ‘Mạnh Kỳ’ này không có kiếp trước!
“Thì ra là như vậy......” Mạnh Kỳ nhắm mắt, đã hiểu rõ tiền căn hậu quả.
Ma Phật vì cầu thoát khốn làm việc cẩn thận, sau khi kéo linh hồn hắn vào trong cơ thể Tô Tử Viễn, đã chế tạo ra một linh hồn hoàn toàn mới thay thế cho bản thân hắn. Linh hồn này bản thân không có ký ức, bị Ma Phật truyền vào những kí ức vốn là của hắn, cho nên tính cách, cử chỉ, trí nhớ đều giống hệt hắn, về mặt ý nghĩa nào đó nói hắn là “Mạnh Kỳ” cũng không sai.
Sau đó Dương Tiễn treo đầu dê bán thịt chó, lấy máu tạo thể, thay đổi cả cơ thể bên ngoài.
“Có bên trong là của Mạnh Kỳ, với hồi ức hoàn chỉnh đầy đủ, có tính cách giống y hệt, nên mọi người đều tin rằng người này chính là Mạnh Kỳ ta.” Nhìn gương mặt thân quen trước mắt, Mạnh Kỳ chợt hiểu ra, “Ta là gì? Hắn là gì? Rốt cuộc cái gì mới là dấu hiệu để phân biệt mình với một người nào khác? Gien có thể phục chế, huyết mạch có thể diễn sinh, cái nhìn đối với một sự vật nào đó, tình cảm đối với người nào đó hay một chuyện nào đó, đều là đến từ ký ức hoặc do bản thân tự trải qua, khi người khác cũng có kí ức giống hệt, những việc đã trải qua giống hệt với ta thì ai mới là ta? Và ta lại là ai?”
Đây là cái gọi là ‘độc nhất vô nhị’ mà Lục đại tiên sinh từng nói, là nghi vấn mà Thanh Đế đang đi truy tìm. Họ đều muốn tìm thấy một cái ‘ta’ chân chính, là giai đoạn nâng cao cấp độ sinh mạng, là điểm mấu chốt của Truyền Thuyết, của Tạo Hóa, thậm chí của Bỉ Ngạn.
Nếu không, trong vô số ta khác ở trong vạn giới, bao nhiêu mình ở trong biết bao quá khứ tương lai, làm sao nhận ra được ta là ta?
Mạnh Kỳ rời khỏi phòng đi ra sofa ngoài phòng khách ngồi xuống, trong đầu không ngừng bao nhiêu suy nghĩ tuôn ra, bao nhiêu điều mới hiểu ra và có thêm bao nhiêu là thắc mắc.
Hắn không ẩn nấp thân hình, con mèo hai màu đen trắng nép vào một góc, thò đầu rón rén nhìn trộm, sau đó như ngửi được khí tức quen thuộc nhảy ra chỗ hắn, cọ đầu vào tay hắn.
Một cái cọ này đã xuyên qua mấy năm thời gian.
Mạnh Kỳ sờ đầu nó, ngồi đó nhìn vào đêm tối, cả người chìm trong bóng tối suy nghĩ chuyện ta nào mới là ta.
‘Ta’ độc nhất vô nhị là không chỉ đến từ tính cách và những việc đã trải qua, mà còn có cái gọi là bản tính, Tiên Thiên chi tính, lạc ấn ban đầu, đây cũng chính là nguyên do vì sao ta khác và bản ngã có thể liên hệ với nhau.
Bất tri bất giác, tiếng gà đâu đó đã gáy vang, hướng đông đã ửng lên một màu trắng, ánh nắng sớm chiếu sáng bầu trời, chiếu qua sương mù trong lòng Mạnh Kỳ, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng tự động tăng lên theo, dần trở nên cao hơn vạn giới, đã chỉ còn cách Thiên tiên không xa!
Đúng lúc này cửa phòng cha mẹ hắn mở ra, ba hắn đi ra mơ mơ màng màng đi về phía phòng toilet.
Khóe mắt liếc qua nhìn thấy Mạnh Kỳ ngồi trên sofa, ông hơi dừng lại hỏi: “Dậy sớm vậy? Lời của mẹ hôm qua làm con có tâm sự à?”
Giọng nói quen thuộc, sự quan tâm quen thuộc, Mạnh Kỳ mím môi rũ mắt cười nhẹ: “Con trai ba là người vô tâm, làm sao có tâm sự gì! Là mê chơi game quên mất thời gian, chơi suốt cả đêm giờ đi ra hít thở không khí thôi.”
“Thật là.” Ba hắn lắc đầu đi vào toilet, lúc đi ra thấy Mạnh Kỳ cầm một cái cây xanh gì đó trong tay.
Mạnh Kỳ cười đưa qua: “Ba, đây là cánh tay của rễ cây Bản lam sắp thành tinh, ây lộn, là cành của nó, trị được bách bệnh. Con mua được trên mạng nhưng đây là đồ thật, chắc chắn. Ba với mẹ dùng bảy chén nước hầm nó, mỗi ngày uống nửa ly là sẽ không bị ho khan nữa.”
“Rễ cây bản lam sắp thành tinh?” Ba hắn phì cười, con trai ông đúng là bốc phét, nhưng mà thôi cũng là lòng hiếu thảo thực khiến ông vui mừng.
Ông cầm khúc cây, khẽ hát ư ử đi về phòng.
Mạnh Kỳ đứng trong nắng sớm, lặng lẽ nhìn hồi lâu rồi rời khỏi nhà.
............
“Mạnh Kỳ” ngủ một giấc dậy chợt cảm thấy có cái gì là lạ, quay đầu nhìn qua bên, thấy trên bàn máy tính đặt một tờ giấy, dùng một miếng kim loại kỳ quái chặn lên.
Hắn cầm lấy tờ giấy, thấy trong đó viết mấy câu:
“Từ đây về sau, ngươi chính là anh em của ta.”
“Ba với mẹ tuổi đã cao, đừng ép họ không hay, nên cho họ bồi bổ thân thể nhiều vào, dược liệu ta sẽ chuyển cho ngươi.”
“Có chuyện gì thì dùng Vạn Giới Thông Thức phù.”
“Mạnh Kỳ” ngơ ngác, anh em gì? Vạn Giới Thông Thức phù gì?
Đúng lúc này, điện thoại của hắn vang lên, lướt chọn nghe, một giọng nói không quên được vọng ra: “A lô, Mạnh Kỳ hả?”
“Thái, Thái Dương?” “Mạnh Kỳ” vừa vui vừa sợ, “Có chuyện gì tự nhiên gọi điện cho anh thế?”
“Em hỏi mấy người mới lấy được số điện thoại của anh. Cảm ơn hôm qua anh đã chỉ em. Em muốn mời anh ăn bữa cơm, ưm, nếu anh không ngại, em có người bạn muốn nhờ anh giúp đỡ.” Thái Dương nói, vẻ không dám chắc.
“Được, được chứ.” “Mạnh Kỳ” căn bản không nghe rõ câu nói phía sau.
............
Đi xuống cầu thang, Mạnh Kỳ nhìn người hàng xóm đã ở chung nhiều năm, hôm nay dáng vẻ có vẻ rất phấn chấn.
“Tiểu Mạnh, hôm nay dậy sớm vậy?” Anh hàng xóm chào.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Lớn tuổi rồi, sức khỏe kém đi, cần phải bắt đầu tập thể dục.”
Ông anh hàng xóm ờ, rồi xề người qua: “Tiểu Mạnh, cậu có nghe nói......”
Ợ, bắt đầu bán hàng đa cấp hả...... Mạnh Kỳ oán thầm.
Ông anh hàng xóm tiếp tục: “Có nghe nói tới Vô Sinh Lão Mẫu chưa?”
Ách...... Mạnh Kỳ quay qua, nhìn ông anh hàng xóm chằm chằm.

--------------------------------------------------

Chương 1099: Quyển6 -Chương170: Chuyện La giáo

Dịch: Tiểu Băng
Vô Sinh Lão Mẫu?
Trở lại địa cầu lại nghe thấy cái tên này làm Mạnh Kỳ nhất thời hoảng hốt, tưởng mình còn ở trong Chân Thật giới.
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, theo kiến thức mà hắn biết “Vô Sinh Lão Mẫu” ở địa cầu không phải tự nhiên mà có, hình như là năm nào đó từ thời Minh, có khảo chứng cho rằng nó thoát thai từ Bạch Liên giáo tin thờ Di Lặc.
Nói cách khác, Vô Sinh Lão Mẫu đã sớm biết đến địa cầu.
Hơn nữa trong lịch sử địa cầu cũng có Đạo Môn Phật gia, có chuyện Lý Đam làm đạo đức năm ngàn chữ, chứ không chỉ có hai truyện thần thoại Tây Du ký và Phong Thần diễn nghĩa!
Như thế xem ra, các đại nhân vật Bỉ Ngạn đều không ai là không biết địa cầu...... Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, nước giấu trong biển, người biến mất trong đám đông, Ma Phật nếu chọn một chỗ bí ẩn để lưu lại “Ta khác”, vậy thuộc tính bản thân của “Bí ẩn” đó sẽ dễ bị người ta chú ý, còn phải hao tốn tâm tư che giấu cái địa điểm này đi, ai mà tự nhiên lại đi để ý tới một người vô cùng bình thường như thế chứ?
Thấy Mạnh Kỳ gật đầu, ông anh hàng xóm càng thêm vui vẻ: “Em cũng theo Lão Mẫu hả?”
“Chỉ biết tới tên đó thôi.” Mạnh Kỳ phục hồi tinh thần, buồn cười trả lời.
Ông anh hàng xóm biểu tình thần thánh nói: “Lão Mẫu là bắt đầu của tất cả, là kết thúc của cuối cùng, là thần của chúng thần, người chỉ bảo chúng ta ‘Đàn ông trong thiên hạ đều là anh em, phụ nữ trong thiên hạ đều là chị em’, phải luôn tương kính giúp đỡ lẫn nhau, đợi tới lúc Lão Mẫu hàng lâm sẽ độ cho chúng ta siêu thoát khỏi biển khổ, trở về Chân Không gia hương.”
Những lời này rõ ràng là có người chỉ bảo, đại ca hàng xóm không biết đã nói bao nhiêu lần tới mức thuộc lòng tuôn ra vô cùng lưu loát, cuối cùng nói: “Tiểu Mạnh, cuộc đời này của anh không ra sao, học hành không xong làm ăn thua lỗ, ngoài nghiện ngập thì ăn chơi gái gú cá cược cái gì anh cũng tinh thông, gần bốn mươi tuổi vẫn không nhà không xe. Hôm nào cũng là ăn bám, vợ con không thấy tăm hơi. Ai cũng cười nhạo anh, khinh bỉ anh, cuộc sống rất là không ý nghĩa. Nhưng từ khi anh tin vào Vô Sinh Lão Mẫu gia nhập vào giáo hội, tự nhiên anh có thêm một đống anh chị em, họ đều thành tâm thành ý giúp đỡ anh còn giúp anh giải quyết chuyện độc thân, cuối năm nay anh sẽ kết hôn.”
“Anh thấy em cũng đã trưởng thành, hẳn bố mẹ đã lo chuyện hôn nhân của em từ lâu rồi, hay là gia nhập vào La giáo bọn anh đi, chỉ cần có thể hoàn toàn tỉnh ngộ bỏ đi quãng đời đã qua, nhất định tự nhiên sẽ có một cô gái tốt muốn tiến tới với em.”
Lợi hại, nhập giáo là có vợ có chồng! “Sức chiến đấu” này quả thực là vô địch! Khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, nghĩ tới bản thân không kềm được cười khổ: ài, vợ mình cũng là La giáo phát cho đấy, tiếc là đã làm mất......
Bỗng Mạnh Kỳ nheo mắt, vì từ trên người ông anh hàng xóm có một tia nguyện lực mỏng manh đang bay vào hư không.
Lão Mẫu quả thật có thu gặt tín ngưỡng ở tinh cầu này?
“Xin lỗi. Em đã gia nhập giáo hội khác.” Hắn nghiêm trang trả lời, “Giáo lý của bọn em với của anh cũng không khác nhau là mấy, mà còn bao dung hơn nữa, ‘nam nữ trong cả thiên hạ đều là anh em’!”
“A......” đại ca hàng xóm không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn Mạnh Kỳ thò ngón tay ra, điểm một cái lên mi tâm của mình.
Oanh một cái, mắt y đầy những đốm sáng bay bay, hai màu đen trắng lượn lờ, đất trời trở nên hư ảo.
Mạnh Kỳ túm ngay lấy sợi dây nhân quả đó truyền thần thức vào, lần theo nó mà đi.
Hoàn cảnh của địa cầu đơn giản, nhiều thần linh chỉ là ấn kí Truyền Thuyết, không có khả năng hàng lâm hiển thánh nên sợi dây nhân quả liên quan tới nguyện lực đương nhiên cũng rất đơn giản, túm lấy lần theo không chút khó khăn!
Hư không huyễn sinh từng đợt gợn sóng đẩy ra, sợi dây nhân quả lấp lóe một nhúm màu hỗn độn, đến mỗi một tiết điểm đều hơi dừng lại một chút, song sau đó lại tiếp tục vượt qua đi tiếp.
Trong tiểu khu gần đó, ở một nơi nào đó, có một đám người cầm kinh văn ngồi trước tượng Vô Sinh Lão Mẫu lặng lẽ đọc kinh, những đốm sáng vô hình bay vào trong thần tượng. Đột nhiên thần tượng tối sầm hẳn đi như bầu trời vừa bị mây đen che khuất, khiến nó bị phủ bóng râm.
Trong tích tắc sau, thần tượng lại trở lại bình thường.
Tất cả các thần tượng trong thị trấn, trong nội thành, trong tỉnh thành vân vân đều có một tích tắc ảm đạm, sau đó lại sáng trở lại.
............
Một chiếc xe hơi màu đen rất bình thường chạy trên đường quốc lộ, sau đó rẽ trái chìa giấy tờ, chạy vào một lâm viên có lính gác bên ngoài.
Lâm viên này rất lớn, được canh phòng nghiêm mật, chỗ nào cũng có thiết bị giám sát và đủ loại sản phẩm công nghệ cao.
Trong xe hơi, ngoài tài xế còn có hai nam một nữ, ngồi ở ghế phó lái là một nam tử mặc đồ tây, đi giày da, tay đang cầm giấy chứng nhận, thần thái đầy kính sợ, cô gái ngồi ghế sau đang trong tuổi thanh xuân, ăn mặc thanh nhã tươi tắn, đôi mắt đẹp sùng kính nhìn người đàn ông ngồi bên cạnh mình.
Người đàn ông này mặc đồ thuần một màu trắng, tóc cũng trắng, mặt không chút nếp nhăn, có chút phong thái tiên phong đạo cốt, trầm ổn ngồi đó mắt nhắm lại tĩnh thần.
“Giáo chủ, ngài thật sự là tiên nhân tại thế, tim đệ tử đang đập thình thịch, mà ngài cứ bình tĩnh như không vậy.” Cô gái đảo mắt nói.
Bởi vì họ sắp được gặp mặt một trong những quan chức cao nhất, là người nắm giữ vận mệnh quốc gia, nếu tác động được người này sự nghiệp của La giáo nhất định sẽ tiến lên nấc thang mới!
Giáo chủ không hề mở mắt, khẽ cười: “Thân lẫn tâm ta đều đã phụng hiến cho Lão Mẫu, thế nhân đều là anh chị em với nhau, có cái gì đâu mà phải khẩn trương?”
“Dạ phải, là vì chúng ta thành kính còn chưa đủ.” Người ngồi ghế phó lái vẻ đã ngộ ra, “Giáo chủ, người kia có bệnh hiểm nghèo, lần này đồng ý gặp chúng ta cũng chỉ vì y học hiện thời chỉ có thể giúp ông ấy trì hoãn không chuyển biến xấu, nên ông ta mới có bệnh vái tứ phương, giáo chủ ngài nắm chắc được bao nhiêu phần trăm?”
Gã với tài xế lái xe vốn là thuộc hạ của vị quan kia, nhưng sau khi nhìn thấy thần thông của giáo chủ thì đều bị hoàn toàn thuyết phục, trở thành tín đồ của Lão Mẫu.
Cô gái nhướng mày, cảm thấy người này hỏi thực là kì, sao lại dám nghi ngờ khả năng của giáo chủ, xem ra vì thời gian nhập môn quá ngắn nhỉ!
Giáo chủ khoát tay, mắt vẫn nhắm: “Từ khi Thương triều bại vong, trời đất bị tàn phá, Thần Phật Tiên Thánh đều bị hạn chế, không còn ai có thế xưng thần, không ai có thể hiển thánh. Nếu ngươi hỏi ta câu hỏi này hai mươi năm trước, ta sẽ trả lời là không nắm chắc chút nào, quá lắm thì chỉ là cung cấp lòng tin về mặt tâm lí mà thôi. Nhưng bây giờ tận thế đã tới gần, hạn chế đã bị nới lỏng, Lão Mẫu thương hại thế nhân hàng lâm xuống hồng trần, khả năng của ta hôm nay đã không còn giống như hôm qua nữa.”
Nói xong y mở mắt, đôi mắt chỉ toàn là hỗn độn không có con ngươi, b*n r* hai làn quang huy nguyện lực.
“Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương.” Ba người trong xe kích động vội niệm hô.
Cái gì gọi là tiên nhân tại thế, đây chính là tiên nhân tại thế!
Qua nhiều lớp kiểm tra, xe đã tới một khu toàn biệt thự, mỗi ngóc ngách đều có bảo vệ an ninh, bao nhiêu cặp mắt đều nhìn vào chiếc xe.
Giáo chủ như không biết, vững vàng lững thững đi vào. Hai mắt tuy vẫn nhắm nhưng bước chân không chút do dự, quen thuộc như đi về nhà mình không hụt chút nào.
Lại qua mấy lớp an ninh có cả soát người, mấy người giáo chủ được dẫn vào thư phòng, một lão giả hơi béo tóc nhuộm đen ngồi uy nghiêm trên sofa, bên cạnh có trợ lý xung quanh có mấy hộ vệ tâm phúc.
“Vì chức vụ đang làm nên có nhiều rườm rà, các vị vất vả!” Lão giả cười nhẹ, đứng dậy nghênh đón.
Giáo chủ mắt vẫn nhắm, cười ấm áp nói: “Quốc gắn liền với thân, sao có thể khinh thường, chúng ta đều hiểu được.”
Chào hỏi xong, hai bên ngồi xuống. Lão giả nhìn trợ lý, hỏi: “Lịch sử nước ta dài lâu, truyền thống tuy chẳng còn ra sao nhưng cũng vẫn còn nhiều tinh hoa. Nghe nói Hoàng tiên sinh đã từng trị liệu cho mấy người bị ung thư tuyến tụy?”
Không phải là đang hỏi mà là đang xác định, vì sớm đã có nhân viên xác minh đúng sai chuyện này báo cho ông ta.
“Đó không phải là khả năng của tôi, đều là do Lão Mẫu ban ân.” Giáo chủ móc trong người ra một cục vải đỏ, từ từ mở lớp vải ra lộ ra một bông sen trắng, trong hoa sen có một tượng ngọc, khắc hình một nữ tử cực đẹp, ánh mắt thương xót thế nhân.
Đám hộ vệ xung quanh lão giả biến sắc, vì khi nãy soát người này cơ bản không hề nhìn thấy pho tượng này!
Y đã qua mặt họ như thế nào?
Giáo chủ bày tượng Lão Mẫu ra, đứng dậy trang trọng hành lễ: “Xin Lão Mẫu thương xót thế nhân, giúp kẻ trước mắt thoát khỏi ốm đau.”
Những tia sáng từ tượng ngọc b*n r*, tỏa ánh sáng bảy màu đẹp không sao tả xiết, làm lão giả và đám thuộc hạ đều kinh ngạc.
Những tia sáng tụ lại thành một sợi bắn vào người lão giả, ông ta lập tức cảm thấy thoải mái nhẹ nhõm hẳn, chỗ đau không còn thấy đau nữa, những nếp nhăn trên làn da nhanh chóng trở nên căng phẳng bóng bẩy trở lại.
Mấy hơi sau quang mang rụt về, lão giả vui vẻ kiểm tra cơ thể mình bật thốt: “Hoàng tiên sinh quả thực là tiên nhân tại thế!”
Đám người đứng xem đều biến sắc, đều kính sợ.
Giáo chủ cười mở mắt, con mắt vẫn toàn là hỗn độn: “Chỉ là thuật nhỏ, là được chân ngôn.”
Y vừa dứt lời, ánh sáng b*n r* từ tượng ngọc lập tức ảm đạm, như bị một tầng vải đen bao lại.
Trên đỉnh đầu giáo chủ xuất hiện một cánh tay trắng nõn như ngọc, nhẹ nhàng ép xuống.
“Cứu mạng!” Giáo chủ vô cùng hoảng sợ, hốt hoảng kêu cứu.
Nhưng y đã bị cánh tay kia túm lấy đầu, kéo vào trong hư không!
Trong nháy mắt, ánh sáng của ngọc tượng lại sáng trở lại nhưng chỗ giáo chủ đứng đã không còn người.
Đến lúc này, đám hộ vệ xung quanh mới tỉnh thần rút vũ khí ra.
Với kinh nghiệm được huấn luyện của họ, mà ai nấy vẫn cảm thấy sợ hãi, cảnh vừa rồi nhìn thấy chẳng khác gì trong phim, như thật như ảo.
Gương mặt và ánh mắt đầy sợ hãi của tiên nhân vào những giây phút cuối đã khắc sâu vào trong đầu họ.
Vừa xảy ra chuyện gì thế? Lão giả khó hiểu, chợt nhớ tới hồi mình còn nhỏ, nghe ba kể chuyện thần tiên quỷ quái.
“Kiểm tra máy quan sát, xem xem có phát hiện gì không.” Ông ta bình tĩnh ra lệnh.
............
Tóc tai hỗn độn, dáng vẻ tiên phong đạo cốt của giáo chủ đều đã cho chó ăn sạch. Y thấy mình đứng ở một cầu thang tối tăm, trước mặt là một thanh niên tay đút trong túi quần. Mặt mày thì trẻ tuổi nhưng đôi mắt của người này thâm thúy, mang theo tang thương nhàn nhạt như đã trải qua rất nhiều năm tháng.
Nhớ lại cảnh cách không tóm mình vừa rồi, giáo chủ khó nhọc nuốt nước miếng, cố gắng mở miệng nói: “Không biết các hạ là thần thánh phương nào, ta là sứ giả dưới trướng của Vô Sinh Lão Mẫu, có chuyện gì chúng ta từ từ thương lượng.”
Lão Mẫu là một thần linh hàng thật giá thật, là một trong những đại nhân vật tối cao của chư thiên, biệt hiệu của bà ta đã đủ để chấn nhiếp đa số tiên thần! Giáo chủ biết vậy, nhưng chuyện vừa xảy ra khiến y không còn dám cứng cỏi, thủ đoạn thần kì vừa rồi y chưa từng nghe thấy bao giờ.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Mỗ với Lão Mẫu tranh đấu nhiều năm, đương nhiên là biết bà ấy, không cần ngươi nói.”
Tranh đấu với Lão Mẫu nhiều năm? Giáo chủ kinh hãi, tim đập thình thịch.
Là kẻ địch của Lão Mẫu?
Một người có khả năng tranh đấu với Lão Mẫu nhiều năm, mình làm sao dám nhìn ngang hàng!

--------------------------------------------------

Chương 1100: Quyển6 -Chương171: Nửa ngày giống như Biến hình ký

Dịch: Tiểu Băng
Đông đông đông, giáo chủ nghe thấy tiếng tim mình đập như máy bơm.
Phụng dưỡng Lão Mẫu nhiều năm, Lão Mẫu thần thông quảng đại như thế nào ông ta cũng đã có được chút khái niệm, thực sự là hơn xa những gì mô tả trong truyện kể, thế mà cái người trẻ tuổi trước mặt này lại có thể làm kẻ địch suốt nhiều năm của Lão Mẫu, thực là đáng sợ!
Một phát thò tay túm ngay được mình từ trong một chỗ được canh chừng cẩn thận lôi ra, sự siêu việt này quả thật đã hoàn toàn vượt ra tri thức của ông ta, người này rõ ràng không úy kị Lão Mẫu tí nào, có lẽ lời hắn nói đều là sự thật.
Quả thật tận thế tiến đến, hạn chế của trời đất bị nới lỏng, những kẻ đáng sợ đã bắt đầu có thể hàng lâm thế gian?
Vậy Lão Mẫu có thể nào cho thần uy hàng lâm xuống cứu mình hay không?
Không cần phải sợ, nếu chết là có thể trở về Chân Không gia hương! Giáo chủ không ngừng an ủi bản thân, sự thành kính cuồng nhiệt dần áp đảo lý trí.
Mạnh Kỳ đút tay túi quần đi xuống cầu thang, tới gần giáo chủ La giáo khẽ cười: “Ngươi có cái gì muốn nói hay không?”
Có cái gì muốn nói ư? Giáo chủ ngờ vực nhìn đối phương: “Ngươi chính là vì việc hiển thánh tại thế nên mới bắt ta?”
Ông ta cố gắng tranh thủ thời gian.
Mạnh Kỳ thật ra cũng chẳng định hỏi cái gì, nên nói xuôi theo đề tài của ông ta: “Không được ‘hiển thánh tại thế’ là quy củ do ai định ra?”
“Ơ......” Giáo chủ ngẩn ra một lúc lâu: “Không biết, dù sao Lão Mẫu đã nói được quyền tạo phản nhưng không được làm những chuyện hiển thánh tại thế xưng thần vân vân, mãi tới hai mươi năm trước người mới báo mộng cho tôi, tôi mới biết chuyện sắp tận thế nên mới thử dùng thần thông.”
Vô Sinh Lão Mẫu lại đi tuân thủ cái luật trời gọi là “Không được hiển thánh tại thế xưng thần”? Mạnh Kỳ cau mày, nhếch mép: “Lão Mẫu còn bảo ngươi làm gì?”
Giáo chủ nghĩ nghĩ, nghĩ thôi thì cũng chẳng phải là chuyện gì ghê gớm, mà người này lại cường đại như thế, không nên quá cứng đầu với người ta nên nói: “Truyền bá tín ngưỡng, chỉnh hợp các giáo, cùng tôn thờ Lão Mẫu, cùng về gia hương, ờ, Lão Mẫu còn bảo ta không được làm việc quá mức tùy tiện, làm việc gì cũng phải có chừng mực, tốt nhất là dựa vào sức mạnh của người thế tục, cố gắng không được gây ra đại chiến thần thông.”
Ngươi xem, La giáo chúng ta rất tuân thủ quy củ đó nha, đừng có làm khó ta nha! Giáo chủ thầm bổ sung.
Mạnh Kỳ ngơ ra. Vô Sinh Lão Mẫu là Kim Hoàng năm đó, hiện giờ là đại nhân vạt Bỉ Ngạn mà truyền giáo ở địa cầu lại nhiều cố kị như thế, quả thực không bình thường, cực đoan tới mức không bình thường!
Bà ta rốt cuộc đang cố kỵ cái gì?
Mạnh Kỳ hỏi bóng hỏi gió, còn dùng cả Nguyên Tâm ấn nhưng giáo chủ này quả thực là biết quá ít, chỉ có lịch sử của La giáo là hiểu rõ tường tận mà thôi, còn hiểu biết về chư thiên lại quá ít ỏi, không cung cấp được thông tin gì có giá trị.
Thiên cơ địa cầu, Lão Mẫu cố kỵ, lại còn có phiên bản tương quan của Phong Thần và Tây Du...... thú vị à nha...... Mạnh Kỳ thầm than thở, mỉm cười trầm trầm nói với giáo chủ La giáo:
“Người truyền giáo thì không được ham mê tài sắc của giáo chúng, bất đắc dĩ mới được lấy thần ép người.”
“Người truyền giáo phải thanh tâm quả dục, phụng hiến cho xã hội, giúp đỡ giáo chúng.”
......
Từng câu nói lọt vào tai, giáo chủ nghe ngẩn cả người ra, tâm linh dần có cảm giác càng lúc càng sáng tỏ, trong lòng dậy lên cảm xúc muốn phụng hiến giúp đời giúp người.
“Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương.” Ông ta cúi đầu thành kính niệm, lúc ngẩng đầu lên thì người trẻ tuổi trước mặt đã biến mất từ khi nào.
............
Mặt trời lên cao, “Mạnh Tiểu Kỳ” dụi dụi mắt, hưởng thụ buổi sáng chủ nhật thảnh thơi.
Cái gì gọi là “Từ đây trở đi, ngươi chính là anh em của ta”, cái gì gọi là “Vạn Giới Thông Thức phù”, cái gì mà nữ thần mình thích thầm mời mình đi ăn cơm, hừ, đều chỉ là giấc mơ của một con chó độc thân mà thôi!
Hắn lười biếng duỗi eo, ngả nghiêng ngồi dậy, theo bản năng quay đầu nhìn qua bàn máy tính, nhìn thấy miếng kim loại bạc và tờ giấy im lặng nằm ở chỗ đó, không khác chút nào so với lúc trước khi đi ngủ.
Thật có?
Gặp quỷ?
Hay là có người đùa dai?
Mạnh Tiểu Kỳ hoảng hốt, những việc xảy ra tối qua lại hiện ra như ảo mộng. Hắn lắc lắc đầu, quyết định đi ra ngoài hỏi ba mẹ coi có ai gặp phải chuyện gì kì cục hay không, hay tối qua có ai vô phòng hắn hay không.
Mạnh Tiểu Kỳ thấy ba đã dời bàn trà với sofa sang một bên, đang đánh một bài thái cực dưỡng sinh, mỗi một chiêu một thức đều rất có ý nhị, trên bàn cơm bên cạnh có một cái chén nhỏ, đựng thứ nước gì đó màu xanh xanh, trông có vẻ cũng khá là ngon mắt.
“Woa, ba à, hôm nay sao không ra ngoài luyện Thái Cực? Nghĩ sao mà lại luyện ở trong nhà thế?” Mạnh Tiểu Kỳ tham ăn, vừa nói vừa đi đến bàn ăn bưng chén nhỏ lên, “Đây là cái gì?”
Nói chung, mỗi khi hắn hỏi “Đây là cái gì?” là đều mang ý hỏi “Con dùng có được không?”
“Thuốc bổ rễ bản lam đó, để dành cho con một chén, ai da, hiệu quả đúng là tốt thật nha!” Ba hắn thoải mái vừa múa vừa nói, hơi thở vẫn đều đặn không bị hụt tí nào.
Thuốc bổ rễ bản lam? Để dành riêng cho mình? Mạnh Tiểu Kỳ nhìn nhìn màu nước trong chén nhấp một miếng, nước ngọt thanh chảy qua cổ họng, mang theo vị ngọt nhẹ hoàn toàn khác hẳn với nước cây bản lam hắn uống hàng ngày.
Nước chảy vào dạ dày sau đó tan đều ra khắp cơ thể, như nước mát thấm vào từng ngóc ngách trong người.
“Ngon......” Mạnh Tiểu Kỳ vừa định hô ‘ngon quá’ thì đã bị ba hắn cắt ngang: “Thằng nhóc con, lần này có mắt lắm, rễ bản lam sắp thành tinh gì đó lần này rất ngon nha, ba mày uống xong cả người đầy khí lực, phải đánh một bài thái cực cho tiêu hao bớt đó.”
Mình mua á? Mạnh Tiểu Kỳ mờ mịt nhìn ba, thấy từ đầu ông có những tia khí trắng bốc ra ngưng tụ cách đầu ba tấc, gió thổi qua mà không tiêu tan, động tác của ba hắn càng lúc càng nhanh, như hành vân lưu thủy làm hắn nhìn mà theo không kịp.
Hắn bật thốt: “Ba, ba luyện ra nội lực hả?”
Là một người vô cùng đam mê võ hiệp tiên hiệp đã nhiều năm, phản ứng đầu tiên của hắn chính là buột ra một câu như vậy.
Thái cực dưỡng sinh mà cũng có thể luyện ra nội lực?
“Ba đâu có biết, tóm lại uống cái nước rễ bản lam kia xong, cả người ba nóng lên, tinh thần dư thừa, tinh lực tràn đầy, thật đúng là đồ tốt!” Ba hắn vui vẻ trả lời.
Khóe miệng Mạnh Tiểu Kỳ giật giật, không phải là rễ bản lam thôi sao? Không lẽ uống vô còn bay được?
Vừa nghĩ vậy, hắn liền há hốc. Bởi vì ba hắn càng múa càng nhanh, quanh người tỏa ra những đốm sáng xanh quấn thành một mảng, từ từ nâng ông bay lên dần cách mặt đất cả hai thước.
Thật, thật sự bay lên được...... Mạnh Tiểu Kỳ miệng há to, đờ người như tượng.
Khí nóng bay ra, gió xanh lan tỏa, hai chân ba Mạnh Kỳ lại hạ xuống đất, ông cảm thấy cả người nhẹ bẫng, thanh thoát sảng khoái.
Chậc, không phải là rễ bản lam sắp thành tinh thật cứ? ba của Mạnh Kỳ nhìn tay chân mình, vừa vui vừa khó tin.
Đúng lúc này, Mạnh Tiểu Kỳ cũng cảm thấy trong người mình có những dòng nước ấm nóng cuồn cuộn chảy đi thấm vào trong các tế bào, làm hắn tê tê ngứa ngứa, vô cùng sảng khoái.
“Nhóc con, cuối cùng cũng biết hiếu kính ba mẹ rồi.” Mẹ của Mạnh Kỳ từ trong phòng đi ra vui vẻ chỉ vào mặt mình, “Lần này mua được đồ tốt nè. Nhìn đi, chưa tới mười phút bao nhiêu vết chân chim, nếp nhăn đều biến tiêu đâu hết, da dẻ lại căng mịn y như hồi mười bảy mười tám tuổi vậy.”
Khoe xong, mẹ của Mạnh Kỳ chợt sầm mặt: “Đồ tốt như vầy, con tốn hết bao nhiêu tiền? Lấy tiền tiết kiệm cưới vợ ra xài rồi phải không? Ba mẹ sớm muộn gì cũng phải chôn xuống đất, đâu cần lãng phí như vậy!”
Sự thương yêu lo lắng không cần phải nói thêm lời nào cũng hiểu.
Mạnh Tiểu Kỳ ngơ ngác chẳng hiểu ra sao, đang định hỏi thì di động trong túi reo vang.
Cầm ra nhìn thấy là một đồng nghiệp hồi trước, quan hệ cũng tốt, mỗi lần đổi số điện thoại di động đều báo cho hắn biết.
“Lão Đỗ, có chuyện gì?” Mạnh Tiểu Kỳ phản xạ có điều kiện hỏi.
Lão Đỗ tặc lưỡi: “Mạnh Kỳ, nhìn không ra nha, làm dữ vậy mà không nói cho anh em tiếng nào!”
“Làm cái gì dữ......” Mạnh Tiểu Kỳ càng thêm ngơ ngáo.
Lão Đỗ cười: “Thái Dương mới nói tao mới biết, mày là chủ tịch ban giám đốc kiêm CEO tập đoàn Vạn Giới Thông Thức, còn muốn gạt tao hả?”
“Chủ tịch Ban giám đốc, CEO?” Mạnh Tiểu Kỳ nhìn nhìn mình, cái gì và cái gì vậy?
“Giỏi quá đi, nhân sĩ thành công nha! Không được quên anh em nha, lúc nào ra ngoài uống rượu được không?” Lão Đỗ thấy có cơ hội lập tức túm lấy.
Mạnh Tiểu Kỳ còn chưa kịp hồi thần thì điện thoại lại reo vang, toàn là bạn bè quen biết trước đây, người chúc mừng kẻ lôi kéo quan hệ, tóm lại đều không thoát được mấy chữ chủ tịch ban giám đốc kiêm CEO tập đoàn Vạn Giới Thông Thức.
Tập đoàn Vạn Giới Thông Thức? Mạnh Tiểu Kỳ bỗng nhớ tới tờ giấy kia, thứ chặn trên nó được viết là Vạn Giới Thông Thức phù!
Là cái thứ này? Mạnh Tiểu Kỳ không ngốc, trán tứa mồ hôi lạnh.
Hắn bất chấp ba mẹ đang nói chuyện chạy ào về phòng mình, cầm tờ giấy và miếng kim loại bạc kia lên đọc đi đọc lại.
Đây rốt cuộc là thứ gì?
Đang định tìm hiểu điện thoại lại vang, lần này là Thái Dương.
Tim Mạnh Tiểu Kỳ lại đập nhanh, nhận máy.
“Uy, người bận rộn, chuyện ăn cơm hẹn tối nay được không?” Giọng nói ngọt ngào dịu dàng của Thái Dương vọng ra.
Mạnh Tiểu Kỳ cuống quít: “Được, được!”
“Vậy bảy giờ tối nay nha, Bách hối viên, không gặp không về.” Thái Dương cười, “Không làm phiền anh làm việc nữa, CEO tiên sinh.”
CEO...... Mắt Mạnh Tiểu Kỳ giật liên hồi, mình làm chủ tịch ban giám đốc với CEO gì đó hồi nào?
Cuộc sống đang yên bình bỗng nhiên biến thành hí kịch, Mạnh Tiểu Kỳ vừa hoảng hốt vừa ngơ ngác, ngẫm nghĩ một lúc lâu cuối cùng quyết định nói ra sự thật, không gạt bạn bè được.
Tuy cái danh hiệu chủ tịch ban giám đốc kiêm CEO gì đó nghe rất oai nhưng giả không thể nào thay cho thật được.
Trong người hắn, những dòng nhiệt nóng bừng bừng làm hắn không sao ngồi yên được, định đi ra ngoài tản bộ, sau khi người bình thường lại sẽ gọi điện thoại giải thích cho mọi người.
Hắn thay đồ thể thao đi ra cửa, định chạy quanh tiểu khu một vòng.
Chuyện hôm nay sao giống như trong truyện “Hồ ly báo ân” thế nhỉ? Tự nhiên xảy ra bao nhiêu là chuyện tốt, có cả một chức vụ vô cùng oai phong...... Mạnh Tiểu Kỳ vừa chạy vừa nghi hoặc nghĩ, nhưng hắn đâu có cứu con hồ ly nào, quá lắm thì cho chó hoang mèo hoang ăn thôi, chẳng lẽ là Husky báo ân, hay là mèo Garfield báo ân?
“Woa, xe đẹp quá!” Đột nhiên, những tiếng khen chui vào tai hắn.
Mạnh Tiểu Kỳ theo tiếng nhìn qua, thấy ngoài cửa tiểu khu có một cái xe hơi màu đen dừng lại, đường cong uyển chuyển mà mạnh mẽ, hình dáng lịch sự tao nhã, tuy hắn không biết thương hiệu xe nhưng chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết đây là xe xịn, số lượng sản xuất có hạn.
Đẹp thật! Hắn vừa khen thì cửa xe mở ra, một cô gái xinh đẹp đầy vẻ lao động trí thức tinh anh từ trong đi ra, đẹp như diễn viên điện ảnh.
Xe đẹp quả nhiên là phải xứng với mỹ nhân...... Mạnh Tiểu Kỳ thấy cô gái đầy tinh anh kia đi về phía mình thì vội quay mắt đi, giả bộ đang ngắm cảnh.
Mỹ nhân đi tới trước mặt hắn làm hắn giật thót, chẳng lẽ mình nhìn cô ấy đáng khinh quá, người ta định qua cho một bạt tai?
Nhưng mình rõ ràng chỉ là thưởng thức thuần túy thôi mà!
Mỹ nhân cười nhẹ, lộ ra tám cái răng:
“Chủ tịch, tôi tới đón ngài.”
Chủ tịch...... Mạnh Tiểu Kỳ như bị sét đánh, đứng ngẩn ra giữa bao nhiêu con mắt tò mò.
Mình thật trở thành chủ tịch kiêm CEO?
Đây không phải mộng......
Hắn lôi miếng kim loại bạc ra, ấn vào cái nút ở giữa.
Tập đoàn Vạn Giới Thông Thức và Vạn Giới Thông Thức phù nhất định có liên quan, phải xem xem chủ nhân của cái thứ này muốn làm gì!
Đô, đô, đô, sau ba tiếng, từ trong miếng kim loại vọng ra một giọng nói trầm trầm từ tính:
“A lô, cậu có gì muốn hỏi à?”
Mạnh Tiểu Kỳ hít sâu: “Anh rốt cuộc là ai? Rốt cuộc muốn làm cái gì?”
Sau mấy giây, hắn nghe được đối phương trả lời:
“Ờ, ngươi có biết cơ học lượng tử không?”
Mẹ nó cái quái gì thế…...... Xe xịn cách đó không xa, mỹ nữ tinh anh đứng ngay bên cạnh, Mạnh Tiểu Kỳ dại ra, tóc theo gió bay lộn xộn.
............
Mạnh Kỳ v**t v* Vạn Giới Thông Thức phù trong tay, biếng nhác ngồi trong sô pha mỉm cười chờ đợi Mạnh Tiểu Kỳ trả lời, đối diện hắn chính là lão giả béo tốt kia cũng đang hiếu kì nhìn miếng kim loại màu bạc trong tay!

--------------------------------------------------

Chương 1101: Quyển6 -Chương172: Đoán mạng từ xa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió thổi vào mặt lành lạnh, Mạnh Tiểu Kỳ dần phục hồi tinh thần cố kềm chế giọng nói, gần như nghiến răng nghiến lợi:
“Anh rốt cuộc muốn nói cái gì?”
Mình đang hỏi thân phận, mục đích của hắn, có liên quan xu nào tới cơ học lượng tử hả?!
“Tôi biết cậu có biết một chút về cơ học lượng tử, hiểu được cái gọi là khái niệm về vũ trụ song song.” Mạnh Kỳ nhìn lão già béo ục trước mặt.
“Ý anh là anh tới từ vũ trụ song song?”
“Nói một cách đơn giản, tôi chính là cậu, là cậu của vũ trụ song song.” Mạnh Kỳ nghiêm trang bịa chuyện, “Lúc trước đang xem World Cup thì gặp sự cố, vừa vặn gặp lúc vũ trụ vì lý do nào đó bị phân liệt, trở thành hai thế giới song song, cho nên cậu phải vào bệnh viện, còn tôi bị hồn rời khỏi cơ thể, bay lên tiên giới. Hôm nay tôi tu đạo cầu tiên có thành, đương nhiên muốn giúp bản thân mình, để cậu giúp cha mẹ sống tốt hơn một chút.”
Cái vũ trụ song song này với khái niệm vũ trụ song song bình thường mà mình biết hình như không có giống nhau nha. Nếu như có vũ trụ song song, vậy bất kì lúc nào cũng sẽ có xuất hiện sự phân liệt… Nhưng cái chính là khái niệm này chỉ do một số nhà vật lý suy diễn ra, chưa hẳn là có thật, bây giờ có rất nhiều những quan điểm, lý luận mà mình không biết được...... Mạnh Tiểu Kỳ sửng sốt, bỗng nhớ lại cái người giống hệt mình tối qua, rõ ràng là một ‘mình’ không sai nên tự nhiên trong lòng có thêm chút niềm tin tưởng.
Nếu không phải đó cũng là ‘mình’, thì cần gì phải tốt với ba mẹ mình như thế?
Nhớ lại cảnh khí trắng không tan trên đầu ba, làn da của mẹ được cải lão hoàn đồng, những điều mà khoa học kĩ thuật hiện thời không thể nào làm được, hẳn đây không phải là trò đùa dai của ai đó đâu nhỉ......
“Anh… anh muốn tôi làm gì?” Mạnh Tiểu Kỳ bật thốt.
Mạnh Kỳ cười, rũ mắt che đi con mắt: “Thay tôi báo hiếu cho cha mẹ.”
Mạt kiếp nguy hiểm, mình có nhiều kẻ thù mạnh. Bây giờ để cha mẹ đi tu luyện võ đạo cũng quá muộn, quá lắm chỉ có thể dùng tiên đan thần dược để kéo dài thọ nguyên, thôi thì cứ để họ tiếp tục cuộc sống của mình, không cần phải lôi họ vào trong bãi nước đục kia.
“Anh tới từ vũ trụ song song, hẳn là ở đó cũng có ba mẹ của anh chứ?” Mạnh Tiểu Kỳ nghi hoặc hỏi.
“Một ngày ở Tiên Giới, bằng một năm ở dưới đất. Khi ta tu tiên trở về, mọi thứ sớm đã vật đổi sao dời, may mà tốc độ lưu chuyển thời gian ở nơi này khác biệt, mới có hơn ba năm thôi.” Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả trả lời.
Nói tới đây, hắn hạ giọng: “Dùng Vạn Giới Thông Thức phù nhiều một chút, trong đó có không ít thứ tốt......”
Cuộc trò chuyện chấm dứt. Mạnh Kỳ bỗng có một cảm xúc rất vi diệu, nhân quả nhẹ đi, nhẹ như đã kết thúc, giải quyết được nhiều chuyện, động thiên hình thành trong ngũ tạng lục phủ từ từ biến đổi, càng gần hơn tới sát chư thiên.
Bế quan thêm một năm nữa là có thể bước vào cảnh giới Thiên tiên...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, ngước mắt nhìn lão giả trước mắt.
“Tôi sẽ quan tâm tới bọn họ.” Lão giả hiểu ý vì sao Mạnh Kỳ lại ‘gọi điện thoại’ ngay trước mặt mình, không chút do dự hỏi: “Xin hỏi thượng tiên còn có gì sai bảo không?”
Qua màn cách không bắt người và bao nhiêu điều thần kì sau này, đã khiến ông ta tin đối phương là thần phật ở tiên giới thật.
Mạnh Kỳ trầm ngâm: “Tìm những vật phẩm có thần dị hoặc sách cổ của Mật giáo càng cổ càng tốt, không cần phải lấy tới tay, biết vị trí cụ thể là được.”
Phải nghiên cứu chúng, tìm ra điều làm Vô Sinh Lão Mẫu phải cố kị ở địa cầu.
Đây là một chuyện rất tốn thời gian và phiền hà, nếu tự mình làm sẽ rất mất thời gian, nhưng dựa vào chính phủ và La giáo hỗ trợ thì hẳn là sẽ có manh mối nhanh thôi!
“Được.” Lão giả gật đầu nhanh chóng.
Mạnh Kỳ gật đầu, mỉm cười: “Ngươi già rồi, thân thể đã suy bại, võ đạo hay cầu tiên đều khó mà thành tựu, trừ phi được ăn đào tiên hoặc quả nhân sâm, nếu không không có hi vọng sống lâu được.”
“Bất quá, mỗ có rất nhiều tiên đan thần dược, thần thảo linh căn, sống lâu thì không thể nhưng giúp ngươi sống thêm vài chục năm thì không thành vấn đề, hơn nữa thân thể còn có thể trở lại như thời trung niên.”
“Thật tốt quá, thật là tốt quá.” Lão giả thở phào, kết quả này so với lão mong chờ thì còn tốt hơn nhiều!
“Đợi đến khi ngươi tận thọ, ta sẽ giúp ngươi giữ lại được ký ức của kiếp này khi Luân Hồi chuyển thế.” Mạnh Kỳ lại cho thêm một trái táo ngọt.
Không biết có phải là Phong Đô đại đế bên kia phá rối hay không mà lão La mãi vẫn chưa thấy chuyển thế. Nhưng với tốc độ tu luyện này của mình, mấy chục năm nữa tất sẽ thành Truyền Thuyết, tới lúc đó nhất định sẽ đại náo Địa Phủ!
“Đây là vui mừng ngoài ý muốn.” Lão giả cười tự giễu.
Mạnh Kỳ lấy ra một khúc cây xanh và một tờ giấy, đẩy qua: “Đây là một khúc nhỏ của một cây bản lăm đã tu luyện vạn năm ở núi Côn Luân, có thể trị bách bệnh tăng thêm tuổi thọ, cách sử dụng đã được ghi rõ trong tờ giấy.”
Đại thanh căn hai lần chặt tay, nhưng không biết người mua đều là hắn, không lừa con nít không gạt người già, giá mua không thấp đâu nha!
Những tia sáng xanh nhè nhẹ, linh khí bức người, vừa nhìn là biết đây chính là tiên gia chi vật, khiến lão giả vui sướng không thôi.
............
Mạnh Tiểu Kỳ đứng ngẩn ra cả năm phút mới tỉnh thần, cùng cô gái tinh anh đi lên xe, mỗi bước chân cứ bồng bềnh như đi trên mây, không có cảm gíac chân thật tí nào.
Hắn tựa vào lưng ghế nhắm mắt dưỡng thần, nghĩ lại từng chi tiết mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Nếu người thần bí tự xưng là một ‘hắn’ khác kia không có ác ý, thì quả thực là mình đã được một cái bánh thịt từ trên trời rớt xuống đập trúng, cả người lên hương.
Ai, mà cho dù người kia có ác ý thì với khả năng của người đó, mình cũng có làm được gì đâu? An tâm hưởng thụ đi! Mạnh Tiểu Kỳ nhắm mắt mở miệng: “Hôm nay tập đoàn có chuyện gì không?”
“Không có chuyện gì lớn, đang trong giai đoạn tiêu tiền, nhưng chủ tịch yên tâm, tài chính đủ để xài cả hai năm nữa, có thể vươn lên ngang hàng tranh phong với những đầu sỏ khác.” Thư kí mỉm cười trả lời, ngữ khí đầy tin tưởng vào tập đoàn Vạn Giới Thông Thức, cứ như đã công tác ở nơi này rất lâu.
Xe hơi chạy ra khỏi thị trấn, chạy hướng lên tỉnh. Mạnh Tiểu Kỳ câu được câu không nói chuyện với cô, từ từ tìm hiểu tình hình của công ty. Nhờ đó, hắn biết được tập đoàn Vạn Giới Thông Thức chỉ mới vừa được lập có vài tháng mà thôi.
Đến giữa trưa xe dừng lại trước một tòa cao ốc, lúc Mạnh Tiểu Kỳ đi ra thì những người quanh đó đều dừng trò chuyện, người đi ngang đều cúi đầu chào: “Chào chủ tịch.”
Mạnh Tiểu Kỳ bồng bềnh đi tới thang máy riêng, đi vào văn phòng xa hoa dành cho mình, đến khi nữ thư kí pha trà, trình công văn xong rồi đi ra ngoài, hắn mới như tỉnh mộng.
Sung sướng quá...... Mạnh Tiểu Kỳ đánh giá quanh phòng, nhớ lại mọi chuyện nãy giờ cảm thấy thực là hưởng thụ.
Hắn biết tất cả những điều này đều không phải do mình làm ra, cốt lõi nền tảng rất hẫng nên móc Vạn Giới Thông Thức phù ra, quyết tâm đi tìm hiểu.
Sau đó, cả một buổi chiều trong văn phòng không ngừng vang lên tiếng kêu sợ hãi:
“M* nó, cái này mà cũng mua được?”
“Lý luận về kĩ thuật biến ý nghĩ thành hiện thực, Nam Cung Xung?
“Tiến cử như vậy có quá lắm hay không?”
“M* ơi, vầy mà cũng được?!”
“Ta muốn luyện võ, ta muốn anh hùng cứu mỹ nhân, ta muốn tác phong nhanh nhẹn!”
Đến tan tầm, thư kí gõ cửa đi vào thấy CEO tay chống cằm, mắt lấp lóe hết sức kì dị như đang suy nghĩ gì đó.
“Chủ tịch, tối nay ngài có cuộc hẹn.” Thư kí dè dặt nhắc.
Mạnh Tiểu Kỳ bừng tỉnh, đúng vậy tối nay hắn có hẹn với Thái Dương.
Hắn vội lấy di động ra, định gọi taxi.
Thư kí ngơ ra: “Chủ tịch, ngài có thể đi xe của mình được mà, hay là ngài không muốn để đối phương biết được thân phận? Nếu không thì trên tầng thượng có trực thăng đấy ạ, chỉ là xung quanh Bách hối viên không có chỗ để đậu.”
Đúng ha, mình là chủ tịch mà...... Mạnh Tiểu Kỳ giờ mới nhớ ra, thấy thư kí mở một cánh cửa, bên trong là phòng ngủ có tủ áo đặt rất nhiều quần áo.
“Chủ tịch, bụng ngài hơi nhỏ, mặc đồ vest rất đẹp, có thể che đi......” Thư kí đề nghị.
Mạnh Tiểu Kỳ rực rỡ hẳn, leo lên xe xịn, xuyên qua dòng xe đến Bách hối viên. Vừa vặn thấy Thái Dương và một cô gái nữa yểu điệu đang đi vào.
Xe dừng lại, tài xế xuống mở cửa cho hắn, người đi đường đều quay lại nhìn, cả Thái Dương và bạn cô cũng vậy.
Mạnh Tiểu Kỳ xuống xe đứng thẳng, mỉm cười chào: “Đã lâu không gặp.”
Những lời này hắn đã chuẩn bị từ chiều tới giờ, ở trong xe đã thầm diễn tập trong đầu vô số lần.
“Quả nhiên là CEO tiên sinh.” Thái Dương cười khẽ, giới thiệu, “Đây là Kim Tế, nghe nói anh bói toán rất chuẩn nên muốn nhờ anh tính giúp nhân duyên.”
Oái, cái gì thế? Mình biết bói toán chuẩn xác từ hồi nào? Mạnh Tiểu Kỳ thiếu chút nữa biến thành hoá thạch.
Lại là cái ‘mình’ kia làm ra?
Thiếu chút nữa làm mình mất mặt!
Hắn nặn nụ cười: “Đi vào nói sau đi.”
Vừa đi, Mạnh Tiểu Kỳ vừa ngầm khởi động Vạn Giới Thông Thức phù, tới Vạn Giới thương thành đăng bảng rao:
“Tìm cao thủ tính quẻ, hỗ trợ toán mệnh, gấp!”
Trong lòng lại nghĩ, đây không phải Chân Thật giới mà chỉ là một trong vạn giới, ngày sinh tháng đẻ chỉ sợ không thể đối ứng.
Mọi người ngồi xuống, Mạnh Tiểu Kỳ nôn nóng chờ người nhận hỗ trợ, tới khi nhân viên phục vụ châm nước trà, rốt cuộc cũng có một người tên là “Thần côn” tiếp nhận vụ làm ăn.
“Ngày sinh tháng đẻ đúng là không dùng được, khụ khụ, trừ phi ngươi cho ta một quyển lịch vạn niên ở thế giới của ngươi, không được, thôi, coi chỉ tay tướng mạo đi.” Thần côn khẽ ho.
“Được!” Mạnh Tiểu Kỳ chĩa Vạn Giới Thông Thức phù về phía Kim Tế.
“Mạnh Kỳ, anh đây là?” Thái Dương nghi hoặc.
“Muốn đoán mệnh thì phải có công cụ hỗ trợ, nhưng ba cái la bàn thẻ tính gì đó là lạc hậu rồi, đây mới là thứ theo kịp thời đại.” Mạnh Tiểu Kỳ nghiêm trang bậy bạ.
“Vậy à.” Thái Dương và Kim Tế gật gù.
Lấy tướng mạo, lấy chỉ tay xong, Mạnh Kỳ nghe thần côn hướng dẫn, vờ vịt thâm trầm: “Cô mới chia tay tuần trước.”
“Đúng!” Kim Tế kích động nói, Thái Dương mắt sáng bừng cảm thấy Mạnh Kỳ trở nên thần bí nhưng đáng tin cậy.
“Bạn trai của cô thích cờ bạc, chia tay chính là cơ hội đổi vận của cô, mấy ngày nay nhất định có cào trúng phiếu thưởng đúng không?” Mạnh Tiểu Kỳ mỉm cười.
“Đúng, ngày hôm qua mới trúng năm mươi đồng!” Chuyện này, ngay cả Thái Dương, Kim Tế cũng còn chưa kể.
Mạnh Tiểu Kỳ tiếp tục nói: “Nửa năm tới cô nhất định sẽ có vận đào hoa.”
“Di, Hồng Hoang di mạch!”
Hắn hoàn toàn thuật lại những lời của thần côn, ngay cả câu cuối cùng cũng không kịp thắng lại.
Hồng Hoang di mạch? Thái Dương và Kim Tế quay qua nhìn nhau.
“Hồng Hoang di mạch?” Vương đại công tử búng tay vào bàn nhíu mày, quyết định liên lạc với Mạnh Kỳ, y muốn biết người đang nhờ y đoán mệnh là người nơi nào!

--------------------------------------------------

Chương 1102: Quyển6 -Chương173: Độ thế bảo phiệt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong bóng tối, đèn xe như dòng sông, Mạnh Kỳ tay đút túi quần thong thả bước, hưởng thụ khung cảnh quen thuộc mà xa lạ. không lâu trước đây, hắn cô đơn tịch mịch rong chơi ở trong cái thành phố này, bao nhiêu là ánh đèn đủ màu, nhưng không có một mái nhà chân chính thuộc về mình, còn bây giờ, hắn vẫn cô đơn, nhưng tâm linh đã trở nên cường đại, không còn những cảm xúc tiêu cực, tất cả chỉ còn lại thổn thức và bồi hồi.
Ong ong ong, Vạn Giới Thông Thức phù rung rung, hắn moi ra, nhìn thấy Vương đại công tử đang yêu cầu liên lạc.
Thần côn là kẻ vô sự không đăng Tam Bảo điện, lại có thiên cơ gì thay đổi chăng? Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nhận liên kết, cười hắc hắc: “chia tay từ hôm đó, đại công tử vẫn luôn biệt tăm tích, sao giờ lại thòi ra vậy?”
Vương Tư Viễn không thèm vòng vèo, tay trái v**t v* con mèo ngoan bên cạnh, hỏi thẳng: “Vạn Giới Thông Thức phù của ngươi quăng vào những vũ trụ nào?”
Chuyện liên quan tới chư quả chi nhân, y không thôi diễn được cụ thể chi tiết.
“Làm sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi lại.
Vương đại công tử ho khan hai tiếng, gãi gãi cằm con mèo, cười: “Ta mới nhận đoán mệnh cho người, phát hiện người nhờ đoán có dấu vết Hồng Hoang di mạch.”
“Hồng Hoang di mạch?” Mạnh Kỳ lập lại, lập tức vận chuyển chư quả chi nhân, nối kết vào Vạn Giới Thông Thức cầu, để tìm lịch sử sử dụng của Vương đại công tử được Vạn Giới Thông Thức ghi lại.
Không nhìn thì không sao, vừa thấy suýt nữa thì dọa nhảy dựng, cái kẻ nhờ Vương đại thần côn nhận đoán mệnh không ngờ lại chính là đệ đệ Mạnh Tiểu Kỳ nhà mình.
Địa cầu có người có dấu vết Hồng Hoang di mạch?
Vương Tư Viễn cười nhạt: “Thái Cổ có bao nhiêu kỷ nguyên, Hồng Hoang chính là một trong số đó, cuộc chiến giữa Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất chính là xảy ra ở trong thời kỳ Hồng Hoang, lúc đó nhục thân của họ đã diễn hóa trọn vẹn, hậu duệ của họ và nhân tộc ở Chân Thật giới có hình dạng giống hệt nhau, chỉ là sẽ có thêm một ít Hoang Mãng chi khí, dấu vết sẽ hiện ra ở trên tướng mạo và tướng tay.”
“Nó có gì đặc biệt?”
Vương Tư Viễn như cười như không nói: “Bản thân Hồng Hoang di mạch không có gì đặc biệt. không có cái kiểu trời sinh cường đại, cũng vẫn phải vất vả tu luyện, nhưng Hồng Hoang đã tan biến không biết bao nhiêu kỷ nguyên, nên chính bản thân của việc còn có di mạch tàn lưu chính là có giá trị chú ý.”
Nói một vòng cũng vẫn không hề đi vào trọng điểm...... Mạnh Kỳ thầm mắng, bắn thẳng: “Ta đã tìm ra được là ở đâu, ngươi muốn biết thì nói cho ta hay vì sao nó lại đáng phải chú ý.”
Vương đại công tử đáp: “Kỷ nguyên tan biến. Thời không không còn, dù có Bỉ Ngạn thì cũng vẫn có khả năng thân tử đạo tiêu, kẻ dưới Bỉ Ngạn trừ phi có gì đó, nếu không hi vọng để thoát khỏi tan biến, sống đến kỷ nguyên kế tiếp là vô cùng bé nhỏ.”
“Các Bỉ Ngạn giả là sao bảo vệ được đệ tử bằng hữu, vượt qua được kỷ nguyên tan biến, vẫn luôn là bí mật với đời sau. Chính ta cũng không biết rõ, chỉ biết họ sẽ lấy ra một phần Chân Thật giới lúc đó để bố trí, tự phong ấn mình vào trong đó, sau đó cho những người muốn che chở đi vào.”
“Nơi có Hồng Hoang di mạch tồn tại rất có khả năng là mảnh vỡ hồng hoang trải qua mấy kỷ nguyên tan biến mà chưa hủy diễn hóa mà thành, không biết là của Bỉ Ngạn nào độ thế. Những năm đầu thượng cổ, có lẽ có một Bỉ Ngạn nào đó hay tạo hóa, Truyền Thuyết nào đó thức tỉnh ở đó, sau đó rời khỏi, giá lâm tới Chân Thật giới.”
Địa cầu là mảnh vỡ hồng hoang được vị nào đó hoặc Bỉ Ngạn giả nào đó từng dùng để vượt qua kỷ nguyên tan biến diễn hóa mà thành? Mạnh Kỳ nhớ đến Kim Ngao đảo cũng có một khối mảnh vỡ Hồng Hoang thì chợt bừng tỉnh. Hèn gì nơi này sùng bái Hạo Thiên Thượng Đế, vẫn còn những câu chuyện về Đông Hoàng Thái Nhất. Hèn gì những câu chuyện cổ nơi này đều cứ y như là thật, mô tả vô cùng đầy đủ chi tiết, có cả tên người đối ứng, nhưng không có Tiên Tích, bởi vì các thần tiên đã sớm rời khỏi nơi này, hèn gì thiên cơ mơ hồ, không nhìn ra rõ được......
Không được hiển thánh xưng thần hẳn là do vị Bỉ Ngạn đó trước khi rời khỏi quy định?
Chuyện Phong Thần và Tây Du bị bóp méo cũng là chính người này làm?
Người đó hoặc những người đó, là ai?
Thế giới Phong Thần còn không có chuyện Lý Đam làm đạo đức năm ngàn chữ nhưng địa cầu lại có, chẳng lẽ nơi này là nơi Đạo Đức Thiên Tôn “Độ Thế bảo phiệt”?
Bởi vì bản thân là một phần của chân thật giới trong thời kỳ Hồng Hoang, nên đại cầu và Chân Thật giới hiện giờ có ảnh hưởng lẫn nhau, nên mới xuất hiện Thương Chu chi chiến, xuất hiện chuyện Tam Tạng pháp sư đi lấy kinh?
Giọng Mạnh Kỳ bất giác trầm hẳn đi: “Ngươi muốn từ mảnh vỡ Hồng Hoang này để tìm bí mật vượt qua kỷ nguyên tan biến của Bỉ Ngạn giả?”
“Mảnh này? Ngươi đang ở trong mảnh vỡ hồng hoang đó hả?” Vương đại công tử thông minh cỡ nào, cười cười, “Đương nhiên, ai mà không muốn làm rõ bí mật này?”
Đặc biệt Vương gia tao ngộ Thiên Đạo quái vật quỷ dị thần bí, rất có khả
Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi nói: “Ta đúng là đang ở đây, đã tiến hành hợp tác với thế lực ở nơi này, để họ đi tìm manh mối giúp ta, tạm thời hiện giờ vẫn chưa thấy gì, khi có thu hoạch, sẽ tìm ngươi cùng đi thăm dò nơi đây.”
“Mảnh vỡ Hồng Hoang trải qua kỷ nguyên tan biến, thiên cơ đã bị hỗn loạn, chỉ dựa vào thôi diễn, thực khó mà tìm ra manh mối.” Vương đại công tử khó có khi tán đồng với ý kiến của Mạnh Kỳ, gãi con mèo, cắt liên lạc.
Không biết có bao nhiêu tiên phật thần thánh từ địa cầu này đi ra nữa...... Mạnh Kỳ im lặng nửa ngày, sau đó thở dài, chuyện này chỉ có thể kiên nhẫn đợi.
Hắn tiếp tục bước đi.
Trong bóng tối, trong một căn phòng đóng kín cửa nào đó, bộ định tuyến lóe ra ánh sáng nhạt, Mạnh Kỳ xuất hiện, nhìn quanh, thấy mình trở về phòng vi tính ngày xưa, khuôn mặt bị ánh sáng mờ nhạt chiếu vào, âm trầm mà tịch liêu;
Xuyên qua sân trường trống vắng, hắn đi lên khu ký túc xá, đứng trước một phòng, khẽ v**t v* tấm biển ghi số phòng, nghe tiếng ngáy vọng ra từ bên trong, tiếng nói mớ, lúc trước khi còn trẻ trung, hắn chính là ở trong này, cùng với mấy tên súc vật kia để lại biết bao nhiêu chuyện cười, một thời thanh xuân tươi đẹp;
Trong thị trấn, sân trường cấp ba, bóng đêm an bình, những chiếc bàn ghế không người, trên bàn đặt sách, vở, giấy thi, cho thấy chủ nhân rất chịu khó và siêng năng. Hồi đó hắn cũng vất vả như vậy vượt qua lớp 12, nhưng mỗi lần tới kì nghỉ đều là một lần vui vẻ sung sướng, là thời điểm đơn thuần nhất, vui vẻ nhất;
Dạo qua trung học, đi qua tiểu học, Mạnh Kỳ lại trở về chỗ cha mẹ ở, cảnh hồi còn nhỏ lại hiện về, cảnh hắn quậy phá, bi bô tập nói......
Hắn dừng bước ở trước giường cha mẹ, nhìn hai người đang ngủ say, mỉm cười, dém chăn cho họ, sau đó biến mất trong ánh trăng.
“Tiểu Kỳ!” Mẹ hắn đang nằm mơ thì thào, không biết mơ thấy cái gì, khóe mắt tràn ra nước mắt.
............
Một bước lên trời, trở lại Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trên giường mây, tâm linh bình thản, mượt mà không tì vết, tự nhiên vậy mà lại khiến cho trời đất ở trong cơ thể từ từ vận chuyển.
Cùng lúc đó, bên tai Hà Mộ đang đả tọa vang lên thanh âm của sư phụ:
“Tiểu Mộ, ngươi lại đây một chuyến.”
Hà Mộ tới tĩnh thất của chưởng giáo, khom người: “Sư phụ, có gì phân phó?”
Trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện một tấm phù triện màu vàng nhạt, chậm rãi nói:
“Ngươi đi Vô Tận Uyên Hải, chôn tấm Nguyên Hoàng phù này ở địa chỉ cũ của Tu La tự.”

--------------------------------------------------

Chương 1103: Quyển6 -Chương174: Vô Tận Uyên Hải

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ào ào, Phí Chính Đào c** đ* võ tới dưới vòi sen, ngửa đầu nhắm mắt để dòng nước ào xuống đẩy đi những mệt mỏi cả ngày khỏi người mình.
Y đã thi đậu vào Đại học Tâm Nghi, thành lập “Tổ chức võ đạo Nguyên Hoàng”, tên tuổi cũng đã có một chút. Lúc đầu y không chiêu mộ thành viên nào, nhưng sau chuyện y bất ngờ dính vào một vụ giết người ở trường, thể hiện ra vũ lực khiến người ta nghẹn họng trân trối thì cái tổ chức của y nhanh chóng phình ra, đến giờ đã có mấy chục thành viên, hơn nữa Phí Chính Đào lại còn là tự mình làm huấn luyện viên hướng dẫn, công việc thật sự là không thể nào làm xuể, nên qua năm học sau mới thông báo tuyển thành viên chính thức.
Tắm rửa xong, Phí Chính Đào ra đứng trước gương, ngắm nghía bản thân. Y không còn gầy yếu, mà rắn chắc hơn rất nhiều, nhưng cũng không phải dạng cơ bắp từng khối, đường nét vạm vỡ, mà sức mạnh đều ẩn ở bên trong, mang tới một cảm giác như dưới mỗi một tấc làn da đều ẩn chứa một lực bùng nổ rất mạnh.
Y lau người, thay đồ thường, Phí Chính Đào rời khỏi phòng, đi xuống dân diễn võ, tới dưới pho tượng Nguyên Hoàng cung kính bái ba cái mới xoay người định rời khỏi.
“Chào tổ trưởng!”
“Chào huấn luyện viên!”
Trong sân vẫn còn khá nhiều thành viên đang luyện tập, thấy y đều nhao nhao chào.
Phí Chính Đào gật đầu trả lễ từng người, sau đó biến khuất sau cửa.
“Tổ trưởng lạnh quá!” Một ai đó khen.
Bọn họ cảm giác Phí Chính Đào tuy lễ phép hòa ái, nhưng luôn có một cảm giác xa cách rất kì quái, không phải nhằm vào ai, mà là đối với tất cả mọi người đều như thế, cứ như ở trong một thế giới khác.
“Vậy mới gọi là cao thủ được chớ!” Có xã viên rất là sùng bái nói, hi vọng một ngày kia có thể đạt được thực lực giống như Phí tổ trưởng.
Một đám nhìn pho tượng Nguyên Hoàng, tha hồ tưởng tượng về tương lai tươi đẹp.
Trở lại phòng thuê, Phí Chính Đào sau khi nghỉ một chút thì lôi Vạn Giới Thông Thức phù ra, mở máy tính lên như đói như khát đi xem diễn đàn. Đi dạo thương thành, chọn quầy vào xem, mười phần biểu hiện của một bệnh nhân nghiện net.
Đột nhiên, trước mắt y sáng lên, một tiêu đề đập vào mắt y.
“‘Thực chiến Cửu U tà ma’? Nha, nghe hay nha.” Phí Chính Đào lẩm bẩm, click vào. Hình ảnh thay đổi, trước mặt hiện ra cảnh biển cát sa mạc mênh mông.
Sa mạc này chìm trong màu đen tối tăm làm người ta nghẹt thở.
“Chủ bá” là một nam tử nhìn chỉ chừng hai mươi, quanh người lượn lờ khí gió màu xanh. Phí Chính Đào chắc chắn người này ít nhất cũng phải trên ba mươi tuổi, vì những người trước ba mươi bước vào được ngưỡng ngoại cảnh thì đều là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của các thế lực lớn, cần gì phải đi làm nhiệm vụ thế này!
Đương nhiên, không tính những người cuồng mê chiến đấu.
“Chào mọi người. Ta là tán tu Tiêu Thiên, chủ tu ‘Tinh Hỏa đại pháp’, phụ tu ‘Phong Thần quyền’, bước vào Ngoại Cảnh vừa đầy một năm, đang cần ma luyện, nên hôm nay mới tới Vô Tận Uyên Hải, muốn tìm Cửu U tà ma để thực chiến.” Lúc Phí Chính Đào đi vào cũng là lúc vừa bắt đầu.
Vô Tận Uyên Hải? Phí Chính Đào đi dạo các diễn đàn lớn của Vạn Giới Thông Thức hơn một năm, không còn xa lạ gì với cái địa danh này nữa. Nghe nói đó là đường lui do tà thần tà ma sau khi lui về Cửu U ở những năm cuối Thượng Cổ để lại, để sau đó vòng qua Cửu U đại môn quay về. Lúc đầu nơi này được giấu rất kĩ, không ai tìm ra, nhưng sau Ma Phật chi loạn, không gian này bị phá nứt, thông tới Cửu U, ma khí cuồn cuộn trào ra, hình thành Uyên Hải. Bao nhiêu Thiên tiên còn sót lại của thời Trung Cổ tới đây cũng chỉ bó tay vô ích, không lay động được Uyên Hải nửa phần, nếu ai ra tay quá mạnh, bào mòn mọi thứ, ngược lại còn làm Uyên Hải được k*ch th*ch, mở rộng thêm phạm vi, bởi vì hủy diệt, sát lục chính là chất dinh dưỡng của nó.
Thời điểm đó, bởi vì hạn chế của trời đất, thời cơ lại chưa tới, nếu không có thủ đoạn triệu hoán đặc biệt, Vô Tận Uyên Hải sẽ không có quái vật nào đột nhiên bò ra, cộng với việc không thể phong ấn hay phá hủy, nên người ta đành mặc kệ nó. Nhưng khi mạt kiếp tiến đến, Vô Tận Uyên Hải lại hình như có dị động, mấy năm trước thỉnh thoảng lại có những tà ma nhỏ yếu chui ra, khiến khu vực gần đó hỗn loạn. May mà những người đi đến nơi này đều không phải hạng người dễ đối phó, mới không tạo nên tổn thất gì.
Nhưng từ lúc đó, Tuyết Sơn phái, Vạn Tượng tông và Trung Nguyên chính đạo thay phiên nhau phái người tới trấn thủ, kết hợp với những cường giả muốn trừ tà ma tới đây giết quái.
Đây là lần đầu tiên có người trực tiếp muốn đến đây thực chiến Cửu U tà ma, nhân khí nhất thời lên cao đến đỉnh điểm, ngay cả Phí Chính Đào cũng bị hấp dẫn.
Quanh người Tiêu Thiên, gió xanh quanh quẩn, nâng gã bay về phía Vô Tận Uyên Hải. Một lúc sau, Phí Chính Đào nhìn thấy một cái khe sâu không thấy đáy, như muốn chia cắt mặt đất ra làm hai. Bên trong khe đầy khí đen đậm đặc quay cuồng. Chỉ nhìn nó qua màn hình, Phí Chính Đào cũng bị nó làm rùng mình, cảm giác như hồi bị bệnh nặng tưởng chết.
Thực là một nơi khủng khiếp! Bàn tay Phí Chính Đào siết chặt thành nắm đấm.
Tiêu Thiên hạ xuống cạnh một cái miếu rất to, lên tiếng giới thiệu: “Đây là nơi một trong tà ma chín đạo, Tu La tự từng ở. Trong cuộc chính tà đại chiến, ‘Đại A Tu La’ Mông Nam bị ‘Thiên Ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh Tô tiền bối chém chết, nên họ buộc phải lùi vào trong Vô Tận Uyên Hải, sau này thì bị ‘Ma Sư’ Hàn Quảng hợp nhất, hiện giờ không biết đã ẩn tới nơi đâu.”
Cái miếu này lấy hai màu đỏ đen làm chủ đạo, khắc hình xương tay chân người, trông rất hung lệ, đầy sát lục và phẫn uất, rất phù hợp suy nghĩ của Phí Chính Đào về tà ma chín đạo.
“Nơi này còn sót lại khá nhiều cấm pháp. Ta đã từng thăm dò qua một lần, đợi tới lúc nếu gặp phải tà ma quá mạnh không đánh lại, ta sẽ dụ nó tới chỗ này, nhờ cấm pháp ở đây để tiêu diệt nó.” Tiêu Thiên tin tưởng mười phần nói, “Tà ma d*c v*ng rất thịnh, tâm linh dễ bị mê muội, rất dễ dàng bước vào cạm bẫy, đây là sơ hở lớn nhất của bọn chúng.”
Một đám tin nhắn bình luận ào ào bay ra, Phí Chính Đào nhìn mà buồn cười không thôi, trong lòng tự nhiên thấy hồi hộp, thực muốn gặp tà ma thật sự quá.
Tiêu Thiên để Vạn Giới Thông Thức phù lơ lửng ở phía sau, thu liễm thanh phong, cẩn thận dè dặt lần tới Vô Tận Uyên Hải, đến phụ cận, Phí Chính Đào phát hiện khí đen đó quả thực là không thể nào nhìn xuyên qua được. chúng quay cuồng không ngớt, giống như nước sôi sủi bọt, như lúc nào cũng có khả năng có một con quái vật kh*ng b* chui ra.
“Huyết thực có thể dẫn tà ma ra.” Tiêu Thiên lấy ra mớ thịt hoang thú kiếm được cẩn thận ném vào trong khe, ném từng miếng một.
Mọi người ngừng gõ bình luận, nín thở chờ đợi theo.
Lục bục, lục bục, khí đen quay cuồng trở nên kịch liệt, đột nhiên, sau đó từ giữa vỡ ra, một làn khí tức đáng sợ xông thẳng lên trời, khiến bầu trời rung rinh chấn động, mây đen tụ lại, lửa đen khắp nơi. Cả người Phí Chính Đào lạnh toát, tay chân cứng đờ.
Sẽ ra Cửu U tà ma gì đây?
Tiêu Thiên đứng sững cứng người tại chỗ, đã bị ma khí chấn nhiếp, trơ mắt nhìn một cái xúc tu mọc sáu con mắt màu đen bay ra, quấn về phía mình.
“Cửu U tà ma cấp Pháp Thân?”
“Ít nhất là Đại Tông Sư tiêu chuẩn!”
“Làm sao bây giờ? Chủ bá có chết mất không?”
Những dòng bình luận thi nhau bay ra, đầy kinh ngạc và khủng hoảng.
Đây không phải là truyền hình trực tiếp, là chuyện chết người thật đó!
Phí Chính Đào ngây ra nhìn, đầu chợt nghĩ: “Kẻ không tự đi tìm chết sẽ không chết......”
Đúng lúc này, y nhìn thấy từ trong miếu của Tu La tự có những đóa sen vàng hiện ra, một bàn tay trắng nõn như ngọc đột nhiên xuất hiện, áp xuống.
Bầu trời như biến mất, hư không hoàn toàn sụp đổ, ‘ba’, cái xúc tu kia biến thành thịt vụn, từ sâu trong Uyên Hải vọng ra một tiếng rên đau đớn rồi tắt ngấm.
Mạnh quá! Phí Chính Đào vừa nghĩ thế, đã nhìn thấy những dòng bình luận ào ạt trào ra:
“Nguyên Hoàng!”
“Là Nguyên Hoàng!”
“Đúng, cách không ra tay!”
“Ha ha, đối với Nguyên Hoàng, Cửu U tà ma chỉ là một bữa ăn sáng mà thôi.”
“Không cần thắp nhang cho chủ bá nữa......”
“Sao tự nhiên ta cảm thấy phạm vi Vô Tận Uyên Hải rộng ra thêm một tí vậy?”
Là Nguyên Hoàng? Là Nguyên Hoàng tổ sư? Phí Chính Đào sửng sốt, lòng mừng rỡ.
Đây là lần đầu tiên được nhìn thấy Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng tổ sư ra tay!
Thật là vinh dự a!
Mình là môn hạ Ngọc Hư môn, đệ tử Thanh Mộc Thiên Vương đó!
............
Trong Ngọc Hư cung, trong tĩnh thất.
Mạnh Kỳ ở giữa u ám tối tăm, cơ thể như tiêu biến, hóa thành một vũ trụ vô ngần.
Ngũ tạng lục phủ diễn hóa, cửu khiếu nhập thần, tai mắt mũi miệng đều hướng lên trên, thong thả diễn hóa thành chư thiên, tiền âm hậu âm lắng xuống, suy diễn Cửu U.
Sau chín tháng nước chảy thành sông, hắn đã tới thời điểm đột phá.
Những thân ảnh hư ảo từ trong vũ trụ mênh mang kia bay ra, có Ma Tôn chuyển thế Kinh Thần kiếm, có Sáng Thế Phạm Thiên, cũng có “Nguyên Hoàng tổ sư” chưa hoàn toàn hóa thành ấn ký, phật tiền Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ, tụ về phía hóa thân đang diễn hóa thành vũ trụ......
Chư ảnh nhập thể, đặc thù Truyền Thuyết quy vị, nâng cấp về mặt bản chất cho ngũ tạng lục phủ, Chân Linh “Nguyên Thủy đạo nhân” của hắn thủ giữ chân thân, độc nhất vô nhị.
Ầm!
Ngũ tạng lục phủ của hắn phát ra một tiếng nổ vang như khai mở trời và đất, thanh khí dâng lên, trọc khí trầm xuống, “Tiên Giới” “Cửu U” tự nhiên sinh ra, đa nguyên vũ trụ sơ hình xuất hiện.
Mạnh Kỳ bước vào cảnh giới Thiên tiên!
Sức mạnh của vũ trụ đa nguyên sơ hình mới thành lập với Truyền Thuyết thật sự chênh lệch nhau rất lớn, không cùng một cấp bậc với nhau. Cái này phải chừng nào hắn lên tới đỉnh Thiên tiên mới có được, tương đương với cả trăm hằng tinh tạo thành tinh hệ.
Nhỏ máu trùng sinh bước đầu tiểu thành, đến Truyền Thuyết sẽ đạt đại thành!
“Phải hoạt động tay chân, quen thuộc với sức mạnh này.” Mạnh Kỳ mở mắt, bên trong vô số ngân hà xoay tròn, cất giấu vạn giới.
............
Sâu trong Vô Tận Uyên Hải, một tà ma hai đầu mặc giáp đen ngồi trên đài sen cũng màu đen, nhìn tên thuộc hạ xúc tu trước mặt.
“Nguyên Hoàng cường thế, tạm thời không địch lại, tiếp tục thôi động mở rộng Uyên Hải mới là lẽ phải.” Tà ma hai đầu nói.
Nó gọi là “Lưỡng La”, là một tà ma xuất sắc nhất trong thế hệ tân sinh của Cửu U, có thể khống chế d*c v*ng sát lục, có được lý trí, hôm nay đã là Thiên tiên cấp tiêu chuẩn.
Nhìn thuộc hạ rút đi, Lưỡng La đang định thúc dục Uyên Hải biến hóa, trước mắt bỗng sáng lên, thấy một đạo nhân tóc mai trắng muốt, ánh mắt thâm thúy mà yên tĩnh nhìn mình.
“‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh!” Lưỡng La sưu tập rất nhiều tin tức của Chân Thật giới, đương nhiên nhận ra nhân vật trước mặt.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Vừa rồi cảm ứng được đạo hữu, đặc biệt tới gặp mặt.”
Một cái đầu của Lưỡng La bật cười ha ha: “Ở trong Chân Thật giới, e rằng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi lại đang ở trong Uyên Hải!”
“Trong Cửu U, trong Uyên Hải, ta có ưu thế địa lợi, gần như Truyền Thuyết, Pháp Thân của Chân Thật giới ở đây chỉ vô dụng thôi. Thực là Thiên Đình có đường ngươi không đi, Cửu U không cửa lại xông vào!” Cái đầu thứ hai bổ sung.
Sự vui sướng không cần mô tả cũng hiểu.
Mạnh Kỳ lại cười: “Quên nói với ngươi, ở trong Cửu U mỗ cũng gần như Truyền Thuyết!”
Vừa dứt lời, khí chất của hắn thay đổi, trở nên tràn đầy tử khí, tối tăm ô uế!

--------------------------------------------------

Chương 1104: Quyển6 -Chương175: Nguyên Thủy Thiên Ma tái hiện

Dịch: Tiểu Băng
Chỉ trong nháy mắt, Mạnh Kỳ hóa thành ác quỷ ngay trước mặt Lưỡng La. Sắc mặt tái nhợt, tử ý nồng đậm, đôi mắt tối tăm, không thua gì Quỷ Đế ở trong Cửu U, hòa nhập vào khí đen xung quanh, không có một chút bài xích nào.
“Ngươi!” Lưỡng La đầy kinh ngạc, “Ngươi có cả khả năng này?”
Tên này có khả năng biến thành sinh vật trong Cửu U, được giới này gia trì!
Lưỡng La nổi danh về tỉnh táo trong giới tà ma, từng phân hoá thần thức, phụ thân có thể thông qua khe hở phong ấn bò ra khỏi Vô Tận Uyên Hải, nghe ngóng tin tức của giới Pháp Thân Chân Thật giới, nhưng nó lại thiếu kinh nghiệm cá nhân, nên không biết được tin đó đúng hay sai. Ví dụ như nó được nghe miêu tả “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh như sau: hình như ban đầu tu luyện Kim Chung tráo nhục thân thành thánh, sau này chuyển qua tu Ngọc Hư đích truyền Nguyên Thủy Cửu Ấn, rất giỏi biến hóa, công pháp đa dạng.
Từ trong đoạn miêu tả này, ai phân biệt nổi cái gọi là giỏi biến hóa thuần không phải là làm ảo thuật, mà là thật sự thay đổi kết cấu thân thể, trở thành tà quỷ thật sự?
Công pháp về biến hóa, Lưỡng La chỉ biết có mỗi một môn, được các đại năng Truyền Thuyết của Cửu U nhắc tới, là Bát Cửu Huyền Công!
Địa lợi trở thành ngang bằng, Lưỡng La cảm thấy sợ hãi, một cái đầu đánh trống muốn lùi, một cái đầu cười khẩy:
“Biến thành tà quỷ rồi, ‘Nguyên Thủy Cửu Ấn’ của ngươi còn dùng được mấy ấn? Bá Vương Lục Trảm còn chém ra được mấy đao? Ngươi là chuyên dựa vào mấy công pháp này, bây giờ không còn nữa, ngươi còn làm được gì? Hai chúng ta là cùng cấp độ, thần thông, công pháp của ta đều hòa hợp với hoàn cảnh nơi này, một kẻ gần như tự phế võ công như ngươi đánh lại ta sao?”
Mỗi cái đầu của Lưỡng La đều có chân linh, tính cách và suy nghĩ riêng của mình, chúng thường xung khắc với nhau, khiến y bình thường chẳng khác gì kẻ bị nhân cách phân liệt.
Ví dụ như tới lúc quan trọng này, mỗi cái đầu lại quyết định làm theo ý mà mình cho là đúng!
Lúc tỉnh táo, lúc điên cuồng. Chung quy là tà ma, thì đều bị đại đạo hạn chế, bị Cửu U câu thúc, tâm linh và tinh thần kẻ nào cũng có vấn đề. Lúc trước Tề Chính Ngôn chính là dùng kéo động tà ma đánh vỡ số mệnh, thoát được thuộc tính bị trời đất khống chế, giải phóng tự do hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần, nên mới thu phục được hắc giáp Ma Thánh, khiến gã toàn tâm toàn ý đi theo.
May mà cái đầu muốn chạy trốn vẫn còn đang do dự, nên Lưỡng La đứng dậy, tay nắm lại thành quyền, trầm giọng nói:
“Để ta cho ngươi biết một chút cái gì gọi là cảnh giới gần như Truyền Thuyết, cái gì gọi là thần thông cảnh giới đạt tới giao hòa!”
Thanh âm vang vọng trong u ám, hắc khí quay cuồng mãnh liệt, vang lên âm thanh lích tích, như muốn kéo nối tới vũ trụ khác. Ở những thời không khác, ở những khu vực có ấn kí của Lưỡng La như nở đầy hoa Bỉ Ngạn, hay một khu vực tỏa ra khí tức yên tĩnh chết chóc, khu vực nằm giữa vô vàn ma vật luôn rít lên ầm ĩ, hay trong một tòa thành màu xám trắng rách nát..... đều rực lên u quang, sức mạnh hóa thành những hằng tinh đen tối bay vòng quanh Lưỡng La.
Ầm!
Hư không rung lên, vặn vẹo, sức mạnh bị hút về quá nhiều, như muốn ép vỡ tan cả hư không nơi này.
Cửu U khác với Tiên Giới, nó sẽ chủ động ăn mòn vạn giới, ăn mòn những mảnh vỡ Trụ Quang, ăn mòn từng vũ trụ, tạo thành những khu vực đối ứng. Tà ma Thiên tiên ở trong Cửu U Thiên tiên dù không câu thông “Ta khác”, thì vẫn có thể dùng đặc điểm này của Cửu U để kết nối với vạn giới, mượn sức mạnh của những giới đó, khiến thực lực của nó trở nên mạnh tới mức gần như Truyền Thuyết, đây là lý do đại năng Truyền Thuyết thời Thượng Cổ của Cửu U không nhiều, nhưng lại đủ sức chống lại Thiên Đình.
Trầm miên, ngủ say, tử vong, mất đi...... Những hành tinh mang những ‘thuộc tính’ hắc ám này điên cuồng xuất hiện quanh nắm đấm của Lưỡng La, khiến nó khổng lồ đến mức như là một quái vật vũ trụ.
“Một đầu quản tử vong, một đầu quản trầm miên, mà tử vong chính là ngủ say vĩnh viễn, tiếp ta một quyền ‘Vĩnh Miên bảo luân’!”
Hằng tinh hội tụ vào một điểm, Lưỡng La đấm ra. Nắm đấm tỏa ra những đợt u quang, chúng vòng quanh nắm đấm, hình thành một cái bánh xe cực to, tốc độ và phạm vi tăng nhanh kh*ng b*.
Bánh xe Vĩnh Miên trong nháy mắt đã choán hết cả Uyên Hải, hắc ám thôi miên tất cả, khiến không gian ở gần Uyên Hải cũng bị vạ lây, hoang mạc phía tây và sa mạc Táng Thần khắp nơi bùng nổ cuồng phong, bão cát khắp chốn.
Mạnh Kỳ bình tĩnh xòe bàn tay, lòng bàn tay tối đen thâm thúy, không ngừng thoáng hiện những hình ảnh tương tự như Sáng Thế Phạm Thiên!
Phốc!
Tất cả u quang của “Vĩnh Miên bảo luân” đều bị hút vào trong lòng bàn tay kia, hoàn toàn biến mất.
Tử vong và yên giấc ngàn thu đều bị quy về hỗn độn.
Phốc!
Nắm tay của Lưỡng La bị bàn tay Mạnh Kỳ bắt lấy, cả người y rung mạnh như muốn tiêu tán, không ngừng giãy dụa, kích phát những hằng tinh hắc ám công kích, nổ tung mới miễn cưỡng thoát được, cả hai cái đầu đều kinh hãi.
Y biết sức mạnh của Vô Cực ấn, nhưng y chưa bao giờ được nhìn thấy nó thi triển, không ngờ lại kh*ng b* như thế này!
Vô Cực bao dung tất cả, dựng dục ra vạn vật, bao gồm cả Cửu U. Dù thân ở trong Vô Tận Uyên Hải, biến thành âm hồn tà quỷ, cũng không ảnh hưởng gì tới chuyện Mạnh Kỳ thi triển Vô Cực ấn, hơn nữa còn dùng được địa lợi, cảm nhận được khá nhiều hình chiếu Nguyên Thủy.
Vấn đề duy nhất là Cửu U chỉ nối kết được với những sức mạnh mang tính đọa lạc ô uế, hủy diệt sát lục hay tương tự, nên chỉ nối kết được với những ‘hình chiếu Nguyên Thủy’ phản động, tự mình làm bậy như hình chiếu Nguyên Thủy tự sinh ra linh tính hắn gặp hôm trước ở trong giếng cổ!
“Ở trong Cửu U, trong Vô Tận Uyên Hải, ta chính là ‘Nguyên Thủy Thiên Ma’......” Mạnh Kỳ cười thầm, hồi xưa tiện tay lấy một cái danh hiệu, không ngờ bây giờ lại dùng được.
Thấy Lưỡng La liên tục thối lui, Mạnh Kỳ đạp mạnh vào hư không, hét to:
“Tới phiên ngươi!”
“Tiếp mỗ một quyền!”
Sau lưng Mạnh Kỳ hiện ra ba thân ảnh, Kim Thân Phật Đà, kiếm khí Đạo Thể, bất diệt chi thân, cùng lúc đánh ra một quyền, hòa vào một quyền của bản tôn Mạnh Kỳ.
Hắc khí xung quanh nghiến lên kèn kẹt, một mớ vũ trụ hiện ra, cái đang ở trong trạng thái đóng băng, cái nằm trong trạng thái hỗn loạn, u tối tịch mịch, cái đang xảy ra hủy diện toàn diện, cái có chứa lỗ đen, vân vân vô cùng phong phú.
Tru Tiên kiếm trận, kết thúc của tất cả!
Một quyền đánh ra, hắc khí đang quay cuồng trong Uyên Hải lặng đi, mặt đất đang rung chuyển dừng lại, cuồng phong bão cát không còn, hắc khí tiêu tán trong hư không, thời gian chậm lại, mang tới sự hỗn loạn khi nhanh khi chậm.
“Tru Tiên kiếm trận!” Hai cái đầu của Lưỡng La rống lên kinh hãi.
Đây là Tru Tiên kiếm trận!
Kẻ này có thể dùng sức một mình mình đánh ra được Tru Tiên kiếm trận, lại còn là Tru Tiên kiếm trận câu thông vạn giới!
Phốc phốc phốc! Trên người y mọc ra những cánh tay, mỗi cánh tay cầm một hằng tinh đen thui, cùng hướng về phía trước, tạo thành một bức tranh tinh đồ tử vong!
Răng rắc!
Nắm tay trắng muốt đánh tới, tinh đồ nháy mắt tan rã, không tạo ra được tí cản trở nào!
“Tiếp mỗ một quyền!”
Phanh! Nắm tay Mạnh Kỳ đánh trúng vào một cái đầu của Lưỡng La, làm nó nổ tung, hỗn loạn và hủy diệt lan tràn, cái đầu còn lại trơ mắt nhìn ma khu dần bị mất đi khống chế.
Đôi mắt trên cái đầu đó hỗn loạn, ngơ ngác nhìn nắm tay trắng muốt và gương mặt tái nhợt âm trầm trước mặt.
............
Hình ảnh trong màn hình trước mặt Phí Chính Đào không ngừng rung lắc, ấy là do Tiêu Thiên Vạn Giới Thông Thức phù bị sức mạnh lan tới ảnh hưởng, không còn ổn định.
Y sốt ruột, y rất muốn biết tình hình chiến đấu ở Uyên Hải, nhưng chỉ có thể cảm nhận được địa chấn và bão cát.
Những người xem khác cũng thế.
Đúng lúc này, họ đều nhìn thấy một dòng nước đỏ máu từ trong Vô Tận Uyên Hải phun ra, rải khắp hoang mạc.
Sau đó, một cánh tay bay ra, rồi một cái đùi, một cái đầu lần lượt bay ra, phanh phanh phanh rơi xuống đất, mỗi bộ phận đều to như ngọn núi, khiến cả hoang mạc chấn động mãnh liệt.
Khuôn mặt dữ tợn kia, khí tức đáng sợ kia, làm Tiêu Thiên run cầm cập, mấy người xem và Phí Chính Đào đều cảm nhận được sự kh*ng b* của tà ma này.
Tà ma mạnh như vậy, mà chỉ trong tích tắc đã bị Nguyên Hoàng hóa giải thành như này!
Trong đầu họ đều nảy ra một suy nghĩ:
Đương kim thế gian, Nguyên Hoàng vi tôn!

--------------------------------------------------

Chương 1105: Quyển6 -Chương176: Tử hồng chi nhãn

Dịch: Tiểu Băng
“Đây chính là Nguyên Hoàng tổ sư?” Phí Chính Đào giật mình như mộng, thấy mình như rơi vào thế giới thần thoại, cả người run lên vì sung sướng, mình đã bái đúng sư môn, kính đúng tổ sư, thực là vinh dự và đầy tự tin!
Màn hình khựng lại rồi bùng lên một cơn lũ bình luận:
“Tà ma đó hẳn là Địa tiên hay Thiên tiên phải không?”
“Trời ơi, nhổ một cọng lông của nó thôi còn to hơn cái đùi của ta nữa đó......”
“Trong Cửu U, thực lực của tà ma tà thần đều được tăng lên cả một cảnh giới, trong khi tiên phật thần thánh thì lại bị áp chế, cảnh giới bị hạ xuống. Vô Tận Uyên Hải hẳn cũng là như vậy, vậy mà Nguyên Hoàng lại giết được nó dễ dàng như thế, ghê gớm thật!”
“Không hổ là người ta đề cử hạng nhất Thiên bảng!”
“Tà ma Địa tiên hoặc Thiên tiên… wow, nhất định cả người nó đều là bảo vật đó. Trong máu nhất định có ẩn chứa sức mạnh cường đại, xương cốt da đều có thể luyện khí, ách, để ta chùi nước miếng cái đã......”
Dòng chữ này vừa hiện ra, con mắt của mọi người đều xoẹt một cái, nhìn chằm chằm vào thi thể tà ma khổng lồ.
“Nhặt đại mảnh nào cũng bán được không biết bao nhiêu là Nguyên Hoàng tệ......”
“Tà ma loại này, máu thịt nhất định có thể diễn sinh, sau khi tiêu trừ ô uế có thể luyện ra đan dược chữa thương cao cấp......”
“Ta muốn đi Tây Cực, ta muốn đi hoang mạc!”
Dân tình máu nóng cuộn trào, làm Phí Chính Đào cũng máu dồn lên đầu, hận không thể xuyên không bay qua đó, chộp lấy thi thể của tà ma, sau đó đổi thành Nguyên Hoàng tệ, lên Vạn Giới thương thành điên cuồng mua sắm, ví dụ như mua bộ Hoàng Kim thánh y đã khao khát từ lâu kia.
Mía, dám cướp đồ của Ngọc Hư cung chúng ta! Trong một gian phòng ở Côn Luân, đại thanh căn xòe nhánh, mắt ngập phẫn nộ.
Đồ của Ngọc Hư cung đều phải để ta tới lụm!
Chỉ cần một món nào đó lọt ra khỏi kẽ tay lão gia rơi vào tay mình, là mình có thể không phải chặt tay nữa!
Nó gói ghém tiền bạc, liền muốn đi Tây Vực. Thanh lý “Rác rưởi”, quét tước chiến trường.
Lúc này, lại có một dòng chữ b*n r*:
“Mọi người bình tĩnh, đây là chiến lợi phẩm của Nguyên Hoàng!”
Ai nấy giật mình, nghi hoặc: “Sao Nguyên Hoàng không thu nó về? Sao lại ném nó ra, ném vào Tây Cực hoang mạc?”
“Hay là nhẫn trữ vật không đủ chỗ chứa? Tà ma bự dữ vậy mà......” Ai đó tự nghĩ ra đáp án.
“Phì, mi tưởng Địa tiên Thiên tiên cũng giống mi hả? Còn dùng nhẫn trữ vậy? Nội cảnh của họ đã tiếp cận Động Thiên, hoặc đã diễn hóa thành Động Thiên, còn không chứa được cả tới mấy dãy núi hay sao!?” Lập tức liền có người phản bác.
“Hay là thu vào không kịp?”
“Có cả thời gian ném ra từng món một, mà không có thời gian cất vào hả?”
Kẻ nêu câu hỏi, kẻ lập tức phản bác, thảo luận ồn ào nhốn nháo, cuối cùng, có người đột nhiên đưa ra một suy nghĩ vớ vẩn:
“Hay là Nguyên Hoàng cố ý ném ra cho chúng ta xem?”
Cố ý ném ra...... Cố ý...... Phí Chính Đào ngẩn người, ai nấy sửng sốt, cười ha hả: “Nguyên Hoàng nông cạn như thế hả??”
“Có lý có lý. Mặc kệ như thế nào, đây chính là lần đầu tiên ta được coi Pháp Thân chiến đấu!”
“Đúng, đúng, tuy là đánh nhau ở tuốt trong Vô Tận Uyên Hải, chúng ta không nhìn thấy, nhưng mà nhìn thấy được chiến quả, ta cũng mĩ mãn lắm rồi, dù sao cũng không đợi được tới lúc Kiếm Thần chi chiến dời ngày lần nữa mà!”
Cùng vào Thiên tiên, đều có đạo lộ, Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh lại ăn ý lùi lại thời gian giao thủ, định là tới lúc một người trong số họ hoặc cả hai đều đạt tới Thiên tiên đỉnh phong, tiếp cận Truyền Thuyết, đang cần tìm đột phá, lúc đó sẽ đánh nhau, như vậy vừa có thể nghiệm chứng đạo lộ, khích lệ lẫn nhau, vừa tạo ra được cơ hội để đột phá.
Lượng người bình luận tăng lên ào ạt, chỉ trong chớp mắt đã thảo luận liền mấy trang. Phí Chính Đào siêng năng lật xem, đại thanh căn cũng thả bao hành lý xuống, chuyển sang nghĩ xem làm sao lấy lòng lão gia để lão gia tiện tay thưởng cho. Là một cái cây, nó cảm thấy chuyện này đối với nó rất không dễ dàng.
............
Trong Vô Tận Uyên Hải, một quyền đánh Lưỡng La vỡ tan, ném tan chi gãy ra ngoài xong, Mạnh Kỳ vẫn duy trì trạng thái âm hồn tà quỷ, lướt sâu vào bên trong hắc ám, đi tìm nguồn gốc gây Uyên Hải dị biến mà Sa hòa thượng từng nói.
Hắn không lo gặp phải Cửu U Truyền Thuyết, bởi vì loại tà ma cỡ này lúc nào chẳng có thể đi vào Vô Tận Uyên Hải, mà thế thì nơi này sớm sinh dị biến, thổi quét bay cả hoang mạc, mà có thể đi vào Vô Tận Uyên Hải, thì có nghĩa có thể giá lâm Chân Thật giới luôn rồi!
Cho nên, Cửu U Truyền Thuyết rõ ràng tạm thời không thể tiến vào Uyên Hải, mà mình đã chứng Thiên tiên, ở trong Cửu U có thể tăng lên tới tiếp cận Truyền Thuyết, với thực lực của mình hiện giờ, tự tin có thể đè ép bọn tà ma dưới Truyền Thuyết, chỉ cần không lọt vào đại trận cạm bẫy, vậy thì muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.
Đây cũng là lý do Mạnh Kỳ đợi đến đột phá thành công mới đến tìm tòi Uyên Hải.
Về phần mấy người Lục đại tiên sinh nếu lỡ rơi vào Cửu U, thực lực sẽ bị hạ xuống ít nhất một cảnh giới, trong khi tà ma đối chiến lại tăng lên tương ứng, bên tăng bên giảm, họ vào đây là chuyện rất nguy hiểm, không nên đi vào.
Xung quanh hắn, mọi thứ im lặng đến tĩnh mịch.
Mạnh Kỳ nhanh chóng hạ xuống càng lúc càng sâu, trong bóng tối mênh mông, dần dần gần như mất hết cả cảm nhận về thời gian.
Không biết qua bao lâu, chân Mạnh Kỳ chạm phải vật rắn. Hắn nhìn xuống, nhận ra đây là một ngọn núi cao to, hẳn là do Thiên tiên của thời trung cổ di dời xuống đây.
Ông! Bị Mạnh Kỳ vừa chạm vào, ngọn núi lập tức rung lên, từ trong nham thạch đen ngòm chui ra những con trùng to trắng nhợt, chúng điên cuồng chạy tứ tán, số lượng nhiều đến mức làm người ta sởn tóc gáy.
Mạnh Kỳ mặc kệ bọn chúng, tỏa thần thức ra xung quanh. Ngọn núi lủng lỗ chỗ, bên dưới núi có một tầng kết giới màu vàng, vừa giống phật vừa giống đạo, lan ra rất xa.
Bên dưới tầng kết giới, lại là hắc khí quay cuồng, đậm đặc, điên cuồng.
Hư vô ngăn cách thời không, khiến Mạnh Kỳ không thể xem xét thứ sâu bên dưới nữa.
“Xem ra trước kia thật sự là Cửu U tự ẩn, cắt đứt hoàn toàn liên hệ với Chân Thật giới.” Nhìn tầng hư vô, Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Cửu U và Cửu Trọng Thiên có ảnh hưởng tương đối tới nhau. Thiên Đình rơi xuống khiến Cửu Trọng Thiên gần như hủy diệt, dẫn tới biến hóa. Đây không phải do chúng có linh trí, mà là bản năng diễn biến, giống như mình nếu khoét rỗng sườn núi, vậy thì đỉnh núi đương nhiên sẽ sụp xuống. Cộng thêm Ma Chủ vẫn lạc, Thiên Sát đạo nhân bị Yêu Thánh đánh lui, khả năng tự ẩn là vô cùng có lý.
“Hôm nay mạt kiếp tiến đến, Cửu U lại kết nối với Chân Thật giới, tầng kết giới kia không biết do ai làm ra, khiến sự kết nối trở nên rất thong thả, hạn chế thực lực của các tà ma tiến vào Uyên Hải.” Mắt Mạnh Kỳ b*n r* quang mang đen trắng, cẩn thận đánh giá kết giới ám kim, phát hiện nó đang bị tà niệm ăn mòn chầm chậm. Khi nối kết Cửu U và Chân Thật giới tăng lên, thì nó cũng sẽ đi dần tới kết cục bị phá vỡ. Tới lúc đó, kết quả thế nào không cần nói cũng biết......
Đây chính Uyên Hải dị biến mà Vô Sinh Lão Mẫu đã nói?
Phải nghĩ cách gia cố kết giới này! Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, bỗng nhìn thấy một đôi mắt màu tím đỏ, không có con ngươi, yêu dị tà ác, ở bên kia hư vô và kết giới nhìn mình!
Phanh!
Chân linh của Mạnh Kỳ bị công kích, nhưng đều bị Vô Cực ấn hoàn toàn hút sạch, hắn chằm chằm nhìn đôi mắt đỏ tím kia.
Đây là đại năng của Cửu U?
Ầm!
Hắc khí quay cuồng, tràn vào hư vô, kết giới không ngừng chấn động, nhưng cuối cùng cũng vẫn không suy suyển, đôi mắt tím đỏ biến mất.
“Là ai?” Mạnh Kỳ nhíu mày, hắn không biết nhiều về các Truyền Thuyết Cửu U, không nhìn ra được thân phận đối phương, xem ra sau này phải hỏi Tề sư huynh.
Hắn vận chuyển Đạo Nhất đăng, nhìn thấu vào tới từng kết cấu nhỏ bé nhất của kết giới, để sau này còn tìm cách gia cố nó.
“Ta lấy được đều là thiên hướng võ đạo, ít có trận pháp và phong ấn, Tru Tiên kiếm trận thì không có vật Truyền Thuyết để trấn áp, xem ra phải về thỉnh giáo đại ca......” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, ghi nhớ kết cấu của phong ấn, độn ra khỏi Uyên Hải, cách không hàng lâm xuống Đại Chu Trường Nhạc.
Cao Lãm lấy được là toàn bản [Nhân Hoàng kim thư], ngoài võ đạo tất nhiên không thể thiếu trận pháp và phong ấn.
Thân là hoàng thái đệ, Mạnh Kỳ có quyền đi thẳng vào trong Trường Nhạc cung, chỉ chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Cao Lãm.
Cao Lãm mặc đế bào, ngồi trên long ỷ, đang ngắm nghía Vạn Giới Thông Thức phù, cảm ứng được Mạnh Kỳ, cảm thán:
“Huyền Nữ đang muốn chứng ứng thân chi đạo.”
Mạnh Kỳ run người, bật thốt: “Hoàng huynh, ngươi lại vào cái quái gì thế?”
“Ách, Huyền Nữ muốn đột phá?”

--------------------------------------------------

Chương 1106: Quyển6 -Chương177: Kiểm tra khí phách

Dịch: Tiểu Băng
Ứng thân ba ngàn, ứng duyên ứng phận song tu với bao nhiêu là nam tử khác nhau. Nay công pháp đại thành, ba ngàn cùng tề tựu, bạch nhật phi thăng, ngưng thành pháp thể, đây là hiểu biết cơ bản của Mạnh Kỳ về Huyền Nữ nhất mạch, tuy sau này có chỉnh sửa bổ sung gì đó, nhưng bản chất chưa từng thay đổi.
Nói cách khác, mỗi một đời Huyền Nữ nếu muốn chứng được đạo thân, đều phải có ba ngàn ứng thân, mỗi cái ứng thân đối ứng với một đoạn duyên và tình cảm khác biệt. Chưa nói tới nhân quả nặng tới mức có thể sánh bằng Thiên kiếp, chỉ tính mỗi chuyện ba ngàn kí ức của ba ngàn tính cách dung hòa vào nhau vốn đã là một khảo nghiệm phải nói là kh*ng b* đối với tâm linh của bản tôn, rất dễ khiến bản thân bị nhân cách phân liệt, ký ức hỗn loạn, rơi vào điên cuồng, tẩu hỏa nhập ma.
Cho nên, một yêu cầu cực lớn, được xếp hàng đầu của các ứng thân phải là thật sự không được có tình cảm. Mạnh Kỳ cảm thấy điểm này mình thực không bằng.
Yêu cầu cao như thế, cách tu luyện nguy hiểm như thế, nên bao nhiêu năm nay, Huyền Nữ nhất mạch có thể thành tựu ứng thân pháp chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, Mạnh Kỳ không ngờ Huyền Nữ hiện thời không có tiếng tăm gì mà lại đi tới được bước đột phá, nhất thời kinh ngạc.
Cao Lãm bình thản gật đầu: “Trẫm có nhìn thấy Huyền Nữ nhất mạch trao đổi kinh nghiệm song tu trong mấy group, kết hợp với theo dõi hành động của các Huyền Nữ ứng thân, đại khái đoán ra cô ta sắp sửa đột phá.”
“Nhìn vào điểm nào? Là hành động gì?” Mạnh Kỳ tò mò.
Cao Lãm trầm ổn nói: “Mấy Huyền Nữ ứng thân kẻ chết kẻ chém đứt tục duyên, trong mấy group, người Huyền Nữ đều thi nhau rời khỏi group.”
“Ứng thân trở về là chuyện rất bình thường, nhưng liên tiếp trong khoảng thời gian ngắn cùng nhau trở về thì đúng là chuyện đáng để nghi ngờ.” Mạnh Kỳ đồng ý, điều này có nghĩa Huyền Nữ ứng thân nghênh đón trở về phân thân, nói cách khác, Huyền Nữ ba ngàn đã đầy, đang chuyển dần về hết bản tôn, bắt đầu chỉnh lý bản thân, chuẩn bị đột phá.
Hắn lắm miệng hỏi: “Hoàng huynh, Huyền Nữ nhất mạch trao đổi kinh nghiệm song tu trong mấy cái group có gì hay không?”
Cao Lãm trầm mặc một chút: “Đều chỉ là trao đổi cách thức song tu và các thuật trong phòng the, chú ý chuyện điều hòa âm dương, thiên nhân điều hòa. Song nếu trò chuyện vừa lòng, nhìn nhau thấy hợp mắt, có thể gặp mặt ở ngoài đời thực, ‘luận bàn’ với nhau, kết thành đạo lữ. Chỗ đặc biệt là, đôi khi trong cùng là một group, nhiều nữ nhân có thân phận, tướng mạo, cách nói năng, tính cách hoàn toàn khác hẳn nhau, nhưng thực chất đều là Huyền Nữ ứng thân, những nam nhân vào trong group không hề biết, đều bị dụ thường xuyên chỉ điểm cách thức song tu cho nhau.”
Trời đất, vào một cái group như thế, thấy mấy cảnh như thế, đại ca làm sao nhịn được thế? Mạnh Kỳ ngược lại hít hơi khí lạnh, cảm giác tâm linh thuần khiết của mình đã bị ô nhiễm.
Cao Lãm như nhìn ra suy nghĩ của hắn, lẳng lặng nói: “Yến Nhiên là Yến Nhiên, các cô là các cô, trẫm luôn luôn phân rõ. Nếu không sau này làm sao chịu được những kí ức của các ‘ta khác’?”
May mà mình đi theo con đường ‘ta khác’ hoàn toàn khác. Mạnh Kỳ bỏ qua chuyện kia, đổi đề tài, thân thiết hỏi: “Hoàng huynh, ngươi định làm như thế nào?”
“Đương nhiên là tìm cơ hội, tới thời điểm quan trọng, giúp Yến Nhiên thay thế Huyền Nữ bản tôn.” Cao Lãm lật lật Vạn Giới Thông Thức phù trong tay, giọng lạnh lùng mà kiên định.
“Vậy thì thời cơ đó phải canh cho kĩ.” Mạnh Kỳ nói, “Ứng thân có yêu cầu rất cao về tâm linh và tu vi, Yến Nhiên đại tẩu so với Huyền Nữ bản tôn bị chênh lệch rất nhiều, nên nhất định phải ra tay thật chuẩn xác, hay nhất là lúc Huyền Nữ bản tôn bắt đầu hấp thu lạc ấn của những ứng thân còn lại, khi tâm linh đang bị trí nhớ của các cô ấy làm lung lay. Khoảng thời gian này rất ngắn, chắc chỉ chừng một hai sát na, nếu ra tay sớm hơn, với tâm linh và tu vi của Yến Nhiên đại tẩu sẽ không chịu nổi sự cọ xát của kí ức của những ứng thân còn lại, nhưng nếu ra tay bị muộn, bản tôn đã hoàn toàn dung nạp đại tẩu, đại tẩu sẽ không còn cơ hội nữa.”
Cao Lãm rất vừa lòng khi nghe Mạnh Kỳ gọi là “Yến Nhiên đại tẩu”, gật đầu nói: “Ta đã nghiên cứu mấy môn ứng thân pháp, có nắm chắc khi lựa chọn thời cơ ra tay.”
“Không chỉ chọn đúng thời cơ, còn phải tìm được Huyền Nữ. Nhân quả của cô ta rất nặng, có dây dưa rất sâu với nhiều đàn ông, đương nhiên sẽ rất cảnh giác chuyện bị người như đại ca ra tay!” Mạnh Kỳ nhíu nhíu mày, tận tâm tận lực phân tích, “Lúc nào cô ta độ kiếp, độ kiếp ở đâu, đại ca có manh mối gì chưa?”
Cao Lãm mím môi mỏng, vẻ mặt lãnh khốc: “Có hai lựa chọn. Một là tìm bí bảo giúp che giấu quá trình độ kiếp, giống như trẫm hồi đó. Nhưng làm cách này sẽ không thể dùng được sức mạnh của Tố Nữ Tiên Giới, khi ấy, với nhân quả nặng nề của các ứng thân, tối đa cô ta chỉ có hai thành khả năng nắm chắc cản được thiên kiếp. Cách thứ hai là ở ngay trong Tố Nữ Tiên Giới ngưng kết Pháp Thân, như vậy có bảy tám thành nắm chắc vượt qua Lôi Kiếp, thế nhưng khi thiên phạt đánh xuống sẽ tạo ra động tĩnh rất lớn, còn giúp những kẻ có ý quấy nhiễu như chúng ta có cơ hội, trải qua Ma Phật chi loạn, Huyền Nữ nhất mạch nội tình không hẳn cản được chuyện ngoài ý muốn nữa.”
“Nếu là ta, ta nhất định sẽ chọn cách thứ hai. Vì chuyện ngoài ý muốn chỉ là có thể xảy ra mà thôi, trong khi Tố Nữ Tiên Giới là một phần của Cửu Trọng Thiên ngày xưa, có đặc tính không đâu không ở, Huyền Nữ hoàn toàn có thể chọn một chỗ vắng vẻ hẻo lánh, dù thiên phạt động tĩnh có lớn, cũng khó đưa tới chú ý, đương nhiên, không bỏ qua khả năng Huyền Nữ nhất mạch có bảo vật hỗ trợ cô ta độ kiếp, như vậy họ sẽ bày ra một cái bẫy, và chọn cách thứ nhất.” Mạnh Kỳ càng nói càng cảm thấy chuyện này phiền toái, nếu không có tin tình báo chuẩn xác, chỉ dựa vào thủ đoạn thần thông khó mà giải quyết được.
Vì thế hắn đề nghị: “Hay là ta dùng ngày sinh tháng đẻ và y quan của Yến Nhiên luyện chế ra một con búp bê nhân quả, một khi Huyền Nữ bắt đầu hấp thu cô ấy, chúng ta sẽ có cảm ứng ngay. Chỉ có một điều, đó cũng đã là lúc phải ra tay, chúng ta đành phải cách không hàng lâm, Huyền Nữ chỉ cần có bố trí, là chúng ta sẽ rơi vào bẫy. Đại ca, ngươi có manh mối chính xác nào không?”
Cao Lãm bình thản như thường: “Hai group có Huyền Nữ và Hoan Hỉ hai mạch trao đổi võ đạo đều có tử sĩ của trẫm, trẫm có thể cho vài người trở thành thành viên trung kiên có thể ra vào Tố Nữ Tiên Giới. Chỉ là Huyền Nữ tính tình cẩn thận, khi chưa độ kiếp, hẳn là không ai biết được cô ta sẽ độ kiếp ở đâu.”
“Thông qua nội gian, trước tiên khống chế lối vào Tố Nữ đạo, ngay khi cô ta bắt đầu, chúng ta lập tức xông vào?” Mạnh Kỳ đề nghị.
Trong lòng hắn lại thầm oán: group Hoan Hỉ nhất mạch trao đổi võ đạo mà còn phái người gia nhập, hèn gì Lục Phiến môn “Tảo hoàng đánh phi” bất lợi, thì ra nguyên do là ở Đại Chu hoàng đế a!
Cao Lãm bỏ Vạn Giới Thông Thức phù ra, đứng dậy: “Nếu bắt đầu Độ Kiếp, Huyền Nữ tất nhiên phải mở ra Tố Nữ Tiên Giới, để bản thân mình hoàn toàn thao túng cấm pháp.”
Việc này độ khó thật đúng là cao a...... Mạnh Kỳ trầm tư, trong đầu nghĩ ra rất nhiều cách, song đều gạch bỏ từng cái.
Cao Lãm chắp tay sau lưng đi tới, giọng uy nghiêm:
“Nên, trẫm sẽ không cho cô ta có cơ hội lựa chọn lúc nào độ kiếp, độ kiếp ở đâu, hay độ kiếp như thế nào!”
Hả? Mạnh Kỳ giật mình, chợt hiểu suy nghĩ của Cao Lãm.
Mắt Cao Lãm sáng quắc, trầm giọng nói: “Trẫm ẩn nhẫn nhiều năm, chính là để cô ta tin rằng khi cô ta ứng thân đại thành trẫm mới động thủ.”
“Hôm nay nếu biết lối vào Tố Nữ Tiên Giới, tam đệ, ngươi có dám cùng trẫm xông vào đó, bắt Huyền Nữ hay không?!”
Đúng vậy, chỉ cần bắt được Huyền Nữ, cô ta độ lúc nào, ở đâu không phải đều do đại ca quyết định hay sao!!
Nhìn Cao Lãm, Mạnh Kỳ cảm thấy đại ca ngu ngốc lúc này thật là khí phách khó tả.
“Được, vậy thì xông vào Tố Nữ Tiên Giới!” Hắn nổi hào khí.
“Không hổ là huynh đệ.” Cao Lãm gật gù, rồi nghiêm túc nói, “Tam đệ, có một chuyện, trẫm thấy thẹn với ngươi.”
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Cao Lãm nhìn hắn: “Đợi Yến Nhiên sống lại, cùng trẫm hợp tịch song tu, không chừng sẽ có con ra đời, tới lúc đó, vị trí thừa kế của ngươi sẽ phải hạ xuống một bậc.”
...... Mạnh Kỳ ngẩn ngơ, còn tưởng là chuyện gì, hắn cười khổ: “Hoàng huynh, ngươi nghĩ thật là xa quá.”
Xong chuyện Huyền Nữ, Mạnh Kỳ liền kể chuyện ở Vô Tận Uyên Hải.
Cao Lãm trầm ngâm: “‘Nhân Hoàng kim thư’ có pháp môn dùng chúng sinh chi lực tu bổ phong ấn, chỉ cần tính chất không xung đột, trẫm thấy cái kết giới đó nếu là hỗn hợp Phật Đạo, vậy thì hẳn là bút tích của Thanh Đế, ừ, có thể dùng được.”
Thanh Đế? Mạnh Kỳ gật đầu, hắn cũng đoán là như thế.
Cửu Linh Nguyên Thánh ở trước Cửu U đại môn chính là tọa kỵ của ông ta.
Cao Lãm tiếp tục nói: “Nhưng tụ lại như thế một lượng chúng sinh chi lực không lồ như thế, đưa chúng xuống sâu dưới Vô Tận Uyên Hải để chữa trị kết giới là chuyện rất khó khăn, nhất định phải có một vật chứa có khả năng chứa đựng được chúng mà còn chống đỡ được ăn mòn của Cửu U trong thời gian dài.”
“Vật chứa?” Mạnh Kỳ bắt đầu suy nghĩ.

--------------------------------------------------

Chương 1107: Quyển6 -Chương178: Giá lâm Tố Nữ đạo

Dịch: Tiểu Băng
Vật gì có thể chống đỡ được Cửu U ăn mòn trong thời gian dài?
Mạnh Kỳ nghĩ lại những món đồ hắn từng nhìn thấy, nghĩ xem có cái nào có khả năng làm được hai điều này hay không.
Hắn chợt bật thốt:
“Định Hải châu!”
Nó là tuyệt thế chi bảo, chỉ cần không phải dùng để tấn công địch, thì có thể diễn hóa ra chư thiên, bản chất tuy thấp hơn Cửu Trọng Thiên một ít, nhưng Vô Tận Uyên Hải cũng chỉ là Cửu U diễn sinh, đủ để chống đỡ được sự ăn mòn của nó. Chẳng lẽ một trong ba mươi ba trọng thiên còn dung nạp không được chúng sinh chi lực hay sao?
Quan trọng nhất là, sau khi Thiên Đình rơi xuống, hai mươi bốn viên Định Hải châu rơi rắc khắp thế gian, trở thành vật vô chủ, cho dù có một phần bị người khác lấy được, diễn hóa thành “Vô Sinh thiên” thì cũng không có nghĩa là không có cá lọt lưới, có thể thử tìm một chút, tỷ như dùng “Nguyệt Quang bảo kính” để xem lại lịch sử, xem xem lúc đó chúng nó bắn đi đâu.
“Định Hải châu?” Cao Lãm đương nhiên cũng từng nghe nói qua hai mươi bốn chư thiên, “Tạo Hóa chi vật khả ngộ khó cầu, ngươi có manh mối không?”
Mạnh Kỳ lắc đầu: “Không có, nhưng dù sao cũng phải thử một chút.”
“Vậy trẫm thử tìm những bảo vật khác thử, không thể chỉ dựa vào mỗi một mình Định Hải châu.”
Mạnh Kỳ nghe vậy cười: “Đợi nghênh đón Yến Nhiên đại tẩu trở về, tin tức tích lũy từ thời vạn cổ tới giờ của Tố Nữ đạo chẳng phải sẽ về hết tay hoàng huynh sao, còn sợ không tìm được à?”
“Kiến thức” là một phần của nội tình, nhưng nó không dễ dàng bị phá hủy giống như những nội tình khác, nó rất dễ được truyền thừa lại. Truyền thừa còn thì thông tin còn. Trải qua Ma Phật chi loạn, thứ gì thì không dám nói, nhưng kì văn dị lục, bảo vật Truyền Thuyết Tố Nữ đạo tích lũy vẫn phải có.
“Không sai!” Cao Lãm bước ra một bước, đi tới cửa đại điện, “Cải lương không bằng bạo lực, tam đệ, chúng ta đi liền Tố Nữ Tiên Giới hôm nay!”
Mạnh Kỳ ngẩn người, bật cười: “Được!”
Xem ra đại ca đã sớm chuẩn bị làm chuyện này. Chỉ là bởi vì mình chạy ngược chạy xuôi, không bế quan thì du lịch, khó liên lạc được, y lại không tìm được người nào khác mà y yên tâm, nên y mới đợi đến hôm nay.
Dưới chân kết ra tường vân. Hai đạo quang mang vọt lên, độn thẳng vào hư không, không tạo ra một dấu hiệu gì trong Đại Chu hoàng cung.
............
Trên Đông Hải, trên một cái đảo to đầy hoang thú hung cầm, trong một u cốc ẩn sâu vào trong, mây khói lượn lờ, phi tuyền vắt chéo, giống như tiên cảnh.
Một nam tử mặc đạo bào màu xanh, cằm để râu ngắn, lịch sự tao nhã đứng ở lối vào, tuy bất động như núi, nhưng ánh mắt thoáng lấp lóe, hiện ra vài phần lo âu và bất an.
Bỗng nhiên, trước mắt gã nhoáng một cái, xuất hiện hai nam tử khí thế khác nhau. Một người mặc đế bào đội thiên quan, dáng vẻ ngang tàng, vô cùng tuấn kỹ, lãnh khốc uy nghiêm; một người mặc đạo bào đội phiến vân quan, tuấn tú tiêu sái, cường thế nội liễm, hai người như hai chúa tể của cả thế giới, cấm pháp và hoang thú của đảo đều không có phản ứng.
Nam tử râu ngắn cúi thấp đầu: “Tham kiến bệ hạ, tham kiến Nguyên Hoàng.”
Nguyên Hoàng tuy là Đại Chu hoàng thái đệ, nhưng thanh danh của y đã sớm vượt qua khỏi cái danh xưng đó. Hắn là chủ nhân của thế giới Vạn Giới Thông Thức, mang đến sự biến chuyển nghiêng trời lệch đất, là ứng cử viên số một của hạng đầu Thiên bảng, Nguyên Thủy đích truyền, Ngọc Hư chưởng giáo, có hoàng thái đệ nào mạnh bằng hắn được!
“Vất vả cho ngươi, tí nữa mau rời khỏi đây.” Cao Lãm gật đầu, ngữ khí lạnh nhạt nhưng nội dung khiến người ấm lòng.
Nam tử râu ngắn xoay người, dẫn Cao Lãm và Mạnh Kỳ bước vào u cốc, đi qua tầng mây khói, lệnh bài trong tay tỏa ra ánh sáng, kết nối với lối vào Tố Nữ Tiên Giới, Mạnh Kỳ và Cao Lãm đều thu lại khí thế, không khác gì ngoại cảnh bình thường.
“Người đi theo là ai?” Từ trong Tố Nữ Tiên Giới có giọng nói vọng ra.
Nam tử râu ngắn bình thản: “Bồ Tát muốn linh đan diệu dược.”
Lời còn chưa dứt, gã nghe thấy tiếng tim đập thình thịch, trái tim gã cũng vô thức đập theo, kẻ hỏi bên trong cũng bị cuốn vào y hệt, suy nghĩ của gã trở nên mơ hồ, theo bản năng mở ra thông đạo.
Quang cảnh thay đổi, mây trắng khắp nơi, hào quang buông xuống, mây khói làm đất, cả một vùng đất tiên gia. Người trông coi lối vào mặt dại ra, như không hề nhìn thấy Mạnh Kỳ và Cao Lãm.
“Bệ hạ, Huyền Nữ mấy ngày trước tiến vào Tố Nữ điện, mở ra cấm pháp, ngăn cách trong ngoài, không cho bất kì ai tới gần, thuộc hạ nghi ngờ cô ta đang chuẩn bị đến bước cuối cùng.” Nam tử râu ngắn truyền âm.
Cao Lãm khẽ gật đầu, vẻ mặt trang nghiêm, bước ra, thẳng đến Tố Nữ điện, Mạnh Kỳ đạo bào phiêu phiêu theo sát sau lưng.
Chuyến này muốn chính là lấy mau đánh chậm, trước khi người của Tố Nữ đạo kịp phản ứng sẽ bắt đi Huyền Nữ!
Tố Nữ đạo truyền thừa vạn cổ, cho dù bị hao tổn trong Ma Phật chi loạn, nhưng vẫn sống sót được qua thời kỳ Ma Phật chi loạn đã đủ chứng minh rất nhiều chuyện, nếu để họ kích phát hết tất cả nội tình còn lại, ví dụ như di thể của Cửu Thiên Huyền Nữ, vậy thì ở trong Tố Nữ Tiên Giới, ngay cả Truyền Thuyết đại năng cũng không chịu nổi huống chi hai người bọn hắn!
Qua nhiều lớp cung điện, vườn hoa, Mạnh Kỳ và Cao Lãm nhẹ nhàng đi qua những cấm pháp đại trận tới gần Tố Nữ điện.
Trên đường đi gặp khá nhiều trưởng lão và đệ tử của Huyền Nữ nhất mạch, không phải là chẳng có ai nghi ngờ gì khi nhìn thấy hai người lạ mặt, nhưng mỗi khi họ vừa thấy ngờ vực, là lập tức bên tai nghe thấy tiếng tim đập mạnh mẽ, xung quanh có tiếng ngâm xướng mơ hồ:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân!”
Ngọc Thanh Tử Hư, Cao Diệu Thái Thượng, Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân...... đầu óc họ trở nên mơ màng, trống rỗng, chỉ còn nghe thấy tiếng ngâm xướng kia mà thôi.
Tố Nữ điện cổ xưa đầy dấu vết tàn phá đã hiện ra trước mắt, dấu tích chiến đấu, bị đốt bị chém vẫn còn nguyên, ba cái cổ triện vắt ngang, bịt kín đại môn.
Cao Lãm rút Nhân Hoàng kiếm, Mạnh Kỳ mỉm cười, tiêu sái vung Tuyệt Đao, cánh tay mơ mơ hồ hồ, giống như lá cờ Bàn Cổ.
Kiếm quang vàng óng ánh, tỏa sáng xung quanh, đao khí tím lấp lánh, thiểm điện lập lòe.
Đao kiếm cùng hạ, quang mang vạn trượng, một xuất nhân định thắng thiên, một diễn Khai Thiên Tịch Địa, một tiếng nổ vang, cấm pháp của Tố Nữ điện vỡ tan, cửa lớn biến mất.
Nhưng trong gian đại điện trống trơn, không hề có bóng dáng Huyền Nữ!

--------------------------------------------------

Chương 1108: Quyển6 -Chương179: Đoán được mở đầu, lại không đoán trúng kết cục

Dịch: Tiểu Băng
Mai phục!
Không nhìn thấy Huyền Nữ, Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới hai chữ này.
Thần thức lan ra, hắn và Cao Lãm cùng ‘ý’ một tiếng.
Nơi này nhìn như trống trơn, không có cái gì, nhưng kì thật lại có rất nhiều vật hư ảo, như kí ức như tình cảm, như quá khứ như lạc ấn.
Mạnh Kỳ thoáng động ý niệm, Đạo Nhất đăng sáng ngời, chư quả chi nhân hiện ra, đôi mắt Cao Lãm lại nhuốm một tầng ám kim, ba quang lãng đãng, thánh đức như nước, công đức như gương.
Cảnh tượng lại thay đổi. Mạnh Kỳ thấy mình đứng trước một phật đường, Như Lai cao tọa, khuôn mặt từ bi, quanh Kim Thân là hương khói màu trắng lượn lờ, bị thanh đăng chiếu vào, một tăng nhân áo xám mắt rũ thấp, ngày qua ngày gõ mõ, tụng kinh văn, trông như thầy tu khổ hạnh, nhưng gương mặt lại trẻ trung đầy khí phách, vô cùng mâu thuẫn.
Đốc đốc đốc, A Di Đà Phật, như là ta nghe.
Tiếng gõ mõ đơn điệu vang vọng, ẩn chứa một năng lực làm cho người ta an tâm tĩnh khí. Bỗng ngoài cửa phật đường, một nữ tử mặc áo cưới đỏ rực đi vào, vô cùng xinh đẹp, cô đi tới đứng sau lưng tăng nhân áo xám.
“Sao ngươi lại tới nữa?” Tăng nhân không hề ngẩng lên, tay gõ mõ cũng không dừng, ngữ khí bình thản nhưng cự tuyệt người ngoài cả ngàn dặm.
Nữ tử nhếch môi, cười rạng rỡ, giọng nói đều đều như đang nói chuyện của một người nào khác chẳng có quan hệ gì tới mình:
“Đại sư, ta muốn gả cho người.”
Ba! Chùy gỗ trong tay tăng nhân gãy đôi, tiếng gõ mõ ngưng bặt. Y sững ra.
Nụ cười của nữ tử nhạt đi, mang theo chút thê lương:
“Ta không muốn nhận, nên hãy để cho ta kết thúc hết mọi chuyện.”
Tăng nhân bỗng nhảy vọt lên, khiến bàn hương lắc lư muốn đổ.
Kết thúc hết mọi chuyện? Tăng nhân mở mắt, trong mắt đầy nôn nóng và lo lắng, y vươn tay ra vẻ định ngăn lại.
Nhưng y nhìn thấy máu ở cổ nữ tử đã ngừng chảy, màu đỏ trên áo không biết là màu vải hay là do máu.
Hai tay xuyên qua, không chạm được vào vật thể thật nào, cứ thế xuyên thấu qua.
Tăng nhân sững người, thân ảnh nữ tử nhạt dần đi.
Trước Phật có quỷ, chỉ để tới nói lời từ biệt.
Cạch, hương án đổ xuống đất, bụi nhang tung tóe, che lấp Như Lai, cảnh tượng dần dần tiêu tán.
Cái gì đây? Mạnh Kỳ nhíu mày. Một bức tranh khác lại hiện ra trước mắt hắn và Cao Lãm.
Một cái giường bệnh. Một cô gái xinh đẹp ngây thơ nữ tử nằm nghiêng trên giường, người gầy gò tiều tụy, mặt hõm vào, hít vào thì nhiều thở ra thì ít, đôi mắt đục dần đi.
Bên cạnh cô có một nam nhân trung niên nắm chặt lấy bàn tay cô, trong mắt đầy bi ai và đau thương.
Nam nhân này dáng vẻ đầy nam tính, kiên cường, để râu ngang dài.
Vừa nhìn thấy y, Mạnh Kỳ nhận ra ngay:
“Lục Dương cuồng khách” Ngô Quý Chân!
Y từng có một đoạn tình cảm khắc cốt minh tâm với một ứng thân Huyền Nữ nào đó!
Có nghĩa những hình ảnh hắn đang nhìn thấy là kí ức của những ứng thân Huyền Nữ khác nhau?
Có ta phụ người, cũng có người phụ ta!
Trên giường bệnh, nữ tử xinh đẹp ngây thơ kia lay lay cánh tay Ngô Quý Chân, chân tình nói:
“Từ ngày hôm nay, hãy quên, quên ta......”
Giọng nói yếu dần, sinh cơ đã tuyệt. Dù Ngô Quý Chân có truyền bao nhiêu chân nguyên vào cũng không làm được gì nữa, y ngẩng phắt đầu lên, thét dài đau đớn.
Nếu đây là sự trải qua của các ứng thân khác nhau, vậy thì Huyền Nữ nhất định là đang ở gần đây! Mạnh Kỳ nhìn xuyên xuống đằng sau điện.
Cô ta đang bắt đầu đột phá chăng?
Cao Lãm nghĩ đến điều này còn nhanh hơn Mạnh Kỳ. đạo bào vừa lóe, bóng áo vàng đã xuất hiện phía trước hắn. Hai người xông qua “Chém đứt nghiệt duyên, từ đây làm bạn với thanh đăng cổ phật”, xông qua “Thanh mai trúc mã, một đời ân ái, bạc đầu đến già, cùng nhau hợp táng”.
Họ càng xông tới, thì càng xông sâu vào thế giới tâm linh của Huyền Nữ, nhìn thấy cả ngàn cuộc đời khác nhau.
Đột nhiên, Cao Lãm giảm tốc, vì y nhìn thấy một nữ tử mặc tố bào đứng đó, khí chất thanh nhã xuất trần, không dính bụi trần, nét mặt từ bi, phong hoa tuyệt đại, chói lọi rực rỡ.
Tóc cô búi cao, trâm gỗ cài ngang, trông như cư sĩ.
Cao Lãm dừng ngừng lại, lãnh khốc trong mắt thay bằng kinh hỉ và nóng rực nồng nàn như thằng nhóc con rơi vào tình yêu cuồng nhiệt.
“Yến Nhiên......” Y khẽ gọi.
Yến Nhiên? Đây chính là đại tẩu? Mạnh Kỳ cũng dừng lại, nhìn nữ tử. Trên áo của cô có khá nhiều vết thương, như vừa trải qua một hồi huyết chiến, xung quanh còn có mấy cái bóng giống như kẻ địch.
“Cao lang.” Yến Nhiên vui vẻ nhìn qua.
Cao Lãm vung tay, kiếm quét ngang, đám kẻ địch hư ảo đều bị diệt, kích động nói:
“Yến Nhiên, lần này ta nhất định cứu được nàng!”
“Nhất định giúp nàng chiếm thế chủ đạo trong Huyền Nữ Đạo Thể!”
Một bước bước ra, Cao Lãm xuất hiện ở trước mặt Yến Nhiên, đưa tay ra, Yến Nhiên cũng đưa tay lại.
Song hai bàn tay đã xuyên qua nhau.
Yến Nhiên tiếc nuối, khẽ gọi:
“Cao lang......”
Thân ảnh dần tán, lạc ấn tiêu tan.
Cái gì đây? Mạnh Kỳ nhìn xuyên qua Yến Nhiên, nhìn về sau điện, thấy Huyền Nữ ngồi bên một cái quan tài, thân hình mơ hồ như mây khói, đã không còn sinh cơ!
Huyền Nữ đã tọa hóa?
Bị mất khống chế, bị phản phệ mất mạng ngay tại chỗ, nên ứng thân lạc ấn bay ra, lưu ngân điện phủ?
Huyền Nữ đã chết? Mạnh Kỳ không tin được vào mắt mình. Hắn đã nghĩ tới rất nhiều trường hợp, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới trường hợp này.
Ta đoán đúng mở đầu, lại không đoán trúng kết cục......
Huyền Nữ không cẩn thận tí nào, không hề bố trí cạm bẫy nào, cũng không đoán được có người tới gây khó dễ để bắt cô đi, nhưng cô đã chết.
Cô chết, Yến Nhiên làm ứng thân ngay cả khả năng Luân Hồi chuyển thế cũng không có!
Đại ca ngu ngốc chuẩn bị bao nhiêu năm, tính toán bao nhiêu, cuối cùng lại gặp phải kết cục thế này, chẳng lẽ thật sự là thiên ý?
Thiên ý là gì?
Đột phá Pháp Thân vốn là người và tiên có khác, là một trong những quan ải lớn nhất trên con đường tu hành, khả năng thất bại luôn rất cao, song hắn và đại ca đều không ai nghĩ tới khả năng này.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên quay qua nhìn Cao Lãm, thấy y dại ra nhìn thân ảnh đã tiêu tán, bàn tay vẫn giữ nguyên trạng thái đang nắm cái gì đó, ngơ ngác gọi:
“Yến Nhiên......”
Tự cổ đa tình không dư hận.
Ầm!
Tố Nữ điện rúng động, bởi vì Mạnh Kỳ và Cao Lãm phá trận xông vào, dẫn tới biến hóa xuất hiện.
“Yến Nhiên!”
Cao Lãm ngẩng phắt đầu lên, gào lên đau đớn.

--------------------------------------------------

Chương 1109: Quyển6 -Chương180: Nhân giả vĩnh bất khuất

Dịch: Tiểu Băng
Ầm!
Tiên Giới chấn động, biển mây quay cuồng, từng đạo hào quang ngưng tụ hư không lại như hổ phách, Tố Nữ đạo không biết dùng vật gì đè lên mắt trận cấm pháp hộ môn, nay ứng kích mà phát sắp hoàn toàn mở ra.
“Đi!”
Mạnh Kỳ lập tức vận chuyển Nguyên Tâm, quát to đánh thức Cao Lãm.
Nếu không đi e là không còn đi được!
Một làn khí tức tang thương mạnh mẽ từ sau điện vọt lên, choán đầy trời đất, khiến những pho tượng Cửu Thiên Huyền Nữ trong các vũ trụ rung lắc, tinh hà trên đầu thi nhau sáng lên, chiếu xuống ánh sáng rực rỡ.
Mạnh Kỳ cảm thấy mình bị người ta tập trung vào, sau đó thấy cái quan tài cũ kĩ bên cạnh Huyền Nữ mở ra, một cánh tay ngọc thon dài tiêm mĩ thò ra, năm ngón tay trắng nõn cùng co lại, nắm thành quyền, một quyền đánh ra.
Di thể của Cửu Thiên Huyền Nữ? Cả không gian bị nắm đấm mạnh mẽ kia choán hết, bốn phương tám hướng, không đâu không ở, tránh không thể tránh, lui cũng không thể lui, những vì sao đổi chiều, thi nhau ép xuống, chỉ riêng khí tức cũng đủ khiến mọi sinh linh nơi này bị ép thành bùn nhão.
“Tới tốt!”
Mạnh Kỳ miệng phun lôi âm, chấn động điện phủ, tay phải Tuyệt Đao hóa thành Tử Điện Chân Long, chí dương chí cương chí chính, tay trái Ly Tiên lượn nửa vòng cung, năm màu thu liễm, suy diễn âm nhu uyển chuyển.
Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số, Âm Dương va chạm, nhất thời hình thành một thái cực hai màu đen trắng.
Mạnh Kỳ khiếu huyệt mở ra, quanh người hiện ra hư ảnh Sáng Thế Phạm Thiên, đỉnh đầu có Nguyên Thủy khánh vân bay xuống, hòa vào thái cực.
“Tới tốt!”
Thái Cực nghịch chuyển. Âm Dương Quy Nhất, vạn vật sụp đổ, đao kiếm hóa thành hỗn độn u vực, nuốt sạch mọi thứ xung quanh, kể cả cái nắm đấm kh*ng b* kia.
Hư không vỡ tan, thời gian hỗn độn, vạn vật không tồn, hỗn độn thôn phệ tất cả!
Phanh!
Tố Nữ điện không biết đã bao nhiêu năm bị dư ba chiến đấu làm cho nứt nẻ, hư không xuất hiện khe nứt, hỗn độn lan tràn, dập dờn như thủy triều.
Di thể Cửu Thiên Huyền Nữ ra tay, Cao Lãm cũng tỉnh lại, chém ra một kiếm.
“Thiên ý thì sao, nhân giả vĩnh bất khuất!”
“Yến Nhiên, chờ ta đăng lâm Bỉ Ngạn, nghịch chuyển thời gian, thay đổi quá khứ, kéo nàng sống lại!”
Mắt Cao Lãm đã tỉnh táo, đầy kiên định.
Đã đợi được nhiều năm như vậy, còn sợ không đợi tiếp được hay sao?
Nếu không thể thành công, mình cũng thân tử đạo tiêu, còn phải lo lắng cái gì?
Ánh vàng sáng lên, kéo thành sông suối, nhân đạo chi quang tụ thành kiếm quang, chém vào trong cuộn sóng đang phập phồng không chừng, chuẩn xác chém trúng nắm tay trắng muốt kia.
Huynh đệ hợp lực. Phong bạo quét ngang tòa điện, hất văng một quyền của di thể Cửu Thiên Huyền Nữ trở về.
“Đi!” Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, lùi lại một bước, rời khỏi Tố Nữ đạo.
Cao Lãm mặt lại trở về lãnh khốc, theo sát hắn thoát ra.
Lúc này, giữa không trung mây trắng như biển, hư không như hổ phách, Tố Nữ đạo đại trận đã hoàn toàn mở ra.
Mạnh Kỳ tâm niệm vừa động, quanh thân hiện ra thánh đấu sĩ đang ngồi trước tượng phật, định túm lấy mối liên hệ này hàng lâm xuống thế giới đó, rời khỏi Tố Nữ Tiên Giới, nhưng giữa không trung đã vang lên một giọng nói mơ hồ không chút cảm xúc:
“Hai giới có cách!”
Không gian hổ phách càng đậm đặc lên, Mạnh Kỳ phát hiện mình không còn cảm ứng được mối liên hệ với ngoại giới!
Đây chính là nội tình giúp Tố Nữ Tiên Giới sống sót qua được thời kì Ma Phật chi loạn bảo vệ nguyên khí?
“Khách đến dừng bước!” Giọng nói kia lại vang lên.
Nhất thời, Mạnh Kỳ và Cao Lãm đều cảm thấy mình như rơi vào vũng lầy, bị những cánh tay vô hình tóm lấy, không phi độn được nữa.
Nguyên Thủy khánh vân lại hiện lên trên đầu, hỗn độn u quang buông xuống, Mạnh Kỳ một bên dựa vào Vô Cực ấn phá hư trói buộc, một bên nâng tay lên, một lá cờ cổ xưa xuất hiện, kết hợp với Tuyệt Đao, bổ mạnh về phía trước.
Ánh đao chợt lóe, sáng đến mức không lời nào tả nổi, có âm thanh như bị đánh vỡ vang lên, đầm lầy vô hình tự nhiên biến mất.
Cao Lãm cũng lấy Nhân Đạo thay Thiên Đạo, thanh kiếm vàng đưa ngang ngực, hóa thành chúa tể của giới này, bổ ra cản trở, gian nan đi tới.
Nhưng, đại trận này của Tố Nữ Tiên Giới kh*ng b* vô cùng, hai người đã xuất tuyệt chiêu, nhưng cũng vẫn bị những bàn tay vô hình không ngừng kéo lại.
Giọng nói mơ hồ kia lại vang lên:
“Cửu Thiên Thập Địa Vạn Giới Diệt Tuyệt Thần Cầu!”
Biển mây trắng vạch ra những lỗ hổng, trong mỗi lỗ hổng là một vũ trụ mênh mông, hằng tinh hủy diệt, Tinh Hà tràn ra, không ngừng trùng điệp, dần hình thành một quả cầu đen hủy diệt có kích thước cỡ bằng Tố Nữ Tiên Giới.
Chỉ chút xíu khí tức thoát ra cũng đủ giúp Mạnh Kỳ hiểu được thứ này còn đáng sợ hơn cả Sa Ngộ Tịnh!
Trời đất một màu tối tăm như tận thế sắp giáng xuống.
Mạnh Kỳ thở dài, trong tay xuất hiện một cái cây nhỏ xanh biếc!
Cây nhỏ vừa hiện, cả Tố Nữ Tiên Giới rung chuyển, như tự sinh ra sinh mệnh và linh trí, bất chấp ngưng tụ Cửu Thiên Thập Địa Vạn Giới Diệt Tuyệt Thần Cầu, hư không hổ phách mấp máy, vội vàng ‘phun’ Mạnh Kỳ và Cao Lãm ra khỏi thế giới của nó.
Đại Đạo chi thụ!
Chuyên ăn Cửu Trọng Thiên chi vật, ít nhất đến bây giờ là như vậy!
Đây là con bài chưa lật của Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ thấy mình và Cao Lãm rơi xuống biển, chân đạp lên sóng, trông như Long Thần.
“Tam đệ, bồi trẫm uống rượu đi.” Ánh mắt Cao Lãm lạnh lẽo như hàn băng, giọng nói lại bình thản vô cùng.
Mạnh Kỳ thu hồi Đại Đạo chi thụ và Tuyệt Đao tiên kiếm, không chút do dự nói:
“Được!”
............
Tố Nữ Tiên Giới, trong Tố Nữ cổ điện.
Huyền Nữ tọa hóa ngồi cạnh quan tài, vẫn xinh đẹp như còn sống.
Trát trát trát, quan tài mở ra, di thể Cửu Thiên Huyền Nữ từ từ ngồi dậy mở mắt, không hề có vẻ gì giống như xác chết, mà như người thật sống lại.
Dung mạo của nó giống hệt Huyền Nữ truyền nhân Lưu La!
Nó thì thào:
“Đại Đạo chi thụ?”

--------------------------------------------------

Chương 1110: Quyển6 -Chương181: Cuồng ca đương khóc bất kiến lệ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mặt biển mênh mông nhìn không thấy đảo, xung quanh là bóng đêm tối tăm tịch liêu. Một chiếc thuyền con phiêu lãng, Mạnh Kỳ và Cao Lãm ở hai đầu thuyền, ở giữa là những vò rượu “Vong Ưu”. Hai người đã tháo mũ, tóc bay loạn trong gió.
“Cạn!” Cao Lãm đầy vẻ bi ai, xách lên một vò rượu, uống ừng ực.
Đối với chuyện ở trong Tố Nữ Tiên Giới, Mạnh Kỳ cảm thấy tiếc nuối, hắn lo đại ca ngốc vừa bị nhân cách phân liệt, câu thông với ta khác, nghĩ “Ta đó mới là ta”, như vậy sẽ chẳng khác gì cắt đứt con đường võ đạo, nên xách lên một vò, ừng ực uống.
Có “Vạn Giới Thông Thức trời đất”, tất cả mọi việc đều trở nên dễ dàng như vậy. Hắn đang ở sâu trong Đông Hải, thế mà vẫn có thể thông qua thương thành, mua được thuyền con và tiên tửu, đáng tiếc, cho dù thiên nhai cách xa vạn dặm giờ đã gần như láng giềng, cho dù câu thông vạn giới không còn trở ngại, thì chuyện tình cảm vẫn khiến người ta kẻ buồn, người vui, kẻ ân ái, người cô độc.
Mười năm khô tọa, mười năm thanh đăng, so với mấy chục năm chuẩn bị, mấy chục năm chờ mong của Cao Lãm thì quả thực là không bằng, Mạnh Kỳ thực cảm thấy rất là đồng cảm.
Hai người yên lặng uống mấy vò rượu, Cao Lãm cuối cùng thở dài: “Thế gian bây giờ, hai huynh đệ ta đều đã tới đỉnh phong, hào kiệt thiên hạ, kẻ có thể đối kháng với chúng ta chẳng vượt quá hai người, tiếc thay không địch vừa vận mệnh, trơ mắt nhìn Tạo Hóa trêu người, thực là bất lực.”
“Ta muốn cảnh giới này để làm gì? Ta cần thực lực này để làm gì?”
Ngữ khí trần trụ, đi thẳng vào vấn đề, hệt như lần đầu thấy gỡ Mạnh Kỳ. y nói không sai, trong Chân Thật giới, kẻ có thể tranh hơn thua với y, chỉ có hai rưỡi!
Lục đại tiên sinh vào Thiên Tiên nhiều năm, nhưng bởi vì kiên trì đi theo con đường “Không mượn người khác”, cần phải tự mình vượt mọi chông gai, vừa đi vừa mò mẫm con đường tiếp theo, nên tiến độ khá là thong thả, song tiềm lực sau này rất lớn, cảnh giới của ông hiện giờ so với chư thánh vẫn còn một khoảng cách tương đối, dù cảnh giới kiếm pháp vượt hơn Mạnh Kỳ một chút, nhưng thực lực tổng thể vẫn kém hơn một bậc.
Hỗn Nguyên tiên tử kết hợp với Hỗn Nguyên Kim Đấu, Mạnh Kỳ từ hồi còn là Địa Tiên đã chống cự được một thời gian dài, chứng minh Tuyệt Đao và Vô Cực ấn mạnh mẽ, hôm nay đều đã trở thành Thiên Tiên, không còn giống như trước, hắn chiến thắng Hỗn Nguyên tiên tử là chuyện đương nhiên.
Cho nên, nếu không có cao nhân ngoại đạo hay đại năng xuất thế, thì chỉ có hai người là khiến Mạnh Kỳ cảm thấy khó đối phó là “Ma Sư” Hàn Quảng và “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh. Hàn Quảng có “Diêm Ma” và “Thiên Đế” hóa thân, bản tôn đồng tu chính nghịch Như Lai, công pháp tuyệt diệu, chưởng khống thời gian, biểu hiện khi ở trong Ngọc Hư cung liên thủ đánh nhau với Sáng Thế Phạm Thiên là đủ thấy. Tô Vô Danh nhiều năm không quản giang hồ, từ đôi câu mấy lời trong group “Nhân gian chính đạo là tang thương” khó nhìn ra được cảnh giới hiện giờ, nhưng Mạnh Kỳ tin rằng với sự tích lũy “Câu thông ta khác” của ông, thực lực nhất định đã tăng mạnh.
Nửa còn vừa chính là Đại Chu Cao Lãm.
Mạnh Kỳ cười khổ: “Mọi chuyện trên đời làm sao được như ý người, chỉ cầu mỗi hành động của mình trong trời đất không thẹn với lòng là được.”
Trong đầu hắn chợt lóe lên hình ảnh một đối thủ mà hiện giờ hắn khó mà chống nổi, chính là đại năng Truyền Thuyết thức tỉnh đầu tiên - Sa Ngộ Tịnh, nhưng sau khi rời khỏi Ngọc Hư cung, không biết y đã hoàn toàn biến mất, không biết đi đâu.
Ngờ lời nhắc nhở của Vô Sinh Lão Mẫu về bí mật Tây Du, Mạnh Kỳ ngờ răng Sa Ngộ Tịnh đã đi Tây Du thế giới.
Cao Lãm nhấc vò rượu, vừa nốc một ngụm, tóc tán loạn, vẻ mặt trở nên điên cuồng, chỉ lên trời quát mắng:
“Lão trời già chết tiệt! Ta nhất định sẽ thay thế ngươi!”
“Tạo hóa trêu người vậy thì sao? Vận mệnh khó địch vậy thì sao? Đăng lâm Bỉ Ngạn, quay ngược thời gian, có thể giúp cô ấy sống lại thôi, các ngươi không làm ta suy sụp được!”
Vong Ưu tuy đậm, khó loạn Thiên Tiên, nhưng rượu không làm say mà mỗi người tự túy.
Cao Lãm bi thương, hát vang:
“Trăm năm trôi qua như giấc mộng, vừa nhìn chuyện cũ, không kềm lòng nổi.”
“Hôm nay xuân đến, nhưng hoa đã tàn, ánh sáng hương hoa đều đã tắt.”
......
“Nghĩ đến đời người là có hạn, hồn được mấy lần thấy nhau?”
Cuồng ca như khóc, cảnh năm đó kết bái vừa ùa về, song càng thêm bi ai so với khi đó. Mạnh Kỳ như nhìn thấy thanh đăng tịch liêu, phật tượng điêu tàn mười năm đó, hoa nở hoa tàn bao nhiêu lần, không thấy Như Lai không thấy ai.
Hắn vỗ mạn thuyền, hát cùng Cao Lãm:
“...... Sợ hoàng hôn vừa thấy hoàng hôn, không tiêu hồn sao vừa không tiêu hồn, tân đề ngân áp cũ đề ngân, đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân......”
Vì ca mà bi, vì bi mà ca, Cao Lãm ném vò rượu đi, giọng như nức nở:
“Đoạn trường nhân ức đoạn trường nhân......”
Ca đã xong, đau chưa tiêu, Cao Lãm đã đứng dậy, bước lên cao đi về hướng tây, giọng nói đã trở vừa bình thường vọng vào tai Mạnh Kỳ: “Trẫm tính tiến quân vào vạn giới, lan truyền nhân đạo quang huy.”
Tiến quân vào vạn giới, lan truyền nhân đạo quang huy? Mạnh Kỳ ngẩn người, chợt hiểu ra đây là con đường tiến lên Truyền Thuyết của Nhân Hoàng nhất mạch, thiết lập liên hệ với các ‘ta khác’, chứng chư giới duy nhất.
Tuy Cao Lãm đã vào Thiên Tiên mấy năm, nhưng luôn không muốn dùng ngoại vật để hỗ trợ cảm ứng vạn giới, vì [Nhân Hoàng kim thư] là truyền thừa hoàn chỉnh của Bỉ Ngạn đại nhân vật, có lẽ có bí pháp tương tự.
Cao Lãm đã biến mất, để vừa một câu:
“Nam Hoang không thể lan truyền nhân đạo quang huy, trước sau gì trẫm với người đó sẽ phải có một trận chiến, nhưng không phải là bây giờ.”
Mạnh Kỳ nghiêm mặt, không còn cảm thấy say, chuyện này thật đúng là khiến mình khó xử, may hôm nay đại ca ngốc bị k*ch th*ch, bức thiết muốn chứng Truyền Thuyết, mọi chuyện vẫn còn có đường giải quyết.
“Giờ mình nên đi đâu?” Một hồi lâu sau, Mạnh Kỳ thở hắt ra.
Chữa kết giới trong Vô Tận Uyên Hải là chuyện hàng đầu, hắn đã ngờ dùng Định Hải châu, mà muốn tìm được Định Hải châu thì phải xoay ngược vừa thời gian, muốn vậy phải có thứ tương tự như “Nguyệt Quang bảo kính”.
Trên người hắn đang có một món, chính là “Thất Sát bi”. Tây Du từ khi Thiên Đình rơi xuống mới đi qua có tám chín trăm năm, hồi muốn vừa được.
Nhưng làm vậy nó sẽ vừa hết năng lượng, phải tốn thêm mười năm nữa để chữa trị.
“Uyên Hải trong vòng bốn năm nữa tất có dị biến, nhất định không đợi lấy được mười năm, phải tìm một vũ trụ có tốc độ thời gian nhanh hơn mới được.” Mạnh Kỳ gật gù, “Còn phải bỏ thời gian đi tìm Định Hải châu, tốt nhất là mười mấy năm chỉ bằng mấy tháng ở Chân Thật giới.”
“Chỉ Vi nghiên cứu về đạo này lâu hơn mình, Tô tiền bối càng không cần phải nói, phải đi thỉnh giáo họ mới được.” Mạnh Kỳ lôi Vạn Giới Thông Thức phù, nhập nhóm, vào trong nhóm “Nhân gian chính đạo là tang thương” đánh lên câu hỏi.
Một lúc sau, tiếng Giang Chỉ Vi vang lên: “Vũ trụ như thế, ta có biết một cái, nhưng thời gian lưu tốc càng nhanh thì vũ trụ càng yếu ớt, không chịu nổi chúng ta hàng lâm.”
“Không chịu nổi chúng ta hàng lâm?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chuyển qua nói chuyện riêng với Giang Chỉ Vi, “Nếu dùng sức mạnh của Thất Sát bi, thông qua phương thức khác đi vào, thì có được không?”
Giang Chỉ Vi trầm ngâm một lúc: “Chắc là được, nhưng ngươi thử ít trước đi đã, đừng chuyển thẳng vào trong Thất Sát bi, lỡ vũ trụ đó không chịu nổi tan biến, thì sinh linh bị diệt vong.”
“Nếu có thể, cho Ngọc Thư và Triệu lão Ngũ qua đó, tặng họ mười năm tu luyện tốt.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
............
Thần Quyến quốc.
Một thiếu niên chừng mười mấy tuổi ngồi dưới mái hiên, ngước nhìn lên mặt trăng mà ngơ ngẩn. Ngày mai chính là ngày phải cảm ứng và câu thông với “Thần tiên bảo vệ”, nhưng hôm nay mình lén thử thì chẳng thấy có tí phản ứng nào.
Cơ sở của Thần Quyến quốc là “Thông thần thuật”, khi chiến đấu có thể mời sức mạnh của thần thủ hộ tương ứng phụ thể, nên vô cùng coi trọng vấn đề này, nếu không có “Thần tiên bảo vệ”, vậy chỉ là phế vật mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 1111: Quyển6 -Chương182: Thần tiên nghiệp vị đồ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ánh trăng thanh lãnh như mơ như mộng, bốn phía im lặng, cảnh vật yên bình, có thể khiến nhà văn nhà thơ nổi hứng mà ngâm, nhưng Cam Nhược Hư cảm thấy đêm sao lạnh quá, cảnh vật tối tăm như tương lai của y vậy, ánh trăng sáng lạnh kia chẳng khác gì cõi lòng đã tuyệt vọng thành băng giá.
Thần Quyến quốc là một trong ba cường quốc mạnh nhất, lấy “Thông thần thuật” làm cơ sở tồn tại. Họ cho rằng con người trong trời đất này, mỗi hít thở đều tương hợp với trời đất, qua rèn luyện tu trì, tinh thần sẽ giao cảm được với một vị tiên thần nào đó, được người đó bảo vệ, được mượn sức mạnh của người đó, thần thông của người đó. Sau này khi cảnh giới tăng lên, có thể mời được vị thần tiên đó phụ thể, xuất ra sức mạnh như thần, phi thiên độn địa không gì không làm được.
Nhưng không phải ai cũng làm được điều ấy, không phải ai cũng giao cảm được với tiên thần, được người ta đáp vừa, những người đó sẽ bị gọi là “Đồ ô uế”, là “Kẻ thất bại”, sẽ bị kì thị, vì không có sức mạnh và thần thông, nên địa vị cũng sẽ bị hạ thấp xuống.
Cho nên, việc cảm ứng được tiên thần bảo vệ cho mình hay không chính là thứ quyết định cuộc đời của dân chúng trong Thần Quyến quốc!
Cam Nhược Hư vô cùng lo lắng và rầu rĩ, vẻ đầy bất lực. ngày mai chính là ngày lễ trưởng thành mười sáu tuổi của y, là ngày duy nhất mỗi năm một lần được miễn phí cảm ứng và câu thông “Thần tiên bảo vệ”, lần này nếu thất bại, không chỉ sẽ bị chuyển qua danh sách khác, bị mọi người cười nhạo và khinh thường, mà sau này nếu muốn thử lần nữa, sẽ phải tự bỏ chi phí mời đạo sĩ cấp tinh quan tới để chủ trì nghi thức, mà chi phí đó dù ba mẹ có làm cả đời, mình bán cả tương lai cho ma quỷ, cũng chưa chắc gom đủ!
Hậu quả thất bại đáng sợ như vậy, vậy mà mình lén thử vừa không thành công, lẽ ra theo mọi người nói, ít nhất cũng phải có xuất hiện một tí dị trạng nào đó mới đúng.
Nếu không có, Cam Nhược Hư hiểu rất rõ nó có ý nghĩa như thế nào.
Y mê mang nhìn trăng sáng: “Nếu là thỏ ngọc tiên tử cũng được mà, ta không ngại đâu.”
Cam Nhược Hư chờ đến khi gà gáy, cha mẹ sắp rời giường, y mới mím môi trở vào trong nhà.
Mẹ y đã gần già, tóc đã bắt đầu bạc, lo lắng hiền từ nói với y: “Hư nhi, không sao đâu con. Không cảm ứng được thì thôi.”
Phụ thân y ngồi bên bàn, rít một hơi thuốc, khẽ nói: “Là chúng ta làm liên lụy con, nếu con sinh vào nhà người khác, nhất định con sẽ được thần tiên bảo vệ.”
Vợ chồng họ đều là ‘kẻ thất bại’, nên cuộc sống rất là vất vả.
Cam Nhược Hư chợt nghĩ ra vài ý, nghe cha nói vậy, mặt đỏ bừng: “Liên quan gì tới cha mẹ! Con nhất định sẽ thành công!”
Nói xong, y quay đầu chạy lên huyện học, một đường chạy đi.
Ở huyện học đã đầy người là người, đa phần là những người tới vây xem, muốn xem xem năm nay sẽ cảm ứng được những tiên thần nào.
“Nghe nói lần này kinh thành có một thiếu niên giao cảm được với Hắc Đế lấy được Hắc Thủy thần thông, trở thành đệ tử đích truyền của Hộ Quốc quan.” Ai đó cao giọng nói, Cam Nhược Hư vô thức chạy chậm.
Giao cảm được với Hắc Đế? Đó chính là một trong ngũ phương ngũ đế, đứng hàng đầu trong hàng ngũ thần tiên đó, được người đó bảo vệ, nhất định sẽ một bước lên trời.
“Thật? Giao cảm được với Chân Võ đại đế? Vậy chẳng phải chính là thiên chi kiêu tử mấy ngàn năm mới có hay sao? Thái tổ khai quốc Thần Quyến quốc chúng ta mới chỉ giao cảm với Tử Vi Tinh Chủ, mà đã tạo nên sự nghiệp hiển hách, cảm ứng được Hắc Đế, vậy chẳng phải có thể bay lên trên trời luôn sao?” Có người khiếp sợ thất thanh.
Người tung tin cảm thán: “Mấy ngàn năm nay, số lượng thiên chi kiêu tử giao cảm được với ngũ phương ngũ đế chỉ nằm trong vòng một bàn tay. Ta chỉ nhớ được tiên hoàng của Thần Quyến quốc chúng ta thời trung hưng có cảm ứng được Thanh Đế. Đáng tiếc ông trời đố kị người ta, chưa thể nhất thống thiên hạ mà đã thệ (mất) lúc tráng niên.”
“Hôm nay người kia cảm ứng được một trong ngũ phương ngũ đế, tiếc là tin tức này đã được quan phủ và đạo quan phong tỏa, khó mà biết được đó là ai......”
Nghe người ta nói chuyện, Cam Nhược Hư vừa kích động vừa thấp thỏm đi tới đài cao, thấy mấy người bạn học.
“Cam Nhược Hư, ngươi thấy mình cảm ứng được tiên thần cỡ nào?” Nhóc mập cười hỏi.
Cam Nhược Hư tự dưng thấy khó chịu, định bỏ đi, nhưng vừa không phải phép, đành quanh co trả lời: “Hi vọng là cấp bảy, còn ngươi?”
Cấp tám là cỡ công tào hương quan, kim đồng ngọc nữ; cấp chín là thiên binh lực sĩ, sơn thần thổ địa. Cấp độ này không có tên cụ thể, chỉ được dùng thần chức để gọi thay, giao cảm với họ, sức mạnh và thần thông đạt được đều rất là mỏng manh, chỉ mạnh hơn ‘kẻ thất bại’ mà thôi.
Nhóc mập Ngô Cự cười: “Tối hôm qua ta đã thử rồi, cảm nhận được sự liên hệ với sao trời đó, hẳn là vị tinh quan cấp năm nào đó.”
Tinh quan cấp năm? Vậy nhất định tiền đồ vô lượng, sau này nói không chừng có thể chủ trì sự vụ cả một châu một quận! Cam Nhược Hư nghe mà thất thần. Ngô Cự ngày thường biếng nhác, không sao bằng được y, vậy mà hôm nay mình chẳng có chút hi vọng, nào, nó là kết nối được với tinh quan cấp năm, người với người quả không thể nào so với nhau được.
“Cấp bảy?” Thiếu niên cao gầy đứng cạnh Ngô Cự cười khẩy, đôi mắt người này nhỏ xíu như lúc nào cũng híp mắt, “Ngày thường chưa bao giờ nghe nói Cam Nhược Hư ngươi nói mình có dị trạng gì, lấy cái gì đòi đi cảm ứng được thiên tướng cấp bảy? Ha, con của hai kẻ thất bại thì có được thành tựu gì! Không phải là ngươi không muốn nói tới, mà cơ bản là không có đúng không?”
Cam Nhược Hư nổi máu nóng, bật thốt:
“Tiết Liêm, đừng nói bậy bạ!”
Y hét quá to, giọng vang khắp chốn, khiến bao nhiêu người quay qua nhìn, khiến Cam Nhược Hư vừa thẹn vừa xấu hổ.
“Ăn nói bậy bạ?” Tiết Liêm cười lạnh, “Ta giao cảm được với Thiên Sư cấp sáu đấy, ta xem xem ngươi cảm ứng được ai nào. Nếu không có, đừng trách ta bắt ngươi phải quỳ xuống xin lỗi!”
“Hừ!” Cam Nhược Hư chột dạ, chỉ biết hừ một tiếng, quay đi, trong lòng càng thêm lo lắng.
Một lúc sau, huyện lệnh và đạo nhân chủ trì huyện học cùng tới, cả trường trở nên im lặng.
“Vì nước chọn nhân tài, mời thần chính lễ, hoàng thiên tại thượng, hậu thổ cùng chứng giám......” Huyện lệnh và đạo nhân chủ trì mỗi người thắp ba nén hương, thành tâm cầu nguyện, sau đó, họ kính cẩn mở hộp ngọc, lấy ra một bức tranh do tơ tằm bạc dệt thành, lấp lóe sáng.
Bức tranh mở ra, chiều cao ba thước, liệt kê tên của các vị thần tiên, tỏa ra khí tức khác nhau. Cái này được gọi là “Thần tiên nghiệp vị đồ”, đứng trước mặt nó, tĩnh tâm cảm ứng một chén trà. Nếu có thần tiên đồng ý, tên tương ứng của người đó sẽ tỏa ra ánh sáng vàng, bắn vào Nê Hoàn.
“Thần tiên nghiệp vị đồ” được cung kính trải lên tấm ván trên đài cao, để tất cả mọi người cùng nhìn thấy.
Ở trên cao nhất chỉ có Tam Thanh Đạo Tổ, lấy trung vi tôn, gồm Linh Bảo Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn.
Cấp hai là ngũ phương ngũ đế và mấy vị Thiên Tôn Đạo Môn, ở chính giữa là Huyền Thiên Thượng Đế, bên trái là Thanh Đế Kim Hoàng và Đa Bảo Thiên Tôn đẳng, bên phải là Hắc Đế Hỏa Hoàng và Trấn Nguyên đại tiên vân vân.
Cấp ba là Viễn Cổ Lôi Thần, Cửu Thiên Huyền Nữ, Tử Vi Tinh Chủ, Đấu Mẫu Nguyên Quân, Quảng Thành Thiên Tôn, Nhị Lang Chân Quân vân vân.
Cấp bốn là Bắc Đẩu, Nam Đẩu, nhị thập bát tú như Tinh Quân, các chân quân trong Lôi bộ, Hỏa bộ, Đấu bộ vân vân, và rất nhiều chân tiên trong Truyền Thuyết.
Cấp năm là tinh hải, chư hải đế quân, đại tướng các nơi và tứ đại thiên sư.
Cấp sáu là thiên sư, tiên công tiên bá.
Xuống qua cấp này thì không còn tên húy, chỉ còn chức vị của thân đối ứng, như cấp bảy là lục giáp thiên tướng.
Cho nên, những ai có tiền đồ, có tư chất tạm được thường đều cảm ứng được cấp năm và cấp sáu, cấp bảy dành cho loại bình thường. Nếu cảm ứng được thần tiên ở cấp bốn, vậy nhất định sẽ làm oanh động châu quận, tên tuổi sẽ được đưa lên bàn của hoàng đế và quan chủ Hộ Quốc quan. Nếu là cấp ba, đây chính là cấp độ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mỗi một người giao cảm được cấp này đều là thiên chi kiêu tử quấy đảo phong vân, sau này tất là quốc chi trọng khí.
Cấp hai là cả ngàn năm mới có, còn cấp một ư, chỉ là tỏ vẻ kính ý mới xếp lên thôi, cơ bản chưa từng có ai cảm ứng nổi.
Làm lễ xong, lễ trưởng thành chính thức bắt đầu. Cam Nhược Hư nhìn từng người cùng lứa tuổi đi lên đài cao, nhắm mắt cảm ứng. Đa phần họ đều thành công, song đa số đều chỉ là cấp tám cấp chín, chỉ có mấy người cảm ứng được thiên tướng cấp bảy. Cũng có mấy người không cảm ứng được gì, người nào không bật khóc ngay tại chỗ thì cũng lập tức co giò bỏ chạy mất dạng. Cam Nhược Hư quả thực rất đồng cảm với họ, càng lúc y càng sốt ruột và lo lắng.
Lúc này, tới phiên Ngô Cự đi lên, nhắm mắt cảm ứng.
Chỉ sau mấy hơi, tên một vị thần trên Thần linh nghiệp vị đồ b*n r* kim quang, là “Thiên Bồng nguyên soái”.
“Thiên Bồng nguyên soái?” Cam Nhược Hư vô cùng hâm mộ. Đây chính là thần tiên cấp năm đó, là chủ nhân của mười vạn thủy quân thiên hà trong Truyền Thuyết đó. Ngô Cự thật sự là may mắn quá, sau này tiền đồ sẽ rất là sáng lạn!
Huyện lệnh vuốt vuốt râu, cười ha hả gật đầu: “Rất tốt, rất tốt.”
Bản huyện rốt cuộc cũng có một thần tiên cấp năm, kết quả lần này không đến mức không có gì để báo cáo.
Cả người Ngô Cự chìm trong ánh sáng vàng, vui sướng chạy xuống đài, nhận lời khen và chúc mừng của mọi người. Ngay sau nó, là Tiết Liêm đi lên, đứng im nhắm mắt.
Nửa tách trà sau, cuộn tranh rốt cuộc có kim quang thả ra, là thiên tướng cấp bảy.
Tiết Liêm không nén được thất vọng, vừa giận vừa tức, xuống đài nhìn thấy Cam Nhược Hư chuẩn bị đi lên, hừ lạnh một tiếng: “Cấp bảy cũng vẫn còn mạnh hơn ngươi, bởi vì cơ bản là ngươi không có!”
Cam Nhược Hư tim đập như trống đánh, không đáp nổi một lời, lảo đảo đi lên đài cao, suýt nữa còn té ngã.
Y nhắm mắt lại, chìm vào bóng tối. Bóng tối xung quanh như nỗi tuyệt vọng không bao giờ thoát ra nổi. Y cố gắng cảm ứng khí tức của thần linh, cố gắng tiếp xúc với họ.
Nhưng thiên tướng cấp bảy không có phản ứng.
Cam Nhược Hư thất vọng, đành giảm cảm ứng xuống, thử cảm ứng cấp tám, cấp chín.
Thời gian dần trôi đi, y nhận ra y hoàn toàn không cảm ứng được gì cả, trán bắt đầu vã mồ hôi lạnh.
“Sắp hết một chén trà rồi, nó vẫn không có phản ứng, chắc là kẻ thất bại rồi.”
“Giống với mấy đứa ban nãy.”
“Hắc, lần này là bật khóc, hay là bỏ chạy?”
Cam Nhược Hư nghe thấy mọi người bình luận mà muốn điên.
Đúng lúc này, bỗng y cảm nhận được một luồng hơi ấm như ánh nắng chiếu vào người.
Đây là? Cam Nhược Hư theo ánh nắng kia cảm ứng qua, bóng tối xung quanh chuyển thành sáng sủa, như mình đã mở mắt.
Thần tiên nghiệp vị đồ hoàn toàn sáng rực, u quang tràn ra, xung quanh nở những đóa sen vàng, khí tức thần thánh tập trung vào một cái tên trên danh sách.
Có, có phản ứng! Cam Nhược Hư mừng rỡ như điên.
Cái tên kia tỏa ánh sáng vàng bay ra, Cam Nhược Hư cuối cùng cũng được ‘nhìn’ thấy rõ cái tên đó, đó là:
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Nguyên Thủy Thiên Tôn? Cam Nhược Hư ngây dại, vui sướng bị sự khiếp sợ hoàn toàn nhấn chìm. Có phải y đang nằm mơ không?
“Nguyên Thủy Thiên Tôn!” Trên đài cao, huyện lệnh và đạo nhân chủ trì đều kinh hãi, mắt lồi cả ra, cả trường chìm trong im lặng chết chóc.
Có người cảm ứng được Tam Thanh Đạo Tổ!
Đây là chuyện chưa bao giờ có!

--------------------------------------------------

Chương 1112: Quyển6 -Chương183: Quan tưởng Nguyên Thủy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trên đài cao, thần tiên nghiệp vị đồ phủ một tầng quang mang thâm thúy, như xuyên qua hư không, xuyên qua vũ trụ, kết nối tới tiên giới mờ mịt hư vô, khí tức thần thánh chí cao chí đại thần thánh từ nó không ngừng tỏa ra, hóa thành những đóa sen vàng, khiến ai nấy đều muốn quỳ xuống bái lễ.
Cái tên bay ra, chiếu sáng toàn trường, bốn chữ to lơ lửng, chính là người ở vị trí ngay trung ương chính giữa của hàng danh tự đầu tiên, “Nguyên Thủy Thiên Tôn”!
Nguyên Thủy Thiên Tôn...... tất cả mọi người đều hóa đá.
Từ khi giáo chủ khai sáng ra Thái Bình đạo đêm nằm mơ thấy Thiên Đế, nên sau khi tế tự đổi gọi Thương Thiên là Hoàng Thiên, mới có “Thông thần thuật” truyền lưu, trải qua nhiều đời giao cảm với các vị tiên thần, rồi hoàn thiện dần, cuối cùng mới hình thành ra được bức Thần tiên nghiệp vị đồ này. Thời kì đầu tiên, thực ra là lấy Thiên Đế vi tôn, ở tối cao, hai bên là ngũ phương ngũ đế lúc ấy chỉ còn bốn vị và Đa Bảo Thiên Tôn, Trấn Nguyên đại tiên, song sau này suy xét đây là danh sách Đạo gia và tiên nhân Thiên Đình, sao bỏ qua Tam Thanh Đạo Tổ được, thế nên mới cung nghênh thêm vào, vốn chỉ để lên để bày lòng kính ý, chứ chẳng ai ngờ chuyện có người có thể giao cảm được với một trong họ.
Mà sự thật đã chứng minh, thần tiên nghiệp vị đồ sau khi được định hình lần cuối đến nay đã mấy vạn năm, người giỏi nhất cũng cảm ứng được tới ngũ phương ngũ đế, Trấn Nguyên Đa Bảo, không có ai giao cảm được với cấp cao hơn. Từng nghe nói giáo chủ khai sáng Thái Bình đạo từng mơ thấy Thiên Đế, đạt được vô lượng thần thông, song chỉ có Tam Thanh, là chí thủy chí chung chưa từng có thần dị hiện ra.
Nhưng giờ này ngày này, trong thị trấn nho nhỏ này, lại có một thiếu niên được người đứng đầu Tam Thanh, “Nguyên Thủy Thiên Tôn” chiếu cố, chuyện thế này bảo làm sao người ta tin nổi vào mắt mình?
Mấy vạn năm qua, thời gian thấm thoát, Thái Bình đạo đã phân hoá thành Hộ Quốc quan, Ngũ Đấu Mễ giáo, Hoàng Cân đạo, thế nhưng chưa từng có sự kiện nào sánh được tới cỡ này!
Tam Thanh thùy cố, Nguyên Thủy hạ chỉ. Chẳng lẽ sắp phát sinh chuyện gì đại sự nghiêng trời lệch đất hay chăng?
Quang mang sáng lạn, bốn chữ “Nguyên Thủy Thiên Tôn” to tướng bắn vào trong nên hoàn cung của Cam Nhược Hư, trong đầu y thêm một hạt giống hỗn độn, không lạnh không nóng, không lớn không nhỏ.
Cái tên quay trở về Thần tiên nghiệp vị đồ, sen vàng đều tán, tất cả trở về bình thường. Đến lúc này, mới có người phục hồi tinh thần, đầy kính sợ và cảm động khẽ niệm:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân......”
Nối tiếp theo người này, tất cả thiếu niên và người đến dự xem lễ trưởng thành đều cúi đầu, niệm theo:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân......”
Một tiếng nổ vô hình, bầu trời như vỡ ra, những tia mưa phùn rơi xuống, dính vào những người tham gia, không làm họ ướt, mà khiến họ lại cảm thấy thoải mái nói không nên lời, ai có bệnh đều đương nhiên không thuốc mà khỏi.
Thật là Nguyên Thủy Thiên Tôn! Là Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân! Thế là những tiếng tụng niệm càng thêm thành kính, càng thêm chân tâm, vang lên không ngừng. Cam Nhược Hư mở mắt, xoay lại ngơ ngác nhìn xuống dưới.
Tiết Liêm giật thót, đầu vã mồ hôi lạnh. Cam Nhược Hư lại trở thành Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả, mình phải làm cái gì bây giờ?
Sớm biết như thế ban nãy không miệng tiện như vậy!
Nhìn những đôi mắt vừa hâm mộ vừa kính sợ, Cam Nhược Hư như ăn được đường, vô cùng thoải mái và sung sướng.
Tất cả mọi thống khổ, vất vả của mình và cha mẹ, hôm nay đã được hồi báo!
Thực là hãnh diện!
“Thần tiên bảo vệ” của huyện lệnh chỉ là thiên sư lục đẳng, song ông đã tu trì nhiều năm, hồi phục tinh thần nhanh chóng, lập tức nghĩ:
Từ sau Hắc Đế, không ngờ lại xuất hiện Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả, xảy ra chuyện xưa nay chưa bao giờ có, phải chăng thế gian sắp thấy phải đại loạn thật sao?
Không được, nhất định phải mau chóng hộ tống Cam Nhược Hư nhập kinh, bảo vệ y, không thể để địch quốc cho người ám sát y trước khi y kịp trưởng thành!
Đáng tiếc đã không kịp phong tỏa tin tức...... Ông khẽ thở dài.
Huyện lệnh bước lên một bước, trao đổi mắt với đạo nhân chủ trì, cất cao giọng nói:
“Thần Quyến quốc ta hôm nay được Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân phù hộ, quả thật là chuyện trọng đại cả vạn năm mới có. Nhưng hiện giờ thiên hạ không thái bình, địch quốc yêu nhân không ngừng sinh sự, e là lúc nào cũng sẽ cho người tới ám sát. Rất mong chư vị trong vòng bảy ngày tới không được tiết lộ chuyện này ra ngoài.” Ông nói, khẽ tỏa khí tức sức mạnh ra ngoài, để áp chế nhân tâm.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn” quyến giả chính là tấm biển chữ vàng của thời đại này, có sức mạnh của thần linh xuất thế, một khi xuất hiện loạn cục, những ai có thần tiên bảo vệ đi theo Nguyên Thủy Thiên Tôn hoặc Chân Võ đại đế đều đương nhiên sẽ đi theo, bất kể là Tinh Chủ cấp ba, tinh quân cấp bốn hay bất cứ cấp độ nào, chỉ cần nhìn thấy lá cờ in mấy chữ kia, đều sẽ có khả năng bị lửa giận của thần tiên tiêu diệt.
Bị thần thông và lời nói ảnh hưởng, tất cả mọi người đều cảm thấy huyện lệnh nói rất hay, có đạo lý, nên đều tuân theo.
Huyện lệnh nhìn Cam Nhược Hư, cúi người hành lễ, nói: “Cam công tử, thân phận của ngươi cao quý. Chuyện này trọng đại, ty chức sẽ lập tức đưa ngươi nhập kinh, để được bảo vệ. Ngươi chỉ có một khắc để từ biệt người nhà, có được hay không?”
“Được!” Cam Nhược Hư là thiếu niên tuổi trẻ, đang cao hứng phấn chấn, nhập kinh chính là ý muốn của y.
Huyện lệnh nhìn quanh, mỉm cười: “Để không làm người ta chú ý, khiến địch quốc nghi ngờ, ty chức sẽ cùng đưa cả mấy người ‘Thiên Bồng nguyên soái’ nhập kinh.”
Vừa đưa người, vừa truyền thư tốc hành, để kinh thành biết được càng nhanh càng tốt.
Giao cảm “Hắc Đế” Tính là cái gì, ở đây có “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Quyến giả đó!
............
Trong căn nhà đã nhiều năm không tu sửa, Cam Nhược Hư má đỏ hồng, mắt sáng bừng nhìn cha mẹ, họ còn chưa kịp hỏi, y đã nói: “Cha, nương, con đã được tiên thần hạ cố!”
Phụ thân và mẫu thân y cùng sững ra, rồi rơi nước mắt, người sắp già mà khóc như con nít, xả ra bao nhiêu tủi thân và thống khổ.
“Hay, hay lắm!” Họ cùng nói, hơn nửa ngày mới nhớ ra đặt câu hỏi, “Là vị thần tiên nào?”
Cam Nhược Hư mím môi cười: “Tạm thời không nói được. Bảy sau này, hai người sẽ biết. Hôm nay hài nhi được Hộ Quốc quan ưu ái, phải tức khắc vào kinh tu hành.”
“Chuyện tốt, đây là chuyện tốt a!” Phụ thân và mẫu thân không hỏi thêm, đều nghĩ hẳn là con mình đã cảm ứng được một vị thần tiên khó lường, chắc là tinh quân cấp bốn nào đó.
............
Mấy chiếc xe ngựa chạy nhanh, Cam Nhược Hư và Ngô Cự ngồi đối diện với nhau.
Ngô Cự do dự, trộm nhìn Cam Nhược Hư, mãi tới khi người ta nhìn lại mình, mới gượng cười: “Ngươi vẫn luôn không nói dị trạng của mình cho bọn ta biết, thì ra là sợ làm bọn ta bị dọa.”
“Thực ra ta quả thật không có dị trạng gì, nhưng mà Nguyên Thủy Thiên Tôn tượng trưng cho vô, không có gì có lẽ mới là đúng.” Cam Nhược Hư đã bình tĩnh lại, tự tìm đường giải thích cho mình.
Ngô Cự thấy Cam Nhược Hư vẫn thái độ ấm áp, đánh bạo hỏi: “Ngươi đạt được là thần thông gì? Của ta là ‘Thiên Hà chân pháp’.”
Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng đầu Tam Thanh, sẽ ban cho quyến giả của mình thần thông gì đây?
Cam Nhược Hư ngẩn người, hình như mình không được cho thần thông gì cả?
Chẳng lẽ là cái hạt giống ở trong đầu kia?
“Chuyện hơi phức tạp, hiện giờ ta còn chưa biết đó là thần thông gì, cần phải từ từ cảm ngộ.” Cam Nhược Hư thật lòng đáp.
Ngô Cự cố tình lấy lòng, nên hai người trò chuyện với nhau rất vui vẻ, tới tối, đoàn người cũng đã tới Hộ quốc viện ở châu thành.
Vừa bước qua đại môn, Cam Nhược Hư liền thấy một đạo sĩ tóc bạc trắng với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai vọt tới, đứng trước mặt y kích động hỏi: “Ngươi là Cam quyến giả?”
“Chính là vãn bối.” Cam Nhược Hư mỉm cười hành lễ.
“Mau theo ta vào đây.” Lão đạo sĩ mặc kệ người khác, dẫn Cam Nhược Hư xuyên qua dãy nhà, đi ra “Tam Thanh điện” ở phía sau, vừa đi vừa tự giới thiệu mình, “Lão đạo là viện chủ Hộ quốc viện ở Hồ Châu, vừa biết tin ngươi được Tam Thanh Đạo Tổ để ý, được Nguyên Thủy Thiên Tôn hàng xuống phù hộ, là lập tức gặp ngươi, nói cho ngươi biết cách tu hành sau này.”
Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả không mơ ước đế tòa hoặc bị địch quốc dụ hoặc, thì người tiếp theo nhậm chức quan chủ Hộ Quốc quan chính là người này, làm sao không giao hảo cho sớm?
“Cảm ơn viện chủ.” Cam Nhược Hư đang lo không hiểu thần thông mình có.
Trong Tam Thanh điện, vị trí cao nhất ở giữa chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn, bên trái là Linh Bảo, bên phải là Đạo Đức, cả tòa điện toát ra một cảm giác vô cùng thần thánh.
“Sau khi được thần tiên bảo vệ, thì mỗi ngày phải quan tượng ngay trước thần tượng của ngài, gia tăng lạc ấn, dần chuyển hạt giống thần thông thành thân ảnh của thần tiên. Sức mạnh này có thể đến từ chính bản thân thần tiên hoặc sức mạnh trời đất tương ứng. Chỉ cần gia tăng liên hệ, là có thể dần cảm ứng được thần tiên chi lực hoặc pháp tắc trời đất tương ứng, khả năng phản hồi ngày càng tăng lên......” Lão đạo sĩ chỉ vào bồ đoàn ở trước tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, “Ngươi ngồi ở đó để quan tưởng Thiên Tôn.”
Cam Nhược Hư gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, theo cách dạy quan muốn của lão đạo sĩ, tĩnh tâm như nước, chìm vào một trạng thái kì diệu, mắt nhìn thẳng vào pho tượng Nguyên Thủy.
Y nhìn thấy cảnh tượng trước mặt biến đổi. Y thấy mình như đi tới một ngọn núi rất đẹp, đang theo thềm đá đi lên trên, hai bên có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, đến một cái đạo quan tên là “Ngọc Hư cung”. Y đi vào trong đạo quan, bước vào trong điện, nhìn thấy ba pho tượng Tam Thanh, vị trí trung ương có một đạo nhân mặc bào xanh đang ngồi, ngũ quan tuấn mỹ, tóc mai ngả bạc, một đôi mắt sâu thẳm không thấy đáy, thâm thúy đến mức thể dung nạp vạn vật.
Đây là Chân Linh tượng của Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Tất cả tâm thần của Cam Nhược Hư đều bị đôi mắt kia thu hút.

--------------------------------------------------

Chương 1113: Quyển6 -Chương184: Bảo vật của Ngô Cự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đôi mắt thăm thẳm như hồ sâu không đáy, cả cơ thể Cam Nhược Hư như bị hút vào một không gian u ám bao la, chỉ nhìn thấy mơ hồ phía rất xa có những đốm sáng lấp lóe.
Đây là một vũ trụ thật sự, nhưng Cam Nhược Hư lại cảm thấy nó hình như chính là thế giới tâm linh của mình, tất cả suy nghĩ, tâm niệm của y đều bị ẩn ở trong bóng tối không thể nhìn thấy.
Y chợt nhìn thấy ở trong tối tăm có một hạt giống hỗn độn chui ra, trông giống hạt giống của hắn y như đúc. Nó từ từ biến đổi, hóa thành một đạo nhân có khả năng dung nạp vạn vật, đạo nhân này có dung mạo, khí tức giống hệt vị mặc bào xanh ngồi trong Ngọc Hư cung.
Không biết vì sao, Cam Nhược Hư chợt nghĩ:
“Đây chính là Nguyên Thủy đạo nhân!”
Nguyên Thủy vừa hiện, trời đất được mở ra, ánh sáng vô biên soi rọi khắp nơi, chiếu sáng vạn vật. Tâm hải của Cam Nhược Hư hiện ra, tuy có sương mù nhưng vẫn nhìn thấy những đốm sáng vàng chìm trong biển.
Tâm này vừa sáng, là vĩnh viễn không còn hắc ám!
Bên trên tâm hải, Nguyên Thủy đạo nhân nhắm mắt ngồi xếp bằng, không biết trên là gì dưới là gì, không biết trước là gì sau là gì, hai tay đều kết ấn pháp, một tay thuần dương, dào dạt sinh cơ, một tay chí âm, tử ý nồng đậm, dưới thân có một mảnh địa hỏa phong thuỷ, với những chữ triện lơ lửng, giống như một loại cấm pháp nào đó.
Cảnh này vừa hiện, Cam Nhược Hư đột nhiên rời khỏi quan tưởng, mở mắt, lão đạo sĩ bên cạnh ngạc nhiên nhìn thấy một con mắt của y màu trắng, con còn lại màu đen, chúng không ngừng biến ảo, như đang suy diễn Âm Dương Thái Cực.
Biến ảo dần tắt. Cam Nhược Hư nhìn hai tay mình, thấy trong lòng bàn tay trái là một màu đen, lòng bàn tay phải là một tầng ánh sáng tráng, sau đó cả hai cùng biến mất.
“Chúc mừng Cam quyến giả đạt được Thiên Tôn ban ân, thần thông mới thành lập!” Lão đạo sĩ hớn hở, mặt hồng cả lên.
Điểm tốt của “Thông thần thuật” so với những cách thức tu luyện khác chính là tăng lên cực nhanh, bởi vì nó chính là đi đường tắt, hầu như không cần phải tự rèn luyện bản thân, mà chỉ cần tu trì tinh thần, để đến càng gần sát “Thần tiên bảo vệ” càng tốt. Một năm tu luyện của họ còn nhanh hơn người ta mấy năm khổ công. Cam Nhược Hư trước nay chỉ là một thiếu niên rất mực bình thường, tinh thần tuy mạnh, nhưng không tạo ra được điều gì ghê gớm, nhưng hôm nay giao cảm được tiên thần, liền một bước lên trời, có sức mạnh thần thông.
Đương nhiên, “Thông thần thuật” không phải là không cần tu luyện. Sau này còn phải tăng lên tinh thần, để ngày càng tăng mức độ giao cảm, để được hưởng sức mạnh mà cường hóa thân thể và gia tăng thần thông, còn phải chú ý lời ăn tiếng nói của bản thân, đi theo hướng của tiên thần bảo vệ, tăng độ cộng minh, nghênh đón thần hàng.
Cam Nhược Hư thử thể ngộ thần thông mới học được, xong đứng lên, mỉm cười: “Cảm ơn viện chủ chỉ điểm, xin hỏi xưng hô thế nào?”
Lão đạo sĩ vuốt râu, cười tủm tỉm: “Lão đạo Tôn Càn, Cam quyến giả gọi ta Tôn viện chủ là được.”
Lão tò mò khẽ hỏi: “Cam quyến giả, vừa rồi có cảm ứng được Thiên Tôn không? Có khác gì so với thần tượng chúng ta đang thờ không?”
Từ khi có Thần tiên nghiệp vị đồ tới nay, họ đều chính là nhờ quan tưởng để được nhìn thấy dung mạo thật của thần tiên, dùng nó để chỉnh sửa tạo hình của các thần tượng cho đúng với thực tế. Tam Thanh Đạo Tổ chưa bao giờ hàng xuống nên chẳng ai biết mặt mũi ra sao, thần tượng đương nhiên vẫn kiểu cổ lỗ, chắc là khác với thực tế nhiều lắm.
-- không phải tất cả thần tiên khi quan tưởng đều nhìn thấy, có những người hoàn toàn không thể nào nhìn thấy rõ, có những người chỉ hiện ra quyền lực tương ứng mà thôi, ví dụ như lôi đình, hỏa diễm vân vân.
Cam Nhược Hư gật đầu: “Đã nhìn thấy mặt của Thiên Tôn, quả thực là có khác với thần tượng. Người là một đạo nhân mặc bào xanh, gương mặt rất là khó tả......”
“Mong Cam quyến giả vẽ hình ảnh ra để lão đạo đem trình cho tổng quan, tu chỉnh lại tượng Thiên Tôn.” Là một đạo sĩ, được làm việc cho Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là một vinh diệu và cơ hội rất lớn, Tôn Càn đương nhiên không muốn bỏ qua.
Cam Nhược Hư đột nhiên nhớ tới một chuyện: “Cách kính xưng Thiên Tôn nên đổi thành ‘Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân’.”
“Được, lão đạo nhất định sẽ trình lên.” Tôn Càn tươi cười đầy mặt.
Sáng hôm sau, đám người Cam Nhược Hư và Ngô Cự tiếp tục lên đường, chạy tới kinh thành, không tới hai ngày đã tới con sông ngăn cách hai miền nam bắc.
Nước sông cuồn cuộn chảy, sớm đã có một chiếc lâu thuyền bỏ neo ở bên bờ, chờ đợi họ.
“Cam quyến giả, mời.” Huyện thừa chỉ lâu thuyền, nói.
Cam Nhược Hư còn đang quan tưởng “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, tìm hiểu thần thông, nghe vậy giật mình bước lên boong tàu.
Đột nhiên, nước sông vỡ ra, một bóng người bay ra, kiếm phát ra kiếm khí, đâm về phía Cam Nhược Hư.
Khí tức của người này rất mạnh, quanh thân có gợn sóng quấn quanh, hóa thành những mảnh lân giáp. Một kiếm đâm ra dẫn tới sóng lớn, làm lâu thuyền lắc lư muốn lật, đám cao thủ Tôn Càn đều luống cuống tay chân, chỉ còn biết lo tự giữ mình không kịp cản kiếm.
Cam Nhược Hư chưa bao giờ trải qua chuyện tương tự, ngây người ra nhìn kiếm quang đâm tới.
Bỗng Ngô Cự ở bên cạnh kêu to sợ hãi, bỗng xung quanh đều có sóng to, hất văng lâu thuyền ra xa, tránh được một kiếm này.
Lâu thuyền lay động, Cam Nhược Hư hồi thần, tay trái mở ra chộp về phía thân ảnh vừa công kích y.
Lòng bàn tay y có u quang chợt lóe, thích khách đột nhiên mất đi sinh cơ, rơi thẳng xuống nước.
Chỉ một kích đã giết gọn thích khách mạnh mẽ kia? Đám Tôn Càn, Ngô Cự trợn tròn mắt nhìn chằm chằm xuống sông.
Long Vương tuy mới là cấp năm, nhưng khả năng câu thông của mỗi người là khác nhau, sức mạnh họ mượn được cũng khác nhau. Thích khách vừa rồi rõ ràng thuộc về hàng cường giả, nhưng đối mặt một cái chụp nhẹ nhàng của Cam Nhược Hư lại không có tí khả năng chống đỡ nào, chết ngay tại chỗ!
Thần thông thật là đáng sợ!
Không hổ là Nguyên Thủy Thiên Tôn, không hổ là Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân!
“Tôn viện chủ, mang thi thể thích khách về đây.” Cam Nhược Hư hít sâu, cố nén sợ hãi.
Bị thần thông làm chấn động, lão đạo sĩ Tôn Càn như gặp phải quan chủ, không dám cãi một lời, lập tức câu thông với thần tiên bảo vệ của mình là “Mão Nhật tinh quan”, thi triển thần thông, tìm thi thể của thích khách.
Giây lát sau, thi thể thích khách mặc áo da cá nổi lên, khí tức đã hoàn toàn đoạn tuyệt.
Đang lúc Tôn Càn và huyện thừa định kiểm tra thi thể, tìm manh mối, thì Cam Nhược Hư nói: “Phong ấn hắn!”
“Phong ấn một cái thi thể?” Tôn Càn và huyện thừa ngơ ngác, nhưng thấy Cam Nhược Hư ánh mắt kiên quyết, cũng làm theo.
Họ vừa phong ấn xong, Cam Nhược Hư lật bàn tay phải, ánh sáng trắng bay ra, thích khách lại có dấu hiệu sinh cơ. Gã rên lên đau đớn, thảm thiết nói:
“Giết ta đi!”
Đây là lời gã định hô lên trước khi chết mà không kịp.
Người chết sống lại? Cam Nhược Hư có thể hồi sinh người chết? Thần thông Nguyên Thủy Thiên Tôn ban cho huyền ảo vô thượng đến như vậy? Đám người Tôn Càn há hốc miệng, không sao tin nổi.
Hèn gì những thần tiên cao cấp như Chân Võ đại đế, Tử Vi Tinh Chủ đều có vô số người muốn theo hầu, thì ra thần thông của họ có bản chất khác xa người khác đến thế. Họ mà còn như vậy, huống chi người đứng hàng đầu là Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Cam Nhược Hư lần đầu tiên thi triển Âm Dương ấn thần thông, vẫn còn chưa quen thuộc, đầu ong lên mê muội, vội nói: “Tôn viện chủ, Trương huyện thừa, các ngươi tra khảo thích khách, ta đi nghỉ ngơi một chút.”
“Vâng, Cam quyến giả!” Tôn Càn và huyện thừa rõ ràng đã thêm phần kính sợ đối với y.
Cam Nhược Hư và Ngô Cự đi vào khoang thuyền, thật lòng nói: “Vừa rồi thật sự là cảm ơn ngươi, bằng không ta cũng không kịp xuất ra thần thông.”
“Đâu có đâu có, là ta sợ quá, thi triển đại thần thông mà thôi.” Ngô Cự cười ngượng ngùng.
“Nhưng mà thần thông của ngươi mạnh thiệt đó, phá được cả khả năng thao túng nước của tên thích khách kia nữa.” Cam Nhược Hư nói.
Ngô Cự biến sắc, nói nhỏ: “Đó là ta nhờ vào một món bảo vật gia truyền.”
Nó lôi ra một cái gai tỏa màu lam nhạt, vô cùng sắc nhọn, nhưng ở gốc rõ ràng có vết gãy.
Vừa nhìn thấy cái gai, Cam Nhược Hư cảm thấy Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu mở mắt, trời đất sáng bừng lên, y bật thốt: “Gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba?”
Ơ, làm sao mình biết “Cửu Xỉ đinh ba”?
Ngô Cự gật gù: “Tổ tiên nhà ta từng có người là Thiên Bồng nguyên soái quyến giả, sau này còn được một môn trận pháp, có thể tăng mạnh con đường câu thông với thần tiên bảo vệ, được ban cho đồ vật trận pháp.”
Bình thường, giao cảm chỉ có thể nhận được sức mạnh và thần thông, muốn được ban đan dược binh khí pháp bảo vân vân, đương nhiên phải dùng phương pháp khác.
“Trải qua nhiều lần thử, tổ tiên nhà ta rốt cuộc cũng thành công, nhưng bả bối hàng xuống lại là một cái gai gãy.” Ngô Cự cười, “Trừ thao túng dòng nước, nó tựa hồ không có tác dụng gì khác.”
Cam Nhược Hư hỏi: “Lúc ngươi quan tưởng có nhìn thấy Thiên Bồng nguyên soái hay không?”
“Không có, chỉ nhìn thấy một thiên hà đầy sao, hoặc là một quả cầu lửa rất to bốc cháy hừng hực ở trong một con sông mà thôi.” Ngô Cự đáp, “Tổ tiên nhà ta đều là như vậy.”
Ngô Cự hạ giọng nói: “Cam đại ca, ta đưa cái trận pháp kia cho ngươi xem nhé, xem thử xem có lấy được cái gì tốt từ chỗ Nguyên Thủy Thiên Tôn hay không.”

--------------------------------------------------

Chương 1114: Quyển6 -Chương185: Đại sư huynh

Dịch: Tiểu Băng
Cam Nhược Hư lắc đầu: “Không hay đâu. Mới vừa được Thiên Tôn chiếu cố, lấy được thần thông, lập tức khẩn cầu ban cho bảo vật, thế thì tham quá, e sẽ làm Thiên Tôn chán ghét.”
Không ai sẽ thích người không biết chừng mực!
Ngô Cự ngẩn người, sau đó giơ ngón tay cái lên nói: “Cam đại ca, tiểu đệ phục ngươi rồi, lại có thể chiến thắng được tham dục. Không sao, ta cứ dạy trận pháp cho ngươi trước, sau này có khi cần dùng tới.”
“Vi huynh cảm tạ trước.” Cam Nhược Hư cảm kích nói.
Ngô Cự lấy ra giấy bút, miêu tả trận pháp, vừa vẽ vừa giảng giải, thực tâm chỉ dạy cho Cam Nhược Hư.
Nghe một hồi, Cam Nhược Hư bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì những chữ viết trên này là cùng loại với phù triện hạ cấm pháp ở dưới thân của Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu mình!
Chẳng lẽ Thiên Tôn đã cố ý ban cho ta bảo vật? Y chợt nghĩ.
Ngô Cự càng giảng giải, Cam Nhược Hư càng thêm phần khẳng định. Sau khi đến Hộ Quốc quan kinh thành, sẽ lập tức đi tìm hiểu chuyện này.
Y còn đang suy nghĩ, Tôn Càn đi đến, trầm giọng nói: “Cam quyến giả, thích khách kia là Thái Bình quốc Hoàng Cân đạo Tuần Sát sử, là tử địch với Hộ Quốc quan chúng ta. Hôm đó gã vừa vặn thấy cảnh ngươi lấy được Thiên Tôn chiếu cố, nên đã ẩn núp ở đây để chờ cơ hội ra tay.”
Hoàng Cân đạo? Cam Nhược Hư gật đầu, hắn có biết nơi này.
Hoàng Cân đạo sớm đã trở thành tà ma ngoại đạo trong lòng dân chúng, có thể khiến trẻ con ngừng khóc ban đêm, họ với Hộ Quốc quan năm xưa đều thuộc Thái Bình đạo, Hoàng Thiên đã thay Thương Thiên, nhưng Hoàng Thiên của Hộ Quốc quan là Hoàng Thiên Hậu Thổ Hoàng Thiên, gọi là hoàng thiên, còn Hoàng Thiên của Hoàng Cân đạo vừa là “Trung Hoàng Thái Nhất”, vừa là Đông Hoàng Thái Nhất, vì thế trở thành tử cừu.
“Lão đạo cho rằng không thể trì hoãn thêm nữa, lập tức bỏ đội, chúng ta qua sông trước. Lão đạo hộ tống ngươi ngày đêm chạy tới kinh sư.” Tôn Càn đề nghị.
Cam Nhược Hư không dám lấy tính mạng của mình ra để đùa, nhìn Ngô Cự rồi gật đầu.
............
Ngày đêm đi không nghỉ, một đường bình yên. Sau ba ngày, Tôn Càn đã đưa được Cam Nhược Hư Hộ Quốc quan ở phía đông kinh thành.
Nơi này tùng mọc xanh biết, tiên hạc bay bay, như nơi thế ngoại. Một đạo sĩ trung niên đầu cắm trâm gỗ đã đợi sẵn ở ngoài cửa.
Người này mặt mày trong sáng, khí chất xuất trần, chính là quan chủ Hộ Quốc quan Hứa Tĩnh Hư, giao cảm là một người ở cấp bốn của Thần tiên nghiệp vị đồ, Nam Đẩu Tinh Quân.
Sau lưng Hứa Tĩnh Hư có một thiếu nữ trông rất linh lợi, là cháu gái tục gia của ông ta, đệ tử đích truyền, năm trước giao cảm được Hằng Nga tiên tử, Hứa Phi Linh.
“Tam Thanh tổ sư hiển linh, Nguyên Thủy Thiên Tôn chiếu cố, quả thật chính là niềm vinh hạnh của triều ta.” Nhìn thấy Cam Nhược Hư, Hứa Tĩnh Hư cười tủm tỉm, “Hậu sinh khả uý, quả thật là hậu sinh khả uý.”
Gặp phải đại nhân vật, Cam Nhược Hư không dám chậm trễ, hành lễ nói: “Xin chào Hứa quan chủ.”
Hứa Tĩnh Hư gật gù, nhìn Tôn Càn: “Tôn viện chủ vất vả, đi nghỉ ngơi một lát trước đi, trong quan tất có muốn thưởng.”
“Quan chủ nói quá lời. Ứng tẫn chi nghĩa, cần gì muốn thưởng?” Tôn Càn khách khí một câu, đi vào Hộ Quốc quan.
Xung quanh không còn người ngoài, Hứa Tĩnh Hư khẽ cười: “Cam quyến giả, mời theo bần đạo đi Tam Thanh điện, bái qua ba vị Đạo Tổ và lịch đại tổ sư mới được tính là đã vào Hộ Quốc quan.”
Vừa bước vào Tam Thanh điện, Cam Nhược Hư liền khựng mắt. Bởi vì vị trí đầu tiên, thần tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn là hoàn toàn khác biệt với pho tượng y đã thấy. Ngũ quan tuấn mỹ, tóc mai hoa râm, đôi mắt sâu thẳm tang thương, giống hệt với hình ảnh y cảm ứng được, chỉ khác một chỗ bào xanh này quá mức trang nhã, không thích hợp để tế bái, Thiên Tôn hẳn phải ăn mặc như cũ, cổ xưa trang trọng.
Vừa tiếp xúc với hai mắt của Nguyên Thủy Thiên Tôn, Cam Nhược Hư liền lại như từ trong điện mà đi vào tinh không vô biên, khung cảnh xung quanh đều trở nên mơ hồ.
Y tự giác càng thêm nghiêm chỉnh, theo Hứa Tĩnh Hư đi tới gặp các trưởng lão của Hộ Quốc quan, hoàn thành nghi thức nhập môn, sau đó được Hứa Tĩnh Hư cho ở trong Tam thanh điện bế quan, giao cảm Nguyên Thủy Thiên Tôn, mài giũa thần thông, mau chóng đề cao thực lực.
Hư không mù mịt, không biết thời gian, Cam Nhược Hư cảm thấy Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu càng ngày càng gần tới cảm ứng y có lúc trước, thi thoảng lại biến thành hình tượng đạo giả mặc bào xanh.
Đốc đốc đốc!
Bỗng nhiên, tiếng đập cửa vang lên, Cam Nhược Hư nghĩ nghĩ, cao giọng hỏi: “Vị nào?”
“Cam đại ca, ngươi bế quan xong rồi?” Giọng Ngô Cự vui vẻ vọng tới từ khe cửa.
Cam Nhược Hư cười: “Vừa vặn kết thúc, ngươi tới bao lâu rồi?”
Hắn duỗi tay, cửa không gió tự mở.
“Sắp được nửa tháng, cứ cách mấy ngày ta lại tới gõ cửa, xem Cam đại ca ngươi bế quan xong chưa, a không đúng, phải gọi là đại sư huynh.” Ngô Cự bại lười cười.
“Đại sư huynh?” Cam Nhược Hư ngạc nhiên.
Sau lưng Ngô Cự là Hứa Phi Linh, cô cười tươi tắn: “Theo quy củ của Hộ Quốc quan, xếp hàng sư huynh đệ là dựa vào thứ tự nhập môn trước sau, nhưng đại sư huynh là ngoại lệ, đây là danh hiệu dành cho đệ tử sau này tiếp chưởng Hộ Quốc quan.”
“Chúc mừng đại sư huynh, chúc mừng đại sư huynh.” Ngô Cự tiếp lời.
Cam Nhược Hư chợt dời mắt, nghe ngoài cửa có một giọng nói kiêu ngạo vọng vào: “Chúng ta tới bái kiến đại sư huynh.”
Một đám đệ tử Hộ Quốc quan đi tới, người đi đầu mặc đạo bào màu đen, tóc buộc cao, nét mặt vẫn còn nét trẻ con, đầy kiêu ngạo.
“Lâm sư huynh......” Ngô Cự khẽ gọi, rồi quay sang nháy mắt với Cam Nhược Hư, Hứa Phi Linh truyền âm nói, “Là Lâm Phong Khiếu Lâm sư huynh, giao cảm Chân Võ đại đế.”
Hắc Đế quyến giả? Cựu đại sư huynh? Cam Nhược Hư hơi giật mình, vốn định đứng dậy đón chào, nhưng sau khi thấy nét mặt của đối phương thì không đứng nữa.
Lâm Phong Khiếu không đi vào, đứng ở bên cửa, lãnh đạm nói: “Đại sư huynh được Tam Thanh Đạo Tổ để ý, thật sự làm người ta khâm phục, sư đệ ta hơi tò mò uy lực thần thông của Thiên Tôn, mong được sư huynh chỉ điểm một hai.”
Ngô Cự ai nha một tiếng, liền nói ngay: “Đại sư huynh xuất ra thần thông là sẽ chết người đó, sư huynh đệ chúng ta không nên để tổn thương hòa khí.”
“Không sao, sáng nghe đạo, tối chết cũng cam.” Lâm Phong Khiếu ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm Cam Nhược Hư.
Cam Nhược Hư chỉ là một thiếu niên mười sáu tuổi, nghe vậy cười: “Lâm sư đệ mời.”
Đám đệ tử tản ra, chừa khu vực giữa sân. Họ biết rất rõ uy lực Hắc Thủy đại pháp và thiên phú tu luyện của Lâm sư huynh, nhưng khi gặp Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả, họ tuy tin nhưng vẫn không tránh khỏi thấp thỏm.
Lâm Phong Khiếu bước lên một bước, sau lưng có hư ảnh hiện ra, là một con rắn và một con rùa, rắn quấn quanh thân rùa, xung quanh là Hắc Thủy, bên trên là một đại đế uy nghiêm dáng vẻ mơ hồ.
Rào rào, huyền thủy trong Tam Thanh điện xuất hiện, hơi nước ào ạt ùa vào khiến Cam Nhược Hư không thể biến ảo Âm Dương, điên đảo sinh tử.
Mạnh thật!
Cam Nhược Hư chớp mắt, tận lực cảm ứng Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Lâm Phong Khiếu vung tay. Con rắn phun ra dịch đen, bắn thẳng vào Cam Nhược Hư, Cam Nhược Hư vẫn ngồi xếp bằng, không có bất cứ hành động phản ứng nào.
“Cam đại ca!” Ngô Cự bật gọi.
Đúng lúc này, sau lưng Cam Nhược Hư hiện ra một hư ảnh, một đạo nhân mặc đạo bào xanh, ngũ quan tuấn mỹ, tóc mai hoa râm, đôi mắt tang thương, giống hệt pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn thần thánh sau lưng!
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân!
Đám đệ tử Hộ Quốc quan không kềm được, đều cúi đầu xuống.
Cam Nhược Hư nhắm mắt, đưa tay phải lên, hình ảnh “Nguyên Thủy Thiên Tôn” sau lưng cũng nâng tay phải. Trong Tam Thanh điện tối hẳn đi chìm vào u ám, như trước khi đất trời được sinh ra. Biển huyền thủy mênh mông biến mất, dịch đen chui vào lòng bàn tay Cam Nhược Hư, biến mất tăm.
Tất cả trở lại bình thường, Lâm Phong Khiếu đứng ở bên cửa biến sắc, sau một hồi mới cắn răng nói:
“Cảm ơn đại sư huynh chỉ giáo.”
Nói xong, gã xoay người bỏ đi.
“Đại sư huynh, ngươi càng ngày càng lợi hại!” Ngô Cự dựng ngón cái.
Cam Nhược Hư đứng lên, mỉm cười: “Đều là Thiên Tôn chiếu cố, có thể thử xem cái trận pháp kia rồi.”
“Trận pháp gì thế?” Hứa Phi Linh hỏi.
“Trận pháp mở thông đạo, nhận ban ân.” Cam Nhược Hư giải thích.
Ngô Cự vội vàng nói: “Hay, hay lắm!”
Nó rất tò mò muốn biết Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ ban xuống cho cái gì.
............
Thừa dịp đêm khuya, Hứa Phi Linh và Ngô Cự hợp tác bày trận pháp.
Cam Nhược Hư làm xong nghi thức tế tự, đứng bên cạnh pháp, bắt đầu quan tưởng Nguyên Thủy Thiên Tôn, khẽ niệm:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân......”
Những gợn ánh sáng trắng sáng lên, trận pháp trở nên giống như tinh không, sau đó một đạo tinh tuyến vạch qua phía chân trời u ám, rơi vào giữa trận.
Cam Nhược Hư ngưng mắt nhìn qua, nhìn thấy đó là một tấm bia đá rất cổ xưa, viết bảy chữ ‘sát’ to tướng, ngoài ra hình như không còn thần dị nào khác.
“Đây là cái bảo bối gì?” Ngô Cự sán qua.
Cam Nhược Hư mờ mịt lắc đầu, cầm tấm bia đá lên. Tấm bia đá vừa vào tay, liền vèo một cái chui vào trong người y, tiến vào mi tâm tổ khiếu.
“Còn phải từ từ cân nhắc.” Cam Nhược Hư đăm chiêu.
Thiên Tôn ban tặng, nhất định phi phàm!
Hứa Phi Linh thấy Cam Nhược Hư thật cầu được bảo bối, tò mò lên tiếng: “Cho ta thử với có được không?”
Trong quan tuy có trận pháp cùng loại nhưng sư phụ luôn bảo cô tu vi còn kém, không chịu cho cô sử dụng.
“Được chứ.” Ngô Cự và Cam Nhược Hư cũng tò mò theo.
Hứa Phi Linh đứng trước trận pháp, bắt đầu quan tưởng “Hằng Nga tiên tử”, dần dần, trận pháp giống như tinh không chuyển thành một vầng trăng sáng, ánh trăng tỏa ra bốn phía.
Quang ảnh biến hóa, ánh trăng rơi xuống, một nữ nhân mặc áo trắng hiện ra, thanh lãnh xuất trần, tay ôm đàn cổ.
Hứa Phi Linh, Ngô Cự và Cam Nhược Hư há miệng:
Á, Hằng Nga tiên tử không có ban cho bảo vật, mà trực tiếp hạ phàm!

--------------------------------------------------

Chương 1115: Quyển6 -Chương186: Chuyện lão Trư

Dịch: Tiểu Băng
Ánh trăng rải đầy đình viện, thảo mộc không dính bụi trần, tiếng đàn phiêu miểu du dương, quang ảnh như huyễn như thực. Cam Nhược Hư, Hứa Phi Linh và Ngô Cự tận mắt chứng kiến, chính tai nghe được, cảm thấy như đang ở trong tiên giới.
Nếu là đang ở “Tiên Giới”, nữ nhân thanh lãnh ôm đàn cổ kia nhất định là Hằng Nga tiên tử.
Từ khi Thái Bình đạo sáng chế “Thông thần thuật” Tới nay, dù là Hộ Quốc quan, Ngũ Đấu Mễ giáo, Hoàng Cân đạo các dù làm thế nào, cũng chỉ nghe mỗ mỗ mượn được tiên thần chi lực, chưa bao giờ thấy tiên nhân trên trời trực tiếp giáng phàm!
Cho nên, tri thức của mấy người Cam Nhược Hư, Hứa Phi Linh đã hoàn toàn bị đảo lộn. Ba người ngây người ra mà nhìn.
“Là các ngươi mở thông đạo?” “Hằng Nga tiên tử” hé môi, giọng thánh thót như tiếng đàn.
Hứa Phi Linh rùng mình, lo sợ nói: “Hồi, hồi tiên tử, là ta mở thông đạo.”
Hằng Nga tiên tử chính là Nguyễn Ngọc Thư, nhờ cấm pháp Mạnh Kỳ sửa đổi mà hàng lâm, nghe vậy thản nhiên nói: “Đừng truyền việc này ra ngoài.”
Cô rời khỏi trận pháp, đi ra ngoài viện.
“Cẩn tuân tiên tử phân phó.” Hứa Phi Linh đáp ngay, Cam Nhược Hư và Ngô Cự thì hốt hoảng gật đầu.
Lời nói vừa dứt, Hứa Phi Linh phát giác Hằng Nga tiên tử sắp rời khỏi viện, vội hỏi: “Tiên tử, ngài định đi đâu?”
Nguyễn Ngọc Thư quay lại nhìn cô: “Đương nhiên là tới phòng ngươi.”
“Dạ, dạ, để ta dẫn đường cho tiên tử.” Hứa Phi Linh vui vẻ, vội chạy theo.
Nhìn hai mĩ nữ một lớn một nhỏ khuất dần khỏi tầm mắt, Cam Nhược Hư và Ngô Cự mới từ từ hồi thần, quay qua nhìn nhau khiếp sợ.
“Không ngờ Hằng Nga tiên tử lại trực tiếp hạ phàm......” Cam Nhược Hư cảm khái, “Thêm ta được Thiên Tôn chiếu cố, Lâm Phong Khiếu giao cảm được ngũ phương ngũ đế bên trong Chân Võ đại đế, quả thật khiến ta có cảm giác thời đại loạn hẳn sắp tới rồi.”
Ngô Cự gật gù, thở hắt ra: “Không hổ là Hằng Nga tiên tử, quả thật dung quang chiếu nhân! hèn gì nổi tiếng là một trong những nữ tiên đẹp nhất Thiên Đình.”
Cam Nhược Hư tuy cảm thấy mình cảm khái là đàn gảy tai trâu, nhưng vẫn nhịn không được gật đầu tán đồng, Hằng Nga tiên tử quả nhiên danh bất hư truyền.
Một lúc sau, Ngô Cự mới hoàn toàn tỉnh táo, vỗ vỗ mặt, khóc tang nói: “Đại sư huynh, các ngươi một lấy được Thiên Tôn tứ bi, một có tiên tử lâm phàm phù hộ, chỉ có ta nhiều năm liền không ngừng thử mà vẫn đều không hề có thu hoạch, người so với người thực tức chết người a!”
Nghe đến câu này, Cam Nhược Hư bỗng nhiên nhớ tới lúc đạt được tấm bia đá, Thiên Tôn hình như còn có một cỗ ý niệm hàng trong đầu y, y trầm ngâm: “Ngô sư đệ, lúc vừa mới giao cảm với Thiên Tôn, ngài có hàng xuống ý chỉ, nói không chỉ ban cho tấm bia đá, còn có một lần cơ hội giúp chữa trị đồ vật. ta thấy cái gai của ngươi đã gãy rất lâu rồi, hay là ta nhường cơ hội này cho ngươi, dù không thể khôi phục thành Cửu Xỉ đinh ba nhưng chắc cũng vẫn có thể khiến quang huy ngày xưa nở rộ lần nữa.”
Thế nhân thường nói thiên ý xưa nay đều cao khó với. Nguyên Thủy Thiên Tôn là Đạo Tổ Thiên Tôn, cấp bậc ấy chẳng khác gì thiên ý. Hôm nay Thiên Tôn ban cho ý chỉ như thế, quả thật đã khiến Cam Nhược Hư cảm thấy kỳ quái, nhưng có cho vàng y cũng không dám nghi ngờ Thiên Tôn, cảm giác kì quái chỉ lóe qua rồi mất.
Ngô Cự vui vẻ lắm, nhưng đâu dám nhận: “Vậy làm sao được! không được đâu!”
Cam Nhược Hư cười: “Lúc ta bị thích khách đột kích trên sông, chính là ngươi cứu ta một mạng, tính mạng còn không quan trọng hơn cơ hội hay sao? Không cần nói nữa. mau để cái gai gãy đó vào trong trận pháp đi, nếu không chính là không coi ta là huynh đệ.”
Nói đến nước này. Ngô Cự không dám từ chối nữa, khoái chí nói: “Tiểu đệ cảm ơn đại sư huynh.”
Gã lôi cái gai gãy ra, bỏ nó vào giữa trận pháp.
Cam Nhược Hư vừa thắp hưởng, vừa quan tưởng “Nguyên Thủy Thiên Tôn”. Khói trắng tỏa lên, trận pháp liền hóa thành tinh không.
Thu liễm tâm thần, y khẽ đọc tôn hào của người.
Tinh Hà di động, phủ lấy gai nhọn. khung cảnh trước mắt đột nhiên trở nên sâu thẳm, như xuyên thấu tầng tầng trời đất, nhìn thấy ngọn núi linh tú kia, nhìn thấy Ngọc Hư tiên cung, nhìn thấy đạo nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc bào xanh cách không cầm lấy đoạn gai gãy kia, trong mắt hình như có một ngọn cổ đăng lưu ly rất khó tả, hai màu đen trắng không ngừng lưu chuyển, rất là huyền diệu.
Y không nén được cúi đầu, càng thêm thành kính niệm:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân......”
Mạnh Kỳ cầm cái gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba, vận chuyển chư quả chi nhân, muốn tìm ra dấu vết.
Những sợi tinh tuyến hiện ra, tinh không hạ thế, thế giới nhân quả dần xuất hiện, bao xung quanh Cửu Xỉ đinh ba, hóa thành một phần của nó, có nhân liền có quả, có quả tất có nhân.
Theo tinh tuyến, Mạnh Kỳ nhìn thấy Ngô Cự, nhìn thấy những tổ tông của gã, cuối cùng nhìn thấy một quả cầu lửa đang bốc cháy hừng hực, quả cầu lửa ấy rất to, to hơn các hằng tin không biết bao nhiêu lần.
Một tiếng kêu thảm thiết từ đó vọng ra:
“Ta không biết gì hết......”
Thanh âm ngưng bặt, Mạnh Kỳ muốn túm lấy chư quả chi nhân, nhưng mọi thứ trước mắt hư thực không chừng, hắn chưa xuyên qua được.
Quả nhiên là Đại Nhật của thiên hà Tiên Giới, nơi lão trư táng thân...... Mạnh Kỳ gật gù, hiểu mình là bị Cửu Trọng Thiên sở cách trở.
Mà “không biết gì hết” là đang nói chuyện gì?
Vốn hắn đã biết về cái chết của lão trư, Ma Phật A Nan cũng đã chính miệng thừa nhận mình đã giết lão trư khi vẫn còn là Cửu Thiên Lôi Thần, bởi vì việc phản bội Thiên Đế bị lão trư phát hiện, nên phải giết lão heo để diệt khẩu.
Nhưng sau khi phát hiện tổ tiên Ngô Cự lại lấy được mẩu gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba sau khi lão trư mất mạng, Mạnh Kỳ lại cảm thấy khó hiểu.
Ma Phật A Nan vốn dĩ không hề chính miệng thừa nhận!
Đều là hắn nói ra suy luận của bản thân, A Nan chỉ im lặng, không nói gì, mãi tới khi nhắc tới Chân Võ mới nói hai câu!
Hơn nữa quan trọng nhất là, với khả năng lúc đó của Cửu Thiên Lôi Thần, hẳn không chỉ hủy mỗi thân thể của lão trư vốn mới chỉ là thiên tiên mới đúng?
Lúc đó hắn chưa đủ kiến thức, thấy hằng tinh không thiêu sạch được thân thể của lão trư, liền nghĩ Cửu Thiên Lôi Thần là không làm được. hẳn là vì lúc ấy sự tình gấp gáp, Thiên Đình đại chiến sắp bắt đầu, không thể mất thời gian thêm nữa, vì thế thuận tay giết Cao Thúy Lan, giả tạo hung thủ, hôm nay nghĩ kĩ lại, Cửu Thiên Lôi Thần là cấp Tạo Hóa, giơ tay nhấc chân là có thể khiến lão trư hôi phi yên diệt, không chừa lại tí cặn nào!
kết hợp mẩu gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba và mấy lời ‘ta không biết gì hết’, có lẽ câu chuyện không phải giống như hắn đã muốn, mà còn có kì quái khác.
Đương nhiên, rõ ràng là lão trư đã chết, bởi vì cái thần thuật câu thông của cái vũ trụ kia trên thực tế chính là câu thông với lạc ấn hoặc quyền lực tàn lưu của đại năng, chính là một phần của pháp tắc trời đất. ví dụ như nếu giao cảm được với Thiên Bồng nguyên soái mà lão trư còn sống, thì thần thông lấy được hẳn phải là Thiên Cương ba mươi sáu biến, nếu lão trư đã vẫn lạc, thì chỉ có thể giao cảm được với quyền lực thần thông tương tứng với “Thiên Bồng nguyên soái” -- chưởng quản Thiên Hà mười vạn thủy quân mà thôi.
Việc Ngô Cự lấy được thần thông “Thiên Hà chân pháp” không thể chứng minh được lão trư còn sống, thêm chuyện gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba, Mạnh Kỳ nghi ngờ là vì thân thể của lão trư vẫn chưa hoàn toàn bị thiêu sạch, sau này lại không có Thiên Bồng nguyên soái mới nên mới vẫn còn kết nối được với quyền lực tương ứng của lão heo. Thế nên lúc tổ tiên Ngô Cự khẩn cầu ban ân mới kết nối thẳng tới chỗ Đại Nhật hằng tinh, kéo đi được một phần của Cửu Xỉ đinh ba đang ở gần thi thể của lão heo.
“Cái vũ trụ này có mấy phần thần dị, không ngờ lại có mối liên hệ chặt chẽ với Tiên Giới như vậy.” Mạnh Kỳ v**t v* mẩy gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba, đăm chiêu nghĩ.
Cái trận pháp liên kết với tiên thần, khẩn cầu ban ân này hắn đã từng thử dùng ở trong Ngọc Hư cung nhưng không có hiệu quả, bởi vì Cửu Trọng Thiên đã vẫn lạc, khoảng cách giữa nó với Chân Thật giới là rất lớn, hắn không xuyên qua nổi. Nhưng ở trong vũ trụ của mấy người Cam Nhược Hư, cái khoảng cách này lại khá là yếu, thậm chí còn có khe nứt, nên mới khiến “Thông thần thuật” hiệu quả như vậy.
Tiếc là hắn không thể hàng lâm xuống vũ trụ đó, phải tìm cách khác vào thiên hà tới chỗ thi thể lão trư để tìm manh mối.
Đại Nhật hằng tinh từng khiến hắn sởn tóc gáy, chỉ dám đứng nhìn từ xa hôm nay đã không còn khả năng uy h**p đến hắn nữa!
Âm Dương lưu chuyển, sinh tử điên đảo, mảnh gai gãy của Cửu Xỉ đinh ba trong tai Mạnh Kỳ tỏa ra sinh cơ, màu lam nhạt trở nên đậm hơn, sắc bén không thua gì thần binh.
Hắn khẽ vung tay, ném cây gai ra khỏi Chân Thật giới, ra khỏi trận pháp.
Triệu lão Ngũ sau hki lấy lùi làm tiến, trở thành thân vương nắm quyền kế thừa Đại Chu thì chúng sinh chi lực không chỉ không yếu đi mà lại còn tăng thêm, tâm linh trở nên mượt mà mà trong vắt, cảnh giới tăng lên, đã bắt đầu bế quan, thử trùng kích cửa ải Pháp Thân nên hắn không liên hệ được.
............
Quang ảnh tiêu tán, ánh sáng màu lam rực rỡ, khiến cả đình viện chìm trong ánh sáng lam như nước, gợn sóng lấp lánh, mộng ảo mê người.
“Thật là lợi hại hơn!” Ngô Cự mở trừng mắt, đầy hân hoan.
Cam Nhược Hư thầm thở phào.
Hai người thấy không còn sớm, vội vàng dọn dẹp sạch sẽ, trở về phòng, thì thấy Hứa Phi Linh vội vàng đi ngang qua.
“Hứa sư tỷ, tiên tử đâu?” Ngô Cự đưa tay ngăn lại, hỏi.
Cam Nhược Hư cũng hỏi: “Hứa sư muội, không phải tiên tử tới phòng ngươi à? Sao ngươi lại đi đâu thế?”
Hứa Phi Linh mỉm cười: “Tiên tử thanh lãnh, không dễ ở chung, ta ngờ nghĩ lui, cuối cùng cũng nghĩ ra được một cách tốt.”
“Cách gì?” Cam Nhược Hư và Ngô Cự đồng thanh hỏi.
Hứa Phi Linh mỉm cười: “Ta nhớ tiên tử tại Nguyệt cung luôn có thỏ ngọc làm bạn, vì thế định vào phòng bếp trộm một con thỏ sống, tiên tử yêu ai yêu cả đường đi, nhất định sẽ cười với ta.”
“Thông minh!” Cam Nhược Hư khen.

--------------------------------------------------

Chương 1116: Quyển6 -Chương187: Gió nổi mây phun

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngô Cự cũng vỗ tay cười: “Hứa sư tỷ quả thật trí tuệ hơn người, không bằng chúng ta cũng tham gia giúp một tay?”
Gã vốn là kẻ siêu lười, tu luyện được chăng hay chớ, nhưng trên chuyện luồn cúi lại rất có thiên phú, thấy Cam Nhược Hư được Nguyên Thủy Thiên Tôn chiếu cố, lập tức tìm cơ hội để giao hảo, còn tự để chuyện vật bảo vật gia truyền. Hôm nay đã có tiên nhân thật sự hàng lâm phàm trần, ngu gì không đi nịnh bợ lấy lòng?
Hằng Nga tiên tử lãnh diễm cao quý, dù không lấy được cái gì từ cô ấy, cũng có thể được nhìn thỏa thích.
Cam Nhược Hư cũng phụ họa: “Hứa sư muội, vừa rồi chúng ta bị tiên tử lâm phàm làm khiếp sợ, hơi có thất lễ, đang định đi qua bồi tội.”
Hứa Phi Linh làm sao không biết chút tâm tư của Ngô Cự, nhưng ngay cả Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả Cam Nhược Hư cũng mở miệng, cô không tiện cự tuyệt, khẽ cười: “Vậy các ngươi canh chừng giúp ta, đừng để thái thái nấu cơm bắt được, để lộ chuyện.”
Nói thực ra, đối mặt một vị tiên tử hạ phàm, trong lòng cô cũng thấy lo lắng, có thêm hai người Cam Nhược Hư và Ngô Cự hỗ trợ, cô cũng yên tâm thêm mấy phần.
Có Cam Nhược Hư giúp đỡ, Hứa Phi Linh thuận lợi lẻn vào phòng bếp, trộm một con thỏ, ôm vào lòng, chạy vù về sân mình.
Sau khi nhòm ngó xung quanh, chắc chắn các sư tỷ muội đồng môn đều đã ngủ, Hứa Phi Linh vẫy vẫy tay, dẫn Cam Nhược Hư và Ngô Cự lén lút tiến vào.
Đẩy cửa ra, cô liền thấy Hằng Nga tiên tử đang ngồi ôm đàn, tư thái tuyệt đẹp, phiêu miểu xuất trần, đôi mắt xinh đẹp trắng đen rõ ràng ngẩng lên nhìn ba người.
“Tiên tử, ta đi đường nhặt được cái này.” Hứa Phi Linh cười sáng lạn, giơ con thỏ ra.
Cam Nhược Hư và Ngô Cự phụ họa theo: “Chắc là từ trong phòng bếp trốn ra, thật là đáng thương.”
Hi vọng con thỏ trắng này có thể khiến tiên tử lộ nụ cười.
Không phụ họ kỳ vọng, tiên tử gật đầu, môi khẽ nhếch: “Làm tốt lắm. Các ngươi suy nghĩ rất chu đáo.”
Làm tốt? Suy nghĩ rất chu đáo? A, tiên tử đang khen chúng ta! Ba người Hứa Phi Linh nhìn nhau vui sướng.
Ba người thấy Hằng Nga tiên tử khẽ vẫy tay một cái, con thỏ cứ thế bay vèo qua, không hề có dấu hiệu dùng thần thông tí nào.
Không hổ là Quảng Hàn tiên tử!
Ba người mỉm cười nhìn tiên tử khẽ v**t v* m*n tr*n cổ con thỏ.
Tiên tử quả nhiên thích thỏ ngọc, lãnh diễm hóa thành dịu dàng!
Vừa nghĩ vậy, họ nhìn thấy cổ con thỏ phun ra một vòi máu tươi.
Máu tươi, máu tươi phun...... ba người liền hóa đá.
Máu tươi bay vào giữa không trung, cứ thế tiêu tán, không làm phòng dơ chút nào. Mấy người Hứa Phi Linh nghe thấy “Quảng Hàn tiên tử” thanh lãnh nói: “Nếu không xử lý hết máu thỏ sẽ để lại mùi, thịt ăn không thơm, lãng phí nguyên liệu nấu ăn.”
“Vâng.” Hứa Phi Linh, Cam Nhược Hư và Ngô Cự ngây người trả lời, trong lòng không ngừng kêu gào: tiên tử đang nói gì thế......
Họ nhìn thấy Nguyễn Ngọc Thư tư thái ưu nhã xử lý con thỏ, cạo lông bỏ nội tạng đâu vào đấy, cuối cùng từ trong nhẫn trữ vật, lôi ra đồ gia vị.
“Nướng thỏ ăn ngon hay không, có một nửa công phu ở chỗ ướp trước khi nướng. Ở đây ta có một công thức ướp đặc biệt, hôm nay vừa lúc thử xem.” Giọng tiên tử vẫn vang lên đều đều, vọng vào tai đám người Hứa Phi Linh đang mờ mịt.
Ướp? Tuyệt chiêu nướng thỏ?
“Ướp cần thời gian hơi lâu, trong khi chờ đợi chúng ta chuẩn bị lửa, phải dùng loại làm sao không có khói không có bụi.” Nguyễn Ngọc Thư vừa nói, vừa lôi ra một loại củi cực phẩm từ trong nhẫn trữ vật.
......
Không biết qua bao lâu, ánh trăng thanh lãnh chiếu khắp phòng. Hứa Phi Linh, Cam Nhược Hư và Ngô Cự ngồi thành hàng, mỗi người cầm một miếng thịt thỏ. Thịt vào trong miệng thơm ngát, hương vị còn đọng không tan, ăn ngon tới mức dừng không được miệng.
“Thế nào?” Nguyễn Ngọc Thư nuốt xong miếng thịt cuối cùng, ánh mắt chờ mong nhìn ba người.
Hứa Phi Linh bị thịt thỏ nhồi đầy mình, ư a gật đầu, ý bảo rất ngon. Cam Nhược Hư và Ngô Cự cũng lên tiếng khen không tiếc lời.
Sau đó họ thấy Hằng Nga tiên tử cong khóe môi, nở một nụ cười ngượng ngùng nhè nhẹ, đẹp đến kinh tâm động phách.
“Tiên tử quả nhiên đã cười......” Ba người Hứa Phi Linh thất thần.
Mục tiêu là đạt thành, nhưng sao vẫn cảm thấy có chỗ nào không đúng! =))
............
Qua mấy ngày, Cam Nhược Hư đang ngồi trong Tam Thanh điện quan tưởng Nguyên Thủy Thiên Tôn thần tượng, đại điện đã vì y mà đóng luôn cửa, không cho ai khác ra vào.
Một người cầm lệnh bài của quan chủ, xuyên qua những tầng cấm pháp, đẩy cửa ra, để ánh nắng chiếu vào, một màu vàng rực sáng sủa xua tan tối tăm trong điện.
Cam Nhược Hư không hề quay lại, bật thốt: “Hứa sư muội.”
Người tới chính là Hứa Phi Linh, cả gương mặt cô tràn đầy ý mừng, trở nên có vẻ thanh xuân tịnh lệ, linh khí bức người, đè thấp giọng nói: “Tiên tử muốn dẫn ta du lịch thiên hạ, kiến thức phong tình các nơi, ta đã tìm được cớ, lừa được quan chủ đồng ý.”
Cô nhập môn đã được một năm, theo “Thông thần thuật” tiến triển nhanh chóng, thực lực có thể miễn cưỡng tự bảo vệ bàn thân, vốn đã phải nên du lịch hồng trần, lấy thực tiễn đối ứng với ‘đạo’ của tiên thần bảo vệ, dùng nó để gia tăng trình độ giao cảm, để có được thêm sức mạnh và thần thông.
Cam Nhược Hư nổi lòng hâm mộ, tự đáy lòng nói: “Ta cũng muốn đi, tiếc thay thân là Thiên Tôn quyến giả, kẻ không có hảo ý rất nhiều, không có thực lực hàng đầu thiên hạ, thật sự không dám đi xa, e là phải năm năm thậm chí mười năm nữa mới có thể.”
“Ngươi có thể đi theo chúng ta mà, có mặt tiên tử, ai dám đánh chủ ý tới ngươi?” Hứa Phi Linh hùng hồn.
Tiên tử lâm trần, ai có thể địch?
Tiên thần chi lực thông thần thuật vay mượn làm sao so bì được với bản thân thần tiên?
Cam Nhược Hư thở dài: “Ta biết nhưng quan chủ không cho đâu. Ngươi không thể để lộ sự có mặt của tiên tử, ông ấy nhất định không cho ta ra ngoài.”
“Cũng phải. Đại sư huynh bảo trọng.” Hứa Phi Linh cười tươi tắn, “Xem ra ngươi là ‘Mười năm tu đạo không người biết, mai kia rời núi thiên hạ kinh’.”
Nhìn theo Hứa Phi Linh rời khỏi Tam Thanh điện, Cam Nhược Hư vừa thở dài, được quan tâm trân trọng cỡ nào, sẽ phải trả giá tương đương cỡ ấy, tuổi thanh xuân, sự tự do tự tại, thoải mái phiêu nhiên đều phải dần xa rời bản thân, cả đời chỉ còn biết đến khổ tu, mười năm cô tịch, chính là mình tương lai nhân sinh.
Nhưng mình cam tâm tình nguyện, vô cùng vừa lòng với điều ấy.
Phanh!
Hứa Phi Linh đóng cửa điện, gian điện lại chìm vào trong u ám tịch liêu.
Cam Nhược Hư nhắm mắt, lại chìm chìm vào quan tưởng.
Muốn thành tựu bao nhiêu, phải chấp nhận sự cô tịch nhiều bấy nhiêu!
Hi vọng Hộ Quốc quan sẽ bảo vệ cha và mẹ.
............
Ngoài kinh thành, một chiếc xe ngựa vùn vụt mà chạy, như đang chạy trốn thứ gì đó.
Bên trong ngồi một nam một nữ, nữ quần áo diễm lệ, phong mạo đẹp đẽ, tay không ngừng gõ vào tấm đồng, âm thanh xa xăm như có như không, có thể chui vào Địa Phủ, câu thông quỷ vật.
Nam mặc bào đen cổ cao, nét mặt kiêu ngạo, chính là Hắc Đế Chân Võ quyến giả Lâm Phong Khiếu!
“Công tử, chỉ cần về tới Ngũ Đấu Mễ giáo của chúng ta, là sẽ được lĩnh Dương Bình trị, bái ‘Tế tửu’.” Nữ tử mỉm cười.
Khu vực Ngũ Đấu Mễ giáo thống trị được gọi là Thiên Sư quốc, chính giáo hợp nhất, lấy “Sư quân” là thủ lĩnh tối cao, bên dưới chia làm ba cấp hai mươi bốn trị, mỗi trị có người đứng đầu gọi là “Tế tửu”, hay còn gọi là “Đô công”.
Dương Bình trị là trị đứng đầu của hai mươi bốn trị, do “Sư quân” trực tiếp quản lý, cho Lâm Phong Khiếu trở thành Dương Bình trị Tế tửu ý tứ không cần nói cũng biết.
Quan ấn của Dương Bình trị Tế tửu còn được gọi là “Dương Bình trị đô công ấn”!
Lâm Phong Khiếu ngồi thẳng tắp, gật gù nói: “Hộ Quốc quan không coi trọng ta, ta đang định rời khỏi, ừ, quý giao quả thực thành ý rất đủ.”
Thân là một trong ngũ phương ngũ đế quyến giả, há có thể khuất phục người khác?
Nữ tử mím môi cười, gõ tấm đồng, nhắm mắt cảm ứng một lúc, nói: “Hộ Quốc quan trưởng lão quả nhiên đã bị Thiên Quỷ lừa gạt, đuổi theo hướng khác rồi.”
............
Trên biển lớn, giữa sương mù, những chiếc chiến hạm lặng lẽ thả neo, trên lâu thuyền dẫn đầu có một nữ tử mày to mắt phượng tay chắp sau lưng, đứng ở đầu thuyền.
“Không chỉ có Chân Võ quyến giả hiện thế, còn có cả Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả?” Nữ tử này mặc áo tím, tà áo bay bay theo gió, vô cùng khí khái.
Bên cạnh cô là một tướng quân khí tức mạnh mẽ, cung kính hồi đáp: “Đúng vậy, hơn nữa thần thông còn rất kh*ng b*, có thể điên đảo sinh tử, hiện giờ đang ở tại Hộ Quốc quan tiềm tu.”
Phía sau tướng quân này, ngay trên khoang thuyền có một cuộn tranh, chính là Thần tiên nghiệp vị đồ.
Nữ tử áo tím bật cười, mắt sáng rực: “Quả nhiên là thời buổi tranh chấp, ta muốn lên bờ để được kiến thức.”
Lời còn chưa dứt, cô một bước bước ra, đã biến mất trong sương mù. Trên Thần tiên nghiệp vị đồ, tên của Thiên Đế ở hàng thứ hai hơi sáng lên như đang hô ứng!
............
Trong tĩnh phòng, một nam tử quái dị cột một khăn vàng bịt mắt ngồi xổm, trước mặt là một tấm Thần tiên nghiệp vị đồ.
Tấm đồ này khác với những tấm khác ở một chỗ.
Đột nhiên, cái tên ở giữa hàng thứ hai của Thần tiên nghiệp vị đồ tỏa ánh sáng, bắn lên người nam tử.
Nam tử ngẩng đầu lên, mắt tuy bị khăn vàng che, nhưng ánh mắt vẫn như nhìn thấy, thấp giọng lẩm bẩm:
“Không tiếc giá nào, ám sát Nguyên Thủy quyến giả?”
Cái tên tỏa ánh sáng không phải là “Huyền Thiên Thượng Đế”, không phải là “Thiên Đế”, mà là “Đông Hoàng Thái Nhất”!

--------------------------------------------------

Chương 1117: Quyển6 -Chương188: Ôm ấp trời đất

Dịch: Tiểu Băng
Mùa đông đã tới, tuyết rơi bay bay, khắp thành một màu trắng xóa, vừa vặn tới thời điểm tế trời.
Đối với Thần Quyến quốc vốn lấy thông thần thuật làm cơ sở, đây là việc trọng đại hàng đầu, không chỉ Thiên Tử phải tế, mà quan chủ Hộ Quốc quan cũng phải đích thân tới, vái xin hoàng thiên hậu thổ, khẩn cầu phù hộ.
Quan chủ và các trưởng lão thực lực mạnh mẽ vắng mặt, Hộ Quốc quan đương nhiên mở đại trận hoàn toàn để canh phòng. Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả là người ai cũng nhòm ngó, không lấy được sẽ muốn hủy đi, không thể để Cam Nhược Hư đi theo bước chân của Hắc Đế quyến giả Lâm Phong Khiếu.
Ánh sáng xanh mông lung, vô số ảo ảnh tiên thần vòng quanh trên không trung Hộ Quốc quan, khiến nơi này giống như Thiên Đình, đề phòng sâm nghiêm, bất động như núi.
Song dù có cấm pháp, thì cũng vẫn phải mở ra vì sẽ luôn có đệ tử ra vào, có người muốn ra ngoài xem tế thiên để xem liệu mình có may mắn được hoàng thiên để ý, gia tăng giao cảm với tiên thần bảo vệ hay không.
Giống như lúc này, màn sáng xanh bao phủ ở cửa lớn khẽ nứt ra, mở thành một lỗ tròn, Ngô Cự và mấy đệ tử nữa đi ra, đi về hướng thiên đàn ở ngoại ô.
Lỗ tròn nhanh chóng thu lại, nhưng khi chỉ còn chừng ngón cái thì nó khựng lại hai ba tích tắc.
Dị thường xuất hiện rất ngắn, trận pháp cũng không có phản ứng, khiến người trông coi trận không hề nhận ra, nhưng ánh nắng ở chỗ khe hở thì sáng hẳn lên.
Ở một bức tường nào đó cạnh Hộ Quốc quan, quang mang di động, giống như gợn sóng, nhanh chóng ngưng tụ thành một bóng nữ nhân mặc áo tím, tóc khẽ vấn lên, khí tức mạnh mẽ.
Nữ tử mỉm cười, chắp tay sau lưng, thản nhiên bước đi trong Hộ Quốc quan nội, không biết vì sao, những đệ tử, đạo đồng, người làm trong quan đều như không hề nhìn thấy cô. Những cấm pháp thì như khựng lại, để cô thoải mái đi xuyên qua.
Nữ tử chợt dừng lại. cấm pháp phía trước dày đặc, sát khí lành lạnh, che chắn khu vực hạch tâm, trong đó có Tam Thanh điện.
“Không sai, không hổ là Hộ Quốc quan truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu.” Nữ tử gật gù, đưa tay lên.
Bàn tay này to hơn nữ nhân bình thường nhưng trắng hơn, vô cùng tinh tế, mang tới cảm giác thời gian trần ai.
Nữ tử khẽ đẩy tay, bàn tay tỏa ra ba quang sáng rực, tạo thành một con sông.
Thân thể cô hầu như trùng vào với hư ảnh của đế giả!
Hoàng Thiên đã hàng!
Cấm pháp tối sầm lại, đen kịt như bầu trời đêm. Sau đó một đốm sáng lóe lên, nối thành một bầu trời sao, tỏa xuống ánh sáng mênh mông, một làn tinh hà ngưng tụ thành trường kiếm, chém một phát về phía cấm pháp.
Phốc!
Mọi màu sắc đều biến mất, chỉ còn hai màu trắng của tuyết và màu đen của bầu trời đêm. Mọi thứ như dừng lại, nhưng tinh quang sinh sôi không ngừng, trì hoãn nhưng không hề bất động, không ngừng truyền tới sức mạnh, đánh nát trường hà hư ảo.
Nữ tử đi tới, giằng co với đạo sĩ ở giữa không trung.
“Ồ, Hứa quan chủ không đi tế thiên à?” Nữ tử áo tím vẫn bình tĩnh, đưa tay sang hông, rút ra một thanh đao như tạo thành từ ánh sáng.
Đạo sĩ trên không trung kia chính là Hộ Quốc quan quan chủ Hứa Tĩnh Hư, người rõ ràng đã dẫn các trưởng lão đi ra ngoại ô dự tế thiên.
Hứa Tĩnh Hư trường kiếm chỉ xéo, khẽ cười: “Lão đạo và Nam Đẩu Tinh Quân giao cảm lâu ngày, sáng tỏ sinh cơ ảo diệu, đã có thể chém ra một bộ hóa thân, bản thể đặc biệt ở nơi này đợi Vân đạo chủ.”
Tên tục của nữ tử áo tím này không ai biết, tự xưng là “Vân Cổ”, không đầy mười sáu đã cảm ứng được Thiên Đế trên Thần tiên nghiệp vị đồ, không chịu dựa vào Hoàng Cân đạo và Hộ Quốc quan, đi xa ra hải ngoại, thành lập Hoàng Thiên đạo, tự nhậm chức đạo chủ, bị các quốc gia các giáo truy bắt nhưng mãi mà vẫn chưa thành công. Thế lực dần dần phát triển lớn mạnh, bản thân trở thành một chân vạc trong thiên hạ.
“Thường nghe tới uy danh của Hứa quan chủ Tinh Quân, hôm nay vừa vặn được kiến thức.” Đao trong tay Vân Cổ b*n r*, vạch một quỹ tích kỳ dị chém về Hứa Tĩnh Hư.
Thân ảnh Vân Cổ như hư như huyễn, lấp lóe đã xuyên qua các tầng cấm pháp, định chạy ra khỏi Hộ Quốc quan.
Hộ Quốc quan là một mạch của Thái Bình đạo năm đó càn quét thiên hạ, truyền thừa cổ xưa, nội tình thâm hậu, Vân Cổ tuy kiêu ngạo, nhưng biết ở trong cấm pháp của đối phương không hẳn chống nổi Hứa Tĩnh Hư, hơn nữa cường giả trong quan không phải chỉ có một người.
Giờ mà không đi thì không đi được nữa!
Hứa Tĩnh Hư không ngờ Vân Cổ quyết đoán như thế, lui nhanh như thế, lập tức triển khai kiếm pháp, đuổi theo.
Đột nhiên, Hứa Tĩnh Hư và Vân Cổ cùng nghe thấy một tiếng chuông reo.
Đương!
Tiếng chuông vang vọng, chấn động trời đất, các trưởng lão của Hộ Quốc quan đang định ra tay đều khựng lại, các trận pháp cũng tạm dừng.
“Đại Hiền Thiên Sư!”
“Trương Bất Chu!”
Vân Cổ và Hứa Tĩnh Hư cùng bật thốt, hai người kêu hai cái tên khác nhau, nhưng đều là của cùng một người. Người này là thủ lĩnh Hoàng Cân đạo, Đại Hiền Thiên Sư Trương Bất Chu, “Đông Hoàng Thái Nhất” quyến giả, suốt bốn mươi năm tung hoành thiên hạ chưa hề gặp phải địch thủ, đưa bản đồ của đất nước Thái Bình quốc vốn nhỏ yếu nhất mở rộng ra gấp đôi, mười năm nay đều bế quan không màng thế sự, muốn đột phá giới hạn, dùng phàm nhân chi khu chịu tải Đông Hoàng Thái Nhất thần hàng, hoành tảo thiên hạ, nhất thống hoàn vũ.
Mấy năm nay, Vân Cổ có tiến bộ, vẫn luôn mơ muốn được giao phong với Đại Hiền Thiên Sư, nghĩ hẳn không thua đâu nhưng chắc là cũng không thắng được.
Không ngờ lão quái vật mười năm không vào giang hồ lại đột ngột đến Hộ Quốc quan!
Tiếng chuông du dương, một bóng người rất cao quỷ dị xuất hiện trước Tam Thanh điện, trán cột khăn Hoàng Cân, bịt chặt đôi mắt.
Bóng người lóe một cái đã xuyên qua cấm pháp, cánh tay vươn ra khẽ nhấn một cái, định đẩy cửa Tam Thanh điện.
Trong Tam Thanh điện, Cam Nhược Hư sớm đã nhận ra bên ngoài có động tĩnh, lúc đầu cũng có chút khẩn trương, nhưng sau khi thấy quan chủ đã có chuẩn bị sẵn, cản được Vân Cổ thì thở phào. Chẳng ngờ bây giờ thế cục lại thay đổi, Đại Hiền Thiên Sư thần không biết quỷ không hay lại đến đây, đã phá vỡ cấm pháp sắp tiến vào Tam Thanh điện.
Làm sao bây giờ? Cam Nhược Hư hoảng loạn. Tên của Đại Hiền Thiên Sư Trương Bất Chu ở Thần Quyến quốc có thể khiến trẻ con ngừng khóc đêm, là ác mộng của biết bao nhiêu người đó!
Mình mới được Thiên Tôn để ý có mấy tháng, làm sao thoát nổi khỏi tay lão?
Hai chân Cam Nhược Hư như nhũn ra.
Đúng lúc này, Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu y mở mắt, một luồng khí thế không phân trên dưới trước sau ào ào tràn ngập.
Thiên Tôn chủ động hàng xuống sức mạnh cho ta?
Đây là chuyện chỉ những thông thần giả tu luyện ít nhất năm năm mới làm được!
Trát trát trát!
Cửa lớn Tam Thanh điện không chống đỡ nổi, rít lên vỡ ra.
Trương Bất Chu, Vân Cổ và Hứa Tĩnh Hư đều nhìn thấy cảnh tượng trong điện. Cam Nhược Hư ngồi xếp bằng, mặt nhìn ra cửa. Hai mắt nhắm nghiền, pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau con ngươi thâm thúy, tướng mạo nguy nga cổ xưa, như hòa vào một thể với y, sau lưng là điện các mênh mông sâu thẳm.
Đại Hiền Thiên Sư sững người, giật mạnh khăn vàng trên trán.
Hiện ra một đôi mắt màu trắng không có con ngươi, bên trong là một đế giả cổ xưa tôn quý.
Thân ảnh đế giả mơ hồ, không nhìn ra được đường nét. Chỉ vừa xuất hiện, cả Tam Thanh điện liền có vô số u ám ba quang quay cuồng, thời gian khi nhanh khi chậm, tạo nên loạn lưu, xé rách vạn vật, muốn cho Cam Nhược Hư đương nhiên mà chết!
Mắt Vân Cổ lấp lóe, chăm chú nhìn Đại Hiền Thiên Sư, Hứa Tĩnh Hư xoay người định cứu viện thì bị tiếng chuông cản lại, bị loạn lưu ảnh hưởng, gần trong gang tấc nhưng lại như xa tận cuối chân trời, trong lòng nôn nóng nhưng bất lực.
Cam Nhược Hư hơi ngẩng đầu lên, như đang nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn sau lưng dạy bảo, trên người dần hiện ra một bóng người mặc đạo bào xanh, ngũ quan tuấn mỹ, tóc mai hoa râm, giống hệt pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn sau lưng!
Người kia dang tay ra, làm động tác như ôm lấy, hai cánh tay Cam Nhược Hư cũng làm theo.
Hai bóng người như trùng lên nhau, khuôn mặt ngửa lên, hai tay mở, bốn phía lập tức chìm vào u ám, khắp nơi đều là hỗn độn, u quang không chịu nổi, tức khắc tiêu tán, thời gian loạn lưu chưa kịp gây ra được điều gì đã không còn!
Vô Cực có dung, ôm ấp trời đất!
Tất cả dị thường đều hoàn toàn biến mất!
Hứa Tĩnh Hư bắt ngay cơ hội chạy tới Tam Thanh điện, Đại Hiền Thiên Sư Trương Bất Chu xoay người bỏ đi, không dám dừng lại.
Cam Nhược Hư mới giao cảm với Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy tháng đã thi triển ra được thần thông như thế, quả thực là đi ngược lại đạo lý xưa nay, cứ như không cần tu luyện!
Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Tam Thanh Đạo Tổ đứng đầu không gì không làm được?
Vân Cổ hít sâu một hơi lùi lại, rời khỏi Hộ Quốc quan.
Đương!
Tiếng chuông đi xa, Trương Bất Chu quỷ dị biến mất, Cam Nhược Hư vẫn ngồi yên trong Tam Thanh điện, thân ảnh hư ảo đã không còn.
............
Ngoài kinh thành Thần Quyến quốc, Đại Hiền Thiên Sư Trương Bất Chu chắp tay sau lưng đứng đó, trong đầu vẫn còn y nguyên hình ảnh huyền diệu người mặc bào xanh ‘ôm lấy trời đất’.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn quyến giả quả nhiên không thể cân nhắc theo lẽ thường, cơ hội lần này không còn, muốn tìm được cơ hội lần nữa là khó như lên trời.” Trương Bất Chu biết rõ, chỉ còn cách làm biện pháp cuối cùng.
Cái gọi là biện pháp cuối cùng chính là bố trí tế đàn, cầu Đông Hoàng hàng lâm, chỉ cần nó hàng xuống một tia sức mạnh, thế giới này sẽ không chịu nổi, cả vùng vạn dặm sẽ hôi phi yên diệt, đất trời rung chuyển, không gian tận thế.
Nhất là kẻ chủ trì thực hiện nghi thức là hắn nhất định sẽ phải chết, đương nhiên, Cam Nhược Hư cũng vậy.
“Nếu Đông Hoàng đã nói không tiếc phải trả bất cứ giá nào, vậy thì xử lý như thế đi.” Đại Hiền Thiên Sư kiên nghị.

--------------------------------------------------

Chương 1118: Quyển6 -Chương189: Thiên ngoại bay tới

Dịch: Tiểu Băng
Sau ngày đông chí, thời tiết ở kinh đô không hề khá lên, lúc nào cũng mây đen dày nặng, ban ngày giống như chạng vạng, mưa tuyết to ào ạt, khiến đường sá vô cùng khó đi.
Triều đình và Hộ Quốc quan không thiếu thần tiên phù hộ là Phong Bá Vũ Sư, Thanh Nữ Quảng Hàn vân vân đua nhau thi triển thần thông, định thay đổi khí hậu của kinh thành, nhưng chỉ duy trì được nửa ngày mà thôi, sau đó lại quay về như cũ, nước đóng thành băng, khí lạnh khắp nơi.
Trong điện Nam Đẩu Tinh Quân, Hứa Tĩnh Hư cầm ống thẻ, vận chuyển thần thông, chăm chú lắc ống, ba một tiếng, một cái thẻ bay ra, rơi xuống đất.
Hứa Tĩnh Hư cúi đầu nhìn, rồi đứng bật dậy, nét mặt đầy kinh khủng.
Hạ hạ chi ký, tận thế chi triệu!
............
Một tòa thâm sơn gần kinh đô Thần Quyến quốc, cuồng phong gào thét, mây đen thành rồng, bay múa đầy trời, tạo nên một bầu trời quỷ dị u ám.
Ở trung tâm của cuồng phong có một cái tế đàn, đầy hơi thở cổ xưa, tang thương xa xôi. Chỗ cao nhất của tế đàn vắt ngang một tấm Thần tiên nghiệp vị đồ, nhưng không có tên Tam Thanh Đạo Tổ, chỉ có một cái tên “Đông Hoàng Thái Nhất”, bầu không khí vô cùng trang nghiêm, túc mục.
“Đại Hiền Thiên Sư” Trương Bất Chu không còn dùng khăn vàng bịt mắt, bày cấm pháp quanh tế đài.
Trương Bất Chu bước đi theo một lộ trình kì quái, gõ vang đồng chung trong tay. Không biết qua bao lâu, tuyết to đã phủ trắng cả xung quanh tế đài, hắn mới làm xong lễ, trong tiếng chuông du dương, cúi đầu đi lên tế đài.
Bước thứ nhất, cả kinh đô chìm vào trong u ám.
Bước thứ hai, mưa tuyết ngưng tụ thành mưa đá, rào rào rơi xuống.
Bước thứ ba, cuồng phong nổi lên, cây cối oằn mình muốn gãy.
......
Khi Trương Bất Chu làm lễ, cả kinh đô Thần Quyến quốc chìm trong bão tuyết lạ lùng ngàn năm mới có. Hứa Tĩnh Hư tập họp tất cả trưởng lão cùng thôi diễn, ra được kết quả rằng do Đại Hiền Thiên Sư muốn cầu Đông Hoàng hàng lâm, thanh tẩy ô uế nhân gian, nên khí hậu mới ra như thế.
“Hắn điên rồi sao?” Hứa Tĩnh Hư kinh ngạc bật thốt.
Loại chuyện này chính là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, Đông Hoàng Thái Nhất là đại nhân vật, dù chỉ hàng lâm xuống một tia sức mạnh, cũng đủ để làm trời sụp đất sụp, vạn vật hủy diệt, Hoàng Cân đạo đang thế lên cao, Trương Bất Chu sắp sửa đột phá quan ải, vì sao phải làm hành động điên cuồng đồng quy vu tận này?
Ông nghĩ mãi mà không sao hiểu được, nhưng bất kể thế nào, việc cấp bách là phải ngăn cản Đại Hiền Thiên Sư!
“Đi, theo hướng trời đất thất hành chi địa để tìm!” Hứa Tĩnh Hư mặc kệ tất cả, một bên đưa tin cho hoàng thất, một bên bắt đầu đi tìm, bắt đầu ở những khu vực mưa tuyết cuồng loạn nhất ở gần Hộ Quốc quan.
Vân Cổ cũng nhận ra có điều không đúng, nhảy một cái vọt vào trong thâm sơn.
Trương Bất Chu tay bưng khăn vàng dùng che trán, quỳ rạp xuống đất, dâng khăn về phía Đông Hoàng trên Thần tiên nghiệp vị đồ.
Ầm!
Ngày đông mà lại có sấm, tiếng sấm vang chấn động cả bầu trời, mây đen theo gió tuyết cuồng phong loạn vũ giữa không trung. Một cái khe nhỏ xíu xuất hiện, như một con mắt vừa thon vừa dài!
Ầm!
Trong mưa tuyết, tử điện ngưng tụ, ầm ầm đánh xuống. Cam Nhược Hư nhận ra không đúng, đi đến cửa Tam Thanh điện, nhìn lên trời.
Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu y lại mở mắt, nhân quả xen lẫn. Suy diễn thần toán.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ vẻ mặt trở nên ngưng trọng, vừa sửng sốt nghi hoặc: “Trương Bất Chu muốn diệt thế à? Lại còn muốn câu thông với kẻ gọi là ‘Đông Hoàng’, có khí tức hồng hoang xuất hiện!”
Chẳng lẽ, vị “Đông Hoàng Thái Nhất” kia không muốn Vô Tận Uyên Hải dị biến?
Nó rốt cuộc là ai?
Đông Hoàng Thái Nhất rõ ràng đã vẫn lạc trong tay Hạo Thiên Thượng Đế, máu của y trải qua kỷ nguyên thay đổi mà bất diệt, diễn hóa ra thành Phù Tang cổ thụ!
Mạnh Kỳ quyết định rất nhanh. Tế đài đã lập, lễ pháp quy củ đã hết, đến tình trạng này, nếu cho mượn sức mạnh, để Cam Nhược Hư tiến đến ngăn cản thì hiển nhiên cũng không còn kịp, chỉ còn cách thông qua Vạn Giới Thông Thức phù liên lạc tiểu tham ăn, để cô tới chỗ tế đài giải quyết.
Sai một nước cờ, trở tay không kịp, bất kể đây có phải là “Đông Hoàng” thật hay không, thì với uy thế này, chỉ cần một tia sức mạnh, cũng đủ khiến cả thế giới kia băng diệt!
“Đành phải làm như vậy......” Mạnh Kỳ thở dài, thần thức truyền vào lạc ấn của mình trong người Cam Nhược Hư, hắn muốn quan sát.
Thân ảnh Nguyên Thủy đạo nhân hai tay kết ấn, xung quanh hiện ra những sợi dây nhân quả, chúng đến từ hình chiếu của Nguyên Thủy Thiên Tôn ở thế giới này!
Oanh long long!
Lôi Minh càng sâu, thần quyến Thập Bát châu, ngũ đấu hai mươi bốn trị, thái bình ba mươi sáu phương, hải ngoại bảy mươi hai đảo, trong tất cả những thần miếu, đạo quan thờ phụng Nguyên Thủy Thiên Tôn, tất cả các pho tượng Thiên Tôn đều run lên, như có được sinh mệnh, gương mặt nháy mắt biến hóa, thành một người tóc mai hoa râm, hai mắt sâu thẳm, ngũ quan tuấn mỹ!
Tất cả tôn xưng đều biến thành “Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân”!
Nguyên Thủy thay đổi, Vạn Tượng bắt đầu!
Mạnh Kỳ dùng lạc ấn của mình, thông qua chư quả chi nhân, tiếp thu hình chiếu Nguyên Thủy không có linh trí của nơi này.
Giờ này khắc này, hắn chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn của thế giới này!
Nguyên Thủy đạo nhân trong đầu Cam Nhược Hư như trở thành thực chất, trở thành nguyên điểm của thời gian và hư không.
Mạnh Kỳ nâng tay, Nguyên Thủy đạo nhân nâng tay, Cam Nhược Hư cùng nâng tay, trong vô số đạo quan thần miếu, công đức đạo đức phúc đức chi khí và hương khói chi lực tích lũy bao nhiêu vạn năm của vô số pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn đều bay về phía Tam Thanh điện.
Vàng óng ánh, đen trắng tím đủ cả, chúng đều ngưng tụ về đây!
............
Trong thâm sơn, tấm khăn vàng Trương Bất Chu phụng hiến không gió tự cháy, chảy ra những giọt máu tươi.
Đương!
Tiếng chuông hư ảo vang lên, đám người Hứa Tĩnh Hư vừa lần tìm tới đều khựng lại giữa không trung, giữ nguyên tư thế, trơ mắt nhìn Trương Bất Chu dập đầu chín cái, hoàn thành bước cuối cùng của lễ pháp, miệng hô to:
“Cung nghênh Đông Hoàng!”
Đôi mắt thon dài giữa không trung dần mở ra, khí tức cổ xưa thần thánh ùa xuống, Vân Cổ vận lực chống cự bay xuống, ánh đao hóa thành lưu thủy chém tới.
Trương Bất Chu ho khan mấy tiếng, hộc ra máu tươi, nhìn ánh đao của Vân Cổ, ánh mắt tiếu ý, như đang nói ngươi đã tới chậm.
Khí tức cổ xưa lan rộng, ánh đao tiêu tán, Vân Cổ như rơi vào đầm lầy, càng bay càng chậm, tuy trong lòng nôn nóng vạn phần, nhưng không biết phải làm sao.
Ken két, hư không xung quanh xuất hiện những khe nứt, trong những ‘con mắt’ mảnh dài như có cái gì đó rất đáng sợ sắp mang tới sự tuyệt diệt cuối cùng cho thế giới.
Đúng lúc này, mấy người Hứa Tĩnh Hư, Vân Cổ bỗng bị chói mắt, một cái Tam Bảo Như Ý thần thánh trang trọng từ thiên ngoại bay tới, lượn lờ hào quang dị thải, mạnh mẽ đánh về phía ‘đôi mắt’.
Bốn phía trở nên thanh minh, một giọng ngâm vang:
“Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân!”
Tam Bảo Như Ý?
Nguyên Thủy Thiên Tôn tự mình ra tay?
Trương Bất Chu trợn to mắt, mấy người Vân Cổ và Hứa Tĩnh Hư khôi phục bình thường, sau đó nhìn thấy khí tím bay lên, Như Ý màu vàng lượn lờ đen trắng đánh trúng vào ‘đôi mắt’.
Phanh!
“Đôi mắt” tan biến, khí tức cổ xưa thần thánh tan vỡ, bốn màu đen trắng tím vàng sáng rực, xua tan mây đen, bão tuyết dừng hẳn.
Đến khi mọi người nhìn rõ lại được, cảnh tượng tận thế đã không còn, trở lại bình thường, Tam Bảo Như Ý không biết đã bay đi đâu.
Đại Hiền Thiên Sư Trương Bất Chu nghiến răng, gõ vang đồng chung, thi triển thần thông, thu hồi cuộn tranh, vội vọt đi xa, đám người Hứa Tĩnh Hư không kịp bắt.
Hắn trốn ra khỏi khu vực kinh đô mới dám dừng độn quang, điều tức khôi phục, nghi thức tế lễ vừa rồi đã làm hắn tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.
Bỗng một tiếng đàn du dương vang lên, trước mặt Trương Bất Chu xuất hiện hai nữ tử, một lớn một nhỏ, người đi đầu như Quảng Hàn hàng thế.
Đương!
Chung trấn tam giới, tiếng đàn khuấy động, Trương Bất Chu cuối cùng cũng phải chịu nỗi đau khổ khi trúng phải thần thông, trơ mắt nhìn mình bị đối phương bắt giữ, lôi ra Thần tiên nghiệp vị đồ đặc chế.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ thò tay vào trận pháp, túm cuộn tranh lên.

--------------------------------------------------

Chương 1119: Quyển6 -Chương190: Chặn cửa

Dịch: Tiểu Băng
Đạo Tổ cấp một, hoàng đế cấp hai, Tinh Chủ cấp ba, thần tiên nghiệp vị đồ hiện ra. Bức tranh này có một điểm khác rất lớn với tranh mà Cam Nhược Hư từng nhìn hằng ngày, chỗ vốn nên viết tên Thiên Đế đã bị “Đông Hoàng Thái Nhất” thay thế, những tia khí tức hoang man thần thánh như ẩn như hiện.
Trong đồng tử Mạnh Kỳ đột nhiên hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, tay phải nhẹ nhàng m*n tr*n cái tên “Đông Hoàng Thái Nhất”, dùng khí tức liên hệ lần theo để cảm ứng.
Bốn phía trở nên hư ảo, những sợi dây nhân quả hiện ra, trong đó có một sợi đầy khí tức tang thương cổ xưa, nối đi tới xa vô cực.
Chư quả chi nhân vận chuyển, Mạnh Kỳ lần theo dây nhân quả, thấy mình xuyên tới một vùng thế giới.
Nơi này tối đen u ám, không có nhân quả, thời gian cuộn mình, bên trong như cất giấu quái vật có thể thôn phệ tất cả, thần thức của Mạnh Kỳ bị hất văng trở về. Hắn mở mắt.
“Không phải Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng, không phải Hàn Quảng......” Hắn lẩm bẩm.
Theo Mạnh Kỳ thấy, “Đông Hoàng Thái Nhất” giả mạo không có nhiều hơi thở của cường giả. Trong số những người có mảnh vỡ Đông Hoàng chung, Mai Sơn Đại Thánh Viên Hồng, “Ma Sư” Hàn Quảng và Tô Vô Danh là những người nổi bật, nhưng qua cảm ứng vừa rồi, cơ bản có thể xác định không phải họ.
Xem ra là cường giả đại năng khác, cũng có thể Đông Hoàng Thái Nhất vẫn chưa thật sự vẫn lạc, chết rồi mà vẫn còn sống! Mạnh Kỳ bỗng nghĩ tới con quái vật bị chín tòa Tiên Tôn cổ mộ trấn áp trong Tuyết Sơn, tiếng nó rống lên nghe rất giống như “Thái Nhất”!
Chẳng lẽ Đông Hoàng thật sự chưa chết, kéo dài hơi tàn đến kỷ nguyên này?
Nếu Đông Hoàng xác thật không có chết, qua mắt được Hạo Thiên Thượng Đế, với lập trường vừa rồi rõ ràng là thiên hướng Cửu U, và những chuyện liên quan tới nó đều mang dáng dấp điên cuồng...... lúc trước Ma Chủ đột nhiên đánh vỡ giới hạn, đăng lâm Bỉ Ngạn, lại còn không chịu giấu tài, rất không sáng suốt đánh lên Thiên Đình......
Chẳng lẽ chuyện này có liên quan tới “Đông Hoàng Thái Nhất”?
Chỉ có Bỉ Ngạn giả mới chống lại được Bỉ Ngạn giả, mới qua mắt được Bỉ Ngạn giả, mới có thể chỉ điểm Ma Chủ che lấp động tĩnh!
Nếu Đông Hoàng thật sự chưa chết, vậy nó bằng cách nào mà ngay cả Hạo Thiên Thượng Đế cũng bị nó qua mặt?
Cần phải biết thời Thái Cổ, Hạo Thiên Thượng Đế tuyệt đối là một trong những đại nhân vật cao nhất, dù hơi thua Nguyên Thủy Thiên Tôn một chút thì cũng phải bằng cỡ A Di Đà Phật, Đông Hoàng dù có mạnh, cũng làm sao qua mắt người được?
So với thời Thượng Cổ Thần Thoại, thời Thái Cổ trải qua nhiều kỷ nguyên tan biến, đã sớm không còn khả năng kiểm chứng. Mạnh Kỳ suy nghĩ rất lung, nhưng vẫn tìm ra được con đường chứng thực, định sau này khi gặp Lục Áp, sẽ hỏi về chuyện Hạo Thiên Thượng Đế đại chiến Đông Hoàng Thái Nhất, nếu có cơ duyên sẽ đi tìm Phù Tang cổ thụ.
Khẽ vung tay, thần tiên nghiệp vị đồ cuốn lên, Mạnh Kỳ nhắm mắt. Nguyên Thủy Thiên Tôn là người đứng hạng đầu của cấp cao nhất, Đông Hoàng Thái Nhất không chỉ là người đứng đầu của cấp thứ hai, nó ở trong khắp Thái Bình quốc Hoàng Cân đạo và các tiểu quốc phụ thuộc, không được Thần Quyến quốc và Ngũ Đấu Mễ giáo thừa nhận. Giống như phàm chỗ nào có đạo môn, thì đều có Truyền Thuyết về Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Va chạm hình chiếu, mình đủ sức áp chế Đông Hoàng!
............
Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt biến thiên, sau khi đánh bại âm mưu quỷ kế, Cam Nhược Hư cảm thấy mình đã tiến vào một cảnh giới huyền diệu khó tả, không cần Thiên Tôn chủ động hàng lâm sức mạnh, bằng vào giao cảm phản hồi cũng đã trở thành cường giả đứng số một số hai thiên hạ.
“Mười năm thanh tu, mười năm cô tịch, mai kia danh động thiên hạ.” Cam Nhược Hư mở mắt từ từ đứng lên, cung kính hành lễ với thần tượng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Đột nhiên, y cảm thấy tấm bia đá ở trong đan điền như sống dậy, nhanh chóng xoay tròn hóa thành quang ảnh, bay xuyên ra khỏi cơ thể y, bay lên trời.
“Thiên Tôn thu hồi lại bảo vật?” Cam Nhược Hư cảm thấy ngạc nhiên, từ ngày lấy được tấm bia đá tới nay, tuy trải qua đã mười năm song cơ bản y chưa bao giờ dùng tới nó.
Có phải đã làm lãng phí nó hay không?
Cam Nhược Hư bình tĩnh lại rất nhanh. Với khả năng giao cảm của mình và Thiên Tôn hiện giờ, còn cần gì tới ngoại vật!
Đi thì đi thôi, cũng khỏi vướng bận!
Y nhìn thẳng về phía trước, bước ra Tam Thanh điện, thầm nghĩ:
“‘Thiên Hậu’ Vân Cổ, ‘Hắc Đế’ Lâm Phong Khiếu, ‘Đông Hoàng’ Trương Tử Kính, ta đến đây!”
............
Trận pháp sáng lên, tầng tầng quang ảnh biến ảo, Hứa Phi Linh khóc bù lu bù loa, vẫy tay tạm biệt Hằng Nga tiên tử vừa là thầy vừa là bạn.
Cùng nhau du lịch hồng trần nhưng tiên phàm có khác, cuối cùng cô ấy cũng phải trở về Thiên Giới!
Nhìn thân ảnh Nguyễn Ngọc Thư cầm “tấm bia đá Nguyên Thủy ban cho” mờ dần đi, Hứa Phi Linh nức nở hô: “Tiên tử, mỗi lần trăng tròn, ta đều sẽ hiến tế cho ngài một bàn mỹ thực!”
Đây là sự biểu lộ tình cảm sâu sắc, chân thành nhất sau nhiều năm bầu bạn cùng nhau! =))
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung trung, cấm pháp giống như tinh không, hạo hãn vô ngần, một bóng áo trắng xinh đẹp dần dần hiện ra.
“Không tệ, càng thêm hoàn hảo, tích lũy đã đủ, bế quan tiêu hóa một thời gian nữa là có thể thử đột phá.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu.
Trong mười năm này, Nguyễn Ngọc Thư không vận dụng bí bảo thần binh nào, từng giao thủ với mấy người “Thiên Hậu” Vân Cổ, “Hắc Đế” Lâm Phong Khiếu, đã tìm ra được con đường tu đạo cho mình.
Nguyễn Ngọc Thư lôi từ trong nhẫn mấy cái bao, nhìn Mạnh Kỳ nói: “Đặc sản từ nơi xa này.”
Cô cau mày hỏi: “Này, đồ Hứa Phi Linh hiến tế, ta có thu được không?”
“Không vấn đề, vạn giới đều vận chuyển được.” Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời.
Nói chuyện một hồi, Nguyễn Ngọc Thư rời khỏi, Mạnh Kỳ v**t v* tấm bia đá, chuẩn bị hàng lâm Tây Du thế giới.
Đương nhiên, dùng Thất Sát bi trở vừa quá khứ, thời gian có thể dừng lại là rất hữu hạn, nhất định phải xác định được thời điểm trước khi chư thiên băng tán, Định Hải châu tứ lạc. Cách tốt nhất để biết được chuyện này là hỏi qua những người đã từng trải qua trận hạo kiếp đó, ví dụ như Bất Tử Yêu Thần, như Đông Hải Long Vương, như Nam Chiêm Bộ Châu Linh Cảm đại vương.
Mạnh Kỳ định tới hỏi từng người, đối chiếu với nhau để cho chắc ăn.
............
Nam Chiêm Bộ Châu, những ao hồ liên tục nối thành mảng lớn, đi lại đều là thủy binh hình thù kì quái.
Hai vị cua tướng quân quản lý khu vực hai đầu hồ trung tâm đang dẫn thủy tộc tuần tra thì mắt bỗng hoa lên, nhìn thấy một đạo nhân đội phiến vân quan, dung mạo tuấn tú.
“Hai vị cua, ách, cua tướng quân, bần đạo Tô Mạnh, có chuyện cầu kiến Linh Cảm đại vương.” Mạnh Kỳ mỉm cười chắp tay.
Không biết vì sao, hai cua tướng quân đều cảm thấy đạo nhân này thực là thân thiết, như người trong nhà nên lập tức nói: “Tại hạ lập tức thông truyền.”
Một cua tướng quân lặn xuống đáy hồ. ở dưới đó có một tòa Thuỷ Tinh cung vô cùng hoa lệ, qua thông truyền, gặp được Linh Cảm đại vương mặc giáp vàng, mặt như mặt cá, chính là Kim Ngư tinh năm đó Quan Âm Bồ Tát nuôi!
“Đại vương, có một vị gọi là Tô Mạnh đạo nhân cầu kiến.” Cua tướng quân cao giọng nói.
Linh Cảm đại vương đang ăn, nghĩ tới chuyện năm sau phải tăng đồng nam đồng nữ hiến tế, nghe vậy cười nhạt: “Tô Mạnh? Chưa nghe bao giờ, bảo hắn cút!”
Giọng vang như sấm, chấn cả thân hình cua tướng quân run lên, vội chạy lên từ chối Mạnh Kỳ.
“Tên trời đánh kia, Linh Cảm đại vương nhà ta bảo muốn gặp là gặp được sao!” Linh Cảm đại vương lẩm bẩm.
Một lúc sau, nó bỗng thấy tim đập nhanh, thủy tộc xung quanh đều trở nên hoảng loạn, sau đó thấy cua tướng quân chạy vào, kinh hoàng bẩm: “Báo! Đại vương, Tô Mạnh đạo nhân kia chặn ngoài cửa, tất cả thủy tộc đều không thể ra ngoài!”
Chặn cửa? Linh Cảm đại vương mắt phóng kim quang nhìn lên mặt hồ, thấy trên cao có một đạo nhân tuấn tú ngồi xếp bằng, đặt một thanh đao ánh tím lấp lánh ngang trên gối, thi thoảng lại b*n r* thiểm điện, bắn về phía các ngách, không cho bất cứ thủy tộc nào rời khỏi hồ, một mình chặn cửa!

--------------------------------------------------

Chương 1120: Quyển6 -Chương191: Hoàn thành tâm nguyện lúc nhỏ

Dịch: Tiểu Băng
Đạo nhân chặn cửa, không con gì ra được, Linh Cảm đại vương nổi giận, túm lấy kim chùy siêu nặng ở bên giận dữ hét:
“Lỗ mũi trâu phương nào, duỗi cổ ra cho bản đại vương quất ba chùy!”
Giọng ầm vang, trên không của hồ bỗng trở nên u ám, hiện ra những lốc xoáy hỗn động, sâu trong lốc xoáy ảo ảnh tầng tầng như liên thông tới những vũ trụ khác.
Ào ào, trong mỗi cái lốc xoáy tuôn ra bao nhiêu là nước, vừa hư ảo vừa chân thật, hóa cả hồ rộng ba ngàn dặm thành thế giới nước.
Ở trong này, tính kim nặng nề, tính thổ tiêu tán, tính mộc không sinh, tính hỏa không nổi, trừ thủy hành chi lực và quy tắc tương ứng, những tính khác đều bị suy yếu không thể sinh tồn.
Đây là hình ảnh phản chiếu của động thiên ở bên trong cơ thể Linh Cảm đại vương, trong phạm vi đặc biệt, một lời ra, Pháp Tướng tùy, trời đất không hài hòa thì sửa cho phù hợp!
Nó quả nhiên đã tiếp cận Truyền Thuyết.......
Linh Cảm không hổ là Yêu Vương của Tây Du!
Nhìn Kim Ngư tinh khoác chiến giáp, xách cự chùy, rít gào lao ra Thuỷ Tinh cung đánh về phía mình, trong lòng Mạnh Kỳ chợt dâng lên cảm khái.
Khi mới vào thế giới này, mình còn bị tiểu yêu Ba Nhi Bá của Tây Du đuổi cho lên trời không đường xuống đất không cửa, biết bao trắc trở khổ đau mới giết được nó, đến hôm nay, mình đã có thể ngay mặt chống lại Yêu Vương nổi tiếng của Tây Du không chút sợ hãi, quả thật là thương hải tang điền, cảnh còn người mất, làm người ta hết sức cảm thán tuế nguyệt mạnh mẽ, vận mệnh thần kỳ.
Hắn thò tay ra, năm ngón tay nắm lấy Tuyệt Đao.
Linh Cảm đại vương dùng cả hai tay cầm cự chùy, động thiên trong cơ thể biến hóa, hồng thủy bên ngoài cuồn cuộn theo, vừa ngăn cách vừa áp chế.
Dù có tu vi Thiên Tiên, chỉ cần không tiếp cận Truyền Thuyết mà rơi vào thế giới hồng thủy của nó, mạng cũng khó giữ!
Lỗ mũi trâu kia tướng mạo xa lạ, thực chẳng biết tu sĩ thiển cận của chốn thâm sơn nào lại dám tới đây chặn cửa nhà mình!
Quả thật không biết tốt xấu!
“Duy thủy độc tôn! Duy ngã độc tôn!” Nó rít lên, cự chùy đánh ra, hồng thủy hóa thành thủy mang tầng tầng trói buộc Mạnh Kỳ, khiến hắn không huy động được ngoại lực.
Bỗng mắt Linh Cảm đại vương nhoáng một cái, Mạnh Kỳ trước mặt bỗng biến mất!
Khí cơ khiên dẫn, Linh Cảm đại vương ngẩng phắt đầu lên, xuyên qua sóng nước, trên trời cao hư ảo chi hỏa bốc lên, hóa thành một mảnh trời đất màu tím, có chút cảm giác không đâu không ở, giống với Tiên Giới năm đó, bên trên mảnh trời đất màu tím đó là một thế giới bốn màu đỏ xanh vàng trắng xen lẫn hỗn loạn, tiếp cận không chỗ không ở,rất giống Thiên Đình năm đó.
Bên trên hai tầng “Tiên Giới” đó, một đạo nhân trẻ tuổi một tay xách đao, đang nhìn xuống nó!
Hắn là Thiên Tiên tiếp cận Truyền Thuyết? Linh Cảm đại vương cả kinh.
Không đúng, sao đều là Thiên Tiên tiếp cận Truyền Thuyết, động thiên của ta chỉ phản chiếu ra thế giới bình thường, mà hắn lại đạp lên hai tầng trời đất như Tiên Giới?
Đôi mắt Mạnh Kỳ tối thăm thẳm, nâng tay lên, giọng nói lạnh nhạt như tiên thần chủ trì thiên phạt:
“Tâm hồn chúc hỏa, bí tàng tinh thần. Đây là trái tim bần đạo biến thành ‘Nguyên Tâm thiên’.”
“Phế chúc kim, tì chúc thổ. Can sinh mộc, thận tàng thủy. Tứ Tượng có thể diễn sơ thiên!”
“Ngươi được hưởng huyết tế, ăn thịt đồng nam đồng nữ, nghiệp chướng nặng nề, bần đạo hôm nay thay trời hành phạt!”
Lời nói vang vọng, làm Linh Cảm đại vương giận sôi lên, một tiếng ba giòn vang, Tuyệt Đao chém xuống, một đường lôi đình màu tím bắn xuống.
Có hai tầng Tiên Giới bảo vệ, thế giới hồng thủy không bài xích được tia thiểm điện kia. Nó không ngừng phân hoá, giống như đại thụ sinh nhánh, theo thủy tính trong tích tắc đã đánh tới đỉnh đầu Linh Cảm đại vương, quấn quanh thân thể nó.
Một đao diễn làm Ngũ Lôi oanh đỉnh, một đao dẹp yên Linh Sơn, tự thành trận pháp!
Linh Cảm đại vương hừ một tiếng, hai cây chùy vàng múa may, hồng thủy xung quanh trở nên trong suốt hóa thành một màn chắn nước tinh thuần.
Phốc!
Lôi Đình không xuyên qua được màng chắn nước, Tuyệt Đao bị cự chùy ngăn trở, thế giới hồng thủy chấn động không ngớt khiến Thủy Trạch bên dưới rung rinh, đám thủy tộc đều lảo đảo, đầu váng mắt hoa cực kỳ khó chịu.
Nếu không phải dư ba bị Động Thiên phản chiếu ngoại giới hấp thu, chỉ một kích vừa rồi cũng đủ làm chúng hôi phi yên diệt.
“Giỏi!” Tuyệt Đao lại vung lên bổ xuống, các khiếu huyệt trên người thu hẹp lại, quy về Tiên Giới, ngưng tụ ra một đóa khánh vân hỗn độn, bên trên khánh vân là một lá cờ cổ xưa.
Bàn Cổ phiên đung đưa, Tuyệt Đao quang mang chợt lóe, vô thanh vô tức chém rách thế giới hồng thủy.
Khai Thiên Tịch Địa, không gì không phá, Mạnh Kỳ đánh không chút giữ lực!
Trước đây khi hắn đọc Tây Du khi, luôn bất mãn chuyện các Yêu Vương vì là tọa kị hay sủng vật của các đại nhân vật, nên sau khi gây họa đều được cứu về, không bị trừng phạt chút nào, nhất là cái tên Linh Cảm đại vương này, không biết đã giết hại bao nhiêu đôi đồng nam đồng nữ, quả thật tội đáng chết vạn lần, nghiền xương thành tro cũng không quá phận, kết quả, Tề Thiên Đại Thánh rõ ràng có thể dễ dàng thắng nó, lại ngại mặt mũi Quan Âm Bồ Tát không thể không làm một màn diễn.
Hôm nay gặp gỡ, Linh Cảm thói xấu không đổi, kẻ xưng là hiệp can nghĩa đảm như mình há có thể buông tha?
Thương Thiên không phạt ta đến phạt, Bồ Tát không trừng ta đến trừng!
Vì vậy, sau khi nghe thấy Linh Cảm đại vương từ chối gặp mặt mình, hắn không còn chút do dự, chặn luôn ngoài cửa, quyết tâm đánh một trận.
Ánh đao vừa lóe đã đến trước mắt, Linh Cảm đại vương hoảng sợ, ngửi thấy mùi nguy hiểm.
Gợn sóng quanh người nó dâng trào, thân thể phân chia, một phân thành hai, hai phân thành bốn, biến thành một loạt Kim Ngư tinh.
Ánh đao vạch qua, thân thể Linh Cảm như ảo ảnh trong mơ vỡ tan, sau đó tất cả hư ảnh cũng biến mất theo, chỉ chừa lại bản tôn vừa chạy vào trong góc.
Cái này không phải là ảo thuật, mà là thần thông kết hợp gợn sóng chiếu rọi đặc tính hình chiếu của Truyền Thuyết, không đến cấp độ tiếp cận Truyền Thuyết, không có Động Thiên ngoại chiếu tương ứng thì không thể tạo ra được hiệu quả!
“Oa nha nha, nhận bản đại vương một chùy!” Linh Cảm đại vương hét to, thế giới hồng thủy phía trên rút đi, để lại một đống lốc xoáy hỗn độn, ảo ảnh bên trong lốc xoáy đều biến thành quái vật giống hệt Linh Cảm, sau đó hóa thành một vì sao gợn sóng nhộn nhạo.
Tinh thần bay ra khỏi lốc xoáy nối kết lại với nhau, khí tức hằng tinh mạnh mẽ xuất hiện, thế giới hồng thủy rung chuyển, các thủy tộc nhỏ yếu đều chết phơi thây nổi lềnh bềnh lên mặt hồ.
Ào ào! Hai cây cự chùy vàng hóa thành hai vì sao dẫn đường, quần tinh hội tụ tạo thành một dãy thiên hà, điên cuồng mở rộng, như muốn nuốt hết Nguyên Tâm thiên và Tứ Tượng thiên.
Ào ào! Nam Chiêm Bộ Châu Đông Nam giới vực mây đen hội tụ, mưa to tầm tã đổ xuống, như hồng thủy diệt thế.
Ào ào! Mực nước nhanh chóng dâng cao, ngập các ngọn núi.
Thiên Hà cuồn cuộn, cự chùy trầm nặng, phía trước Linh Cảm đại vương bỗng tối sầm, sau lưng đạo nhân trẻ tuổi hiện ra mấy cái vũ trụ, mỗi cái đều có thân ảnh mang theo cảm giác Khai Thiên Tịch Địa hiện ra, cái thì ấn tay hướng xuống, cái thì mắt b*n r* u quang, cùng với bản thể đạo nhân kia nối thành một thể, sau đó thi nhau bay ra, nuốt sống tinh quang Thiên Hà.
Tất cả nặng nề, hồng thủy đều biến mất.
Thần thông mạnh quá! Linh Cảm đại vương hoảng sợ, vội vung cự chùy thi triển thần thông, đánh nhau với Mạnh Kỳ.
Nhưng nó càng chiến càng kinh hãi, nó đã dùng hết toàn lực mà chỉ đấu ngang tay, mà đối phương có vẻ còn chưa dùng hết lực!
Truyền Thuyết trở xuống ở đâu ra quái vật thế này!?
Nó dần nổi ý lùi bước xuất ra hư chiêu, khiến thế giới hồng thủy đột nhiên sụp đổ, bản thân chui xuống cự trạch, định nhờ cấm pháp dưới đó chống đỡ.
Như vậy liền vạn vô nhất thất!
Thế nhưng khung cảnh trước mặt Linh Cảm đại vương lại thay đổi, một màu tối tăm, mênh mông bát ngát, xa xa có tinh thần lấp lóe.
Mình đã bay vào tinh không?
Đúng lúc này, nó nhìn thấy một thần nhân cổ xưa, đỉnh đầu có Nguyên Thủy khánh vân, chân đạp tứ tượng, quanh thân có sen vàng lượn lờ, sáu cánh tay cầm cổ ấn đao kiếm, to lớn nguy nga, so với thần nhân thì nó nhỏ bé như một hạt bụi.
Trên thành dưới, trái thành phải, phương hướng đã hoàn toàn bị đảo điên, nên lẽ ra nó chui vào trong Thuỷ Tinh cung lại biến thành rơi vào vũ trụ? Linh Cảm đại vương giật mình, liền thấy bên tay trái xuất hiện một hòa thượng tuấn tú, tay xách trường kiếm, mặt mày tươi tỉnh khẽ miệng phật hiệu:
“Nam Mô Tôn Thượng Thánh Phật, bần tăng tới hỗ trợ ngươi!”
Cùng lúc, bên phải có một kiếm khách đạp tinh không phiêu nhiên mà đến, lạnh lùng mở miệng:
“Đạo hữu, ta tới hỗ trợ ngươi!”
Sau lưng có một bóng người cực to, giọng vang ầm ầm, chấn động cả thiên hà:
“Đạo hữu, ta tới hỗ trợ ngươi!”

--------------------------------------------------

Chương 1121: Quyển6 -Chương192: Nam Hải tử trúc lâm

Dịch: Tiểu Băng
“Đạo hữu, ta tới hỗ trợ ngươi!”
Bóng người cực to kia, hai ngón dựng song song thành kiếm, tay phải khẽ rung, chém ra một đường kiếm khí trắng xóa.
Cùng một lúc, kiếm khách, hòa thượng và thần nhân cũng xuất chiêu, kẻ phun kiếm khí, kẻ vung ly tiên, kẻ hóa đặc thù Bỉ Ngạn thành thời gian chi nhận, cùng lúc chém ra.
Đỏ xanh vàng trắng, vũ trụ hồng hoang, bốn đạo kiếm khí tung hoành chia rẽ, huyền diệu khó tả, kết thành đủ loại cảnh tượng kiếm trận, hỗn loạn, tĩnh mịch, diệt thế, đình trệ, …
Chúng ép vào xung quanh Linh Cảm đại vương, muốn tiêu diệt nó.
Linh Cảm đại vương kinh hãi, cả cơ thể nó đều run rẩy.
Nó không thể đỡ nổi kiếm trận này!
Trong tuyệt vọng ngập tràn, Linh Cảm đại vương bỗng nghĩ tới một thứ:
Tru Tiên kiếm trận!
Đây là Tru Tiên kiếm trận!
Chỉ có Thái Cổ đệ nhất sát trận mới có uy thế như vậy!
Nghĩ ra, nó càng sợ, tay chân mềm nhũn.
Người có tên như cây có bóng, chỉ cần bốn chữ Tru Tiên kiếm trận đã đủ sức chấn nhiếp địch nhân. Vô Cực, Đạo Nhất và Khai Thiên trong Nguyên Thủy Cửu Ấn cũng có thể làm được điều này, chỉ là thanh danh truyền lưu không bằng Tru Tiên kiếm trận, nên Linh Cảm đại vương không biết.
Kiếm khí thấm vào cơ thể. Linh Cảm đại vương ngẩn người. Cự chùy để ngang ngực, vội vàng hỏi:
“Bằng hữu, ngươi tới Vân Mộng trạch để làm gì?”
Nó tự đổi tên cái cự trạch của mình thành Vân Mộng trạch tiếng tăm lừng lẫy của thời thượng cổ. Bây giờ nó đang rất rầu rĩ, chỉ là không chịu gặp mặt người ta thôi mà tự nhiên rơi vào tuyệt cảnh thế này, sớm biết vậy lúc được thông báo nó đã đồng ý gặp người ta rồi, bày ra khí phách, đặt mình cao giá làm cái qué gì!
Tru Tiên kiếm trận khựng lại, Mạnh Kỳ hiển hóa Nguyên Thủy thần nhân đáp lại:
“Bần đạo muốn nhờ đại vương chỉ giáo một vấn đề, ngày xưa lúc Thiên Đình rơi xuống là vào thời gian nào?”
Chỉ để hỏi cái này thôi? Linh Cảm đại vương thở dài: “Chỉ cần bằng hữu thu hồi kiếm trận, ta sẽ nói hết những gì ta biết.”
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Đại vương ngươi vẫn còn chưa hiểu? Hiện giờ ngươi chỉ có hai lựa chọn. Một là không nói, như thế Tru Tiên kiếm trận sẽ xóa sạch chân linh ngươi, không còn đường lùi; hai là thành thật trả lời ta, sau khi ta giết ngươi, ta sẽ hạ thủ lưu tình, để lại chân linh cho ngươi để ngươi có hi vọng luân hồi chuyển thế.”
Trái là chết? Phải cũng là chết? Linh Cảm đại vương nhận ra Mạnh Kỳ quyết tâm giết mình, thì vừa sợ vừa giận.
“Được, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ngọc thạch câu phần!” Nó rống lên giận dữ.
Nguyên Thủy thần nhân, hòa thượng, kiếm khách và thân ảnh cực lớn cùng cất tiếng: “Câu hỏi của bần đạo, trên thiên hạ còn rất nhiều bằng hữu có thể trả lời, thiếu đi một mình ngươi cũng không sao cả.”
“Nhưng ngươi thì khác, hoàn toàn tiêu tán và còn hi vọng chuyển thế luân hồi sao có thể giống như nhau?”
Linh Cảm đại vương chớp mắt: “Thôi được, hôm nay coi như bản đại vương chịu thiệt thòi.”
“Thiên Đình rơi xuống là sáu trăm tám mươi chín năm trước, ngày hai tháng hai, buổi trưa canh ba......”
Lúc đại sự này xảy ra, nó vẫn còn đang ở trong bể cá ở Phổ Đà sơn Tử Trúc lâm, tuy nhiên động tĩnh kh*ng b* khi trời đất sụp đổ vẫn khắc sâu trong kí ức của nó. Động tĩnh nó rất ám ảnh.
“Rất tốt. Bần đạo đương nhiên sẽ còn tìm những bằng hữu khác xác nhận, nếu đại vương dám gạt ta, ta sẽ vượt qua luân hồi, khiến ngươi thần hình câu diệt. Ma Chủ đánh lên Thiên Đình là khi nào?”
“Sáu trăm chín mươi lăm năm trước......” Linh Cảm đại vương đáp.
Lời còn chưa dứt, mắt nó b*n r* hai luồng kim quang, thân thể phình to hóa thành một con cá vàng cực lớn.
Khí tức của kim ngư nhanh chóng trở nên hỗn loạn.
Không ngờ nó lại chọn tự bạo, ngay khi Mạnh Kỳ đang phân tâm nghe đáp án!
Mắt cá vàng lồi ra dữ tợn, sau đó bị một làn ánh sáng trắng xóa nuốt hết.
Ánh sáng bừng lên rực rỡ, đánh rã các tầng kiếm khí, xông vào tới tận trung tâm của Tru Tiên kiếm trận.
Ầm!
Tiếng nổ một lúc sau mới vang lên. Uy lực của tự bạo tiếp cận Truyền Thuyết rất là kh*ng b*. Cả kiếm trận lung lay, gần như tan vỡ. Mạnh Kỳ vội thu hồi Nhất Khí Hóa Tam Thanh, dùng liên hệ cách không trở về trên “Vân Mộng trạch”.
Hắn ngẩng đầu lên nhìn, thấy sâu trong tinh hải có một điểm ánh sáng kéo dài không thôi.
Linh Cảm đại vương sao quyết tuyệt như thế?
Vì sao không tự bạo trước khi nó trả lời?
Không, có điều không đúng.
Đây phải chăng là thủ đoạn giữ mạng của nó?
Chính là nổ tung Tru Tiên kiếm trận, tìm ra một đường sinh cơ?
............
Sâu trong Nam Hải, ở một nơi khó tìm, có một vùng đất không thuộc về thế giới này.
Tử Trúc lâm, núi non cao ngất, đây chính là nơi đàn tràng của Quan Âm Bồ Tát năm đó, Phổ Đà tịnh thổ.
Đầm Bát Bảo Công Đức trì gợn sóng nhộn nhạo, ảo ảnh kim ngư khi tụ khi tán, sau đó nó chợt co mạnh vào, ngưng tụ thành một con kim ngư thật sự.
Con kim ngư nhảy ra khỏi mặt nước nhìn Nam Chiêm Bộ Châu, trong mắt đầy cừu hận.
Tuy Quan Âm Bồ Tát Báo Thân tịnh thổ không phải là viên mãn, Bát Bảo Công Đức trì của nơi này không thể trùng tố Pháp Thân, nhưng nếu có liên kết với hình chiếu ‘ta khác’, kết hợp với nhau, vẫn có thể giúp Linh Cảm đại vương dùng nơi này để trùng sinh.
Chỉ có một điều, muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong thì cần một thời gian rất dài, và thần binh cự chùy cũng bị mất.
Nhưng nếu không tự bạo yêu thân cấp Thiên Tiên, thì làm sao phá được Tru Tiên kiếm trận, mà không mở Tru Tiên kiếm trận, dù có Bát Bảo Công Đức trì và hình chiếu “Ta khác” thì cũng không thể nào trùng sinh ở đây được, mà sẽ hiện ra ở trong trận.
“Đồ chết tiệt!” Kim Ngư tinh nghiến răng nghiến lợi mắng.
............
Mạnh Kỳ nhìn hai cây cự chùy vàng lơ lửng trong không trung, thoáng tính toán liền tính ta Linh Cảm đại vương vẫn chưa có chết, chỉ là bị thương nặng mà thôi, không biết đã trốn tới nơi nào rồi, hắn không tìm ra được.
“Không hổ là Yêu Vương tiếp cận Truyền Thuyết, vậy mà cũng chạy thoát được.”
“Lần này nó đã biết thực lực của mình, lần sau giao thủ tất sẽ có chuẩn bị, chắc sẽ không thắng dễ được như vậy nữa.” Mạnh Kỳ cảm thán, hắn với Linh Cảm đại vương là thực lực tương đương, chỉ là có thủ đoạn thần thông và binh khí hơi nhỉnh hơn một chút mà thôi.
Đương nhiên, với khả năng ngày tiến ngàn dặm của hắn, đợi tới khi Linh Cảm đại vương dưỡng thương xong xuất hiện, thì không chừng hắn chỉ cần dùng một cái đầu ngón tay cũng đã đủ nghiền chết nó.
Thu hồi cự chùy, Mạnh Kỳ bước vào Vân Mộng trạch, tay khua một cái lôi Thuỷ Tinh cung lên, bên trong đây là tích lũy biết bao năm của Linh Cảm đại vương.
Nhất Khí Hóa Tam Thanh bố trí Tru Tiên kiếm trận của hắn chỉ mới có một thanh Ly Tiên kiếm, ba cái còn lại đều là dùng kiếm khí thay thế, dùng Tuyệt Đao ngụy trang, còn thiếu ba thanh Thiên Tiên trường kiếm, hi vọng là trong kho tàng của Linh Cảm đại vương có đủ.
Nếu không có, vậy thì xách cự chùy của Linh Cảm đại vương tới chỗ Đông Hải Long Vương, đổi với lão già giàu sụ đó!
Thu hồi Thuỷ Tinh cung, Mạnh Kỳ xuất độn quang bay thẳng đến Đông Hải.

--------------------------------------------------

Chương 1122: Quyển6 -Chương193: Cổ kim bao nhiêu chuyện

Dịch: Tiểu Băng
Trên biển mây, độn quang chợt lóe bay qua, Mạnh Kỳ vừa kiểm tra tài sản của Linh Cảm đại vương vừa ngẫm nghĩ.
Còn nhớ lần đầu tiên tiến vào Tây Du, mình từng hỏi thăm một con tiểu yêu, nó đã nhập chuyện Ma Chủ đánh lên Thiên Đình và Thiên Đình rơi xuống lại thành một, còn bảo cái trước chính là nguyên nhân khiến cái sau xảy ra. Đương nhiên nói như vậy là bị mâu thuẫn.
Bởi vì qua mấy người thời thượng cổ là Ma Phật, Sa Ngộ Tịnh nghiệm chứng, hắn đã cho rắng trước thời Phong Thần chi chiến, Thiên Đình vì lợi ích, đã cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn kết thành đồng minh, áp chế mấy thế lực Phật giáo và yêu ma. Đến giai đoạn cường thịnh, thì theo chân lý, mọi việc đã lên đến đỉnh sẽ bắt đầu đi xuống. có lẽ khi tu vi của Thiên Đế tăng tiến, ông ta không còn thỏa mãn với vai trò là đứng đằng sau Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn, bị hai người đè ép, nên mới xảy ra chuyện Địa Phủ chi tranh, liên minh bắt đầu xảy ra vết nứt.
Ngay thời điểm quan trọng đó, Ma Chủ đột nhiên thành tựu Bỉ Ngạn, đánh lên Thiên Đình, hi sinh bản thân đánh Thiên Đế bị thương nặng, còn làm thêm mâu thuẫn của Thiên Đế với Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn. Vì thế, thế cục bắt đầu thay đổi. Phật môn bắt đầu sắp xếp, Đạo gia cũng tự chuẩn bị cho mình. Thiên Đế gặp khó khăn, muốn mượn lực đánh lực, muốn mọi việc đều thuận lợi, lại trở về thế cân bằng. Trong tiên thiên thần thạch của Yêu Hoàng Nữ Oa sinh ra một con yêu hầu, gây ra đủ thứ chuyện, phá phách với Địa Phủ, đi đại náo thiên cung, bức bách Thiên Đế. Ai ngờ Thiên Đế lại nghiêng người về hướng Phật Tổ.
Sau đó, Phật Tổ cũng đạt tới cảnh giới của Nguyên Thủy Thiên Tôn, bắt đầu thử giảm đi nhân quả của mình, bố trí Tây Du chi sự. Tây Du kết thúc không bao lâu, không biết do nguyên nhân gì, Thiên Đình đột nhiên rơi xuống, hình như là do mấy Bỉ Ngạn liên thủ ra tay. Thiên Đế lấy thân tuẫn đạo, hóa thân thành Quang Âm đao. Trong quá trình này, không ai biết minh hữu của Thiên Đế là bị người khác áp chế hay không muốn ra tay.
Thiên Đình rơi xuống thì Phật Tổ cũng nhập diệt, Yêu Thánh đánh lên Linh sơn, A Nan phản bội, vạn Phật cùng rơi vào đọa lạc.
Phong Thần, Ma Chủ đánh lên trời, Tây Du, Thiên Đình rơi xuống, Linh sơn chi chiến. đối với đám tiểu yêu, nếu giữa hai sự kiện lớn còn có chuyện Tề Thiên Đại Thánh diễu võ dương oai và chứng đạo thành Phật thì hẳn chúng nó đã không thể nào lầm lẫn thời gian như vậy, cho rằng vì Ma Chủ đánh lên thiên đình mà khiến cho Thiên Đình rơi xuống.
Trí nhớ của chúng và thời gian xảy ra sự cố mâu thuẫn nhau, như vậy chắc chắn là có điều kì quái.
Trong cái thế giới này, thời gian Ma Chủ đánh lên thiên đình và thời gian Thiên Đình rơi xuống là cách nhau chưa tới sáu năm!
Khoảng cách ngắn như thế, một con tiểu yêu mấy trăm năm sau cho rằng hai chuyện đó là một là hoàn toàn có thể hiểu được. Mà Tây Du cách nay hơn tám trăm năm, cách thời Ma Chủ đánh Thiên Đình rất xa.
Vậy rốt cuộc là ai đúng, ai sai?
Thế giới Tây Du là do Đạo Đức Thiên Tôn rút ra một đoạn lịch sử diễn hóa mà thành, hẳn đã bỏ thêm vào khá nhiều chuyện thật giả lẫn lộn và mảnh vỡ lịch sự, khiến trình tự của nó trở nên hỗn loạn cũng là điều dễ hiểu, chưa kể người ta còn cho rằng Đạo Đức Thiên Tôn rút ra đoạn lịch sử này để tạo ra Chân Thật giới là để che giấu một bí mật gì đó.
Nhưng có mấy chuyện hắn nghĩ mãi vẫn không yên.
Đối với những điều hắn phỏng đoán, Ma Phật chỉ thừa nhận một chuyện cấu kết với Ma Chủ, phản bội Thiên Đế, gây nên biến loạn Linh sơn, lừa gạt cả Phật môn và Yêu tộc mà thôi, còn những chuyện khác y đều không cho ý kiến. y chỉ bảo, Thiên Đế sau khi bị Ma Chủ làm cho nguyên khí đại thương thì không thể khống chế nổi Tề Thiên Đại Thánh.
Song có ai dám chắc rằng, sau chuyện Tây Du, Tôn Ngộ Không không có lần thứ hai giao thủ cùng Thiên Đế?
Ví dụ như trong trận chiến khiến Thiên Đình rơi xuống chẳng hạn!
Thậm chí lúc Tôn Đại thánh đại náo thiên cung, Thiên Đế có đánh nhau với nó hay không cũng còn không ai dám chắc.
ở thời điểm đó, thực lực của Đại Thánh đương nhiên không thể bằng lúc kết thúc Tây Du, còn cách Tạo Hóa viên mãn cả một khoảng dài. Thiên Đế dù có bị Ma Chủ làm cho hao tổn nghiêm trọng, nhưng đang ở trong sân nhà Tiên Giới, có đủ thứ hỗ trợ, không có lí nào lại không chống đỡ nổi như lời Ma Phật đã nói. Thứ Thiên Đế cố kỵ là kẻ đứng sau lưng xúi hầu tử đại náo thiên cung, nên mới quyết đoán mời Phật Tổ đến viện trợ, chứ không ra tay hạ mình chiến đấu với Tề Thiên Đại Thánh.
Nếu là hai bên đánh nhau trong trận chiến khiến Thiên Đình rơi xuống, Tề Thiên Đại Thánh chém ra Đấu Chiến Thắng Phật, đạt tới cảnh giới Tạo Hóa viên mãn, lại có một Bỉ Ngạn nào đó liên kết ra tay với Thiên Đế, thì chuyện Thiên Đế bị đánh thua, cũng là chuyện bình thường.
Bởi vậy, lời của Ma Phật không thể làm chứng cớ để chứng minh là Ma Chủ đánh Thiên Đình sau thời Tây Du. Ngược lại, theo lời Sa Ngộ Tịnh, thì trình tự rõ ràng là chuẩn xác hơn. Y là đại năng Truyền Thuyết, ký ức sẽ không bởi vì lịch sử bị rút ra mà trở nên mơ hồ hỗn loạn, có giá trị, đáng tin tưởng hơn.
Nhưng mà cẩn thận nghĩ lại, dù là chuyện Tây Du, hay là chuyện Ma Chủ đánh Thiên Đình, cả chuyện Đạo Đức Thiên Tôn rút ra đoạn lịch sử này, thì lúc ấy Sa Ngộ Tịnh rõ ràng vẫn còn chưa chứng được Truyền Thuyết, mà bản thân Truyền Thuyết nếu không tính tới dòng sông thời gian, nếu không có đặc thù Bỉ Ngạn, sau khi đột phá thành công, liệu có thể khôi phục lại kí ức đã bị làm cho hỗn loạn mơ hồ hay không?
Nhất là khi Sa Ngộ Tịnh là Quyển Liêm thần sứ của Vô Sinh Lão Mẫu, lời của y không thể tin toàn bộ. Dù y không có y muốn lừa gạt hắn, nhưng ai biết Lão Mẫu có âm thầm động tay chân gì với kí ức của y hay không!
Hai nhân chứng quan trọng đều có khả năng không đáng tin, có mấy tình tiết lại có vẻ còn giấu diếm điều gì đó. Ví dụ như tiểu yêu lúc trước đã từng nói, sau khi Ma Chủ đánh Thiên Đình, Cửu Linh Nguyên Thánh bị đánh xuống, cho đi trông coi Cửu U đại môn, đến nay vẫn còn canh giữ ở chỗ đó, nếu Ma Chủ đánh Thiên Đình là chuyện xảy ra trước thời Tây Du, Đường Tăng và Tôn Ngộ Không làm sao gặp được Cửu Linh Nguyên Thánh? lúc ấy Nguyên Thánh phải đang trông coi Cửu U đại môn mới đúng chứ, làm sao chạy ra ngoài đi gây chuyện được?
Hay ví dụ như trước thời Ma Chủ đánh Thiên Đình, Chân Võ đại đế đã thần bí mất tích, đi Sinh Tử nguyên điểm, vậy Cửu Thiên Đãng Tổ Sư mà Tôn Ngộ Không mời cầu viện binh là ai?
Vậy nếu đặt Tây Du xảy ra trước khi Ma Chủ đánh Thiên Đình thì sao?
Mạnh Kỳ trầm tư.
Hay là qua thời gian liên minh ngọt ngào, Thiên Đế sau khi tu vi tăng tiến, trở thành tôn sư, Phật môn không muốn nhìn thấy Đạo gia vẫn luôn thống ngự chư thiên vạn giới, nên bắt đầu xảy ra nhiều sự cố giao phong to nhỏ, ví như chuyện Địa Phủ chi tranh. Ngay thời điểm đó, Tôn Ngộ Không từ trong Tiên Thiên Thần Thạch bên trong vọt ra, làm quân cờ rồi trở thành người đấu cờ.
Khi đại náo thiên cung, hẳn Đại Thánh đã được Đạo Đức Thiên Tôn tương trợ, khiến Thiên Đế phải tự mình ra tay. Mà nếu ông ta ra tay, ‘sư phụ thần bí’ của Tôn Ngộ Không sẽ mượn ngay cớ này để làm khó Thiên Đế, vì một mục đích nào đó. Thiên Đế thấy tình thế không đúng, quyết định thật nhanh đi mời Tây phương Phật Tổ, nghiêng hẳn về hướng Phật môn, để tìm sự cân bằng mới.
Tây Du kết thúc, sau nhiều năm chuẩn bị, Ma Chủ đánh lên Thiên Đình. Lần này, Thiên Đế thể hiện ra thực lực làm người ta sợ hãi, dưới tình huống không có Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn và Phật Tổ tương trợ, một mình g**t ch*t một Bỉ Ngạn giả?
Chỉ có Bỉ Ngạn giả mới có thể chống lại Bỉ Ngạn giả, giữa Bỉ Ngạn giả với nhau thường rất khó g**t ch*t được đối phương, thường thường chỉ có thể phong ấn hoặc trấn áp. Cho dù Thiên Đế chịu trả giá cực lớn, cho dù ông ta có ưu thế Tiên Giới sân nhà, cho dù Ma Chủ vỏn vẹn chỉ mới là sơ đăng Bỉ Ngạn, nếu không khác người giúp đỡ, một đấu một mà giết được Ma Chủ, vậy đủ để chứng minh Thiên Đế cường thế, không thua gì Hạo Thiên Thượng Đế thời thái cổ!
Mà Ma Chủ vì sao lại đánh lên Thiên Đình, có lẽ chính là có người muốn thử cái gì đó. Ví dụ như vì sao lúc trước Thiên Đế lại tin tưởng, cùng hai đại Thiên Tôn đánh cờ, kết quả lại thử ra được thực lực của Thiên Đế?
Sau khi làm rõ được mấy bí mật này, các Bỉ Ngạn hợp tác với nhau công phá Cửu Trọng Thiên, khiến Thiên Đế tuẫn đạo, trong đó có lẽ còn có mặt cả Phật Tổ?
Tuy thiếu những chi tiết quan trọng để xâu chuỗi các sự kiện lại với nhau, nhưng nếu nhìn theo khía cạnh này, sẽ nhìn thấy một cách giải thích khác, một mặt vấn đề khác...... Mạnh Kỳ hít sâu, càng nghĩ càng thấy chuyện thời thượng cổ quả thực là biến ảo khôn lường, chỉ nghĩ thôi cũng khiến người ta đau cả đầu, chưa kể hai lần lịch sử bị rút ra, khiến sự thật càng bị làm cho thêm phần hỗn loạn, không còn biết ai là thật ai là giả.
Vừa đi vừa nghĩ, bất giác hắn đã đến Đông Hải, quên mất luôn chuyện kiểm kê tài sản của Linh Cảm đại vương trong Thuỷ Tinh cung.
Độn quang hạ xuống, Mạnh Kỳ tìm một thủy tộc đi tuần, hỏi địa chỉ Thuỷ Tinh cung, lặn thẳng qua đó.
Bên ngoài Thuỷ Tinh cung có hai con cua cực to canh chừng. Mạnh Kỳ mỉm cười đi qua, khẽ nói:
“Bần đạo Tô Mạnh, cầu kiến Long Vương.”
“Đây là lễ gặp mặt.”
Hắn vung tay, hai cái chùy vàng khổng lồ bay ra, rơi vào Thuỷ Tinh cung.
Phanh!
Cả cung điện chao đảo, cấm pháp lấp lóe, khi tỏ khi mờ.
“Địch tập!” Tiếng thét chói tai vang lên, từ trong Long Cung, một giọng nói già nua kinh ngạc vọng ra: “Tử quang kim khuyết chùy? Linh Cảm thần binh?”
Thần binh của Linh Cảm lại bị rơi vào tay một đạo nhân thần bí!
Đông Hải Long Vương đứng bật dậy, chạy ra Thuỷ Tinh cung để đón chào!
Ngay cả Linh Cảm cũng đánh ngã, nhân vật bậc này, nhất định phải khách khí tiếp đón!

--------------------------------------------------

Chương 1123: Quyển6 -Chương194: Chân long co được dãn được

Dịch giả
: Tiểu Băng
Linh Cảm đại vương là xuất thân như thế nào cảnh giới như thế nào thực lực như thế nào, lão Long Vương dù thờ ơ cũng làm sao mà không biết!
Nó với lão là sàn sàn như nhau, đều đang ở giai đoạn thử câu thông “Ta khác”, đều là yêu thần tung hoành một vùng. Hôm nay thần binh của nó rơi vào tay người, hẳn đã bị đánh cho đau khổ, không chừng đã vẫn lạc cũng nên. Nếu nó còn bị vậy, mình còn để ý tí thể diện làm gì?
Chính cái gọi là thò tay không đánh người cười, nhớ ngày đó Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tôn Ngộ Không mới ra đời, tên tuổi chưa có ai biết đến, đi đến Đông Hải long cung khi còn đáng cười tự xưng là “Thánh Nhân trời sinh”, mình không phải nhờ tính cẩn thận trên hết, tự mình nghênh đón nhẹ nhàng hùa theo, tuy bị mất ít bảo bối, nhưng không hề bị thương cân động cốt.
Thời điểm đó Tôn Ngộ Không còn vô danh mà mình còn làm được như thế, đạo nhân khiến ngay cả Linh Cảm cũng phải chịu thua này thì có cái gì mà không được!?
Lão Long Vương mặc kệ đám long tử long tôn, lính tôm tướng cua ngạc nhiên, cứ thế cố ý chân trần chạy vội ra cửa, chắp tay chào: “Thượng tiên giá lâm Long Cung, thực vẻ vang cho kẻ hèn này, mời vào, mời vào.”
Lão vừa chạy ra đã vừa thôi diễn, phát hiện Linh Cảm đại vương tuy còn sống nhưng sinh cơ mỏng manh mà không ở Nam Chiêm Bộ Châu, nhất định đã chịu thiệt rất nặng, suýt nữa thì mất mạng nên lão càng thêm phần cẩn thận.
Thấy lão Long Vương khách khí và thịnh tình như thế, Mạnh Kỳ mỉm cười, tay vẫy một cái, hút hai cái cự chùy về, theo Long Vương đi vào trong cung ngồi xuống.
“Không biết thượng tiên xưng hô như thế nào? Tu đạo ở tòa tiên sơn nào?” Lão Long Vương giống như nói chuyện phiếm hỏi, sai trai tinh dâng trà xanh.
Mạnh Kỳ nâng chung trà lên nhấp một ngụm, vừa cười: “Bần đạo Tô Mạnh, môn hạ Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.”
Mặc kệ Mạnh Kỳ đến từ núi nào phái nào, lão Long Vương đều định nịnh hót mấy câu. Bởi vậy vừa nghe thấy trả lời, không chút do dự liền mở miệng, “Côn Luân sơn à, hay lắm. Có danh tiên, tiên......”
Nói đến một nửa, lão khựng lại lắp bắp, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung?
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung?
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung của Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Hèn gì Linh Cảm cũng phải ngã!
Lời nịnh nọt ngưng bặt, lão Long Vương ấp úng biến sắc.
Một lúc sau, lão mới nói tiếp được: “Chính là… là đàn tràng của Nguyên Thủy Thiên Tôn năm đó?”
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ thản nhiên gật đầu.
Chuyện này chẳng có cái gì cần giấu diếm.
Lão Long Vương hít sâu. Đệ tử của Xiển giáo lại xuất thế? Quả thật mạt kiếp đã sắp đến rồi sao?
Thấy Mạnh Kỳ không cầm ra bằng chứng, lão Long Vương nửa tin nửa ngờ, nhưng không dám truy vấn nói: “Thượng tiên giá lâm Đông Hải long cung, không biết có chuyện gì quan trọng?”
“Hai chuyện.” Mạnh Kỳ hắc một tiếng, cố ý nói, “Bần đạo muốn bố trí một cái kiếm trận bốn người, còn thiếu ba thanh Thiên Tiên thần kiếm, thường nghe Hải Long vương bảo vật phong phú, nên đặc biệt tới đây nhờ hỗ trợ.”
Phù phù! Lão Long Vương tim đập nhanh hơn một nhịp, trước mắt như xuất hiện ảo giác, như nhìn thấy một con khỉ lông vàng đang nghênh ngang đi tới, lấy cái cớ láng giềng hoà thuận hữu hảo gì đó, đòi lấy thần binh bảo bối của lão.
Chính là cái kiểu đó đó!
Con khỉ lần trước đã thuộc loại không dễ chọc, cái vị trước mắt này cũng không có khác gì!
Đám long tử long tôn xung quanh không có hàm dưỡng được như lão, ánh mắt liền rực lên phẫn nộ. kiếm trận bốn thiếu ba thanh thần binh, ngươi còn bố trí trận pháp cái gì nữa hả? Cái này giống như đêm nay muốn ăn thịt dê nướng, trong nhà có muối có giá nướng, chỉ thiếu con dê, nên tới đây để mượn một con dê! =))
“Không biết thượng tiên muốn bố trí kiếm trận gì, để lão hủ xem xem có cách gì hỗ trợ hay không.” Vật cấp Truyền Thuyết chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có khi đại năng còn không có cả một món. Cho nên lão Long Vương rất trân quý vật cấp Thiên Tiên, nếu hôm nay phải đưa cho người, quả thực là tâm như đao cắt.
Mạnh Kỳ như cười như không nhìn lão Long Vương: “Tru Tiên kiếm trận.”
Linh Cảm đại vương sẽ không giấu giúp hắn, nên hắn cũng không cần phải giữ kín.
“Tru Tiên kiếm trận? Tru Tiên kiếm trận!” Lão Long Vương nhảy vọt lên khỏi bảo tọa, mồ hôi trán tuôn ròng ròng như mưa đổ.
Đám long tử long tôn bên dưới một đám câm như hến, thân thể run rẩy.
Tru Tiên kiếm trận!
Thái Cổ đệ nhất sát trận a!
Từ khi nào Bích Du cung và Ngọc Hư cung có quan hệ tốt tới mức trao đổi cả thần thông vô thượng với nhau thế?
“Lão Long Vương không tin? Lúc đầu Linh Cảm cũng không tin đâu, bần đạo bèn cho nó thử, nên nó mới để lại thần binh đấy.” Mạnh Kỳ rất là vui vẻ.
Lão Long Vương một bên đau lòng khôn xiết, một bên đứng ngồi không yên, hít một hơi thật sâu nói: “Lão hủ, lão hủ đi tìm thử, xem xem có thể gom được mấy thanh.”
Quả thật không có thiên lý, lần trước bị hầu tử đoạt mất Định Hải thần châm, lần này lại phải mở túi tiền ra to hơn......
Mạnh Kỳ khẽ đưa tay, mỉm cười “Lão Long Vương không cần gấp gáp thế. Bần đạo luôn luôn không lừa gạt tiểu hài tử không lừa gạt lão nhân, sẽ không làm cái chuyện cướp của của người. Nếu muốn lấy Thiên Tiên thần kiếm, đương nhiên sẽ có vật để trao đổi.”
Hắn khẽ vung tay, hai cây cự chùy bay ra, nhẹ nhàng rơi xuống đất: “Hai cái cự chùy này đều là Thiên Tiên thần binh, hôm nay tuy bị hao tổn, nhưng bản chất vẫn còn, miễn cưỡng coi như đổi nửa thanh.”
Hắn thò tay kéo một cái, một cái Thuỷ Tinh cung trong veo xuất hiện ở trong điện, vẫn chưa khôi phục kích thước nguyên bản, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy được bảo bối rực rỡ muôn màu bên trong.
Lão Long Vương và long tử long tôn mắt muốn lồi cả ra, đây chả phải Thuỷ Tinh cung của Linh Cảm hay sao?
Cái Ngọc Hư đạo sĩ này không ngờ lại lấy tất cả của Linh Cảm!
“À, bên trong có một thanh Thiên Tiên thần kiếm, bần đạo chỉ cần đổi hai thanh nữa là đủ.” Mạnh Kỳ mãi tới lúc này mới xem xét tài sản của Linh Cảm, phát hiện trong đó có một thanh kiếm cấp Thiên Tiên. Nói đúng ra, hẳn là phật kiếm của Đại Bồ Tát Đại A La Hán, đương nhiên, không phải là loại tiêu chuẩn b**n th** như Quan Âm Già Diệp.
Kiếm này một màu xanh bích, giống như cành trúc, như một làn gió mát ngưng tụ mà thành, lưu ly nhẹ chuyển có thể chiếu ra ý niệm của con người, tên là “A Lại Da kiếm”.
A Lại Da là thức thứ tám của Phật môn, được gọi là khi ban sơ vũ trụ sáng lập vạn vật sinh ra và được sinh ra, có thể tàng tất cả pháp, có thể chiếu thấy vô cương.
Thanh phật kiếm này hẳn là Linh Cảm đại vương lấy được từ trong Phổ Đà đàn tràng của Quan Âm Bồ Tát.
Thu hồi kiếm, Mạnh Kỳ thuận thế lấy thêm một đống tài liệu Ngoại Cảnh Pháp Thân có thể sử dụng được. hắn còn có hai đứa đệ tử, một tên tham tài coi cửa phải chăm lo. Mớ đồ còn lại, hắn tính tính giá trị đại khái, để đổi lấy hai thanh kiếm còn lại.
“Hai thanh cự chùy thêm tất cả đồ còn lại trong này, đổi hai thanh Thiên Tiên thần kiếm, lão Long Vương thấy có công bằng không?” Mạnh Kỳ đẩy Thuỷ Tinh cung qua.
Lão Long Vương mặt mày hớn hở nói: “Công bằng, công bằng, thượng tiên quả thật công bằng!”
Linh Cảm cướp đoạt nhiều năm, trong đó cũng có chút bảo vật, mình tuyệt đối không lỗ!
Lão lập tức giao lệnh bài, sai người vào trong bảo khố lấy hai thanh Thiên Tiên thần kiếm.
Đông Hải Long Vương quả nhiên tích góp dày, không biết đã bao nhiêu đời bao nhiêu năm, hèn gì lúc trước Mĩ Hầu vương lại đánh chủ ý lên người lão.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm móc ra một món đồ, giao cho Đông Hải Long Vương chân thành nói: “Đây là lễ gặp mặt, gọi là Vạn Giới Thông Thức phù, có thể khiến những người giữ phù dù cách nhau rất xa vẫn có thể liên hệ với nhau dễ dàng, trong đó còn có rất nhiều nơi thú vị, ví dụ như Vạn Giới thương thành......”
Hắn bắt đầu quảng cáo Vạn Giới thương thành tới mức vạn hoa bay bay, khiến lão Long Vương tâm động không thôi.
Chỗ gác cổng của Ngọc Hư cung, đại thanh căn bỗng nhiên rùng mình, vung đao lên lẩm bẩm:
“Đường vào thương thành sâu như biển, không phải chặt tay thì chặt chân!”
Ánh đao lóe lên, một cành cây bay xuống.
Giây lát sau, hai thanh trường kiếm được bưng ra. Một thanh màu sắc tối tăm, vân khí lượn lờ, trông như một con rồng thu nhỏ; một thanh xanh biếc như lá, xung quanh có một ngọn lửa vô hình không ngừng hừng hực cháy.
“Kiếm này tên là ‘Đằng Long’, nước trợ mây theo.” Lão Long Vương giới thiệu, “Thanh này gọi là ‘Khởi Phượng’, Phượng Tê Ngô Đồng, mai kia mà lên, phong hỏa đầy trời.”
Tiếp nhận hai thanh Thiên Tiên trường kiếm, Mạnh Kỳ khẽ v**t v* chúng, cảm nhận trong đầu như xuất hiện một con Chân Long màu đen đang phiên vân phun vụ, tung hoành ba đào và một con phượng hoàng diễm lệ từ trên cây Ngô Đồng giương cánh bay lên.
“Kiếm tốt!” Hắn bật khen cất kiếm vào, nói vào chuyện chính, “Chuyện thứ hai, bần đạo có mấy cái vấn đề muốn thỉnh giáo lão Long Vương.”
“Cứ việc hỏi!” Lão Long Vương thở phào.
“Thiên Đình rơi xuống là bao nhiêu năm trước, cụ thể là ngày giờ nào?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lão Long Vương ngẩn người, từ từ nhớ lại: “Sáu trăm tám mươi chín năm trước, ngày hai tháng hai, buổi trưa hai khắc rưỡi, Thương Thiên sụp xuống, Lôi Hỏa giao kích Đông Hải, Long Cung tổn hại, bao nhiêu con cháu của lão hủ đã chết vào lúc đó......”
Thanh âm có chút run rẩy.
“Không phải buổi trưa ba khắc?”
Lão Long Vương nói: “Tới lúc canh ba gió đã tạnh lôi đã ngừng. Lúc đó đất trời tối sầm rất khó thôi diễn, nếu thân không ở bên trong đó, rất dễ bị lẫn lộn về thời gian. Lão hủ là nhờ thần chức và mối quan hệ với Thiên Đình mới tính ra được thời gian chuẩn xác.”
“Rất tốt. Ma Chủ đánh lên Thiên Đình là lúc nào?”
Lão Long Vương tuy không hiểu vì sao Mạnh Kỳ hỏi những chuyện này, nhưng vẫn thành thật đáp: “Sáu trăm chín mươi lăm năm trước, mùng bảy tháng bảy đúng vào giờ tý.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, thuận miệng hỏi thêm vài chuyện tương quan, nhưng tranh đấu giữa các cao tầng cách lão Long Vương quá xa, lão không biết mà cũng không dám biết, chỉ bo bo giữ mình bởi vậy không rõ lắm.
Xem ra không cần đi tìm Bất Tử Yêu Thần nữa. Chuyện Thiên Đình nhất định có liên quan tới Đạo Đức Thiên Tôn, Yêu Thần nhất định sẽ không nói ra ở Tây Du thế giới để khỏi bị dính tới mầm tai vạ...... Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, quyết định sử dụng Thất Sát bi ngay ở trong thế giới này.
Rốt cuộc muốn trở lại Thượng Cổ, chính mắt thấy thời đại kia bao la hùng vĩ đại khí lại biến ảo khôn lường.
Khi Thiên Đình rơi xuống, trừ chư thiên sụp đổ còn có thể nhìn thấy cái gì?
Ba quang chợt lóe, thân ảnh của hắn biến mất khỏi Đông Hải long cung.

--------------------------------------------------

Chương 1124: Quyển6 -Chương195: Chư thiên tan vỡ

Dịch: Tiểu Băng
Trong bóng tối vô biên vô hạn, một đầu hư ảo trường hà quán thông quá khứ cùng tương lai, cuồn cuộn hướng về phía trước, tuyên cổ không biến, tiết điểm phân hoá ra dòng chảy thong thả nhưng kiên định chuyển dời, Mạnh Kỳ bị quang mang Thất Sát bi bao bọc, chư quả chi nhân cùng Bỉ Ngạn đặc thù ứng kích mà phát, thân thiết cảm nhận được tự thân đang ở trong này thời gian trường hà cùng vận mệnh, đang ở cá tiết điểm kia.
Nhìn ra tương lai xa, dòng chảy vô số, mơ hồ không rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một hai, quay đầu quá khứ, đủ loại hình ảnh đều là hiện ra, chính mình điểm điểm tích tích, người khác điểm điểm tích tích, cổ nhân điểm điểm tích tích, hạo như tinh không, không thể đếm hết, nếu là toàn bộ đổ vào đầu Mạnh Kỳ, sẽ khiến hắn trực tiếp nổ mất, đại năng đều không thể may mắn thoát khỏi.
Nhờ đã từng sử dụng, Mạnh Kỳ ngựa quen đường cũ, ý niệm chuyển động, ý thức xác định:
“Sáu trăm tám mươi chín năm trước, ngày hai tháng hai, buổi trưa hai khắc rưỡi......”
Vô số hình ảnh ào ạt trào qua, cái nào cũng chỉ còn mơ hồ, có cái hoàn toàn là hỗn độn vặn vẹo như tín hiệu TV, phủ đầy tuyết hoa, thậm chí hoàn toàn hỗn độn.
Khi có dính dáng khí tức của Truyền Thuyết và đại năng, việc hồi tưởng Thất Sát bi đương nhiên sẽ bị quấy nhiễu nghiêm trọng. Mạnh Kỳ đã sớm có đoán trước, không chút hoảng loạn, trong đầu đưa ra ý niệm:
“Đông Hải long cung!”
Lão Long Vương đến hôm nay vẫn còn chưa phải là Truyền Thuyết, nên năm đó đương nhiên càng không có khả năng, thứ đáng giá duy nhất là Định Hải thần châm thì đã bị Tôn Ngộ Không lấy đi, không sợ nó ở trong Long Cung có bảo vật quấy nhiễu!
Những hình ảnh hỗn độn tiêu tán, chuyển thành cảnh những loạt sóng nước nhộn nhạo, gợn sóng lấp lánh, hiện ra cảnh Đông Hải Long Vương với dáng vẻ một con rồng khi đang đối mặt với thiên tai diệt thế.
Mạnh Kỳ thò tay ra, chạm vào hình ảnh Đông Hải Long Vương.
Hẳn đây là lúc lão cảm nhận được mối liên hệ với Thiên Đình và thần vị tứ hải đế quân của nó bị tan vỡ!
Cảm giác dòng thời gian trôi qua biến mất, Mạnh Kỳ cảm thấy mình bị ném ra khỏi dòng sông thời gian, được sức mạnh của Thất Sát bi đưa đi.
Không biết qua bao lâu, trước mắt hắn sáng lên, phát hiện bốn phía gợn sóng đung đưa, lân quang lắc lư, lính tôm tướng cua, long tử long tôn, Quy thừa tướng, ngư tướng quân đứng đông nghìn nghịt. Lão Long Vương ngồi trên bảo tọa, cầm một ly rượu, ngơ ngác nhìn lên trời cao.
“Lão Long Vương đúng là càng già càng dẻo dai a.” Mạnh Kỳ thấy Đông Hải Long Vương lúc này vào hơn sáu trăm năm sau giống nhau như đúc, không khỏi phì cười bật thốt.
Lão Long Vương ngơ ngác nhìn, thấy trong Long Cung nhà mình đột ngột xuất hiện thêm một đạo nhân trẻ tuổi, bèn hỏi:
“Ngươi là ai a?”
Đám Quy thừa tướng và thủy tộc cũng ngạc nhiên, nhớ rõ mới vừa rồi đâu có thấy đạo nhân này, hắn vào đây bằng cách nào?
Đông Hải long cung được bảo vệ chặt chẽ nghiêm ngặt, cấm pháp mạnh mẽ, há là nơi nói muốn đến là đến?
Đúng lúc này, lão Long Vương biến sắc, cảm nhận được mối liên hệ giữa mình và Thiên Đình bị tan biến.
Long Cung rung lắc dữ dội, mọi thứ điên đảo, những khe nứt xuất hiện lan sâu xuống đáy biển, như muốn hủy diệt tất cả.
Mạnh Kỳ khẽ đẩy phiến vân quan, trong Nê Hoàn cung xông ra một đóa hỗn hỗn độn độn khánh vân, đạo đạo u quang buông xuống, hóa thành một tấm màn nước.
Hắn nhảy một cái, độn ra khỏi Đông Hải long cung, nghênh đón tiên lôi năm màu và hỏa diễm màu tím đang từ trên cao như mưa trút xuống.
Mạnh Kỳ không chút né tránh, vọt lên.
Ầm! Ầm! Ầm!
Những đạo lôi hỏa bắn tới, rơi vào trong u quang biến mất.
Vượt qua lôi hỏa, tầm mắt Mạnh Kỳ trở nên sáng sủa. Y nhìn thấy mình ở trên một vùng biển, trên đầu có lôi đình hỗn độn, có lôi đình hai màu đen trắng giao nhau, có lôi đình tứ tượng bốn màu đỏ xanh vàng trắng, có hỏa diễm đủ màu đỏ xanh vàng lục lam chàm tím, chúng quấn quýt hòa trộn vào nhau, thành lưu tinh hỏa vũ, dày đặc kinh người.
Với uy lực này của chúng nó, nếu thật toàn bộ rơi xuống, vậy tứ đại Bộ Châu và tất cả sinh linh trong biển đều sẽ chết sạch, núi non không còn, biển cạn khô nước.
May mắn là ở giữa không trung có một tầng khí mỏng ngưng tụ thành hình ảnh một nữ nhân đầu người thân rắn, dang hai cánh tay ra như đang ôm cả bầu trời.
Lôi Hỏa giao kích, đa phần đều bị màn khí đó trừ khử, chỉ còn sót lại một ít bị lọt qua, rơi xuống mặt đất mà thôi.
“Nữ Oa?” Mạnh Kỳ ngẩn người, chợt nghe thấy trên cao vọng xuống một tiếng vỡ tan khó tả.
Một đạo quang mang sáng lên, sáng rực chói mắt, khiến thần lôi chư hỏa đầy trời đều mất đi màu sắc, chỉ còn một màu của nó mà thôi.
Mắt Mạnh Kỳ hoàn toàn bị lóa, không còn nhìn thấy gì. Một ngọn Lưu Ly cổ đăng hiện ra, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng.
Những dây tinh tuyến hiện lên, nhưng chúng hỗn loạn, đứt vỡ lung tung, như bị người ta bóp nghiến, không còn nhìn ra được nhân quả cụ thể.
Oanh long long!
Ánh sáng chói mắt tiêu biến, bầu trời một màu tối tăm, thế giới nhân quả u ám.
Từng giọt nước mưa rơi xuống, màu đỏ như máu, xuyên qua lớp màn khí mỏng rơi xuống đất, tạo thành hồng thủy ngập trời, nhấn chìm thành trì, hóa sơn phong thành cô đảo.
Oanh long long!
Bầu trời sụp xuống, một làn quang hoa xuất hiện, tỏa ra chừng hai mươi bốn đạo, bắn tung về bốn phương tám hướng.
Chư thiên bắt đầu sụp đổ!
Mạnh Kỳ chính là chờ đợi lúc này. Trong thế giới nhân quả, một dây nhân quả chia ra làm hai mươi bốn nhánh, vọt đi khắp hướng, thôi xán rạng rỡ.
Chư quả chi nhân chuyển động, Mạnh Kỳ không có ý định đi lấy bảo vật, nếu hắn xông qua lớp màn khí kia, tất sẽ bị lôi hỏa đánh cho hôi phi yên diệt, cho nên hắn chỉ cố gắng dò theo dây nhân quả của hai mươi bốn viên Định Hải châu, ghi nhớ đặc điểm của chúng, để sau này về tương lai đi tìm.
Thấy đã nhớ xong, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.
Nhân quả thu hồi, hỗn loạn lại lan tràn, bầu trời là một màu đỏ sẫm, không còn phân biệt được đông tây, khắp nơi đều là lốc xoáy hỗn loạn không có quy luật, chợt xuất hiện một đôi mắt.
Nó nhìn chằm chằm vào chư thiên tan vỡ!

--------------------------------------------------

Chương 1125: Quyển6 -Chương196: Một tiếng thở dài

Dịch: Tiểu Băng
Là ai?
Uy thế này, chẳng lẽ là một Bỉ Ngạn giả?
Mạnh Kỳ kinh hãi, đôi mắt đó rất lạnh lùng, bàng quan, tàn nhẫn!
Như nhận ra bị Mạnh Kỳ nhìn chăm chú, đôi mắt quay qua nhìn hắn.
Chỉ một cái nhìn thoáng qua, tim Mạnh Kỳ liền đập thình thịch. Bao nhiêu suy nghĩ trong đầu như tự có linh trí, hoàn toàn độc lập với nhau, khiến trong đầu hắn như xuất hiện cả vạn Mạnh Kỳ khác nhau ở cùng dưới một mái nhà, ngươi một lời ta một tiếng, ai không chịu thua ai, hỗn loạn đến cực điểm.
Đầu hắn muốn nổ tung, Vô Cực và Nguyên Tâm không còn khống chế nổi. Mạnh Kỳ cố giữ chút tỉnh táo cuối cùng, định dùng Thất Sát bi quay về tương lai bỏ chạy.
Chỉ một cái nhìn, hoàn toàn chưa hề có ý công kích mà mình đã không sao chịu nổi, may mà đã hoàn thành mục đích mình tới đây.
Đúng lúc này, thể xác và tinh thần Mạnh Kỳ chợt nhẹ bẫng, Vô Cực bao dung, Nguyên Tâm hàng phục, các ý niệm độc lập đương nhiên đều biến mất hết trở về bình thường.
“Sao thế này?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn qua, phát hiện ánh mắt đáng sợ kia đã biến mất.
Hắn cảm thấy dòng sông thời gian rít gào, vốn xưa nay vẫn im lặng chảy xuôi thì nay biến thành nộ hải.
Những làn quang hoa từ mặt đất, từ trong hư không, từ trong tinh hải bay ra, cùng hướng lên sau đó tỏa ra, một lần nữa suy diễn thành chư thiên!
Định Hải châu!
Đây là hai mươi bốn chư thiên!
Sao thế này? Chư thiên vừa tan vỡ lại bình phục? Không đúng, là thời gian đang đảo ngược!
Hồng thủy ngập tràn tứ đại Bộ Châu lại rút lên thành những giọt mưa máu, thành trì lại hiện ra, những thi thể chết đuối đứng dậy, sinh cơ dạt dào, ánh mắt thanh tỉnh.
Nước mưa đỏ máu bay ngược lên trời, xuyên qua lớp màn khí của Nữ Oa.
Ánh sáng chói mắt dịu dần thành ánh sáng trắng sau đó biến mất, thần lôi và chư hỏa đang thi nhau bắn xuống hạ giới nay bị cuốn ngược trở về.
Đúng là nghịch chuyển thời gian!
Đây là Thiên Đế làm ra, hay do các Bỉ Ngạn cùng hợp tác?
Hắn phát hiện mình đang thong thả di chuyển về đáy biển Đông Hải. Thất Sát bi từ từ khôi phục, do mười hơi thở quay về hai mươi hơi, nhưng ký ức lại không hề bị thay đổi chút nào. Thất Sát bi quả là bảo vật thời gian tuyệt thế, tuy chưa tới cấp Bỉ Ngạn nhưng lại có thể đưa người ta trở vừa quá khứ, có khả năng chống đỡ lại thời gian đảo ngược.
Khi hắn về tới mặt biển, dòng sông thời gian ngừng phẫn nộ trở lại bình tĩnh, lôi hỏa bắn xuống đã bị lớp màn khí kia làm cho suy yếu, bắn vào Thành Hoàng miếu, Thổ Địa miếu, Long Cung, vân vân.
Tiếng vỡ khó tả kia lại vang lên nhưng Mạnh Kỳ không còn nhìn thấy quang mang chói mắt làm cho mọi thứ bị mất đi màu sắc kia nữa.
Bắt đầu xuất hiện sự khác biệt so với trước!
Trên bầu trời tối tăm bỗng xuất hiện những vì sao dày đặc, bao phủ khắp cả bầu trời, như có một trận gió thổi qua, đẩy chúng dần dần di chuyển.
Một thần tích đương nhiên làm người ta rung động nhân tâm, khiến ai cũng muốn quỳ xuống mà lễ bái.
Bỗng màn sao dày đặc cắt qua chân trời, kéo theo đuôi lửa thi nhau rơi xuống.
Ngày hai tháng hai, buổi trưa, sao rơi như mưa!
“Sao rơi như mưa?” Bốn chữ này vừa hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ thì cả người giật bắn, hình như có cái gì đó có liên quan đến Cố Tiểu Tang.
Lời điềm báo của Số Thánh?
Nhưng hắn cố nghĩ mãi mà không ra, ngẩn người nhìn mưa sao rơi.
Mỗi một “vì sao” là đối ứng với một vị tinh quan, mỗi một giọt “nước mưa” chính là một cường giả đã vẫn lạc.
Mưa to tầm tã!
Bầu trời càng lúc càng thêm sụp xuống.
Mạnh Kỳ lại vận chuyển Đạo Nhất Lưu Ly đăng, vận chuyển chư quả chi nhân, xem xét hư ảo trời đất.
Ầm!
Âm thanh tới trước, ánh sáng mới lóe theo sau. Hai mươi bốn làn ánh sáng, một làn một làn nối tiếp nhau sáng lên, phân tán ra bốn phương tám hướng.
“Quả nhiên đặc thù nhân quả so với ban nãy có khác biệt.” Mạnh Kỳ thầm thở phào may mắn, may mà mình chưa rời đi khi nãy, nếu không đã thành công dã tràng.
Ai mà biết được chuyện thế này lại xảy ra!
Ào ào, Định Hải châu bay ra, mưa đỏ ào ào xuyên qua màn khí mỏng đổ xuống mặt đất.
Thời gian hiệu dụng của Thất Sát bi đã sắp hết, Định Hải châu cũng đã không còn thấy tung tích.
Mạnh Kỳ đang định trở về thì nghe thấy một tiếng thở dài từ đâu đó trên cao vọng xuống, xuyên thẳng vào trong lòng mỗi người.
Đây là? Mạnh Kỳ ngẩng đầu lên nhìn, thấy một quả cầu lửa rơi xuống. Không, đó không phải là cầu lửa mà là một cái cung điện bị các tầng lửa đỏ bao phủ.
Nó rất quen thuộc, hình như đã từng nhìn thấy ở đâu đó.
Đúng vậy, đích thực đã từng nhìn thấy. Thiên Đình di tích ở trong Ngọc Hoàng sơn!
Đây… đây chính là Thiên Đình rơi xuống?
Trong ngọn lửa hừng hực, trong cung điện nguy nga hình như có một bóng đế vương mơ hồ ngẩng đầu đứng thẳng, vĩnh viễn cũng không chịu hạ cái đầu của mình xuống.
Bóng người đó cứ đứng như thế, không có một hành động nào, mà có vẻ sẽ vẫn mãi như thế qua vạn năm, qua tuế nguyệt, hỏa diễm không thể khiến nó tiêu tan, mà chỉ trở thành áo choàng cho nó!
Quả cầu lửa rơi xuống rồi, thân ảnh đế giả vẫn đứng sững, không có động tác gì, như là đã chết.
Đúng lúc này, tầm mắt Mạnh Kỳ tối sầm hẳn đi, không còn nhìn thấy gì nữa.
Hắn chợt nghĩ:
“Đây là trời sụp!”
Trời sụp thật sự!
Thất Sát bi tỏa ra ánh sáng. Thời hạn đã tới, hộ tống Mạnh Kỳ rời khỏi chiến trường thượng cổ, trở về tương lai.
............
Thân ảnh đế giả trong cung điện kia phải chăng chính là di hài Thiên Đế?
Một điểm chấp niệm không tiêu tan, cùng với hạch tâm Thiên Đình, Thiên Đạo ấn cùng luyện thành Quang Âm đao?
Vậy đôi mắt bàng quan mà đáng sợ kia là của ai?
Tiếng thở dài tang thương kia lại là của ai?
Quang ảnh hiện lên, Mạnh Kỳ xuất hiện ở Đông Hải long cung, lúc này lịch sử đã có biến hóa, Đông Hải Long Vương đã nhận ra người trước mặt chính là đạo nhân thần bí chợt xuất hiện năm đó, trong lòng càng thêm cẩn thận.
Đám con cháu của Đông Hải Long Vương chỉ nhìn thấy Mạnh Kỳ chợt biến mất rồi lại hiện ra, không có gì khác biệt, hoàn toàn không nhận ra “Lịch sử đã thay đổi một chút”.
Mạnh Kỳ đứng lên, chắp tay, cười vang nói: “Long Vương quả là càng già càng dẻo dai a, bần đạo cáo từ.”
Hắn nói xong, quay đầu bỏ đi, rời khỏi Đông Hải long cung.
Lão Long Vương thở phào, cao giọng nói:
“Cung tiễn thượng tiên.”
Sau đó thật sự bước ra theo đưa tiễn.
Nhân vật như vậy đi càng sớm càng tốt, khỏi sinh thêm nhiều chuyện!
Đợi đến khi bóng dáng Mạnh Kỳ biến mất, lão mới dám thở ra, vuốt cái râu rồng trở lại dáng vẻ uy nghiêm xưng bá Đông Hải.
“Phụ vương, ngài nhận ra Tô Mạnh đạo nhân này?” Một long tử tò mò hỏi.
Lão Long Vương gật đầu: “Lúc trước khi Thiên Đình rơi xuống, hắn từng thần bí xuất hiện ở Long Cung, cũng nói với bổn vương một câu càng già càng dẻo dai.”
Lão úy một tiếng: “Lúc Thiên Đình rơi xuống hắn rõ ràng cũng đang ở Long Cung, sao lại còn hỏi ta là xảy ra năm nào tháng nào, khi nào khắc nào......”
Sao kì vậy?
Nghĩ lại mới thấy là lạ.
Lão Long Vương cau mày, chợt nghĩ:
Phải chăng sau khi đối phương hỏi được thời gian cụ thể Thiên Đình rơi xuống từ lão, mới quay ngược thời gian, trở về thời điểm đó, xuất hiện ở Đông Hải long cung, để lão nhìn thấy hắn, để thay đổi lịch sử.
Nhưng mà những người có thể trở về quá khứ đều là, đều là...... Lão Long Vương run rẩy, đang nói im bặt, làm đám con cháu không hiểu gì.
“Phụ vương, làm sao thế?”
Lão Long Vương giật bắn người, mồ hôi như mưa đổ, kinh hãi la to:
“Mau, mau bày hương án!”
Đám long tử long tôn không rõ ràng cho lắm nhưng đành phải làm theo, đến khi hương án dọn xong, lão Long Vương quỳ ngay xuống, kéo đám con cháu cung kính hành dập đầu chín cái làm lễ, nhìn theo hướng Mạnh Kỳ biến mất, cao giọng nói:
“Hạ thần cung tiễn Thiên Tôn!”
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, người có thể hồi tưởng quá khứ, không phải Nguyên Thủy Đạo Tổ cũng là Thiên Tôn!

--------------------------------------------------

Chương 1126: Quyển6 -Chương197: Tân lịch hai mươi năm

Dịch: Tiểu Băng
Rời khỏi Đông Hải long cung, Mạnh Kỳ đạp sóng tìm một hòn đảo vắng ngồi xuống, khép mắt.
Quanh người hắn bỗng nổi lên những đốm sáng rực rỡ như hai mươi bốn hạt châu sáng không ngừng xoay chung quanh.
Đây không phải Định Hải châu thật sự, mà chỉ là hư ảnh do Mạnh Kỳ dựa vào đặc thù nhân quả thúc hiện ra mà thôi, để giúp hắn thôi diễn.
Từng hạt châu thi nhau vỡ tan hơn một nửa, đây là những hạt mà hắn không kịp ghi nhớ, không truy tìm theo được.
Cuối cùng, có gần mười viên Định Hải châu mờ đi, rời khỏi vũ đài lịch sử.
Có mấy hạt châu có đặc thù quá rõ, địa điểm rơi xuống cũng rõ ràng, dễ tìm như vậy, làm sao có khả năng tới lượt hắn! Mạnh Kỳ bình thản, tiếp tục sàng lọc. Quả nhiên những hạt châu này càng thôi diễn càng thấy xuất hiện một tầng sương mù, nhất định là đã bị một đại năng nào đó đoạt được. Ồ, có một viên có cảm giác quen thuộc, hình như là Vô Sinh thiên!
Mà này trái vừa chứng thực Mạnh Kỳ ý tưởng.
Còn lại sáu viên Định Hải châu tiếp tục chuyển động, hào quang càng ngày càng sáng, có hai viên cuối cùng lại hiện ra kết quả sương mù, không xem xét tiếp được nữa, hẳn cũng đã bị đại năng nào đó lấy được, bỏ qua thôi. Bốn viên còn lại, đều có manh mối, có hai viên không có sương mù, nhưng có vết xước.
Hai viên nữa tắt ánh sáng, cuối cùng chỉ còn lại hai viên. Mạnh Kỳ chính là quyết định thử tìm hai viên này.
Hắn thò tay ra, túm lấy hư ảnh một viên, nhảy một cái độn vào trong tinh không.
Bốn phía tối đen như mực, xa xa có những đốm sao lập lòe. Mạnh Kỳ vượt qua Tinh Hải, lần dò theo manh mối đi tìm.
Mạnh Kỳ không biết đi ngang qua bao nhiêu tinh cầu hoang vu, cảm giác vô cùng cô độc, cả vũ trụ như chỉ có một mình mình.
Cuối cùng, hắn tới một nơi, trước mặt là một quả cầu lửa rất to đang bốc cháy hừng hực, hơi nóng tỏa ra vạn trượng.
Ở phía bên kia quả cầu lửa là một vùng tối tăm, đang không ngừng thong thả xoay tròn, tựa hồ muốn thôn phệ vạn vật, vô cùng kh*ng b*.
Theo kết quả thôi diễn, Mạnh Kỳ có năm thành nắm chắc Định Hải châu chính là rơi vào trong cái hỗn động tối đen đó.
Chính vì bị nó che lấp nên mới chưa hề bị vị đại năng nào chú ý, mới còn tồn lại tới hôm nay.
Từ cách xa rất xa, Mạnh Kỳ đã cảm nhận được lực hút của nó, hắn khẽ mỉm cười. Không ngờ lại có ngày mình xông vào trong hắc động.
Hắn đẩy đẩy phiến vân quan, thân hình phình to ra, Pháp Thiên Tượng Địa, khiếu huyệt toàn thân mở ra. Nhất khiếu nhất vũ trụ, tầng tầng Động Thiên chi lực gia trì, khiến quang mang đạm kim trở nên không gì phá nổi, vạn kiếp không diệt.
Sau đó, từ trong Nê Hoàn cung xông ra một đóa khánh vân hỗn độn, buông xuống đạo đạo u quang, bao phủ quanh thân hình khổng lồ của hắn.
Mạnh Kỳ tiến lên trước một bước, bước vào khu vực hắc động, theo lực hút cuốn vào trong. Xung quanh một màu đen tối, không có lấy một đốm ánh sáng, thi thoảng phía trước lại có dị thải hiện ra, do Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bị lực ép kh*ng b* trong hắc động đánh tan.
Hắn rơi xuống theo hình xoắn ốc, càng lúc càng sâu, càng ngày càng ‘tối’.
Thời không hỗn loạn, không biết qua bao lâu, lực hút càng ngày càng mạnh, Nguyên Thủy khánh vân bắt đầu nghiến lên kin kít, xuất hiện từng đợt gợn sóng.
Hẳn đã là tới cuối… Mạnh Kỳ nghĩ, từ trong khánh vân bay ra một lá cờ cổ. Lá cờ vừa ra kết hợp với Tuyệt Đao, sau đó một đao vung ra.
Ánh đao tím sáng rực, chém rách tối tăm phía trước.
Ầm!
Mạnh Kỳ bắt lấy cơ hội, xông vào khe rách.
Cảnh tượng biến đổi. Thời không đã bị hỗn loạn, nếu không phải Mạnh Kỳ có Bỉ Ngạn đặc thù, không chừng đã bị hỗn loạn mà chết.
Một làn ánh sáng xuất hiện, phía trước xuất hiện một ngọn núi.
Nhìn quen quá? Mạnh Kỳ cau mày bay qua, vừa định hạ xuống thì khựng lại. Đây chẳng phải Côn Luân sơn nhà hắn hay sao? Ngọc Hư cung của hắn chả phải ở đó sao?
Sao thế này?
Sao xuyên qua hắc động lại về nhà?
Ảo cảnh?
Hắn quay đầu lại nhìn. Tinh không vạn dặm, một màu xanh thắm, làm gì có hắc động nào?
Qua thôi diễn, thấy Lục đại tiên sinh, thấy mấy người Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư đều đang ở đây, vô cùng chân thật, không phải là giả.
Mạnh Kỳ ngơ ngẩn, hắc động cũng có hiệu quả này nữa hả?
Manh mối Định Hải châu vừa có thế là lại đứt rồi!
Hắn định hạ xuống thì Vạn Giới Thông Thức phù vang lên, là Giang Chỉ Vi muốn kết nối với hắn.
“Ngươi xuất quan rồi?” Giang Chỉ Vi mỉm cười, “Ta thấy ngươi xuất hiện trong điện phủ ‘Nhân gian chính đạo là tang thương’.”
Xuất quan? Mạnh Kỳ nhíu mày: “Đúng vậy, dạo này ngươi có tìm thấy ai thích hợp để thử kiếm chưa?”
“Chưa. Nhưng sau khi ngươi bế quan, ta đã bước vào cảnh giới Thiên Tiên.” Giang Chỉ Vi đắc ý nói.
Thiên Tiên? Sao nhanh vậy? Mạnh Kỳ hoảng sợ, một năm thành tựu Thiên Tiên, tốc độ của hắn đã rất kinh người, Chỉ Vi chứng được Pháp Thân mới mấy năm?
Hắn rất sửng sốt và khó hiểu, có cả lo lắng, bèn hàm hồ trả lời cho xong, chấm dứt nói chuyện định đi sang chỗ khác tìm hiểu.
Độn quang rơi xuống, Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm đều đi ra nghênh đón.
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu: “Rất tốt, tu vi tiến bộ rất......”
Hắn đang nói ngưng bặt, ánh mắt đầy ngạc nhiên, có lầm hay không, cả hai đứa đều là nửa bước Pháp Thân!
Mình đã đi ra ngoài bao lâu?
Không phải là chỉ mới đi Tây Du một chuyến thôi sao?
“Đệ tử có chút nghi vấn muốn thỉnh giáo.” Phương Hoa Ngâm được sư phụ khen, nhân cơ hội nói.
Mạnh Kỳ một bên gật đầu thuận miệng chỉ điểm, một bên mở Vạn Giới Thông Thức phù, xem khắp diễn đàn.
Nhìn nhìn, trong lòng hắn sóng lớn cuộn trào.
Bởi vì thời gian ở đây đều là năm tân lịch thứ hai mươi!
Tân lịch là cái gì? Là khi Nam Bắc nhất thống mới bắt đầu tính!
Nói cách khác, chính là hắn đã đi tới tương lai sau đó mười mấy năm!
Trong hắc động quả thực có đường hầm thời không?
Mạnh Kỳ bối rối, trả lời câu hỏi xong đuổi hai đệ tử đi, đi vào Ngọc Hư cung đến bên hồ sen.
Vừa tới gần, hắn rùng mình, bởi vì phía trước có một bóng người mặc bào đen, cao gầy nhưng tràn ngập sức mạnh.
Thần không biết quỷ không hay xuất hiện ngay trước mặt mình?
“Các hạ là?” Mạnh Kỳ vào thế sẵn sàng chiến đấu.
Người kia không hề quay lại, khàn khàn đáp: “Bổn tọa từ trong ngủ say tỉnh lại, nghe nói có chư quả chi nhân hiện thế, đặc biệt đến đòi.”
Y tỏa khí tức ra, nó mạnh mẽ mênh mông như vô số tinh hà hội tụ, ép Mạnh Kỳ không nhúc nhích được, động thiên trong người vỡ ra.
Đây là Truyền Thuyết chi uy!
Một đại năng Truyền Thuyết mơ ước chư quả chi nhân? Mạnh Kỳ hít sâu, tìm con đường sống.
Đúng lúc này, thiên không đột nhiên tối sầm, sao hiện ra dày đặc, những vì sao kéo theo đuôi lửa, bay xuống ào ào như mưa, đẹp không sao tả xiết.
Khác với mưa sao khi Thiên Đình rơi xuống, mưa sao khi đó là thẳng tắp bay xuống, còn mưa này cái thì bay xéo, cái thì cắt ngang.
“Phân thân đại năng xuất thế, thiên tượng biến hóa, đương nhiên Tinh Vẫn như mưa.” Người áo đen quay đầu lại. Đôi mắt sáng rực như mặt trời, nuốt chửng Mạnh Kỳ, hắn chỉ kịp nhìn thấy một đôi mắt màu bạc.
Chỉ thuần túy sức mạnh đã hoàn toàn áp chế, Mạnh Kỳ dùng hết tất cả chiêu thức, thần thông mà không chống đỡ nổi, ý thức dần tiêu tán, pháp thân tiêu tan.
Tất cả không còn tồn tại, trước mắt là tĩnh mịch vĩnh hằng. Đột nhiên, một tia sáng sáng lên, ánh sáng từ một ngọn Lưu Ly cổ đăng!
Đèn này vừa hiện, Mạnh Kỳ mở mắt, hắc ám không còn, trước mắt là một vũ trụ.
Vũ trụ ấy bị hỗn động bao quanh.
“Đây mới là ở trong hắc động?” Mạnh Kỳ hít sâu, cảnh vừa rồi chỉ nghĩ thôi đã sợ.
Đại năng có đôi mắt màu bạc kia, là ai?
Mạnh Kỳ chợt cảm thấy gấp gáp.
Hắn thu liễm cảm xúc, ngẩng đầu lên nhìn. Vũ trụ kia không phải là một hạt châu tỏa ánh sáng năm màu hay sao!

--------------------------------------------------

Chương 1127: Quyển6 -Chương198: Thế lực đứng đầu hiện nay

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ thò tay ra định thử thu lấy viên Định Hải châu, nhưng hạt châu không hề động đậy.
Đây là sức nặng của một trong hai mươi bốn chư thiên, hoàn toàn vượt qua cấp độ vũ trụ Truyền Thuyết!
Mạnh Kỳ hít sâu, hai tay kết ấn, không ngừng đánh ra pháp quyết trong “Nguyên Thủy Kim Chương”. Sen vàng bay ra, u quang loạn vũ, từng chút điểm hóa món bảo vật vô chủ này.
Bảo vật tuyệt thế Huyền Đàn chân quân năm xưa nhờ vào nó mà hoành hành một thời, sao có thể dễ dàng thu lấy!
Sau chín chín tám mươi mốt ngày, vũ trụ bị những đóa sen vàng bao quanh, bị từng đạo u quang bao bọc, ngũ sắc lưu chuyển hào mang phát ra, bắt đầu rung lắc.
Ào ào!
Tiếng nước cuồn cuộn vang lên. Tinh Hà nhộn nhạo thôi xán như sóng, hào quang ngũ sắc càng thêm sáng rực, vượt qua ánh sáng của u quang và sen vàng.
Mạnh Kỳ nắm bàn tay lại. Vũ trụ kia cũng ngày càng nhỏ dần hóa thành một hạt châu có ánh sáng năm màu bao phủ, bên trong là hỗn độn và mây khói bay về phía tay hắn.
Nhiều ngày luyện hóa, cuối cùng cũng thành công!
Tay phải duỗi ra bắt lấy Định Hải châu, Mạnh Kỳ mỉm cười đặt nó ở sau đầu. Nơi ấy lập tức dâng lên một vầng bảo quang trong vắt, ngũ uẩn thành sắc, hào mang rơi rắc.
Bên trong bảo quang mây khói mờ mịt như cất giấu một phương Tiên Giới.
Mạnh Kỳ thu hồi Nguyên Thủy khánh vân và Pháp Thiên Tượng Địa, đạo bào phiêu phiêu thảnh thơi trở về, lại chui qua “Hắc động”.
Hắn rời khỏi hắc động, quay trở về Chân Thật giới.
Định Hải châu khác với những bảo vật và thần binh khác. Thần dị của nó là tới từ đặc tính “vật chất cao hơn vạn giới” và “sức nặng vượt cả vũ trụ” vạn năng không đổi của nó, gần với trở thành tài liệu hơn là pháp bảo. Nên nó không cần thức tỉnh mà vẫn có thể thể hiện ra mấy phần Truyền Thuyết chi uy.
Nếu có kẻ địch, Mạnh Kỳ hoàn toàn có thể lôi nó ra cứ thế mà đập xuống, quá lắm thì không có ngũ sắc hào quang phụ trợ mê hoặc Chân Linh mà thôi.
Đương nhiên, dưới tình huống đó có đập trúng được người ta hay không lại là một chuyện khác.
............
Đại Chu Trường Nhạc, hoàng cung.
Cao Lãm ngồi trên ngai vàng, eo đeo Nhân Hoàng kiếm, mắt khép hờ, quanh người thánh đức thủy quang và văn minh chi hỏa hoà lẫn, ngưng tụ ra đạm kim vương đạo chi khí lan ra ngoài, vươn sâu vào hư không như muốn kết nối tới những vũ trụ khác.
Y đang dùng Nhân Hoàng kiếm để cảm ứng “Ta khác” ở vạn giới, để liên hệ với chúng, vung tinh kì ở những vùng trời đất đó, lan truyền nhân đạo quang huy, chứng chư giới duy nhất.
Bỗng Cao Lãm có cảm ứng, mở mắt ra.
Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, phiến vân quan, thủy hợp phục. Eo buộc dải tua rua, chân đi giày cỏ. Sau đầu có một vòng bảo quang ngũ sắc, thần thánh xuất trần.
Thủ vệ và các cường giả hoàng cung như nhìn thấy Tiên Tôn, Phật Đà trong thần thoại truyền thuyết.
Giây lát sau, họ phục hồi tinh thần mới nhận ra đấy là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng đạo nhân giá lâm, hoàng thái đệ đương triều!
Nguyên Hoàng đạo nhân sắp tiếp cận tự chứng Truyền Thuyết sao?
Loại uy thế này loại thần dị này, thiên hạ thật sẽ trở về thời Thần Thoại sao?
Mạnh Kỳ hưởng thụ những ánh mắt ấy, mỉm cười đẩy cửa đại điện đi vào, khẽ cười: “Tiểu đệ không phụ kỳ vọng, đã lấy được Định Hải châu.”
“Định Hải châu......” Cao Lãm lẩm bẩm.
Chúng chính là chiếm phần lớn trong cái gọi là chư thiên trong chư thiên vạn giới!
Y đang định nói tiếp thì thấy tụ bào Mạnh Kỳ chấn động, vụt chui ra một đạo ba quang xông ra khỏi điện các, xông lên trời không biết tung tích.
Thất Sát bi bị thu hồi...... Mạnh Kỳ nhìn nhìn tụ bào của mình, thầm thở dài.
Tuyệt thế chi bảo thế này đâu có thể nào cho mình mượn mãi?
May mà, mình có một viên Định Hải châu!
“Thiên Đế thạch bi?” Cao Lãm trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Xác của Thiên Đế thạch, được một người có đại thần thông luyện chế thành một khối Thất Sát bi.”
“Có thể trở về quá khứ, thay đổi lịch sử?” Giọng Cao Lãm trầm hẳn xuống.
“Đúng, nhưng ở những nơi có khí tức của đại năng Truyền Thuyết và nhân vật cỡ đó trở lên sẽ bị quấy nhiễu, xuất hiện lệch lạc.” Mạnh Kỳ trả lời.
Cao Lãm ngả người tựa vào lưng ghế. Thật lâu sau mới nói: “Chúng ta thảo luận làm sao chữa trị trận pháp trong Vô Tận Uyên Hải đi.”
Qua một thời gian dài, qua nhiều lần thử, cuối cùng Mạnh Kỳ và Cao Lãm cũng dùng Định Hải châu diễn sinh ra một giới vực hư ảo, bày ra nhiều tầng trận pháp truyền chúng sinh chi lực của mình vào.
Định Hải châu trở nên càng thêm nặng, bên trong hạt châu quay cuồng đầy nặng nề.
Mạnh Kỳ đặt Định Hải châu ra sau đầu, một bước bước ra, dùng địa chỉ cũ của Tu La tự trong Nguyên Hoàng phù chiếu, hàng lâm xuống Vô Tận Uyên Hải chìm sâu xuống dưới.
Bóng tối trong Uyên Hải bị hào quang năm màu làm cho nhạt đi, sương mù tiêu tán, những tiếng rống giận dữ vọng tới nhưng không dám tới gần.
Oanh long long!
Một trong chư thiên giá lâm, Uyên Hải không chịu nổi gánh nặng, tốc độ Mạnh Kỳ hạ xuống ngày càng nhanh, cuối cùng cũng tới chỗ kết giới.
Hắn vung tay lên, ngũ sắc bảo quang bay ra, đầu tiên là biến thành một hạt châu sau đó diễn hóa thành một tầng trời đất, chồng lên cấm pháp phong ấn, chúng sinh chi lực tự động chảy ra chữa trị tổn thương.
“Đợi đến lúc không cần Định Hải châu trấn áp nơi này nữa, ta sẽ thật sự có được một trong chư thiên!” Mạnh Kỳ biến hóa thay đổi thân thể, thích ứng với hoàn cảnh Uyên Hải, thong thả bay lên trên.
Kết giới ở nơi này rất giống do Thanh Đế làm ra, không biết giờ này ông đã đi đâu, đang đi tìm cái gì?
Cửu U đại môn ở đâu? Cửu Linh Nguyên Thánh có còn canh giữ ở chỗ đó không, hay đã rời đi theo Thanh Đế?
Mạnh Kỳ mơ hồ có một dự cảm, lần sau khi gặp lại Thanh Đế tất sẽ có đại sự phát sinh.
Có lẽ đó cũng là lúc Thanh Đế bước ra bước cuối, đăng lâm Bỉ Ngạn!
Con đường đi lên Truyền Thuyết của hắn, bắt đầu từ hôm nay!
............
Thủy Nguyệt am, trong thiện phòng, ánh trăng chiếu vào đầu giường, các tiểu ni cô lăn qua lộn lại không ngủ được bởi vì đều đang vụng trộm chơi Vạn Giới Thông Thức phù.
“Sư tỷ, sư tỷ, trong giang hồ trà lâu có hot topic. Rất nhiều người tranh luận, thú vị lắm.” Các cô rất khôn ngoan, trao đổi trong Vạn Giới Thông Thức phù chứ không nói chuyện.
Sư tỷ kia tò mò, mở “Giang hồ trà lâu”, thấy hot topic kia:
[Là thời điểm xếp hạng thế lực đứng đầu thiên hạ hiện nay]
Người post có tên Hắc Đế gia hỏa, gã viết: “Theo hạn chế đất trời dần biến mất, Thiên Tiên Địa Tiên xuất hiện ùn ùn, các thế lực từng đứng đầu nay đã thay đổi. Trong tà ma chín đạo không biết đã có bao nhiêu kẻ trở thành Ma môn. Đã tới lúc cần phải xếp hạng những thế lực đứng đầu một lần nữa. Hoan nghênh mọi người nhiệt tình thảo luận.”
“Theo ý ta, thế lực đứng đầu hiện nay có mấy nhà sau: Đông Tây Tiên môn, Nam Bắc Kiếm tông. Hai đại tịnh thổ, tà ma song phách, và Đại Chu Vương Triều, đếm tới chính là vừa đủ chín, cực hợp.”
“Từ khi Xung Hòa đạo nhân qua đời, Huyền Thiên tông không có ai đột phá, Chân Võ phái không có kẻ kế thừa, Đạo Môn tam tông hiện không thể xưng là thế lực đứng đầu được nữa. Đương nhiên, nếu Quang Âm đao hoàn toàn thức tỉnh, đó chính là một chuyện khác, hôm nay đông có hải ngoại Tiên Giới Tam Tiêu đảo, Linh Bảo Thiên Tôn nhất mạch, tây có Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Nguyên Thủy Thiên Tôn đích truyền, vừa lúc dựng lại thanh danh Đạo Môn, ngang hàng Đông Tây Tiên môn.”
“Tam Tiêu đảo Hỗn Nguyên tiên tử là Thiên Tiên nhiều năm, chấp chưởng ba bảo vật tuyệt thế Hỗn Nguyên Kim Đấu, Kim Giao tiễn và Lượng Thiên xích, so với Quảng Thành Thiên Tôn không biết xa xỉ hơn biết bao nhiêu lần. Tuy nghe nói Hỗn Nguyên Kim Đấu không làm gì được Nguyên Hoàng, nhưng người khác thì không sao chống nổi, hơn nữa Tam Tiêu đảo truyền thừa xa xăm, nội tình thâm hậu, đệ tử nhân tài đông đúc, hôm nay lại có thêm một người mới chứng Pháp Thân, tuyệt đối xứng đáng được xếp thành thế lực đứng đầu.”
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung nhân số không nhiều, nhưng Nguyên Hoàng chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao, Vạn Giới Thông Thức cầu và hình như có cả Định Hải châu, người có Nguyên Thủy Cửu Ấn vô thượng công pháp, luyện thành chư quả chi nhân, trên Thiên Bảng khó có người địch nổi, có hắn, Ngọc Hư cung chính là thế lực đứng đầu, nếu hắn không còn, vậy Ngọc Hư cung chỉ còn là một môn phái bình thường.”
“Nam Bắc Kiếm Tông đương nhiên là nam Tẩy Kiếm bắc Họa Mi, Tẩy Kiếm các ‘Thiên Ngoại thần kiếm’ Tô Vô Danh tiếp cận Truyền Thuyết nhất, kiếm pháp đương thời đứng trong top 2, kế tiếp có ‘Thái Thượng thần kiếm’ Giang Chỉ Vi, căn cơ càng thêm dày, sau này e không thể hạn lượng. Họa Mi sơn trang Lục đại tiên sinh nhiều năm chưa từng ra tay, nghe nói đang tìm tòi con đường đạo thuộc về bản thân, nhưng cảnh giới kiếm pháp Thiên Tiên ngang ngửa với Tô Vô Danh đủ khiến ông danh chấn đương thời. Giống như Nguyên Hoàng, một mình ông chống đỡ cả Họa Mi sơn trang trở thành thế lực đứng đầu. Đương nhiên, hiện giờ Hàn Băng tiên tử hình như đã sắp đạt tới Pháp Thân. Các đệ tử đời sau của Họa Mi sơn trang cũng ra được không ít nhân tài, nếu có thời gian, nội tình của họ sẽ dồi dào lên.”
“Hai đại tịnh thổ là chỉ Lan Kha tự và Phật quốc ở dưới đất. Lan Kha tự hư vô mờ mịt, hữu duyên mới có thể nhìn thấy, ta là người vô duyên, không dám bình luận. Người của nơi này thần bí, bầu thành một trong hai đại tịnh thổ, Phật quốc dưới đất có Di Lặc hàng thế, hiện đã thống hợp tịnh thổ các tông, mượn sức Kim Cương tự, có thể nói là một quái vật lớn, có năng lực đứng đầu. Về phần Thiếu Lâm tự và Thủy Nguyệt am, cho dù sẽ sắp xuất hiện Pháp Thân, nhưng khó tiến vào hàng ngũ đứng đầu.”
“Tà ma song phách là Ma môn và La giáo. ‘Ma Sư’ thiên túng kỳ tài, lấy Diệt Thiên môn làm căn cơ, thống nhất Tu La tự, Huyết Y giáo, Hoan Hỉ miếu trong tà ma chín đạo, hiện ra Nguyên Thủy Ma Đạo chi uy, bản thân y nghe nói cũng đã đạt tới đỉnh Thiên Tiên, nắm giữ Thiên Đế công pháp, đủ để đứng hàng đầu Thiên Bảng, nên có thể đưa lên đứng đầu. La giáo gần đây phát triển bành trướng cực nhanh, trong giáo cao thủ ùn ùn, tuy Pháp Vương Dạ Đế mới là Địa Tiên, nhưng Lục Phiến môn đã truyền ra tin tức, một Bộ Phong mật thám đã hi sinh của họ đã nhìn thấy một cường giả kh*ng b* hình như là cấp Truyền Thuyết của La giáo! Nếu đã như vậy, họ không đứng đầu thì ai mới xứng đứng đầu?”
“Đại Chu Vương Triều không cần phải nói nữa đi? Nhân Hoàng đương thời, Nguyên Hoàng tương trợ, chính là thế lực đệ nhất đứng đầu thiên hạ!”
“Ngoài ra còn có ba thế lực đáng được xem xét khác. Một là Giang Đông Vương thị, truyền thừa từ Thượng Cổ, nội tình thâm hậu, cất giấu rất nhiều bí mật, chúng ta không đủ sức để đánh giá. Tuy gần đây giấu tài, nghe nói đã gặp phải một tổn thất nghiêm trọng, ngay cả Lạc Thư cũng đều bị mất, nhưng loại quái vật này dù có chết đi hơn nửa cũng vẫn có thể sống lại, còn sót một tí là vẫn còn có khả năng trở lại hàng đầu. Thứ hai là Tố Nữ đạo, lý do giống như trên, ba là Nam Hoang xích thổ, ‘Ma Đế’ Tề Chính Ngôn trong tay có Ma Hoàng trảo, không biết đã thức tỉnh tới cấp độ gì!”
“Những thế lực không có Pháp Thân tồn tại, thần binh tuyệt thế hoặc Thiên Tiên trấn áp mà chỉ có thần binh bình thường, thì càng ngày càng sa sút.”
Tiếp bên dưới là vô số các nghị luận khác, đa phần là tranh cãi của các đệ tử thế lực xưa nay đứng đầu.
Các tiểu ni cô rất khó chịu, rất muốn cãi nhau một trận với cái tên Hắc Đế gia hỏa kia. Mắc cớ gì mà Thủy Nguyệt am nhà mình không thể được coi là thế lực đứng đầu?
Quang ảnh di động, bên ngoài bỗng nhiên vọng vào một giọng nói nghiêm khắc:
“Các ngươi còn đang chơi Vạn Giới Thông Thức phù?”
“Vậy làm sao còn có thể tĩnh tâm tu phật luyện võ?”
Là giọng của ni cô chấp pháp, nhìn thấy các đệ tử bị hồng trần dụ hoặc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép muốn bẩm báo am chủ, trong nội môn cấm tuyệt Vạn Giới Thông Thức phù.
Trong thiện phòng am chủ, am chủ đang tâm bình khí hòa ngồi dưới tượng Quan Âm Bồ Tát niệm tâm kinh:
“Xá Lợi tử, là chư pháp không tướng, bất sinh bất diệt, không bẩn không sạch, không tăng không giảm......”
Một cành dương liễu cắm trong Ngọc Tịnh bình trước tượng Bồ Tát, tươi mát ướt át.
Bỗng, nhành dương liễu từ từ phát sinh, đâm chồi mọc lá!
Am chủ mở bừng mắt, ngạc nhiên.
Đây là?
............
Trong Tam Tiêu đảo, “Hỗn Nguyên tiên tử” Bích Cảnh Tuyền khoanh chân ngồi ở bên hồ sen, bảo vệ ba cây hỗn độn Thanh Liên.

--------------------------------------------------

Chương 1128: Quyển6 -Chương199: Ma Phật hình chiếu

Dịch: Tiểu Băng
Thế giới Vạn Giới Thông Thức, trong “Giang hồ trà lâu” tranh luận về xếp hạng thế lực đứng đầu vẫn còn đang tiếp tục.
Một kẻ gọi là “Công tử Vũ” gia hỏa lên tiếng: “Bản công tử cảm thấy không thể chỉ xếp hạng trong Chân Thật giới a, ở chỗ của chúng ta vừa xảy ra chuyện Thái Thượng hóa thân truyền Đạo Đức năm ngàn chữ không lâu, hiện giờ cường giả khắp nơi, thế lực không thiếu, hẳn cũng nên được đưa vào suy tính......”
“Tây Ngưu Hạ Châu ‘Bất Tử Yêu Thần’ mạnh mẽ quỷ bí, khống chế được rất nhiều Yêu Vương Yêu Thần, theo lý phải tính làm thế lực đứng đầu. Bắc Câu Lô Châu có được gốc gác Thiên Đế rất mạnh, còn cách Truyền Thuyết rất gần, tập hợp được rất nhiều cường giả hung man, có quy mô của một thế lực đứng đầu. Rồi còn Phúc Hải và Phiên Hải hai vương, là dòng dõi Thượng Cổ Đại Thánh, không chỉ bản thân có hi vọng trùng kích Truyền Thuyết, mà còn được Thuỷ tộc nhất hô bá ứng, vầy có được tính hay không?” Một kẻ có tên là “Đông Hải Long Vương” phát biểu ý kiến, cố ý viết rõ Phúc Hải vương và Phiên Hải vương không đủ tư cách Yêu Thần, với hi vọng muốn làm cho những thế lực đứng đầu bất mãn hủy diệt hai vương này.
Sau nhiều ngày nghiên cứu Vạn Giới Thông Thức phù, lão Long Vương rốt cuộc cũng học được cách “Lên mạng”......
Đáng tiếc là tranh luận vừa nổi lên, chiến hỏa đã nổi bùng lên hung liệt, phát ngôn của lão với công tử Vũ nhanh chóng bị đánh chìm, không tạo nên được tí bọt sóng nào.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, khi Mạnh Kỳ bước vào phòng gác cổng, đại thanh căn đang nhìn ra cửa sổ mà ngơ ngẩn, dáng vẻ ‘ta đây không còn gì hứng thú trên đời’, trong phòng để đủ thứ đồ thiên kì bách quát, cơ hồ không còn có chỗ đặt chân.
“Ngươi nói xem ngươi chỉ là một cái cây xanh, mua mấy thứ này để làm gì hả?” Mạnh Kỳ miệng run run.
Đại thanh căn giọng mơ hồ: “Ta cũng đang tự hỏi vấn đề thâm ảo này......”
Đột nhiên, nó hô lên: “Vạn Giới thương thành có độc!” “Có độc!”
Giọng rất là kích động. Đại thanh căn rõ ràng là bị thiếu mất rất nhiều cành để múa lên hỗ trợ cho ý kiến của mình, lên án Vạn Giới thương thành giở trò dụ hoặc không khác gì Thiên Ma.
Giây lát sau nó tỉnh lại, thấy trước mặt là lão gia nhà mình thì tức khắc luống cuống tay chân: “Lão gia. Ngài, ngài nhanh như vậy đã quay về rồi? Để tiểu… tiểu dọn dẹp chỗ liền.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một lúc: “Nếu ngươi thống hận Vạn Giới thương thành như thế, hay là đóng cái công dụng đó trong Vạn Giới Thông Thức phù của ngươi đi nhé?”
Đại thanh căn biến sắc, nghiến răng nghiến lợi nói:
“Được!”
“Cảm ơn lão gia thành toàn!”
Mạnh Kỳ vung tay, phong ấn công năng mua sắm trong Vạn Giới Thông Thức phù của nó, sau đó moi ra đồ lấy được từ trong bảo khố của Linh Cảm đại vương phân một phần cho đại thanh căn: “Sắp tới nhiệm vụ chủ trì công việc Ngọc Hư chuyển phát nhanh của ngươi coi như đã hoàn thành. Ngươi không lạm dụng Vạn Giới Thông Thức cầu để vượt qua quyền hạn, đây là phần thưởng cho ngươi.”
Đại thanh căn hai mắt sáng rỡ, quỳ phụp xuống ôm lấy đùi Mạnh Kỳ:
“Lão gia, tiểu thụ sủng nhược kinh a! Sau này lên núi đao xuống chảo dầu, vượt lửa qua sông không nhăn mày một cái!”
Mạnh Kỳ mặt không chút thay đổi rút chân mình ra, phân phó mấy câu thản nhiên đi vào Ngọc Hư cung.
Đại thanh căn tinh thần toả sáng, miệng hát hò, cành lá vung vẩy, lôi Vạn Giới Thông Thức phù ra.
Đột nhiên, cành của nó khựng lại. Đại thanh căn biến sắc, cành lá vẫy loạn vả liên tục vào miệng mình: “Cho ngươi nói bậy! Cho ngươi nói bậy này! Này thì đáng đời dám đòi phong chức năng Vạn Giới thương thành!”
Nó nôn nóng đi qua đi lại, chợt nghĩ ra một ý liền mở sổ liên hệ:
“Đồ đệ, mau! Giúp vi sư mua ít đồ!”
............
Hoa sen vừa nở, đầy ao hương thơm, những đóa hoa sen tươi mát, Mạnh Kỳ dừng ở bên ao tĩnh xem hồi lâu mới thở dài đi trở về tĩnh thất, ngồi ngay ngắn lên giường mây.
Trước khi trở về Ngọc Hư cung hắn đã quay lại Tây Du, định đi tìm tung tích viên Định Hải châu cuối cùng. Nhưng cuối cùng không có thu hoạch, bởi vì manh mối đã bị dừng lại ở khe hở Cửu U.
Viên Định Hải châu kia có lẽ đã trốn trong nơi nào đó của Cửu U.
Hai tay kết ấn, nắm một mảnh vỡ Hạo Thiên kính, Mạnh Kỳ khép mắt. Xung quanh lập tức u ám, cất giấu tầng tầng vũ trụ.
Thần thức hạ xuống mảnh vỡ Hạo Thiên kính, du đãng trong hư vô vô biên.
Đây là con đường Truyền Thuyết duy nhất.
Từ Thiên Tiên đến Truyền Thuyết là một cửa ải nâng cao về mặt bản chất, khó hơn hẳn từ Ngoại Cảnh lên Pháp Thân, có thể từ trên cao nhìn xuống xem khắp Chân Thật giới, muốn đột phá phải có đủ hai điều kiện. Một là tăng cường thực lực bản thân, khiến tâm linh viên mãn, cảm ứng được “Ta khác”, câu thông bao dung họ, thành lập lên liên hệ, đợi tới khi cấu kết “Ta khác” số lượng đạt tới cực hạn chất biến là xem như đã xong. Hai là nhận rõ bản thân, sáng tỏ “Ta này chính là ta”, bằng không khi các ta khác về thân sẽ bị hỗn loạn, hoang mang mà lạc đường.
Hai điều này phải nói là vô cùng gian nan, cứ nhìn số lượng người trước nay thành công được là biết. Đa phần Thiên Tiên là không có cả năng tăng cường cảnh giới. Họ không có bảo vật như Hạo Thiên kính, mãi mà không cảm ứng được ‘ta khác’, thế nên đi mãi mà không thấy được cánh cửa Truyền Thuyết. Phần còn lại thì không chiếu thấy được bản tính, không hiểu được “Ta này mới chính là ta”, không dám tích lũy nhiều ‘ta khác’, vì sợ mình bị phản phệ. Chỉ có rất ít Thiên Tiên trọn vẹn được hai điều kiện này, mở được ra cánh cửa Truyền Thuyết, hoàn thành lột xác trở thành chư giới duy nhất đại năng.
Trải qua chuyện Mạnh Tiểu Kỳ địa cầu [ngụy Mạnh Kỳ], Mạnh Kỳ mơ hồ chạm đến cảnh giới ‘chiếu thấy bản tính chân như’, sáng tỏ “Ta này mới chính là ta” cửa, mà về số lượng “Ta khác”, vì hắn chém đứt trước kia nên không có ‘ta khác’, chỉ còn cách dựa vào ấn kí mình tự chế tạo ra hoặc thu nạp hình chiếu Nguyên Thủy để hoàn thành.
“Tạm thời không cần vội thu lấy các hình chiếu Nguyên Thủy, trước mắt nên chế tạo thêm một mớ ấn kí ta khác, để lấy cân bằng cái đã.” Mạnh Kỳ không dám biến mình thành Nguyên Thủy Thiên Tôn khác, “Bất quá, ấn kí ta khác của ta đều gần sát với hình chiếu của Ma Phật ở cái vũ trụ kia mới minh khắc được ở trong trời đất, nhưng Ma Phật ở những hình chiếu vũ trụ khác thì ta lại không biết, phải thử từng cái một, thật là phiền toái.”
Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhớ ra, hắn còn biết một cái hình chiếu Ma Phật nữa!
Chính là Viên Mông thiền sư đã giúp hắn lấy được Tiểu Ngọc phật thứ hai, Viên Mông thiền sư trong thế giới mười hai tướng thần!
“Biến cái ấn kí ta khác này thành hình chiếu trước mới là chính đạo.” Mạnh Kỳ mở to mắt, trong tay xuất hiện một cái Vạn Giới Thông Thức phù.
Cái thế giới kia đối với hắn bây giờ là quá yếu ớt, không thể trực tiếp hàng lâm, may mà “Huyễn Hình đại pháp” từng giúp mình rất nhiều lần, có không ít nhân quả.
Hắn khẽ búng tay, Vạn Giới Thông Thức phù b*n r*, như chui vào nước, biến mất vào trong hư không trước người Mạnh Kỳ.
............
Nhà tranh u tĩnh. Nhàn ẩn nhân gia, Đoàn Hướng Phi gầy guộc nho nhã, song râu tóc đều đã bạc trắng, tuổi già sức yếu.
Nhìn Đoàn Minh Thành bộ dáng trung niên ở trước mặt, y thở dài: “Tuy từ miệng Chân Định đại sư biết được huyền bí trời sinh cửu khiếu, nhưng vi phụ lúc đó nhục thân đã suy, vừa không có pháp môn, vừa không có bảo tàng để lấy, xem ra là vô lực mở huyền quan, bạch nhật phi thăng. Hôm nay thọ nguyên sắp hết, trời không cho sống, chỉ có thể đem hi vọng ký thác lại cho con và mấy đứa cháu mà thôi.”
Đoàn Minh Thành nghe mà bi thương. Phụ thân hắn là tông sư cả thiên hạ đều biết, là trí giả thông thái, đã chiến thắng không biết bao nhiêu cường địch, hoàn thành không biết bao nhiêu mưu đồ, một người như vậy mà cuối cùng vẫn bị thời gian đánh bại.
Đây là lời trăn trối của người sao?
Đoàn Minh Thành đang định nói chuyện, trước mắt quang hoa chợt lóe, một bóng màu bạc cắt từ trên trời giáng xuống, nện thẳng vào đầu Đoàn Hướng Phi.
“Có ám khí!” Đoàn Minh Thành bật thốt.
Đoàn Hướng Phi mắt nổ những sao, thò tay bắt lấy tấm màu bạc kia, sau đó cảm thấy trước mắt ảo ảnh tầng tầng, không ngờ lại nhìn thấy một ngọn núi linh tú, trên đỉnh núi có đạo quan tên là “Ngọc Hư cung”.
Trong Ngọc Hư cung, một nam tử mặc đạo bào ngồi trên giường mây, ngũ quan tuấn mỹ, tóc mai hoa râm, xung quanh hạo hãn tinh không lượn lờ, như là chúa tể của trời đất.
Dung mạo quen thuộc, cảm giác quen thuộc tràn vào trong lòng, Đoàn Hướng Phi vĩnh viễn cũng không quên được người đó:
“Là hắn!”
Ý niệm vừa khởi, y liền nhìn thấy nam tử kia mở mắt. Đôi mắt thâm thúy, u quang hỗn độn nhìn thẳng vào mắt y, cách qua vô số thời không, vô số tinh hà nhìn thẳng vào mắt y!
Đoàn Minh Thành cảnh giác đề phòng, dòm quanh tìm hung thủ, hơn nửa ngày mới phát hiện lão phụ suy nghĩ xuất thần, lập tức hạ giọng kêu cha.
Đoàn Hướng Phi phục hồi tinh thần, vuốt vuốt chòm râu trắng, cười tủm tỉm đứng dậy nói: “Minh Thành, bồi vi phụ đi một chuyến đến Trường Hoa tự.”
Tinh thần y toả sáng, ánh mắt sáng ngời.
Thấy phụ thân tự nhiên lại dồi dào sức sống, Đoàn Minh Thành ngạc nhiên bật hỏi: “Cha, sao tự nhiên ngài lại có đấu chí thế?”
Đoàn Hướng Phi cười hắc hắc: “Vi phụ bỗng nhiên cảm thấy mình còn có thể tiếp tục tiến triển.”
Y bước ra, tay áo phiêu phiêu, thẳng đến Trường Hoa tự.
Đoàn Minh Thành không hiểu ra sao, sửng sốt một lát mới cuống quít đuổi theo.
......
Một đường không nói chuyện, khi đến Trường Hoa tự, Đoàn Hướng Phi chắp tay sau lưng thản nhiên nói: “Minh Thành, biết vì sao vi phụ tới đây không?”
“Muốn tìm Chân Định đại sư?” Đoàn Minh Thành do dự phỏng đoán.
“Không phải.” Đoàn Hướng Phi hắc một tiếng, “Chỉ là đã nghĩ thông suốt một việc.”
“Việc gì?” Đoàn Minh Thành mờ mịt hỏi.
Họ đứng ở cổng, chung quanh người đến người đi, đa phần đều là khách hành hương.
Đoàn Hướng Phi từ từ đi tới: “Đã nghĩ thông suốt vì sao Chân Định đại sư một đao thông thần bạch nhật phi thăng lại quay trở lại, tới Trường Hoa tự.”
Chân Định đại sư? Nhiều khách hành hương và hòa thượng khựng chân dừng lại. Đây là một nhân vật nổi danh nhất mấy chục năm nay đó.
“Không phải đây là bí mật của Phật môn sao?” Đoàn Minh Thành vẫn khó hiểu.
Đoàn Hướng Phi cười tủm tỉm: “Không phải, hắn phải đến, không thể không đến, chỉ có đến một chuyến này mới có thể thật sự minh bạch bản thân, mới chứng được quả vị cao hơn.”
Những cái lỗ tai dựng lên.
“Cha, người nói rõ thêm một chút được không?” Đoàn Minh Thành nhíu mày.
Đoàn Hướng Phi nhấc chân bước qua bậc cửa, ngữ khí cảm khái: “Bởi vì hắn chính là Viên Mông đại sư chuyển thế!”
Lời nói kinh người làm đám hòa thượng và khách hành hương kinh hãi, hai mặt nhìn nhau.
Không đợi Đoàn Minh Thành hỏi thêm, Đoàn Hướng Phi tiếp tục nói: “Không như vậy không thể giải thích vì sao Chân Định đại sư tuổi còn nhỏ đã võ đạo thông thần, Phật pháp tinh xảo.”
“Không như vậy không thể giải thích vì sao Tiểu Ngọc phật Viên Mông đại sư đưa cho vi phụ cuối cùng lại rơi vào trong tay Chân Định đại sư.”
“Không như vậy không thể giải thích được di ngôn ‘tìm Linh Sơn nơi nào’ của Viên Mông đại sư.”
“Linh sơn tìm nơi nào, đương nhiên là ở trong lòng, ở trong người mình!”
Một chuỗi lời nói làm Đoàn Minh Thành run cả người. Nghĩ kĩ lại cũng thấy quả thật có khả năng này, rất có hàm ý nhờ tay phụ thân điểm hóa bản thân chuyển thế, rất có hàm ý Phật môn!
Linh sơn “Tìm” được, đương nhiên sẽ nhìn thấy Như Lai!
Như Lai là ai? Như Lai chính là “Ta”!
Lời ấy như đánh đòn cảnh cáo, khiến các tăng chúng sở ngộ, thầm tán đồng phán đoán của Đoàn Hướng Phi.
Đoàn Hướng Phi nhìn quanh, mỉm cười: “Minh Thành, truyền lời nói vừa rồi của vi phụ ra ngoài, sau đó quyên cho Trường Hoa tự một bức tượng vàng của Viên Mông thiền sư.”
“Dạ.” Đoàn Minh Thành không dám ngỗ nghịch, nhanh chóng làm theo.
Nhìn theo con mình đi xa, Đoàn Hướng Phi cười nhẹ một tiếng, nói với không khí.
“Vậy vừa lòng chưa?”
Lời còn chưa dứt, y nghe thấy một tiếng đinh giòn vang:
“Nguyên Hoàng tệ của ngài đã được chuyển tới!”
............
Trong Ngọc Hư cung, đại thanh căn bỗng nhiên đi đến, bẩm báo Mạnh Kỳ:
“Lão gia, Thủy Nguyệt am am chủ cầu kiến.”

--------------------------------------------------

Chương 1129: Quyển6 -Chương200: Kế hoạch của Yêu tộc

Dịch: Tiểu Băng
Thủy Nguyệt am am chủ Minh Thông?
Mạnh Kỳ mở mắt, tĩnh thất lại trở lại sáng sủa, tối tăm u ám không còn.
Mình với Minh Thông không hề qua lại, giờ tới cửa có chuyện gì?
Thủy Nguyệt am, Quan Âm Bồ Tát đạo thống...... Chẳng lẽ bởi vì ta vừa đánh kim ngư nhà bà, nên bà phái người đến nói chuyện phải quấy?
Hắn bĩu môi, từ từ nói: “Mời Minh Thông am chủ vào.”
Minh Thông mặc áo ni cô màu xám, chờ một chút đã thấy cái tên canh cửa màu xanh kì quái đi ra, dõng dạc nói:
“Chưởng giáo lão gia mời vào.”
Minh Thông thiền tâm chắp tay, khẽ niệm Bồ Tát rồi đi vào trong điện.
Chủ điện thờ tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, bên trái có cửa đi thông tới một gian tĩnh thất, bên trong có án kỷ đồng lô, đàn hương lượn lờ, yên tĩnh tự nhiên.
Sau đồng lô là một chiếc giường mây, trên đó có một đạo nhân có vẻ còn trẻ, ngũ quan tuấn mỹ đang ngồi, ánh mắt tang thương, tóc mai nhuốm bạc.
Đây chính là Ngọc Hư cung chưởng giáo nổi danh khắp thiên hạ, Nguyên Hoàng Tô Mạnh? Minh Thông có cảm giác như mình đang gặp một vị tiên phật thật sự.
Khi bà thành danh đối phương còn chưa sinh ra, nhưng hôm nay lại cứ như một tiên một phàm cách biệt, thật là làm người ta thổn thức.
“Xin chào Tô chưởng giáo.” Minh Thông chắp tay.
“Am chủ không cần đa lễ. Nếu luận bối phận, mỗ còn thuộc về vãn bối.” Mạnh Kỳ mỉm cười, “Ngài vạn dặm xa xôi đến thăm, không biết có chuyện quan trọng gì chăng?”
Minh Thông khẽ niệm Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát, lấy ra một cái lá cây, nhìn như lá dương liễu, tươi mát ướt át, vẫn còn đọng sương trắng, ám tàng lưu quang.
“Tô chưởng giáo mời xem.” Bà khẽ vung tay. Cái lá tan rã, hóa thành những đốm sáng vàng, tụ thành một mặt kính tròn.
Kính tròn tỏa ánh sáng vàng, sóng gợn lóe qua, chiếu hình ảnh một vùng địa vực tối tăm, thi thoảng lại có lôi quang phát ra, chiếu thấy cảnh một cây Kim Cô bổng ngạo nghễ dựng đứng, bốn phía hoa nở hoa tàn, lôi diệt lôi sinh không ngừng.
“Linh sơn......” Mạnh Kỳ lẩm bẩm.
Đây là Linh Sơn, nơi Vạn Phật đồng trụy!
Dù có hóa thành tro, hắn cũng nhận ra nơi này. Hắn đã vào đây hai lần, mỗi lần một tâm tình khác nhau, là nơi hắn vung ra một kiếm đoạn tuyệt!
Đây không chỉ là Linh sơn, mà còn là hành trình tâm lộ của hắn.
Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ lại tới Linh Sơn, bởi vì Ma Phật phong ấn là ở đó.
Cảnh tượng chiếu từ xa tới gần. Mạnh Kỳ nhìn thấy những Phật Đà Kim thân chảy hai hàng huyết lệ ở trên đỉnh núi. Cái nào cũng to sừng sững, vốn dĩ thanh tịnh, nay lại bị khí màu xám trắng và uế vụ đen đúa dính vào bao quanh, vô cùng tà dị.
Trong rừng xác do “Vạn Phật” Kim Thân biến thành, mặt đất đang rung chuyển dữ dội, sau đó một người cao lớn mặc áo xám, tóc xõa tung, cằm để râu đen, đôi mắt đạm mạc, ngực đeo một chuỗi bạch cốt Lưu Ly châu, Sa hòa thượng Sa Ngộ Tịnh!
Y quả thực đi Linh sơn? Mạnh Kỳ cảm thấy ngạc nhiên.
Sau khi từ biệt ở Ngọc Hư cung, vì mãi không nghe được tin tức Sa Ngộ Tịnh làm gì cả nên hắn đoán y đã đi Tây Du thế giới, hôm nay xem ra quả nhiên đã đoán đúng. Nhưng chỉ đoán đúng một nửa, y không chỉ đi Tây Du, mà còn tới Linh sơn!
Tư thế của Sa Ngộ Tịnh hơi kì kì, lưng hơi gù xuống, mỗi một bước đi đều khiến Linh sơn lay động, Mạnh Kỳ ngưng mắt nhìn kĩ mới phát hiện y cõng trên lưng thứ gì đó, toàn thân bị khí đen bao phủ, không thể nhìn ra được.
Từ hình dạng mà xem, Mạnh Kỳ nghi ngờ đây là một bộ thi thể.
Sa Ngộ Tịnh xâm nhập Linh sơn đầy nguy hiểm là để lấy ra một bộ thi thể?
Thi thể kia có vẻ rất nặng, ép cho cả một Đại năng Truyền Thuyết cũng phải cong cả người xuống.
Thi thể của ai đây? Mạnh Kỳ kinh ngạc, trong mắt hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, vận chuyển chư quả chi nhân, nhưng khí đen quỷ dị kia đã ngăn cản tầm nhìn của hắn, hắn không nhìn ra được.
Phải chăng là di thể của Tề Thiên Đại Thánh?
Hay là Kim Thiền tử thần bí trong miệng Kim Hoàng, Đường Tăng?
Ừ, cũng có thể là người khác nữa.
Đặng, đặng, đặng, Sa Ngộ Tịnh bước từng bước về phía trước, cả Linh Sơn rúng động không ngừng theo từng bước đi.
Khi đi ngang qua Kim Cô bổng, y hơi dừng lại quay đầu nhìn nó, khóe mắt chảy ra hai giọt nước mắt.
Phật có lệ, Truyền Thuyết có lệ, tâm linh mượt mà vậy thì sao, chưa chứng siêu thoát thì trong lòng vẫn có chuyện thương tâm đáng tiếc!
Sa Ngộ Tịnh quay đầu lại, tiếp tục cõng thứ kia đi ra khỏi Vạn Phật đại trận. Khi đi ngang qua thi hài Bạch Long ở dưới đất, y nghiến răng, chìa tay ra kéo sừng rồng…
Một âm thanh ma sát nặng nề vang lên. Thi thể Bạch Long bị kéo, Sa Ngộ Tịnh càng thêm cố sức, nhưng y nhất định không buông tay, như muốn lôi thi thể Bạch Long ra khỏi nơi ô uế này.
Từng bước lắc lư, Sa Ngộ Tịnh lưng cõng thi thể, dần rời khỏi đỉnh núi. Năm đó đi Tây Du năm người, nay chỉ còn một mình y, thân ảnh tiêu điều, nói không hết sự cô tịch.
Kính tròn tan vỡ, hóa thành những đốm sáng rồi tiêu tán.
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, người mạnh nhất Thủy Nguyệt am hiện giờ mới chỉ là nửa bước Pháp Thân, bị đại năng khác che giấu là chuyện có khả năng. Nhưng cái lá liễu kia quá đặc thù, hẳn là Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát.
Như vậy, Bất Tử Yêu Thần chính là Phổ Hiền Bồ Tát?
Cũng có thể cái lá liễu này chính là Bất Tử Yêu Thần truyền đến ý niệm......
“Y cõng cái gì thế? Là thi thể của ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Minh Thông lắc đầu: “Bồ Tát không nói, chỉ nói việc này quan hệ trọng đại, Tô chưởng giáo nên biết được.”
Ghét nhất là mấy kẻ cứ khoái ra vẻ bí hiểm, ăn nói lấp lửng...... Mạnh Kỳ thầm mắng, hỏi: “Bồ Tát còn nói gì nữa không?”
Minh Thông cười nhẹ: “Bồ Tát dặn Tô chưởng giáo cẩn thận, có thế lực không muốn nhìn thấy ngươi tự chứng Truyền Thuyết, hoặc là nhanh chóng trở thành Truyền Thuyết.”
“A. Họ muốn phá thế nào?”
Chứng Truyền Thuyết là một chuyện rất ‘riêng tư’, không dùng tới ngoại vật, không bị bên ngoài quấy nhiễu, liên hệ chỉ trong phạm vi giữa “Ta” và các “Ta” mà thôi. Mấy người này muốn làm cái gì hả?
Không muốn nhìn thấy mình chứng được Truyền Thuyết thì dễ thôi, cho minh đao ám tiễn đến, giết là xong hết mọi chuyện. Nhưng nếu muốn giảm tốc độ mình bước vào Truyền Thuyết, vậy sẽ bắt đầu từ chỗ nào?
Minh Thông vẫn giữ nụ cười: “Tự tạo ra ‘ta khác’, hình thành liên hệ ấn ký, phải cảm nhận biến hóa từng tí một, sau đó từ từ điều chỉnh, mà mỗi một lần điều chỉnh đều phải rất lâu mới có thể đạt được phản hồi, quả thật vừa tốn thời gian vừa cố sức. Nếu có hình chiếu ‘ta khác’ của Ma Phật A Nan hoặc của Truyền Thuyết khác để làm tham khảo thì sao? Ma Phật chính là Tô chưởng giáo ngươi, Tô chưởng giáo ngươi chính là Ma Phật, “ta khác” của y và ‘ta khác tự tạo ra’ của ngươi hẳn là rất gần với nhau. Nếu có thể tham chiếu, nhất định sẽ rút ngắn được thời gian bước vào Truyền Thuyết rất nhiều.”
“Đúng, Minh Thông am chủ nói không sai.” Mạnh Kỳ thản nhiên thừa nhận.
Đây chính là cách thức hắn đang làm. Chỉ là hắn không thể trực tiếp tiếp thu “hình chiếu Nguyên Thủy” hay ‘ta khác’ của Ma Phật, bởi vì đó chỉ là lạc ấn, không phải ấn ký, chung quy trừ bản thân hắn, những ‘ta khác’ của Ma Phật đều bị phong ấn chung với y ở trong Linh Sơn. Dù phong ấn có hơi bị lỏng đi, nhưng phong ấn của Phật Tổ cũng đâu có dễ mà vượt qua như vậy?
Bởi vì đối với một Bỉ Ngạn như Ma Phật, chỉ cần kết nối được với một ‘ta khác’ ở ngoại giới thôi, thì cơ bản đã chẳng khác nào thoát khốn.
Minh Thông tiếp tục nói: “Vũ trụ phong phú, số lượng hình chiếu ‘ta khác’ của Ma Phật mà Tô chưởng giáo ngươi biết được hẳn là không nhiều, vậy chẳng phải là một ngăn cản lớn cho con đường Truyền Thuyết của ngươi sao?”
“Nghe ý ngươi, có người khác biết được rất nhiều hình chiếu ‘ta khác’ của Ma Phật?” Mạnh Kỳ vừa nghe là hiểu.
Minh Thông không cười nữa, trang nghiêm nói: “Ma Phật là A Nan, hình chiếu ta khác của Ma Phật nguyên bản hẳn là những hình chiếu ta khác của A Nan và Lôi Thần. Nhưng Bá Vương vượt ra khống chế, tự thành tựu Truyền Thuyết, vì thế A Nan chưa thể dung hợp những bộ phận của Lôi Thần.”
Mạnh Kỳ gật gù. Trong lòng giật mình, kiểu chém ra một phần thân thể để tu luyện này chẳng khác gì phân ra thành những ‘ta khác’, bằng không đã sớm bị người nhìn ra manh mối, Thái Ất Thiên Tôn, Dược Sư Vương Phật và Thanh Đế nếu không có mối liên hệ về bản nguyên, thì chính là hai đại năng hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn độc lập.
Minh Thông nói tiếp: “Chuyện Yêu tộc đuổi giết A Nan và người tu luyện A Nan Phá Giới đao pháp không biết đã có bao nhiêu đời, thậm chí có những lúc có cơ hội, họ không bỏ qua cho cả những ‘A Nan’ ở những vũ trụ khác. Cho nên, về tư liệu mặt này, Yêu tộc hẳn là có rất nhiều. Cho dù “ta khác” có trải qua chuyển thế, mỗi một đời đều có sự khác biệt, nhưng tin rằng Tô chưởng giáo ngươi vẫn nhìn ra được bản chất, làm chơi ăn thật.”
Mạnh Kỳ nghe mà trợn mắt há hốc mồm, Yêu Thánh thật sự là một kẻ cố chấp siêu đẳng, qua bao đời A Nan luân Hồi chuyển thế, bao nhiêu đời ‘ta khác A Nan’, thế mà vẫn không chết không ngừng, quyết không bỏ qua cho y.
Bất quá chuyện này cũng chứng minh được một chân lý, kẻ hiểu ngươi nhất thường chính là kẻ địch của ngươi. Không có ai kiếm ra ‘ta khác’ của A Nan chuyên nghiệp bằng Yêu tộc!
“Hiện giờ thái độ Yêu tộc thế nào?” Mạnh Kỳ nghiêm chỉnh hỏi.
Nếu Minh Thông đã đến truyền lời, hẳn cũng đã tìm hiểu rất kĩ.
Quả nhiên, Minh Thông không cần suy nghĩ, trả lời ngay: “Yêu tộc không phải tất cả đều nhất trí, đương nhiên có nhiều ý kiến khác nhau. Họ vừa không muốn thấy vì ngươi mất mạng mà Ma Phật viên mãn, vừa không muốn cho ngươi trưởng thành lên, quấy nhiễu kế hoạch họ đi Linh sơn, cứu những Đại Thánh còn sót lại.”
“Cứu những Đại Thánh còn sót lại?” Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh.
Trong phong ấn vẫn còn có Yêu tộc Đại Thánh còn sót lại?
Những đại thánh này đều là những kẻ hô phong hoán vũ thời Thượng Cổ, nếu họ thoát khốn, nhất định sẽ dư khả năng quét ngang Chân Thật giới và thế giới Phong Thần, Nhân tộc không còn ai địch nổi.
Đây quả đúng là một kế hoạch lớn!
“Chúng tìm được lối vào Linh sơn rồi sao?” Mạnh Kỳ trầm giọng hỏi.
Minh Thông lắc đầu: “Chưa tìm ra, nhưng họ đã tiếp xúc với La giáo, liên kết với nhau, Chân Không gia hương bao dung sở hữu sinh linh, thống ngự vạn vật.”
Vô Sinh Lão Mẫu quả thật là hùng tâm bừng bừng...... Mạnh Kỳ thầm thở dài, nhưng làm việc thực là ghê gớm.
Tỷ như chuyện để cho Sa Ngộ Tịnh thức tỉnh trước này, vừa kịp lúc bù vào nhược điểm của chuyện Cố Tiểu Tang, khiến cho mỗi phản ứng của y đều được người ta dễ dàng chấp nhận, không làm cho thế cục trở nên căng thẳng. Sau khi tỉnh dậy, Sa Ngộ Tịnh lại hành tung bí ẩn, đi Linh sơn, không cường thế quấy nhiễu cục diện Chân Thật giới, để cho mọi chuyện đều vẫn nằm trong khả năng chấp nhận của các đại nhân vật.
Đợi đến khi Sa Ngộ Tịnh từ Tây Du trở về, nhất định sẽ làm chuyện lập uy, khuếch trương La giáo nhưng không k*ch th*ch Đại Chu và Tịnh Thổ Phật Quốc, tới lúc đó, cũng chẳng còn ai dám ra mặt đối kháng với uy phong của một Đại năng Truyền Thuyết!
Mạnh Kỳ nói: “Ta đoán La giáo sẽ không đơn giản nói lối vào Linh Sơn cho Yêu tộc như vậy.”
“Tô chưởng giáo nói rất đúng, La giáo đương nhiên không muốn nhìn thấy cục diện đang rất tốt hiện giờ lại bị phá tan vì kế hoạch của Yêu tộc. Hai bên đang đánh cờ với nhau thôi. Vô Sinh Lão Mẫu tuy muốn mượn ngươi để thử những đại nhân vật khác, xem xét một ít bí mật, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi nhanh chóng trưởng thành đại năng Truyền Thuyết, tốt nhất là ngươi chỉ được đột phá sau khi bà ta hoàn toàn thức tỉnh trở về, như vậy bà ta dư sức xử lý những chuyện ngoài ý muốn phát sinh.” Minh Thông phân tích.
Kiểu phân tích này không thể xuất phát từ miệng của một nửa bước Pháp Thân.
Mạnh Kỳ gật gù, không khác với hắn suy nghĩ là mấy.
Nhưng hắn đã từng đoán sai một lần, về hỗn độn Thanh Liên tử khi ở Ngọc Hư cung.
Đây là cái gọi là thiên ý thì khó dò, mà cái gì là thiên ý, ý chí của Bỉ Ngạn đại nhân vật chính là thiên ý!
“Chuyện hôm nay đã xong. Bần ni cáo lui, chúc Tô chưởng giáo tự chứng Truyền Thuyết, hiển lộ Tiên Tích.” Minh Thông chắp tay, khẽ niệm Quan Âm Bồ Tát.
Bà tới đây báo tin, phân tích thiệt hơn, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng đưa ra một đề nghị yêu cầu nào.
Mạnh Kỳ ngồi im nhìn theo bà rời khỏi. Hắn đã nhìn thấy rõ quan điểm của Phật môn.
Họ không muốn nhìn thấy mình bị thế cục dồn ép, phải đi theo con đường hấp thu “hình chiếu Nguyên Thủy”, trở thành vừa một vị Nguyên Thủy Thiên Tôn, vì như vậy sẽ tạo thành mạt kiếp đạo quả “Quy túc”!
Thái độ của Phật môn A Di Đà nhất mạch đối với hắn đã thay đổi.
Không có kẻ địch vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.
Mạnh Kỳ ngồi nghĩ một hồi, trong lòng đã có kế hoạch. Trước hết hắn sẽ tiếp xúc Yêu tộc, thử làm thay đổi suy nghĩ của chúng. Nếu thành công, lấy được tư liệu của các “A Nan ta khác”, thời gian tạo ấn kí ta khác của hắn sẽ được rút ngắn từ hơn ba mươi năm xuống còn có mười năm, nếu lại dùng thêm ít nhất ba thành Nguyên Thủy hình chiếu, thời gian sẽ còn ngắn hơn nữa.
Song vấn đề là, làm sao tiếp xúc được với cao tầng của Yêu tộc?
Từ sau thời trung cổ, Yêu tộc gần như đã mai danh ẩn tích, rất ít có hành động, không có truyền nhân yêu thánh nào hiện thế.
Mạnh Kỳ nghĩ một hồi, chợt nhớ ra một nơi:
Đông Hải hải nhãn!
Không phải hải nhãn nối thế giới Phong Thần tới hai mươi tám giới, mà là hải nhãn của Chân Thật giới, thứ không biết thông tới nơi nào.
Theo lời của Tô Vô Danh Tô tiền bối, lúc ấy ông đuổi theo Khổng Tước yêu vương Thái Ly, chính là bị mất tăm hơi của đối phương ở chỗ đó.
Lúc mình đi biển gặp phải Thanh Đế, ông cũng là biến mất ở chỗ đó.
Với thực lực và cảnh giới của mình bây giờ, hẳn là xuyên qua cái hải nhãn đó được rồi nhỉ.
Hắn tiếp tục bế quan.
Ước chừng một tháng sau, bên cạnh Mạnh Kỳ đột nhiên hiện ra hư ảnh một lão tăng. Lão tăng bước tới, dung nhập Pháp Thân, chính là ấn kí ta khác, Viên Mông đại sư của hắn!
Mạnh Kỳ lúc này mới mở mắt, thản nhiên đi Đông Hải.
............
Ào ào, hải nhãn lốc xoáy khuấy động, sắc màu tối tăm, nhìn không thấy đáy, không biết thông tới nơi đâu.
Mạnh Kỳ đẩy phiến vân quan, hiện ra Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, quanh thân bao phủ u quang, từ từ đi xuống.
Ào ào!
Dòng nước rất nặng, nghiền áp vạn vật, xé rách tất cả, nhưng Mạnh Kỳ vẫn cứ lững thững như đi dạo, xuống càng lúc càng sâu.
Không biết qua bao lâu, trước mắt hắn đột nhiên sáng lên, xung quanh mây khói quay cuồng, hỗn độn vòng quanh, nơi phát ra tia sáng là một cung điện cổ xưa, trên có một tấm biển, viết bằng yêu văn.
“Yêu, hoàng, điện......”
“Yêu Hoàng điện!”
Mạnh Kỳ kinh hãi.
Có phải là Yêu Hoàng điện mà yêu quái Tiểu Càn động Ngọc Hư sơn trong Phong Thần thế giới trông coi hay không?
Yêu Hoàng điện trong miệng Thùy Dực tử ấy?
Hèn gì Khổng Tước Thái Ly biến mất ở Đông Hải hải nhãn!
Nhưng mà Thanh Đế tới nơi này làm cái gì?
Mạnh Kỳ càng thêm cẩn thận, từng bước một tới gần. Hắn sợ nơi này là trọng địa của Yêu tộc, sợ có Đại Thánh nào đó của yêu tộc trấn thủ.
Hắn đi vòng quanh một vòng. Một chuyện kì quái xảy ra. Yêu Hoàng điện tựa hồ chỉ có một mặt, lúc nào cũng là cái mặt mà hắn nhìn thấy, cửa chính và tấm biển bên trên.
“Quả có mấy phần thần dị......” Mạnh Kỳ thấy xung quanh không có ai, quyết định quan sát kĩ thêm.
Đúng lúc này, cánh cửa đầy bụi kêu lên ken két mở toang, một quả cầu lăn ra.
“Không phải ta chỉ đếm sai một bước thôi sao? Có cần phải ném luôn ra ngoài vậy không?” Quả cầu bắn lên, hùng hùng hổ hổ nói.
Nó to chừng con trâu, toàn thân tròn trĩnh, toàn thân là một lớp lông vũ màu đen, sau lưng có hai cái cánh dài mấy trượng, thổi lên từng trận cuồng phong, hình như là một con chim.
Cơ mà con chim này trông rất xấu, không có mỏ, trông như mõm cá.
Mạnh Kỳ vừa nhìn thấy nó liền vui vẻ, đây chả phải chính là Thùy Dực tử hay sao?
Cuối cùng nó cũng đã thành công, tới Yêu Hoàng điện mà nó vẫn luôn lải nhải nhắc tới?
Nó đang nói chuyện với ai thế?
Cái miệng của Thùy Dực tử có thể nói từ hừng đông nói đến khi trời tối, Mạnh Kỳ nghe nửa ngày, cuối cùng cũng hiểu ra nó chẳng nói với ai cả, chỉ là bực tức vì cấm pháp của Yêu Hoàng điện đã ném nó ra.
Mạnh Kỳ hiện ra thân hình, đi tới chỗ Thùy Dực tử.
“Ta là Côn Bằng hậu duệ, là con Côn Bằng duy nhất còn sót lại trong trời đất đó, có phải con chó con mèo nào đâu, sao có thể đối đãi với ta như thế?” Thùy Dực tử vẫn còn tức giận.
“Đúng, không nên đối đãi như thế.” Bên tai nó bỗng vang lên một giọng nói.
“Đúng đó, ngươi xem…, ách......” Thùy Dực tử giật bắn, quay phắt qua nhìn, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc song rõ ràng đã thành thục lên rất nhiều.
“Ngươi, ngươi, ngươi, sao ngươi tìm được tới đây?” Nó nhận ra Mạnh Kỳ, bắn vọt lên cao cả tám trượng, sợ tới mức nói chuyện cũng lắp bắp.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Ngươi đoán đi.”

--------------------------------------------------

Chương 1130: Quyển6 -Chương201: Các đời Thiên tiên mạnh nhất

Dịch: Tiểu Băng
“Bảo ta đoán?” Thùy Dực tử vỗ cánh, con mắt đảo quanh, vẻ hưng phấn vì có cơ hội được nói.
Nghĩ một chút, nó bắt đầu bắn như pháo liên châu: “Nhìn bộ dạng đây của ngươi, nếu không phải bên ngoài đã trôi qua sáu mươi năm, thì cũng đã mấy chục năm. Ách, mới có mấy chục năm mà đã khiến ta có cảm thấy sâu không lường được, còn đáng sợ hơn đám Yêu Vương Yêu Thần ta thường thấy nữa? Ngươi nhìn thấy kì ngộ gì hả? Lấy được thứ gì thế?”
“Có phải trượt chân ngã xuống vách núi, vào được bí cảnh sau núi Thiếu Lâm hay không? Nghe nói ở đó là Đại A La Hán A Nan tịnh thổ thời thượng cổ, có giấu Như Lai thần chưởng đó. Nè, ngươi đã học được mấy thức Như Lai thần chưởng, Niêm hoa cười? Duy ngã độc tôn? Tứ đại giai không?”
Thùy Dực tử càng nói càng phấn khởi, càng thêm thao thao bất tuyệt, Mạnh Kỳ cười mỉm im lặng nghe. Trong lòng hắn rất muốn bạt tai mình, biết rõ cái tính cách này còn cho nó cơ hội nói nhiều, chính là tự làm bậy không thể sống. Nếu không phải quần áo đang mặc hiện giờ đều là do đạo lực hiển hóa, nhất định sẽ cởi ra nhét vào miệng nó!
Thùy Dực tử càng nói càng phát huy tư duy, tự vẽ ra một trường thiên cố sự xong, cuối cùng mới trở về chính đề: “Ngươi tưởng ta thấy ai cũng nói hả? Hồi đó ở Thiếu Lâm là mắt sáng nhìn ra anh hùng, ta nhìn ra ngươi nhất định bất phàm, mới bắt chuyện với ngươi đó. Chậc chậc, ta vào Yêu Hoàng điện không biết đã bao nhiêu năm, ngươi nhất định là không có khả năng là bám theo ta tìm được tới đây. Nhất định là có một tên ngu ngốc nào đó, không có Yêu Hoàng lệnh mà cứ xông vào, cẩu thả để tung tích!”
“Đừng có chối, ánh mắt ngươi nhìn ta đã chứng minh hết rồi!”
Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, quyết định bù lại sai lầm, bắt lấy cơ hội ngắt lời nó trịnh trọng nói: “Đúng là như vậy. Nhưng đôi khi cũng là do bị bắt buộc phải làm thế, bất chấp bại lộ.”
Không đợi Thùy Dực tử mở miệng, hắn nói tiếp: “Ngươi có Yêu Hoàng lệnh?”
“Ha ha.” Thùy Dực tử ngửa mặt cười to. “Ta là Côn Bằng hậu duệ duy nhất, còn cần Yêu Hoàng lệnh hay sao, phun nước miếng ra thôi cũng mở cửa được nữa.”
“Đáng tiếc chỉ có thể mở cửa, không giải được cấm pháp, không biết bị ném ra bao nhiêu lần......” Mạnh Kỳ lạnh lùng bổ sung.
Yêu Hoàng điện và Ngọc Hư cung tuy đều là chỗ ở của Bỉ Ngạn đại nhân vật, nhưng có khác nhau về mặt bản chất. Ngọc Hư cung hiện đang ở trạng thái vật vô chủ, ai phiêu lưu đều có thể tới thăm dò. Trong khi Yêu Hoàng điện bao đời nay luôn được đám yêu quái ở Ngọc Hư sơn Tiểu Càn động tuân theo ý chỉ Yêu Hoàng trông coi, là nơi có chủ, sấm nó có khác gì cường thế xông vào nhà người có chủ, vô cùng nguy hiểm.
Cho nên, Mạnh Kỳ cơ bản không hề có ý tìm cách lẩn vào. Lỡ trong đó có vị Đại Thánh nào đó trấn thủ thì sao?
Nhìn thấy Thùy Dực tử quả thật là quá tốt.
Thùy Dực tử làm sao chịu thiệt, lập tức chỉ vào Yêu Hoàng điện mắng: “Còn không phải đám chết tiệt kia ỷ vào được điện sớm hơn ta sao, lấy đi bảo vật không nói, còn điều chỉnh cấm pháp, ta xui xẻo tám đời, tiến vào không biết đã bao nhiêu năm, cho tới hôm nay còn chưa lấy được truyền thừa của tổ tiên......”
Nói tới đây, nó che miệng như nhận ra mình nói hớ. Mắt đảo tròn, chẳng chút để ý nói: “Trong Yêu Hoàng điện cất giấu truyền thừa huyết mạch của chư thiên Đại Thánh, bao gồm cả tổ tiên ‘Yêu Sư’ Côn Bằng của chúng ta. Nghe nói là để phòng ngừa kỷ nguyên tan biến, truyền thừa mất đi......”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Quả thực Yêu Hoàng là Bỉ Ngạn đã sống qua ít nhất một kỷ nguyên Thái Cổ!
Thùy Dực tử tiếp tục lải nhải: “Ngươi biết cũng vô dụng. Ngươi cũng không phải Yêu tộc, không thể dung nạp huyết mạch, tăng lên bản thân......”
Mạnh Kỳ ngắm nghía nó, thấy so với hồi ở Thiếu Lâm thì thể phách và yêu khí của nó đều mạnh mẽ hơn không biết bao nhiêu lần, ở trong Yêu Tôn cũng có thể xem như là nổi bật, vì thế mỉm cười: “Hình như ở trong Yêu Hoàng điện ngươi cũng đâu phải là không thu hoạch được gì?”
“Đương nhiên, ta là ai? Độc nhất vô nhị Côn Bằng, đại yêu sở trường về trí tuệ đó!” Thùy Dực tử đắc ý cười, “Ở trong Yêu Hoàng điện thứ tốt nhiều đếm không xuể, chúng nó tưởng điều chỉnh cấm pháp, là ta không tìm được đường hay sao? Tổ sư của chúng ta đã quản lý Yêu Hoàng điện không biết bao nhiêu năm!”
Nói xong một đống lời vô nghĩa, nó nhìn Mạnh Kỳ đầy hi vọng: “Chúng ta coi như cũng là thanh mai trúc mã, nối khố giao tình.”
Quỷ mới làm thanh mai trúc mã với ngươi...... Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy.
Thùy Dực tử thành khẩn nói: “Độ nguy hiểm của ngươi bây giờ còn hơn cả yêu thần ta thấy. Nếu chúng ta liên thủ, nhất định có thể lẻn vào, à không, quang minh chính đại tiến vào hạch tâm Yêu Hoàng điện, lấy đồ tốt.”
Nó thấy “Bạn cũ” thực lực phi phàm, liền nảy ra ý hợp tác.
“Tại sao mỗ lại muốn vào trong Yêu Hoàng điện?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi lại.
Thùy Dực tử ngạc nhiên chỉ hắn nói: “Ngươi không vào Yêu Hoàng điện, tới đây làm cái gì?”
“Đi chơi lung tung thôi.” Mạnh Kỳ nghiêm trang trả lời.
Thùy Dực tử sửng sốt: “Ngươi biết bên trong có bao nhiêu bảo bối không? Thần binh pháp bảo, đan dược phù triện, truyền thừa bí vật, không có cái gì mà không có, cái nào cũng là tinh phẩm......”
“Mỗ cũng không thiếu.” Mạnh Kỳ chặn họng, “Bên trong đó cấm pháp tầng tầng, nguy hiểm vô cùng, mỗ không cần phải mạo hiểm.”
Thùy Dực tử liền nói ngay: “Sợ gì? Có ta cơ mà! Ngươi xem ta ra vào nơi đây đã bao nhiêu năm, tới giờ vẫn hoàn hảo có tổn hao gì đâu, vẫn có bị đám khốn kiếp kia phát hiện đâu! Nói cho ngươi biết, bản thân Yêu Hoàng điện đã không phải tầm thường, thứ quan trọng nhất của Yêu Hoàng là thời gian, hư không và tinh thần, nó tồn tại ở quá khứ, tồn tại ở tương lai, tồn tại ở mỗi một địa phương, quán thông đến bất cứ thời gian nào, chỉ cần ngươi muốn, đẩy cửa ra là có thể trở lại Thượng Cổ......”
Tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn? Bảo vật áp đáy hòm của Yêu Hoàng đây chăng? Mạnh Kỳ thấy may vì mình đã không cường thế sấm vào.
“Hơn nữa......” Thùy Dực tử đột nhiên hạ giọng, “Theo di ngôn của tổ tiên ta, ở sâu trong Yêu Hoàng điện còn giấu một bí mật lớn nhất của Yêu Hoàng......”
Nó cố gắng uốn ba tấc lưỡi để thuyết phục Mạnh Kỳ.
Bí mật lớn nhất của Yêu Hoàng? Với cảnh giới này mà muốn đi xem? Ngại mình sống lâu quá hả? Mạnh Kỳ cười nhạt, tò mò thì tò mò cũng không ngu dấn thân vào nguy hiểm.
Vì thế hắn không tỏ thái độ, tiếp tục đùa bỡn với Thùy Dực tử, quanh co lòng vòng lừa ra được bao nhiêu là tin tức hữu dụng, ví dụ như Yêu Hoàng điện có rất nhiều cánh cửa, đi tới nhiều nơi khác nhau, trong đó cửa chính chính là ở Phong Thần thế giới, ví dụ như thường xuyên có Yêu tộc mượn quan hệ của nơi đây với Đông Hải hải nhãn để lui tới Phong Thần và Chân Thật giới.
“Khổng Tước yêu vương Thái Ly và Hồ tộc thiếu chủ dạo này có xuất hiện không?” Mạnh Kỳ định tiếp xúc với hai người này trước, nhất là người thứ hai, vì cô là truyền nhân của Yêu Thánh, là người thích thú nhìn mình làm Ma Phật suy yếu nhất.
Thùy Dực tử lắc đầu: “Tiểu hồ ly có tới mấy lần, nhưng Khổng Tước yêu vương thì đã lâu không thấy. Cái bộ dạng ngạo mạn đó nhất định là kiểu muốn ăn đòn, cứ nhìn thấy y lần nào là muốn đánh cho y một trận lần đó......”
Côn Bằng hậu duệ lẩm bẩm.
............
Đông Hải cuối ngày, mặt trời chiều nhuộm đỏ vùng chân trời, vài phần tráng lệ vài phần cô đơn.
Thần sơn như trước đứng thẳng, nhưng Động Thiên nơi đây đã sụp đổ, một bóng người to lớn ngang tàng đứng bên núi, nhìn mặt trời lặn phía xa. Đường nét người này rõ ràng, dáng vẻ kiên cường, trong đôi mắt bễ nghễ vài phần cảm thán, bớt đi vài phần bừa bãi không coi ai ra gì, chính là Bá Vương.
Huyền Nữ đời thứ năm từ phía sau đi tới, giọng dịu dàng mềm mại: “Đỉnh Thiên tiên đấu với đỉnh Thiên tiên, tuyệt thế đấu với tuyệt thế, Ma Hoàng Cửu Chuyển đấu với Bá Vương Lục Trảm, Ngô Đạo Minh vẫn lạc thân vong, phu quân thật xứng được gọi là Thiên tiên mạnh nhất các đời.”
Bá Vương thu hồi ánh mắt, ôn nhu nhìn Huyền Nữ đời thứ năm: “Đúng, đã thể nghiệm Thiên tiên cực hạn, ta không cần phải ở lại cảnh giới này thêm nữa, nên bế quan trùng kích cảnh giới Truyền Thuyết.”
Một đao chém ngược Ma Quân vừa rồi có thể nói chính là một đao đỉnh phong nhất trong cả đời đao đạo của y!
Chỉ cần thành tựu Truyền Thuyết, đăng lâm Tạo Hóa, là có thể đánh tan đám lão già đã chết rồi mà vẫn còn ngo ngoe kia!
“Chúng ta trở về đi.” Huyền Nữ đời thứ năm cười khẽ.
Bá Vương hơi gật đầu: “Còn có một việc nhỏ cần chấm dứt, ta đi rồi về.”
“Việc nhỏ gì?” Huyền Nữ đời thứ năm hỏi.
Bá Vương mỉm cười: “Hồi mới vào Pháp Thân, ta từng đuổi giết một Yêu tộc tới Đông Hải hải nhãn, bị hắn tẩu thoát, trong lòng vẫn có một nghi vấn chưa nghĩ ra, ngày thường tuy quên mất, nhưng tốt nhất là trước khi nhìn thấy ‘Ta đây là ta’ vẫn nên giải quyết nó, hơn nữa hiện giờ ta cũng vừa vặn đang ở Đông Hải.”
“Vậy thiếp thân chờ phu quân trở về.” Huyền Nữ đời thứ năm cười.
Bá Vương xoay người, một bước bước ra, chìm vào đáy biển thẳng tới hải nhãn.
Xuyên qua những tầng cuộn sóng, y nhìn thấy Yêu Hoàng điện.
“Yêu Hoàng điện?” Y nhướn mày, rút lôi đao ra định đi quanh xem xét.
Tử Điện lóe sáng, Yêu Hoàng điện có vẻ như chẳng hề có cấm pháp. Cửa lớn két một cái mở ra.
...............
“Ngươi nói gì cũng là Côn Bằng hậu duệ, vì sao phải lén lút lấy truyền thừa, sao không xông thẳng tới nói chuyện với tiểu hồ ly?” Mạnh Kỳ cố tình lôi đề tài về.
Thùy Dực tử đỏ mặt, ấp úng.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ lại nghe thấy tiếng cửa lớn của Yêu Hoàng điện kêu lên ken két mở ra, Tuyệt Đao trong tay áo hắn đột nhiên biến mất!
Hắn ngạc nhiên nhìn qua, nhìn thấy một đôi mắt bễ nghễ.
Một đôi mắt mà cả đời cũng không sao quên được.
Trung Cổ Bá Vương!
Tư tư tư, tầm mắt giao nhau, tử lôi ầm ầm đánh xuống.

--------------------------------------------------

Chương 1131: Quyển6 -Chương202: Trận chiến vận mệnh đã định

Dịch: Tiểu Băng
Phát hiện Yêu Hoàng điện, Mạnh Kỳ đã đoán trước rất nhiều tình huống nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ nhìn thấy Bá Vương!
Hắn từng nghĩ sẽ không bao giờ gặp lại vị Thiên tiên mạnh nhất trung cổ này nữa, trừ phi hắn đăng lâm Bỉ Ngạn, hồi tưởng lại quá khứ!
Hắn chợt nhớ lại lời miêu tả của Thùy Dực tử về Yêu Hoàng điện: thứ quan trọng nhất của Yêu Hoàng là thời gian, hư không và tinh thần, nối tiếp quá khứ và hiện tại hình như chính là một trong những năng lực của nó.
Vừa nghĩ thế, hắn chợt có cảm thấy mình lại bị sắp xếp, vận mệnh tựa hồ đã bị chú định để hắn gặp lại Bá Vương khi còn chưa chứng Truyền Thuyết ở đây.
Bá Vương là cá của Lôi Thần, thoát khỏi khống chế của A Nan, nuốt chửng “Lôi Thần ta khác”, thành công tự chứng Truyền Thuyết, hôm nay tuy chỉ cách Truyền Thuyết còn có một bước, nhưng nhất định đã câu thông rất nhiều “Lôi Thần ta khác”, nói không chừng đã gần tới giới hạn lượng biến dẫn đến chất biến. “A Nan ta khác” và “Lôi Thần ta khác” dù có đặc thù khác biệt, nhưng trên bản nguyên nhất định có những chỗ chung, có thể dùng để thay thế tham khảo, có “Lôi Thần ta khác” tham chiếu, cho dù không thể như “A Nan ta khác” một ngày ngàn dặm, ít nhất cũng có thể làm chơi ăn thật đi?
Ngay lúc mình đang cần lấy được tư liệu về “A Nan ta khác”, thì gặp được Bá Vương xuyên qua thời gian, đây không phải minh minh đã an bài thì còn là cái gì?
Ít nhất trước mắt xem ra, Yêu Hoàng vẫn là thiện ý... Mạnh Kỳ không chút yếu thế đấu mắt với Bá Vương. Một con mắt tử điện, khí phách làm mâu, bễ nghễ hoàn vũ, một con mắt sâu thẳm, hỗn hỗn độn độn, bao dung vạn vật. Khí cơ va chạm, dẫn tới tử lôi không ngừng đánh xuống, đốt đất cháy đen. Thùy Dực tử sợ hãi trốn ra sau lưng Mạnh Kỳ.
Nếu đã gặp, vậy thì chiến cho thống khoái!
Mình từng than thở khi còn là Địa tiên quả thật không bằng Bá Vương. Nhưng sau khi trở thành Thiên tiên thì chưa chắc, luôn cảm thấy tiếc nuối không được giao thủ với y, hôm nay xem như đạt thành tâm nguyện!
Chiến đi! Ở trong chiến đấu thể ngộ Bá Vương “Lôi Thần ta khác”!
Tư tư tư, điện thiểm lôi minh, như mưa mà rơi xuống, Bá Vương mỉm cười:
“Thì ra là ngươi, hèn gì ta tâm huyết dâng trào muốn đến hải nhãn xem xem.”
“Không ngờ trước khi chứng Truyền Thuyết còn có thể kết thúc tâm nguyện này.”
Lần trước bị Tiểu Mạnh lừa khiến Bá Vương chịu thiệt vẫn canh cánh trong lòng, nay thấy đối phương không kinh sợ y còn lấy làm mừng.
Mày y giãn ra, chiến ý dâng lên vui vẻ nói:
“Hơn nữa ngươi cũng đã tấn chức đến Thiên tiên, rất tốt. Rất tốt!”
Đánh bại đối phương như thế này mới có thể khiến mình thỏa mãn!
Mạnh Kỳ mỉm cười, tay phải duỗi ra:
“Mời không bằng ngẫu ngộ, Bá Vương mời!”
Hắn không chút nao núng, chủ động phát ra lời mời.
“Được, rất tốt!” Bá Vương gật đầu cười to.
Đối thủ như vậy rất hợp với tính y, bao nhiêu mối hận trước đây coi như xóa hết!
Y đặt tay lên chuôi đao, khí thế bùng ra, ép đám cây cỏ rạp xuống, ép Thùy Dực tử phải nghiến chặt răng, lắp bắp nói: “Ngươi. Ngươi là ai? Sao ngươi, sao ngươi lại từ trong Yêu Hoàng điện, ra, đi ra được? Ta, ta nói cho ngươi biết......”
Mạnh Kỳ cũng mở ra khí thế mênh mông như biển, như tinh không vô biên, không chút dao động trước khí thế của Bá Vương, cười: “Không bằng vào trong Yêu Hoàng điện đánh đi, đánh ngoài này sợ hại tới ngàn vạn sinh linh.”
Mạnh Kỳ đã ngẩng đầu ứng chiến, cao ngạo như Bá Vương sao lại để ý tí yêu cầu đó, lạnh nhạt nói:
“Được. Thực ra tới cấp độ của chúng ta, vào trong tinh không đấu pháp, hay vào trong thế giới riêng đấu đều được cả, chiến trường ở đâu không phải là điều quan trọng.”
Nạp Tu Di vào trong nhẫn, dù chỉ một hạt bụi, cũng có thể trở thành chiến trường cho hai người giao chiến, đây mới là tư thái của Thiên tiên.
Nói xong, Bá Vương nắm chuôi đao, thản nhiên xoay người, đi vào Yêu Hoàng điện không chút lo lắng đối phương đánh lén.
Mạnh Kỳ nhanh chóng kéo khí thế l*n đ*nh phong, đi theo bước vào Yêu Hoàng điện.
Yêu Hoàng điện có rất rất nhiều cửa. Từ sau thời Thượng Cổ chỉ có cửa chính là phủ bụi, chứa bảo vật để đợi kẻ có duyên, những cánh cửa còn lại đều có thể thông qua Yêu Hoàng lệnh tiến vào lấy truyền thừa, tu luyện yêu thân. Hôm nay cửa chính đã mở, bên trong là một gian điện trống trải, như bày sẵn cho hai người làm chiến trường.
Thùy Dực tử sợ hãi nép bên ngoài lầm bầm, nhìn theo vào trong.
Két, cửa lớn không gió đóng lại, khiến nó không nhìn được nữa.
Tranh!
Bá Vương rút Tuyệt Đao, vào thế bắt đầu. Thân đao ngưng tụ tử điện, sáng lạn bá đạo.
Nhìn Mạnh Kỳ, y hỏi với giọng khó hiểu: “Kiếm của ngươi đâu?”
“Quên.” Mạnh Kỳ thầm mắng Tuyệt Đao, mỉm cười thản nhiên đưa tay ra. Hai bàn tay trắng nõn như ngọc, phủ một lớp huỳnh quang, thon dài mà hữu lực, thể khai thiên tịch địa, hủy diệt tam giới.
Đây là một đôi bàn tay rất tuyệt diệu!
Bá Vương không hỏi nữa, trầm giọng nói:
“Ta xuất đao!”
Trường đao dựng lên, sau lưng xuất hiện những thân ảnh Bá Vương, cùng lúc vung đao chồng chất lên nhau.
Đao vừa ra, tiên thần lui tránh!
Cả đại điện như bị một đao này thu nhỏ lại, hóa thành một cái lồng giam, Mạnh Kỳ dùng chư quả chi nhân quan sát những hư ảnh sau lưng Bá Vương, khiếu huyệt toàn thân mở ra, động thiên chi lực chồng lên nhau, hai cánh tay giao vào nhau kẹp lấy đạo tử quang kia.
Hai bàn tay không ngừng biến hóa, tựa hồ hóa thành một con côn bằng, dù tử quang có vùng vẫy cố gắng thế nào cũng vẫn bị bàn tay kia chắn đường.
Đương!
Tử quang bổ ngay vào chỗ hai bàn tay giao nhau của Mạnh Kỳ, những ngón tay rực hào quang màu ám kim, những đóa sen vàng từ chỗ tiếp xúc với trường đao nở ra, nát rồi lại sinh, sinh rồi lại nát, thi nhau chặn một đao kia, không chút thương tích.
Khí lãng tràn ra xung quanh, đánh vỡ lồng giam, u ám lan tràn, những động thiên liên tục hiện ra rồi hủy diệt, ở trong đại điện mở ra một vũ trụ mênh mông!
Đúng lúc này, thân hình Mạnh Kỳ đột nhiên to ra, trở thành một người khổng lồ choán hết không gian đại điện, trên đầu có khánh vân, tỏa xuống u quang bao phủ quanh người, khí thế mạnh mẽ ép ngược lại Bá Vương.
Mạnh Kỳ biết Bá Vương tự cho mình rất cao, ngạo mạn tự tin, khi ban đầu ra tay sẽ không thi triển hết toàn lực, nên hắn làm theo cách ngược lại, xuất thẳng Pháp Thiên Tượng Địa, toàn lực ứng phó, tiên hạ thủ vi cường!
Bàn tay dựng lên, năm ngón tay mở ra, tư thái như bao phủ trời đất chụp xuống.
“Tiếp ta một chưởng!”
Thanh âm phiêu miểu, Nguyên Tâm câu thần, Phiên Thiên ấn hiện!
Bàn tay như như một cái ấn to, nặng nề vô đối, khiến hư không của đại điện ép nghiến răng rắc, nén chặt về phía Bá Vương, phía trước bàn tay là một màu u ám, hư không không ngừng vỡ tan, thời gian muốn dừng lại.
Bá Vương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chiến ý càng thêm cao vút. Tử điện lôi đao trong thanh bổ tới, chém ra một đường, chém rách hư không, chém vỡ thời gian trì hoãn, chém rách u ám, tự suy diễn ra một thế giới an bình ở xung quanh mình.
Thiên địa không còn, một mình ta vẫn còn.
Đúng lúc này, thần nhân khổng lồ trước mắt biến mất, Mạnh Kỳ chợt hiện ra sau lưng y, khiếu huyệt động thiên cùng xuất, theo eo lưng vặn, tụ vào tay phải.
Tay phải nắm thành quyền, theo hình như cổ ấn, ầm ầm nện xuống!
Một quyền đánh vỡ thế giới xung quanh Bá Vương, bốn phía ô trần vọt lên che khuất ánh sáng.
Bá Vương cuối cùng cũng trở nên ngưng trọng, tóc bay phần phật, ngoài thân đột ngột xuất hiện một bộ giáp đen, thân hình nháy mắt phình to, không thể không hiện ra Bá Vương chân thể.
Khí phách giống như thực chất, choán đầy đại điện làm giảm khí thế của Mạnh Kỳ xuống, còn y thì tăng lên như muốn thay thế cho quy tắc và đạo lý của nơi này!
“Mở cho ta!”
Bá Vương quát lớn, đao không thu về, dùng chuôi đao đón đỡ, theo sau là những đạo thân ảnh vô cùng khí phách nghênh hướng một quyền của Mạnh Kỳ.
Đao chưa đến, khí phách đã ép tới, nắm đấm hơi bị khựng lại.
Phanh!
Chuôi đao bị quyền đầu đánh trúng, bị ép xuống một tấc. Hai chân Mạnh Kỳ rời đất như muốn bay lên, khí lãng quét ngang, cửa sổ cột điện đều lắc lư.
Thế lực ngang nhau, Bá Vương cũng bị đẩy lùi, nhưng y bay được một nửa thì dừng lại.
Sau đó y không lùi mà tiến tới, như là đao ra khỏi vỏ, chém ngược Mạnh Kỳ, khí thế hùng hổ như không ai địch nổi, khiến Mạnh Kỳ khó mà trốn tránh.
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, chìa bàn tay ra, bốn ngón khép lại, ngón cái tách riêng ra, như đang suy diễn một cái miệng.
Rống!
Cánh tay như hóa thành một con Chúc Cửu Âm, miệng phun ra thời gian trùy tức, thổi đao chém ngược của Bá Vương bị chậm lại một chút.
Nhờ một tích tắc này, năm ngón tay của hắn biến hóa, đảo loạn Tứ Tượng, phản thủ phẩy tới, tư thái phiêu dật, đúng như thần nhân.
“Hay!” Bá Vương không nhịn được bật khen.
Từ khi bắt đầu chiến đấu tới giờ, dùng đã mấy chiêu, song y vẫn chưa lấy lại thế hòa, đây là lần đầu tiên y gặp phải tình trạng này kể từ khi đao đạo đại thành!

--------------------------------------------------

Chương 1132: Quyển6 -Chương203: Tuyệt Đao coi như còn có lương tâm

Dịch: Tiểu Băng
Năm ngón tay như gảy tỳ bà, co duỗi theo trật tự phất ra, như gõ vào một tiết điểm nào đó của trời đất, khiến vật chất băng giải, khiến hư không vỡ tan, khiến quy luật hỗn loạn, khiến thế giới hư không trở thành một vùng tứ lược địa hỏa phong thủy, đỏ xanh vàng trắng hỗn loạn sôi sục, vô cùng nguy hiểm.
Một đao chém ngược của Bá Vương bị rơi vào nơi này, tốc độ càng ngày càng chậm, sắp bị địa hỏa phong thủy thôn phệ.
Đúng lúc này, tử quang tiêu biến, quỷ dị biến mất trong hỗn loạn tứ tượng.
Đao ảnh đột ngột xuất hiện, vạch qua bốn màu đỏ xanh vàng trắng, từ một hướng khác chém vào mu bàn tay Mạnh Kỳ.
Va chạm vô thanh vô tức, đao ảnh như dừng lại trên làn da, Mạnh Kỳ bị u quang buông xuống của Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân che khuất tầm mắt. Từ trong hư vô vọt ra một ánh đao tím lịm thuần túy, như từ trong thế giới nhân quả chém tới, muốn phá vỡ màn u quang bảo vệ quanh thân!
Đây là một đao đỉnh cao của Bá Vương, so với “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” thì càng tiến thêm một bước, không chỉ có thể chém đứt liên hệ, hơn nữa còn có thể dùng liên hệ, chém ngược bản tôn.
Bình thường, nhân quả liên hệ cũng sẽ bị Vô Cực ấn làm tan rã, nhưng hài bàn tay của Mạnh Kỳ không nằm trong khu vực bảo vệ của hỗn độn u quang, nên Bá Vương “Mượn hình công vật”, vòng qua màn phòng ngự của Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, thẳng công kích vào bản thể.
Mạnh như Ma Quân, cho dù chỉ là hóa thân, cho dù còn đang ngủ say thì cũng tuyệt đối mạnh hơn bất cứ Thiên tiên nào, dưới một đao này cũng không kịp phòng bị, bị thương chảy máu, nhuộm đỏ Thanh Đồng cổ quan.
Lúc này, tư thái Bá Vương đối xử với Mạnh Kỳ hệt như y đã đối đãi với Ma Quân, đủ thấy y coi trọng đối thủ này.
Tuyệt Đao thông thấu, mang theo những tia tử điện nhỏ xíu, lần theo sự liên hệ, ầm ầm chém xuống, khí thế bị áp chế của Bá Vương cũng tăng cao trở lại. Một chiêu đắc thủ, nhất định liên tục giành công, khiến đối phương chỉ còn cách vất vả chống đỡ, dần đi đến thất bại.
Đột nhiên, y cảm nhận được Mạnh Kỳ biến mất. Là hoàn toàn biến mất. Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân và hỗn độn u quang cũng biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một cây cổ đăng cháy lay lắt, tỏa ra ánh sáng hai màu đen trắng, chiếu sáng những sợi dây tinh tuyến.
Đây là bản thể nguyên hình của Mạnh Kỳ? Bá Vương chớp mắt, trường đao cực nhanh chém xuống.
Cây cổ đăng kia tắt ngúm, mọi thứ trở nên tối đen và hỗn loạn. Nhân quả như con vật bị mất đầu, dây liên hệ bị đứt ngang, một đao không thể tránh né kia lại chém vào chỗ trống.
Bá Vương kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không chút sửng sốt, Tuyệt Đao liền thu về, xoay tròn người một vòng.
Ánh đao vừa khởi, sau lưng y hiện ra thần nhân kia. Mạnh Kỳ đã thu hồi Nguyên Thủy khánh vân. Bàn tay phải ở trên, chưởng hàm chí dương chí cương chi ý, tay trái bên dưới, hai lòng bàn tay đối diện với nhau, chí âm chí nhu, như đang ôm một quả cầu.
Âm Dương giao nhau, tạo thành một quả cầu hai màu đen trắng ở trước ngực.
Mạnh Kỳ hai tay xoay ngược, quả cầu chuyển động theo chiều ngược lại, sau đó thu nhỏ lại, hóa thành một điểm, không trước không sau, không trên không dưới, hỗn độn u ám.
Bả vai hắn run lên, hai tay khẽ hất, điểm kia bay ra ngoài. Nó hấp thu xung quanh, hóa thành một mảnh hỗn độn, bắn về hướng Bá Vương, tan rã vạn vật, phản bản quy sơ, cảm thấy nguy hiểm vượt xa bất cứ chiêu nào khác nãy giờ.
Bá Vương nheo mắt lại, thu hồi đao.
Từ trong thân thể y có tiếng lôi minh vang rền, khuấy động khiếu huyệt. Khí phách của y hừng hực quét quanh, dâng cao ngùn ngụt, sau lưng hiện ra vô số vũ trụ mênh mông, bay ra những thân ảnh, cái lôi quang quấn quanh, cái tay cầm cự chùy, cái cầm tiêu thương có thiểm điện quấn quanh, chúng cùng bay vào cơ thể Bá Vương, khiến khí tức của y vẫn không ngừng tiếp tục dâng lên, gấp cả mấy chục lần trước đó.
Cùng lúc đó, một dòng sông thời gian hư ảo hiện ra, những Bá Vương tay cầm phương thiên họa kích, giơ cự đỉnh vân vân, không ngừng bay ra, cũng dung nhập vào thân hình Bá Vương, khiến khí tức của y tiếp tục dâng lên thêm nữa, hoàn toàn vượt qua mức độ một Thiên tiên chịu đựng nổi.
Đón Vô Cực ấn, Bá Vương không tiến mà lùi, không thủ mà công, trường đao dựng lên, thân và đao hòa hợp, nghịch thiên chém một nhát!
“Mở cho ta!”
Thanh chấn đại điện, tử quang sáng lạn, sở hữu sức mạnh sở hữu đặc thù đều ở trong một đao đây chém đi ra, Bá Vương bị Mạnh Kỳ bức đến cực điểm, cũng bắn ngược đến cực điểm, vung ra siêu việt phía trước đỉnh phong một đao.
Đao này vừa ra, không phá thì vong!
Đao nhập Vô Cực, tử quang tiêu tán. Thân ảnh Bá Vương như ẩn như hiện, hiệp Thái Sơn siêu Bắc Hải, mang theo sức mạnh bàng bạc mãnh liệt, muốn chém ra hỗn độn, lập ra bầu trời mới!
Mạnh Kỳ Pháp Thiên Tượng Địa chống đỡ, “ấn kí ta khác” cũng không ngừng tràn ra, ngay cả phật tiền Thánh Đấu Sĩ, vô số quang cầu ngưng tụ thành lạc ấn đều thu trở về, tích súc sức mạnh, gia trì Vô Cực ấn, vất vả chống lại một kích siêu đẳng này của Bá Vương.
“Mở cho ta!”
Một tiếng ‘két’, mảng hỗn độn nhộn nhạo, tử quang chợt lóe, ào ạt xông tới, bổ vào đầu Mạnh Kỳ.
Đối với Bá Vương, thời điểm tấn công nguy hiểm nhất vừa rồi cũng chính lá cơ hội tốt nhất.
Bởi vì dưới tình huống bình thường, Mạnh Kỳ nhất định có Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân tỏa xuống hỗn độn u quang làm màn phòng ngự siêu cường, dù có đánh vỡ được, thì uy lực còn sót lại cũng không được bao nhiêu, lại còn sẽ bị những ấn pháp khác quấy nhiễu. Nhưng khi Mạnh Kỳ dùng Vô Cực ấn tấn công, sẽ không thể duy trì Nguyên Thủy khánh vân, có điểm mạnh thì đương nhiên cũng sẽ có điểm yếu.
Đó chính là cơ hội!
Nếu phá được Vô Cực ấn, là sẽ chém trúng được vào người đối phương.
Ánh đao đã tới mi tâm, khí phách xung quanh thay thế cho quy luật, thay thế cho hư không, Mạnh Kỳ chỉ còn cách ngửa đầu ra sau để né.
Trường đao hạ xuống, chém trúng Pháp Thân của hắn, nhưng lại như chỉ chém trúng ảo ảnh, Mạnh Kỳ đã nhanh hơn đao, lách qua.
Bá Vương được thế không buông tha người, gió thu cuốn hết lá vàng, ánh đao tiếp tục chém tới, liên miên không ngừng, ép hắn không còn cơ hội để chuyển đổi thế cục.
Ánh đao không ngừng đuổi theo, những tàn ảnh Mạnh Kỳ không ngừng bị chém trúng tan rã. Mạnh Kỳ không ngừng phải lùi về sau, không ngừng né tránh, không ngừng trôi qua thời khắc sinh tử liên miên bất tuyệt.
Một đuổi một né, thân ảnh hai người càng lúc càng nhanh, xuất hiện khắp nơi trong đại điện. Mạnh Kỳ Âm Dương ấn chuyển, cực tử hoá sinh, không ngừng tích tụ sức mạnh, Bá Vương tạm thời dung hợp ta khác và ấn ký, sức mạnh đang có vượt qua Thiên tiên bình thường không biết bao nhiêu lần, tựa hồ không sợ tiêu hao.
Không biết giằng co bao lâu, thời gian như không còn ý nghĩa, cuối cùng Bá Vương vì cố gắng phá Vô Cực ấn bị tiêu hao mà chưa hề dừng lại khôi phục, nên ánh đao hơi yếu đi một tí.
Chỉ một tí thôi, nhưng tử điện lập tức tiêu thất, hai bàn tay Mạnh Kỳ tạo hình chữ thập trên trán, kẹp lấy Tuyệt Đao, máu theo cánh tay trắng muốt chảy xuống. Hắn đã bị thương nhẹ.
Những đóa kim liên diệt rồi lại sinh, sinh rồi lại diệt, tỏa ra hào quang rực rỡ, chống đỡ Tuyệt Đao.
Trong đại điện tóc đen đầy đất, đều bị chém đứt thành hai đoạn, đều là Mạnh Kỳ dùng tóc biến thành phân thân chết thay cho người.
Cuối cùng cũng chặn một đao cuối...... Hắn như cảm nhận được lưng áo ướt đẫm, sự nguy hiểm mà đã lâu lắm rồi không còn gặp phải, trong lòng có hối hận cũng có may mắn.
Hối hận là, khi dùng chư quả chi nhân đặc thù hóa giải một đao Bá Vương chém ngược Ma Quân kia, hắn đã tranh thủ được một cơ hội tuyệt hảo. Nếu lúc đó hắn dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh bày ra Tru Tiên kiếm trận, hôm nay kẻ phải không ngừng né tránh hẳn phải là Bá Vương. Tiếc thay lúc đó đầu mình đầu bò, bởi vì mối quan hệ với Tuyệt Đao, cứ cảm thấy đây không phải là chiến đấu sống chết, chỉ cần dùng Vô Cực ấn khiến Bá Vương gặp khó khăn là đủ rồi.
-- không phải Vô Cực ấn không bằng Tru Tiên kiếm trận, thật ra hai món là sàn sàn với nhau. Vấn đề ở chỗ, nếu dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh bày ra Tru Tiên kiếm trận, cũng đồng nghĩa có thêm ba người cùng giai giúp đỡ, giống như Đạo Đức Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn liên thủ chiến Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Không ngờ được Bá Vương quá mức nghịch thiên, cảnh giới cũng quả thật đã vượt qua hắn, lại bị y đánh vỡ Vô Cực, đảo ngược tình thế, suýt chút nữa đánh bại mình.
Còn may mắn là, Tuyệt Đao đã nhận hắn là chủ nhân, nếu không hắn không có khả năng dùng tay kẹp nó. Dù có Bát Cửu huyền công cũng không thể nào chỉ bị thương chút ở ngón tay mà thôi, mà nhất định sẽ bị thương tới mi tâm huyền quan, thực lực giảm sút.
Bá Vương Tuyệt Đao trong chí cương sinh ra chí nhu, chuyển thành một chiêu cuối Thần Tiêu Cửu Diệt, trong đại tan biến diễn ra đại sinh cơ, quỷ dị rút khỏi cái kẹp của Mạnh Kỳ, sau đó lại chém ra khí thế vô cùng kinh người.
Nê Hoàn cung trên đầu Mạnh Kỳ lao ra Tiên Thiên chi khí, phân ra ba đạo, hóa thành ba hình ảnh khác nhau.
Đây không phải là cơ hội tốt nhất để thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vì không hẳn Bá Vương sẽ bị lọt vào trong Tru Tiên kiếm trận.
Nhưng hắn buộc phải dùng tới nó!
Nguyên Hoàng đấu với Bá Vương, hai Thiên tiên tối cường của các đời, thắng bại sẽ quyết định trong sáu mươi hơi cuối cùng!

--------------------------------------------------

Chương 1133: Quyển6 -Chương204: Đáng tiếc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nê Hoàn cung phóng ra Tiên Thiên chi khí. Phía tây hiện ra một tăng nhân tuấn tú, tay cầm một thanh kiếm màu xanh như cành trúc, khi tới gần hiển hóa thành một Kim Thân Phật Đà trang nghiêm; phía nam một kiếm khách áo trắng đi tới, kiếm giao vào nhau, suy diễn ra một con chân long; phía đông một nam tử hùng vĩ ngang tàng lướt qua, kiếm màu vàng đỏ, phong hỏa tướng tùy.
“Đạo hữu, ta đến trợ ngươi!” Bọn họ cùng hô vang, cùng vung kiếm.
Vừa nhìn thấy, Bá Vương hiểu ngay đối phương xuất ra tuyệt chiêu. Trong đầu y lóe qua một cái kiếm trận đã từng khiến y hơi kiêng kị, lúc ấy kẻ địch liên thủ với một kiếm tiên nữa thi triển một cái kiếm trận, hình như là Thái Cổ đệ nhất sát trận Tru Tiên kiếm trận.
Hôm nay tứ đại Thiên tiên nếu là thành trận, mình mà rơi vào trong trận, dù có kiệt ngạo tới mấy thì khả năng thất bại cũng cao tới tám chín thành, cho nên tuyệt đối không thể để cho ‘họ’ kết thành kiếm trận!
Bá Vương kinh nghiệm chiến đấu phong phú, liếc qua một cái đã nghĩ ngay ra cách giải quyết.
Y chém ra một đao dữ dội, xông lên không trung, khí phách và sức mạnh ngưng tụ thành một đường lôi đình u ám, ầm ầm bổ xuống, đánh vào khoảng không với tốc độ cực nhanh.
Điện quang lan tràn, hóa xung quanh thành một đại dương lôi đình, cùng lúc công kích cả bản tôn Mạnh Kỳ lẫn “Chân Định Như Lai”, “Tô Mạnh Thiên Tôn” và “Thanh Nguyên Chân Quân”.
Thân nhập Cửu U, chém đầu yêu ma!
Ầm!
Lôi quang lấp đầy cả đại điện, không phân mạnh yếu, như vô số Bá Vương cùng xuất đao, công kích vào những kẻ địch khác nhau.
Mạnh Kỳ “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” chưa được viên mãn, còn cách thân quá khứ, hiện tại, tương lai còn rất xa, vốn chỉ là kết hợp các loại công pháp khác nhau chém ra ba bộ hóa thân mà thôi nên trong điểm mạnh cũng có hạn chế. Chúng có thể có cùng cảnh giới với bản tôn, nhưng thực lực lại rõ ràng có chênh lệch với nhau, giống như Mạnh Kỳ với các Thiên tiên khác vậy.
Chỉ là Như Lai thần chưởng tổng cương, thức thứ nhất và công pháp Phật môn ngưng tụ thành “Chân Định Như Lai”, cho dù cũng là Thiên tiên nhưng làm sao so bì được với bản tôn “Nguyên Hoàng đạo nhân”?
Tiệt Thiên thất kiếm tổng cương cũng có vấn đề, Tru Tiên tứ kiếm chưa được hoàn thiện, “Tô Mạnh Thiên Tôn” cũng thế, chỉ có Bất Diệt Đạo Thể “Thanh Nguyên Chân Quân” là chênh lệch ít với bản tôn, không có đặc thù Truyền Thuyết và Bỉ Ngạn. Bá Vương nhìn ra được điểm này, nên nhanh chóng quyết định thi triển chiêu “Chém Đầu Yêu Ma”, chỗ mạnh nhất thì chống đỡ Mạnh Kỳ bản tôn “Nguyên Hoàng đạo nhân”, chỗ hơi yếu hơn thì công kích tam đại hóa thân, giằng co với “Thanh Nguyên Chân Quân”, tạo ra nguy cơ cho “Chân Định Như Lai” và “Tô Mạnh Thiên Tôn”.
Năm màu thiên lôi, Tứ Tượng tiên lôi, Âm Dương đạo lôi, tử điện thanh lôi, vô số lôi quang nổ tung, như sóng triều tràn về hướng Kim Thân Phật Đà và Kiếm Tiên Thiên Tôn, khiến họ phải cắm kiếm ra trước mặt. Một tay chỉ trời, một tay chạm đất, chuyển thân thể thành A Lại Da thức, di chuyển trong thế giới tâm linh để tránh né, một thanh trường kiếm chém ra, phiêu miểu đánh xuống, lôi quang như khựng lại, hơi bị lệch đi.
Một đao vừa ra, mạnh yếu đã phân!
Phạm vi công kích hơi bình ổn, Bá Vương dậm chân, thoáng cái hiện ra trước mặt “Chân Định Như Lai”, bắt lấy cơ hội bản tôn và Thiên Tôn, chân quân hóa thân còn bị cách trở, Tuyệt Đao hất lên, sau đó chém xuống, xông thẳng vào thế giới hư ảo.
Y với bản tôn Mạnh Kỳ thì còn đánh qua đánh lại, chứ đánh với hóa thân thì chắc gì ngăn cản được mấy đao!
Đao nhập tâm linh, Kim Thân Như Lai biến mất, tại chỗ xuất hiện hai bàn tay, kết ấn pháp, nâng lưu ly cổ đăng và tâm linh màu tím.
Đông đông đông!
Tuyệt Đao bị bắn ngược trở về, Kim Thân Như Lai lại xuất hiện ở chỗ vốn là “Nguyên Hoàng đạo nhân”.
Bản tôn và hóa thân có khả năng cách không đổi chỗ!
Mạnh Kỳ bản tôn vừa ngăn cản Tuyệt Đao, các hóa thân đều cử động, Bất Diệt Đạo Thể biến thành “Thanh Nguyên chân quân” vung kiếm, b*n r* kiếm khí màu xanh, gió qua vô tung, vạn vật phiêu miểu, Kiếm Tiên Thiên Tôn thì chậm rãi đâm tới, tối tăm trào ra, cuồn cuộn không tắt.
Nhưng ngay trước khi Chân Định Như Lai kịp rút kiếm ra, Bá Vương đã nhờ lực bắn ngược của Tuyệt Đao mà vọt đi, muốn nhảy ra vòng vây.
Y vừa vọt lên, trên trời cao đã hiện ra thần nhân Mạnh Kỳ, một tay cầm một cây cờ vàng nhỏ, huy sái vung ra vô số sen vàng, những đóa sen tỏa hào quang rực rỡ, kết thành một tầng ngăn cản không thể phá vỡ, tay kia dựng thành chưởng đao, lấy thế Khai Thiên Tịch Địa, lãnh khốc đánh xuống.
Tuyệt Đao vòng lại, tử điện thành vòng tròn, vừa ngăn cản vừa phản kích, tiếp đón công kích của Khai Thiên Tịch Địa, dùng lưng đón đỡ kiếm khí sóng nước u ám của Tô Mạnh Thiên Tôn, khí phách ngưng tụ thành thực chất, làm suy yếu công kích, khiến sau lưng chỉ bị một vết thương to, máu chảy ra đã bị khí phách bịt lại.
Nhờ một cú này, y thoát ra được phạm vi kiếm trận!
Mạnh Kỳ bản tôn dậm chân vọt lên, tay phải nắm lại thành quyền đánh xuống, tay trái Phong Hỏa luân chuyển, năm ngón tay mở ra, nghiêng trời lệch đất.
Bá Vương không kịp dừng chân, không ngừng uốn người lùi lại. Tuyệt Đao không câu nệ chiêu thức, hạ bút thành văn, liên tiếp chặn đứng những công kích của Mạnh Kỳ bản tôn tấn công, đối với Chân Định Như Lai, Tô Mạnh Thiên Tôn và Thanh Nguyên chân quân giáp công, cái nào y đỡ được thì đỡ, cái nào không đỡ được thì dùng khí phách để giảm thương thế, lấy bị thương để đổi lấy cơ hội chạy ra khỏi kiếm trận.
Hai bên lại chạy khắp đại điện, song lúc này đã đổi bên, biến thành Bá Vương dựa vào đao pháp để dịch chuyển bỏ chạy, vết thương trên người không ngừng tăng lên, máu tươi nhuộm đỏ khôi giáp, khí tức thong thả từ từ hạ xuống, nhưng vẫn chưa bị rơi vào trong trận pháp.
Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất định có hạn chế thời gian, hơn nữa một đại thần thông nghịch thiên như thế nhất định sẽ khiến bản tôn bị hao tổn rất nhiều, chỉ cần kiên trì đến khi Nhất Khí Hóa Tam Thanh kết thúc, chính là lúc phản thủ thành công, giành lấy cơ hội chuyển thế thành thắng!
Thiên phú chiến đấu của Bá Vương không ai sánh kịp, thời gian bị kéo dài không ngừng trôi qua, mười hơi, hai mươi hơi, bốn mươi hơi, năm mươi hơi, vết thương trên người y càng ngày càng nhiều, song đều không nguy hiểm đến tính mạng, đều không phải là thương nặng, bị Mạnh Kỳ và tam đại hóa thân điên cuồng liên thủ công kích mà vẫn vững như bàn thạch.
Phiên Thiên ấn, Âm Dương ấn, Hư Không ấn, Tứ Tượng ấn, Mậu Kỷ ấn, Khai Thiên ấn, Vô Cực ấn, ấn ấn tương liên, liên hoàn đánh tới. Mạnh Kỳ mãi mà không thể hóa ưu thế thành thắng thế, mắt thấy chỉ còn lại không tới mười hơi, bèn nảy ra một kế đổi chiến thuật.
Hắn vung tay trái. Tay áo mở ra, hút Bá Vương vào trong.
Sau đó, Kim Thân Phật Đà, Kiếm Tiên Thiên Tôn, Bất Diệt Đạo Thể nhất tề rung kiếm, b*n r* những đường kiếm quang khác màu, cùng kiếm khí của bản tôn Mạnh Kỳ giao vào một chỗ, đỏ xanh đen trắng sắp thành hình.
Mạnh Kỳ đang định hất Bá Vương vào trong Tru Tiên kiếm trận, thì ánh đao màu tím đã mãnh liệt phá vỡ tụ bào xông ra.
Chỉ còn thiếu một chút nữa!
Cục diện lại quay về cảnh Bá Vương lấy bị thương để đổi thời gian. Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, lúc Bá Vương tránh né đón đỡ tam đại hóa thân, đột ngột thu hết hóa thân về, dồn hết sức lực còn lại, tăng khí thế l*n đ*nh phong. Trên đỉnh đầu hiện ra khánh vân, khánh vân vây quanh cổ phiên, cổ phiên phiêu nhiên bay xuống, nhập vào Ly Tiên Kiếm, trước khi Bá Vương kịp phản ứng, chém ra một kích vũ trụ đại bạo tạc khai thiên!
Lấy xuất kỳ bất ý đổi lấy thế thắng!
Quang mang sáng lên, kiếm quang hoành tảo, tạc ra một trời đất mới công kích Bá Vương, kiếm quang vô cùng vô tận nuốt chửng lấy y.
“Hay!” Bá Vương hét to, hít một hơi sâu. Tử điện chém về phía trước, bổ ra thiên địa không còn, chỉ một mình ta còn, từ trong vũ trụ đại bạo tạc mở ra một miếng đất cắm dùi!
Kiếm quang trùng kích. Ánh đao diệt lại sinh, sinh lại diệt.
Đương!
Đao kiếm giao kích. Khí lãng cuộn trào mãnh liệt, cả hai bên đều ép hết khí lực cuối cùng vào trong chiêu này, để áp đảo đối phương.
Oanh long long!
Quang mang thổi quét đại điện, Tử Điện yếu mà không diệt, thần thức và đạo lực của Mạnh Kỳ đều khô kiệt, nhưng trong tình thế đó, Chân Linh lại càng leo càng cao, dần tới cảm thấy kì diệu độc nhất vô nhị.
Hắn như đang ở trên cao, nhìn xuống đại điện, nhìn xuống hai bên giao chiến, nhìn xuống vạn giới vũ trụ, nếu tiếp tục tăng lên, sẽ đương nhiên chiếu rọi chư giới, hình thành hình chiếu ta khác.
Đây chính là con đường “Không mượn người khác”của Lục đại tiên sinh?
Mạnh Kỳ nhìn thấy miếng cắm dùi quanh người Bá Vương càng ngày càng u ám, như muốn nối tới rất nhiều vũ trụ ở vạn giới, dùng va chạm đó, dùng khí cơ khiên dẫn, cũng để tăng lên bản chất tâm linh, liên thông với càng nhiều “Ta khác”!
Oanh long long!
Kiếm quang không tắt, Tử Điện không ngã, lại tiếp tục giằng co với nhau, Bá Vương nói không chừng sẽ có thể lâm trận đột phá, đến giới hạn chất biến, trong khi Mạnh Kỳ muốn tới đó còn bị thiếu tới mấy chục năm, đây chính là sự chênh lệch tích lũy.
Tia khí lực cuối cùng ép vào, kiếm quang cuối cùng yếu đi, mà tử điện vẫn còn đứng thẳng, yếu nhưng bất diệt, nhưng Bá Vương không nhân cơ hội phản kích, mà thu Tuyệt Đao về đặt ngang ở trước ngực.
“Rất tốt, Thiên tiên mà đã biểu hiện được như vậy, thật là khiến ta phải cảm thán. Nếu ở cơ hội kia ngươi dùng ngay Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nếu một kích cuối cùng kia, trên tay ngươi không phải là thanh kiếm Thiên tiên bình thường mà là thần binh tuyệt thế, có lẽ ta đã bại.” Bá Vương tuy câu thông với nhiều ta khác, sức mạnh đã có phần khôi phục, nhưng trên người y có quá nhiều vết thươn, nên vẫn còn rất yếu, hai bên đều đã đánh tới giới hạn khô kiệt.
Mạnh Kỳ tiêu sái thu hồi Ly Tiên kiếm, mỉm cười: “Nếu Bá Vương ngươi không kiêu ngạo, ngay từ đầu đã dùng hết toàn lực, nếu ngươi nắm lấy cơ hội cuối cùng phản kích một đao, thì người thua chính là ta.”
Hai người cùng cười to, vô cùng sảng khoái.
Đánh trận này thật là thống khoái!
Mạnh Kỳ khẽ thở dài, nếu mình có đủ thời gian, có thu hoạch từ trận chiến này, hoàn toàn có thể đi theo con đường không mượn người khác của Lục đại tiên sinh, đó là con đường thuần túy nhất cũng là kiểu mà mình thích nhất, đáng tiếc nếu vậy sẽ phải cần ít nhất ba mươi năm tích lũy, hơn nữa lại còn là phải ở trong Chân Thật giới.
Bá Vương thu hồi Tuyệt Đao, xoay người đi ra cửa lớn, bùi ngùi nói: “Nhân sinh có được một đối thủ đã đủ, đợi sau Truyền Thuyết, chúng ta lại đến đánh một trận.”
Mạnh Kỳ không nói gì, sóng vai với y đi ra, ba quang lấp lóe, đi tới ngoài Yêu Hoàng điện, bên người đã không còn Bá Vương.
Một hồi trước mắt, một hồi Trung Cổ.
Hắn nghiêng đầu, nhìn không gian trống trơn bên cạnh, thở dài:
“Đáng tiếc, Truyền Thuyết của ngươi không có sau đó......”
Hắn bước ra, chuẩn bị rời đi, chuyến đi này đã chiếm được quá nhiều đặc thù Lôi Thần ta khác.
Bỗng nhiên, hắn dừng lại, quay đầu nhìn thấy Thùy Dực tử bổ nhào xuống đất, cắn góc áo do đạo lực của hắn hiển hóa thành, ngượng ngùng nói: “Vào cũng vào rồi, lại tùy tiện đi dạo nữa hả?”

--------------------------------------------------

Chương 1134: Quyển6 -Chương205: Một vụ án mạng

Dịch: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ suýt nữa phì cười, nói thực ra sau khi xác nhận ý chí Yêu Hoàng là muốn khiến mình mau chóng trở thành Truyền Thuyết, thì việc tiến vào Yêu Hoàng điện cũng không còn có gì nguy hiểm nữa, đồng ý với Thùy Dực tử cũng không phải là chuyện gì ghê gớm lắm.
Nhưng mình với nó chỉ là xem như quen biết, không hề có giao tình gì cả, không có nhân quả.
“Bần đạo bấm đốt ngón tay tính toán, hôm nay không thích hợp lại vào.” Mạnh Kỳ nghiêm trang nói.
Thùy Dực tử buông góc áo ra, ngốc nghếch hỏi: “Ngươi bấm ngón tay hồi nào?”
Không đợi nó nói tiếp, Mạnh Kỳ đã trảm đinh tiệt thiết: “Trong lòng!”
“Chừng nào ngươi gặp Yêu Thánh truyền nhân tiểu hồ ly, nói với cô ấy bần đạo có chuyện tìm cô ấy, sau đó liên lạc lại với bần đạo, lúc đó sẽ cùng ngươi đi xem Yêu Hoàng điện.”
“Thôi đi, chưa thấy thỏ không chịu thả ưng, hồi đó ta còn nghĩ ngươi là người tốt á. Thôi được, chừng nào gặp được tiểu hồ ly, ta sẽ liên hệ với ngươi, ách, mà làm sao liên hệ?” Thùy Dực tử vỗ cánh.
Mạnh Kỳ tiện tay lại móc ra một tấm Vạn Giới Thông Thức phù, chỉ nhanh cách sử dụng: “...... Chỉ cần không ở trong Yêu Hoàng điện, đều có thể liên lạc bần đạo.”
Nói tới đây, hắn chuyển mặt thành nghiêm túc: “Sau này nếu thấy ngươi tàn hại Nhân tộc, bần đạo nhất định sẽ tự tay trừ hại!”
Thùy Dực tử ấp úng: “Ta, ta ăn chay được chưa? Ăn cá được không? Ăn thịt bò được không......”
Nó hỏi như liên châu pháo, nhưng Mạnh Kỳ sớm đã có đoán trước, lời vừa nói xong liền xoay người bước vào tuyền nhãn, trở lại Đông Hải.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống, cầm ra mảnh vỡ Hạo Thiên kính, định dùng đặc thù Bá Vương “Lôi Thần ta khác” để cảm ứng “A Nan ta khác” lạc ấn, rút ngắn thời gian lưu lại “ấn kí ta khác” cho mình.
Đúng lúc này, Vạn Giới Thông Thức phù rung lên, là Thùy Dực tử yêu cầu trò chuyện.
“Ngươi nhanh như vậy đã gặp tiểu hồ ly?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Thùy Dực tử hưng phấn: “Vẫn chưa, ta chỉ là cảm thấy Vạn Giới Thông Thức này thật là thú vị, diễn đàn nè, trực tiếp nè, Vạn Giới thương thành nè, cái nào cũng hay ho, vô cùng thích hợp với thần thích chuyên về trao đổi như ta. Vừa rồi ta đã xông vào bình luận trong tất cả bài viết trong từng diễn đàn, bị bọn họ nói ta spam, phạt ta câm miệng, ta không nói được nữa. Ngươi có cách nào giúp ta giải phạt không, với lại Nguyên Hoàng tệ phải làm sao mới có được, ta nhìn nhìn thấy rất nhiều thứ tốt......”
Nó lải nhải liên tu bất tận, Mạnh Kỳ nghe mà ngây ra. Lại muốn bạt tai mình, vì sao lại đưa Vạn Giới Thông Thức phù cho nó chứ, chả phải thế là chủ động khiến mình bị tạp âm công kích hay sao?
Đợi gặp được tiểu hồ ly rồi, nhất định sẽ kéo tên nó vào trong danh sách đen!
“Ngươi dừng, bần đạo tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến giúp ngươi.” Mạnh Kỳ ngắt lời Thùy Dực tử, không chút do dự chuyển cuộc nói chuyện của Thùy Dực tử với mình tới Vạn Giới Thông Thức phù của Đại Thanh Căn.
“Đại thanh căn, sau này giúp ta tiếp cái tên hậu duệ côn bằng Thùy Dực tử này. Chừng nào có tin tức về Yêu Thánh truyền nhân tiểu hồ ly hoặc thông tin gì hữu dụng, hẵng báo cho ta.” Hắn phân phó.
Đại thanh căn lập tức đứng nghiêm: “Vâng, chưởng giáo lão gia!”
Côn Bằng hậu duệ? Cả người là bảo a! Nó nghĩ thế, giọng ôn hòa thân thiện hẳn: “Này, Thùy Dực tử phải không? Ta là thúc gia gia (ông chú) của ngươi, hồi xưa từng bàn luận ngang hàng với Yêu Sư đó!”
Mạnh Kỳ thở phào, thần thức thu liễm, tâm hồ bình tĩnh, Linh Đài sinh ra một điểm linh quang, rơi vào trong Đạo Nhất lưu ly đăng, chuyển động ánh sáng đen trắng, thiêu đốt đặc thù “Lôi Thần ta khác”.
Đạo Nhất lưu ly đăng tỏa ánh sáng, chiếu vào mảnh vỡ Hạo Thiên kính, ở trong u ám xuyên qua những tầng vũ trụ.
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ nhẹ nhàng ‘í’ một tiếng.
............
Một ngọn đèn dầu đặt trên bàn, tỏa ánh sáng, cấu tạo cẩn thận, che được gió thổi, thứ duy nhất khiến người ta phiền chán là mùi đốt khá thối, chỉ có những kẻ có sở thích kì quái mới thích cái loại mùi này. Cố Lương chính là một trong số đó.
Hắn nghiêng người tựa vào giường, thích ý hít sâu mùi dầu hỏa bị đốt, mắt nhìn bộ cảnh phục ở trên ghế. Ba ngày nữa, thứ hai tuần sau, mình sẽ thoát khỏi cái thân phận thực tập, chính thức trở thành cảnh sát của khu Viễn Đông, cũng chính là “Tân Scotland Yard”.
Không biết sẽ được phân tới phòng nào nhỉ? Tốt nhất là bên hình sự chuyên lùng bắt tội phạm hoặc là bộ phận điều tra tội phạm...... Cố Lương càng nghĩ, lòng càng kích động.
Nhưng mặc kệ như thế nào, trở thành cảnh sát chính thức rồi, tiền lương sẽ được tăng gấp đôi, tới ba mươi đồng bạc, không cần phải sống đơn sơ như vầy nữa.
Một mình sống ở thành phố Viễn Đông phồn hoa quả thật rất không dễ dàng!
Cố Lương kết thúc ảo tưởng, cầm lấy quyển sách bên cạnh lật xem. Đây là sách hắn mượn của đồng nghiệp, do Tây Lục Linh Tu hội biên soạn, tên là [thế giới dị văn lục], hắn cực thích các loại tiểu thuyết có yếu tố quỷ quái đáng sợ, nhất là cái loại bậy bạ mà giả bộ nghiêm trang này.
“Trong Linh Tu giới, có bảy đại Ma Thần được công nhận.” Ngay câu đầu tiên đã làm cho Cố Lương phấn chấn tinh thần, đây là kiểu viết mà hắn ít khi gặp được.
“Hạch tâm của hỗn độn, Ma Thần cổ xưa nhất, là nguyên tội của tất cả, là nguồn cội của đọa lạc, là nơi khai sinh ra ma quỷ......”
“Vạn môn chi môn, tà ác trí giả, chủ nhân mê cung thời không, đây đều là cách gọi một Ma Thần. Nó xuất hiện tương đối muộn, chỉ cách đây ba mươi năm, nhưng lại có khả năng mê hoặc nhân tâm, khiến người ta trở nên điên cuồng, có quan hệ với rất nhiều đạo môn ở ngoài ma cảnh......”
“Mẹ đẻ của hắc ám, kẻ sinh ra vạn vật, mẹ của tất cả các ma vương ma vật......”
“Sợ hãi đại ma, cảm xúc mạnh mẽ nhất cổ xưa nhất của con người chính là sợ hãi......”
“Kẻ khiến vạn vật quy nhất, khiến tất cả đều trở về hỗn độn, diệt thế Ma Thần......”
“Vô Diện pháp lão, Ma Thần từ trong đại lục màu đen đi ra, tà vật duy nhất lấy thân thể nhân loại mà trở thành Ma Thần, là kẻ khiến cho hàng vạn sinh linh ở đại lục màu đen tử vong, văn minh dừng lại ở thời Nguyên Thủy hoang man......”
“Là một Thượng Đế bị đọa lạc, từng là người bảo vệ nhân loại, người sáng tạo ra văn minh, là thần linh tối cao suốt mấy ngàn năm, sau khi ngã xuống khỏi bảo tọa, lại nhiễm lên tà ác, liền trở thành Ma Thần điên cuồng nhất thị huyết nhất, nguyên nhân đọa lạc không rõ, nghi là có liên quan tới thời gian lịch sử ba trăm năm bị mất đi của đại lục Viễn Đông......”
Chỉ là giới thiệu bảy đại Ma Thần, đã khiến cho Cố Lương kinh tâm động phách, miêu tả về đọa lạc Thượng Đế khiến hắn không ngừng thở dài.
Đúng vậy, nguyên nhân vì văn minh của Viễn Đông đại lục bị thụt lùi, lịch sử chìm trong đen tối, ngoài chữ viết và một ít điển tịch thì không còn cái gì được truyền lại, mới trở thành một khu vực khác biệt so với đại lục phía tây được văn minh an toàn che phủ, ngay cả cảnh sát dự bị của Viễn Đông cũng muốn lấy cái tên tân Scotland Yard để gọi mình, chứ thực ra nó chẳng có liên quan gì tới Scotland Yard ở đại lục phía tây.
Không có tế tự thần linh, ngay cả dân gian cũng không có truyền thuyết về tà ma ác quỷ, phương diện này trở nên trống rỗng, bị tây lục Linh Tu hội, các đại thần linh giáo hội thoải mái chiếm cứ, bị các loại truyền thuyết với bảy đại Ma Thần chiếm lĩnh hoàn toàn.
Thân là người của Viễn Đông, mỗi khi Cố Lương nhớ tới lịch sử, đều thổn thức cảm thán.
Lẳng lặng đọc sách, đến giờ thì đi ngủ. Hôm sau, Cố Lương mặc bộ cảnh phục màu lam, đeo một kí hiệu hình thanh kiếm và kí danh của mình, cánh tay đeo băng cảnh viên thực tiệp có đánh số, xách cảnh côn ra khỏi phòng, đi xuống cầu thang, đi ra đường cái.
Trên đường sương sớm mỏng manh, người đến người đi, có xe ngựa bốn bánh hoặc hai bánh, có xe kéo do người dùng tay kéo, thi thoảng xuất hiện một chiếc xe đạp mới lạ, trên đầu là từng hàng dây điện.
Đợi một lúc, Cố Lương thấy có xe điện chạy trên đường ray từ xa xa chạy đến, y chỉnh trang lại y phục, đang định chen lên thì thấy một người mặc đồng phục cảnh viên vô cùng mập mạp đi xuống.
“Buổi sáng tốt lành, Hoàng cảnh trưởng.” Cố Lương theo bản năng lập tức đứng nghiêm hành lễ.
Cảnh trưởng Hoàng Viễn Ba nhìn Cố Lương: “Vừa lúc, không cần tới tân Scotland Yard nữa, gần đây xảy ra án mạng, cậu với tôi tới xem, những người khác tí nữa sẽ tới.”
Cố Lương vừa kích động vừa hồi hộp, vì bảo là án mạng, vậy hiện trường nhất định có thi thể!
Quả nhiên, khi tới hiện trường, Cố Lương nhìn thấy một cái thi thể cháy đen, mùi bốc ra làm y suýt nữa nôn mửa.
Cảnh trưởng Hoàng Viễn Ba một bên chỉ đạo Cố Lương không được chạm vào gì cả, một bên đeo bao tay vào, kiểm tra thi thể và mọi thứ ở hiện trường.
Cố Lương đảo mắt, rời mắt khỏi thi thể đi sang bên cạnh, thấy một cái thùng để mở, trong thùng có những cái đồng hồ quả quýt rất xinh xắn.
“Thương nhân kinh doanh đồng hồ?” Y đoán thân phận của người chết.
“Rất có tiền......” Cảnh trưởng bổ sung, vì khi ông ta mở cái vali xách tay ở bên cạnh thi thể, nhìn thấy bên trong có rất nhiều vàng thỏi, ánh sáng của nó làm cả hai người muốn lóa mắt.
Khó nhọc nuốt nước miếng, cảnh trưởng nhìn Cố Lương bỗng nhiên có chút hối hận, nếu biết vậy đã không gọi thằng nhóc này theo.
Đợi tới khi mấy người kia tới, mình đã có đủ thời gian động tay chân!
Ông ta cẩn thận lật thi thể, nghi hoặc lầm bầm: “Sao giống bị sét đánh chết thế nhỉ?”
“Mấy ngày nay đâu có sét đánh......” Cố Lương theo bản năng bật thốt.
“Chính vì vậy nên mới kì. Trên người hắn có dấu hiệu bị sét đánh.” Cảnh trưởng mở bàn tay nắm chặt của thi thể, bên trong là một miếng kim loại màu bạc, có hoa văn và nút nhấn kì quái, nhưng trông rất hay!
“Nó là manh mối hả?” Cố Lương nhìn chằm chằm.
Rõ ràng thời tiết không hề có sét đánh, sao thương nhân bán đồng hồ này lại bị sét đánh chết?

--------------------------------------------------

Chương 1135: Quyển6 -Chương206: Bộ phận hành động đặc biệt

Dịch: Tiểu Băng
Cảnh trưởng Hoàng Viễn Ba lật tới lật lui miếng kim loại màu bạc kia, nhưng không dám chạm vào cái nút nào của nó cả, một hồi sau bèn cất nó vào túi, tiếp tục làm việc khác. Cố Lương cố nén lòng hiếu kỳ, chuyên chú nhìn cảnh trưởng làm việc, thi thoảng lại theo lời sai của ông ta làm cái này cái nọ, trong đầu dần hiện ra những nội dung đã được học huấn luyện, thầm đem ra so sánh với thực tế.
“Xem ra phiền toái......” Cảnh trưởng bỗng thở dài, nhưng trong giọng nói lại khá thoải mái.
Cố Lương trong lòng nghi hoặc, cố gắng dũng cảm hỏi: “Hoàng cảnh trưởng, đây là huyền án (án thuộc loại li kì huyền bí) phải không? Nên ngài mới cảm thấy phiền toái?”
Nhưng vì sao lại có vẻ thoải mái thế? Bởi vì là huyền án, nên không cần phải mất công sức để điều tra?
Hoàng Viễn Ba cười: “Không có sét đánh mà lại chết vì sét đánh không phải là án gì hiếm lạ, trước đây đã từng xảy ra rất nhiều vụ tương tự, cái thì liên quan tới hiện tượng siêu nhiên, cái lại liên quan tới mấy tổ chức như Linh Tu hội.”
“Mới hồi năm ngoái, trinh thám Charlotte của Scotland Yard tới chỗ chúng ta trao đổi đã nhắc tới một vụ án tương tự. Cũng là giữa đêm bị sét đánh chết, cũng là trong tay nắm chặt một miếng kim loại màu bạc. Điểm khác biệt duy nhất ở chỗ thân phận của người chết khá đặc thù, hình như là tín đồ Ma Thần, chết mấy năm rồi mới bị phát hiện, cho nên, có lý do để tin rằng đây là một vụ án có liên quan tới những sự kiện siêu phàm, liên quan tới tà giáo, bộ phận hình sự chúng ta không cần nhúng tay vào, tự nhiên sẽ có bộ phận hành động đặc biệt phụ trách.”
Cố Lương nghe mà há hốc mồm, không hiểu ra sao, phải chăng cái tiểu thuyết linh dị mới xem tối qua đã đi vào hiện thực, hiện tượng siêu nhiên là cái gì? Sự kiện siêu phàm là cái gì?
Hoàng cảnh trưởng rốt cuộc đang nói cái gì vậy?
“Cậu đã xem cái [thế giới dị văn lục] kia chưa?” Hoàng Viễn Ba nghịch nghịch bao tay của mình, để ý hỏi.
“Đã, đã xem rồi!” Cố Lương lập bập trả lời.
Hoàng cảnh trưởng mỉm cười: “Xem rồi thì tốt, những chuyện ghi chép ở trong đó đều là thật.”
“A......” Cố Lương miệng há hốc, không đóng lại được.
“Chỗ nhân sự đã phê chuẩn đơn xin chuyển chính thức của cậu, thứ hai tuần sau sẽ có bộ phận tiếp nhận cậu. Cho nên tôi mới đưa tư liệu của cảnh sát cho cậu mượn đọc, không thôi đi làm chính thức rồi gặp phải chuyện linh dị lại không biết làm sao.” Hoàng Viễn Ba cười ha ha, “Lúc coi có cảm thấy nội dung trong đó chưa bao giờ được nghe thấy không? Chúng đều là tư liệu cơ mật không đấy!”
Ba ơi, mẹ ơi, con không muốn làm nữa…. Tim Cố Lương đập thình thịch, nổi lên ý muốn từ chức, một người bình thường như mình sao lại lạc chân đi vào thế giới linh dị vậy chứ?
Hoàng Viễn Ba liếc mắt nhìn hắn nói: “Nếu ra ngoài nhìn thấy những chuyện tương tự, phải báo ngay cho Ủy quan cảnh quan, họ sẽ phái bộ phận hành động đặc biệt tới xử lý, chúng ta chỉ cần phụ trách những chuyện có liên quan tới người bình thường mà thôi. Không cần phải sợ. Định không làm cảnh sát nữa phải không? Dám chắc cả đời không bao giờ dính tới chuyện linh dị quỷ quái hay không? Tốt xấu gì bây giờ cũng đã được biết, cũng tìm được người chuyên nghiệp tới hỗ trợ, còn sợ cái gì?”
Ông ta nói rất thoải mái, khiến Cố Lương cũng dần bình tĩnh lại, cười gượng gạo: “Hoàng cảnh trưởng nói đúng.”
Các đồng nghiệp bộ phận hình sự đã chạy tới, phân công nhau người bảo vệ hiện trường, người chạy về Tân Scotland Yard để báo tin cho Ủy ban cảnh quan, để bộ phận hành động đặc biệt tiếp nhận. Cố Lương cũng được giao một đống việc vặt, bận tới tối mày tối mặt, cuối cùng còn được phân công nhiệm vụ trực đêm.
Đêm khuya, đèn trong Tân Scotland Yard dần tắt, chỉ còn lại ánh đèn của phòng vật chứng thuộc bộ phận hình sự là còn. Cố Lương tay đút túi quần, đi qua đi lại, trong lòng có nỗi sợ mãi không dứt được.
Bởi vì cái thi thể cháy đen kia và đồ của y vẫn còn ở nơi đây!
Bộ phận hành động đặc biệt sau khi cho người tới xem, thì bảo đây là một vụ không quan trọng, họ mới vừa có một án lớn đang rất bận, không còn người nào để phân ra qua đây giải quyết, nên mấy ngày nữa họ mới qua. Vì thế cảnh trưởng Hoàng Viễn Ba cố ý cho Cố Lương lãnh nhiệm vụ trực đêm trông coi.
Cố Lương xoay cái cổ mệt mỏi, ngồi xuống. Trên bàn là mấy cái túi đựng vật chứng, bên trong có những cái đồng hồ quả quýt tinh xảo, những thỏi vàng và những thứ đố linh tinh khác, bao gồm cả miếng kim loại màu bạc kia.
Bình tĩnh lại rồi, thì tò mò dâng lên. Cố Lương vốn là loại người thích mấy chuyện linh dị. Hắn lầm bầm: “Miếng kim loại đó là cái gì nhỉ? Huy chương của tà giáo à?”
Hắn nhìn quanh một vòng, mím môi đeo bao tay vào, mở túi vật chứng, lấy miếng kim loại đó ra, ngắm nghía.
Tạo hình của nó có một nét đẹp không thuộc về thời đại này, hắn nhìn mãi mà không hiểu nổi, những hoa văn quỷ dị, những cái nút......
Bỗng nhiên, Cố Lương bị trượt tay, miếng kim loại rớt xuống. Hắn vội vàng chộp lại, không cẩn thận ấn vào cái nút, giật thót.
Không có dị quang xuất hiện, không có khói đen bốc ra. Cố Lương thở phào, không dám nghịch nữa, định cất nó lại trở vào trong túi vật chứng.
Nhưng miếng kim loại đã sáng lên, tỏa ra một tầng ánh sáng màu bạc, ngưng tụ thành một hạt châu to cỡ ngón cái, nội thâm mà ngoại thiển, như một con mắt thâm thúy.
Cố Lương đứng bật dậy, đụng ngã ghế dựa, liên tục lùi ra sau muốn tránh đi.
Con mắt kia thành hình xong thì nằm im trên bàn, mọi dị biến đều tiêu tán, mọi thứ trở lại như cũ. Cố Lương còn chưa kịp chạy ra phòng vật chứng thì dừng bước, hình như con mắt kia đang gọi hắn.
Hắn khó nhọc nuốt nước miếng, cảm thấy nếu không có cái gì cổ quái nữa thì dọn bàn đi, để khỏi xảy ra chuyện.
Vật chứng không có mất đi, ngược lại lại có thêm một món. Cố Lương đeo găng tay, cầm nó lên, thấy trên nó có khắc những hàng chữ rất nhỏ:
“Con mắt nguyện vọng, thần vật của thần phong bạo và thiên tai, có thể thỏa mãn mọi nguyện vọng của con người, chỉ cần có phụng hiến tương ứng.”
Cố Lương ngẩn ngơ, bỗng có một loại cảm giác không thích hợp. Hắn xem bao nhiêu là tiểu thuyết linh dị, đây là món đầu tiên ghi nó là thần vật. Nó vừa nhìn là hiểu ngay, nên cảm giác thần bí kh*ng b* gì đó đều tan biến sạch, hết sức dế nhũi!
“Chỉ cần phụng hiến, là được thỏa mãn nguyện vọng, quả nhiên là phong cách của tà giáo.” Cố Lương lắc đầu, hắc một tiếng, “Ta muốn là có khả năng xạ kích siêu đẳng, làm sao nó thỏa mãn?”
Vừa dứt lời, bên tai hắn vang lên một giọng nói trầm trầm như tiếng sấm: “Chỉ cần có đủ phụng hiến, nguyện vọng sẽ được thỏa mãn.”
Những tia điện quang trắng bạc b*n r*, thân thể Cố Lương lập tức tê liệt, bộ não như bị kim đâm đau đớn, thị giác xuất hiện hình ảnh kì diệu, thần kinh vận động cũng xuất hiện một sự tăng cường nào đó.
Mọi chuyện xảy ra rất nhanh, như chưa từng xảy ra gì cả. Cố Lương kinh hãi nhìn ‘con mắt nguyện vọng’, nhìn hai bàn tay mình, có cảm giác hình như nó đã linh hoạt hơn rất nhiều.
“Chẳng lẽ thật sự thực hiện được nguyện vọng?” Hắn nghi hoặc nghĩ.
Cả đêm miên man suy nghĩ, đến khi trời sáng, Cố Lương cất lại miếng kim loại bạc vào trong túi vật chứng, cầm theo con mắt nguyện vọng, bàn giao với đồng nghiệp xong vội vàng chạy tới bãi bắn bia, muốn thử kiểm tra khả năng xạ kích của mình.
Phanh phanh phanh!
Liên tục mười phát, phát nào cũng trúng ngay giữa hồng tâm, Cố Lương đứng ngẩn người, không thể tin được.
Trước giờ khả năng bắn súng của hắn chỉ luôn ở mức miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn!
Nguyện vọng chi nhãn thật có thể thỏa mãn nguyện vọng con người!
Phong bạo và thiên tai chi thần có thần lực như vậy, như thế nào luôn luôn không có nghe nói qua?
Đột nhiên, bên cạnh hắn xuất hiện thêm một người, mặc áo khoác đen của Scotland Yard, dáng gầy gầy, đôi mắt đen có ẩn màu đỏ, cảm giác tồn tại rất yếu ớt.
“Bắn tốt.” Nam tử kia gật đầu, “Khả năng xạ kích siêu đẳng.”
Y nhìn nhìn huy hiệu cảnh viên của Cố Lương, lạnh nhạt nói: “Cố Lương hả? Thứ hai tới bộ phận hành động đặc biệt báo danh.”
Nói xong, y xoay người bỏ đi, không để lại cơ hội từ chối nào.
Bộ phận hành động đặc biệt? Cố Lương hoảng sợ, muốn từ chối thì đã chẳng còn nhìn thấy đối phương đâu.
Chẳng lẽ bộ phận hành động đặc biệt dạo này thiếu người thật à? Ngay cả người như mình mà cũng mời chào?
Hắn hạ quyết tâm, thứ hai liền đi từ chức, dù sao đã có nguyện vọng chi nhãn, mình làm cái gì mà chả tốt!
Nhưng mà, có khi nào sẽ bị sét đánh chết giống thương nhân bán đồng hồ kia hay không?
...............
Thứ hai, Cố Lương sau nhiều lần hỏi đường, cuối cùng cũng tìm tới căn nhà lớn kiểu cũ của bộ phận hành động đặc biệt, nhìn thấy nam tử mặc áo khoác đen kia.
Hắn đang định mở miệng, thì đối phương đã nói: “Cậu được phân qua tổ hành động số 1, theo họ điều tra án lớn gần đây đi.”
“Tôi, tôi muốn......” Cố Lương vội lên tiếng, nhưng lời còn chưa dứt, đối phương đã ngắt lời, “Vụ án này có liên quan tới một tà giáo mới xuất hiện, rất có khả năng có liên quan tới phần lịch sử ba trăm năm bị mất đi của khu vực Viễn Đông.”
Nha? Cố Lương lập tức tò mò: “Có liên quan tới lịch sử ba trăm năm bị mất?”
“Ba trăm năm trước, Viễn Đông có cái gọi là tổ chức Phật và Đạo, nhưng lúc ấy xuất hiện một nam nhân lùn để râu, nguyên bản hắn là họa sĩ, sau khi tiếp xúc với cơ mật tối cao của tổ chức Phật là Như Lai thần chưởng thì bị ma quỷ dụ hoặc, nghịch luyện môn thần chưởng đó, cuối cùng trở thành diệt thế chi ma, hủy đi văn minh Viễn Đông. Hiện giờ lại xuất hiện một tổ chức sùng bái hắn, tổ chức này sẽ giúp chúng ta làm rõ được ba trăm năm trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.” Nam tử áo khoác đen nói rất ngắn gọn, dẫn Cố Lương đi vào một gian phòng tối tăm, bên trong có một lá cờ, màu đỏ làm nền, hai màu đen giống như chữ S giao ngược với nhau, cảm giác rất là quỷ dị sởn tóc gáy.
“Đây chính là dấu hiệu nghịch Phật giáo!”
Nhìn thấy ký hiệu, nghe nam tử giới thiệu xong, bên tai Cố Lương đột nhiên vang lên giọng nói trầm thấp như tiếng sấm:
“Điều tra nghịch Phật giáo, lấy được phụng hiến!”

--------------------------------------------------

Chương 1136: Quyển6 -Chương207: Nguyện vọng thực hiện không đáng tin

Dịch: Tiểu Băng
Từ sau khi lấy được khả năng xạ kích, dù Cố Lương có nghịch “Nguyện vọng chi nhãn” thế nào đi nữa, nó cũng không xuất hiện bất cứ phản ứng gì, mọi nguyện vọng sau đó đưa ra đều đá chìm đáy biển.
Làm Cố Lương nghĩ hẳn là do phụng hiến không đủ, nhưng làm sao để lấy được phụng hiến thì hắn không biết. Hắn đã thử làm một vài chuyện như thắp hương, cúng kiếng, nhưng vẫn không có kết quả. Trong lòng hắn ngày càng lo âu, có bảo vật mà không thể sử dụng là khó chịu nhất!
Hôm nay, phong bạo và thiên tai chi thần chủ động đưa ra yêu cầu, cơ hội đã có há có thể bỏ qua?
Cố Lương lập tức xóa bỏ ý định nói từ chức, hít sâu: “Cảnh quan, tôi có thể làm gì?”
Nam tử áo đen đáp: “Tôi là Chương Thủ Khuyết, cảnh quan thủ tịch của bộ phận hành động đặc biệt, phụ trách bảy tổ hành động, cậu tạm thời vào tổ số một, sưu tập và phân tích thông tin tình báo, tìm cho ra manh mối, hiểu chưa?”
“Vâng, Chương cảnh quan.” Cố Lương nhấc tay hành lễ, trong lòng hoảng sợ.
Thì ra là thủ tịch cảnh quan!
Cảnh sát Viễn Đông là hoàn toàn đi theo cơ cấu của Scotland Yard, do cảnh vụ tổng giám phụ trách tất cả công việc, bên dưới có phó tổng giám, trợ lý tổng giám và bốn người gọi tắt tứ đại cự đầu, gồm bộ phận chưởng quản tuần cảnh, bộ phận hình sự, bộ phận địa phương sự vụ và bộ phận hành chính là tứ đại ngành. Mỗi bộ phận có thủ tịch cảnh quan. Các thủ tịch cảnh quan, tứ đại cự đầu và cảnh vụ tổng giám tạo thành ủy ban thủ tịch cảnh quan, là ban lãnh đạo tối cao.
Cố Lương có biết bộ phận hành động đặc biệt là trực thuộc ủy ban thủ tịch cảnh quan, nhưng không ngờ nó lại ngang hàng với tứ đại ngành, người phụ trách cũng là một thủ tịch cảnh quan.
Bộ phận này quyền lực nhất định là rất lớn...... Hắn nghĩ.
Chương Thủ Khuyết lấy ra một cái quân hàm, đưa cho Cố Lương: “Đây là dấu hiệu cảnh viên chính thức của cậu, đừng làm mất.”
Sự khác biệt lớn nhất của cảnh viên chính thức và cảnh viên thực tập là từ băng tay chuyển thành quân hàm. Vẫn là có một kí hiệu hình kiếm, vẫn có đánh số cảnh viên, nhưng không có tên nữa.
“Số 9527......” Cố Lương tiếp nhận quân hàm, nhìn lướt qua con số của mình, sau đó kỳ quái phát hiện mình có tới ba cái dấu hình kiếm!
“Cảnh. Cảnh trưởng!” Hắn hoảng sợ.
Đây là quân hàm của cảnh trưởng!
Mình ngay cả cảnh viên cao cấp hai dấu hiệu hình kiếm còn chưa tới, sao tự nhiên lại trở thành cảnh trưởng?
Có phải đưa nhầm không?
Chương Thủ Khuyết lạnh nhạt nói: “Vào bộ phận hành động đặc biệt, kém cỏi nhất cũng là cảnh trưởng.”
Y lấy ra một cái băng tay, tự đeo lên cho mình. Trên băng có đánh số, và ký hiệu một cái vòng nguyệt quế bao quanh một cây quyền trượng, đại diện cho thủ tịch cảnh quan.
Y thoạt nhìn chưa tới bốn mươi, nhưng cũng hơn mình tới mười mấy tuổi mà đã trở thành thủ tịch cảnh quan, mình còn có thanh tra, thanh tra cao cấp, chánh thanh tra, cảnh tư, cảnh tư cao cấp, tổng cảnh tư sáu cấp bậc nữa mới bò tới cấp ấy...... nghĩ nghĩ, Cố Lương cảm thấy cái chức vụ cảnh trưởng cũng không có lớn lắm, thoải mái tiếp nhận.
“Ai, Hoàng cảnh trưởng năm nay mới chừng bốn mươi, lăn lộn trong Scotland Yard gần hai mươi năm mới làm tới cảnh trưởng, mà mình mới chuyển chính thức, đã ngang hàng với ông ấy. Thật sự là người so với người tức chết người.” Cố Lương lại cảm khái, tất cả điều này đều nhờ vào khả năng xạ kích siêu phàm của hắn, mà khả năng ấy lại tới từ chính nguyện vọng chi nhãn, nguyện vọng chi nhãn lại là thần vật của phong bạo và thiên tai chi thần.
Thật sự là thần lực vô cùng, thần ân như biển a! Cố Lương quyết định từ hôm nay trở đi chuyển sang tin tưởng vào phong bạo và thiên tai chi thần.
Đối với người phàm, thần linh chỉ cần ban ân chút xíu thôi là có thể khiến cả đời thay đổi hoàn toàn, từng bước đi l*n đ*nh phong giống như mình.
Ít nhất lương cảnh trưởng cũng được tới tám mươi đồng bạc. Đủ cho mình đổi một chỗ ở tốt hơn, còn có thể thuê người làm dọn dẹp vệ sinh nhà!
Chương Thủ Khuyết xoay người, đi qua phòng họp bên cạnh. Trong phòng có mấy chục thanh tra, thanh tra cao cấp, chánh thanh tra, đủ cả nam lẫn nữ. Trong đó còn có hai cảnh tư, một cảnh tư cao cấp. Họ đều đang xem tư liệu trong tay, không ngừng ghi chép, trao đổi với nhau. Thi thoảng lại có người đặt ra câu hỏi, sau đó lại là một vòng tìm kiếm mới, không khí im lặng có trật tự nhưng khẩn trương bận rộn.
Ba ba ba, Chương Thủ Khuyết vỗ tay, khiến mọi người đều ngẩng lên nhìn. Y chỉ Cố Lương nói: “Đây là người mới năm nay, Cố Lương, am hiểu xạ kích, mọi người quan tâm một chút, đừng có làm người ta sợ.”
Sao lời này nghe là lạ...... Cố Lương ngạc nhiên nghĩ, theo bản năng nắm chặt lấy “Nguyện vọng chi nhãn” đã được ngụy trang thành một cái nhẫn, trong lòng cầu nguyện phong bạo và thiên tai chi thần chiếu cố.
Một cô gái đeo băng chánh thanh tra đứng dậy, tóc thẳng đến vai, váy tím bó eo, tác phong thành thục mà quyến rũ, khẽ cười: “Cố tiểu đệ, không phải căng thẳng. Đối với người mới thế nào, chúng tôi đều đã rất có kinh nghiệm, sẽ không giống hồi xưa khiến người ta phải vào bệnh viện tâm thần nữa đâu. Đương nhiên, làm nghề như chúng ta, đôi khi quả thật là chỉ có hôm nay không có ngày mai, cậu cũng phải chuẩn bị sẵn tâm lý nha.”
Vào bệnh viện tâm thần? Có hôm nay không có ngày mai? Cố Lương hít sâu sợ hãi, trong lòng càng thêm căng thẳng, may mà mình có phong bạo và thiên tai chi thần phù hộ!
“Lâm Đồng, đừng hù dọa thằng bé, dẫn nó đi lĩnh trang bị đi, phân cho nó tư liệu.” Chương Thủ Khuyết khó được nở nụ cười, xoay người rời đi.
“Lá gan khá nha.” Lâm Đồng rời khỏi chỗ, tới trước mặt Cố Lương, mỉm cười khích lệ, “Nếu ngay cả lời vừa rồi mà cũng không chịu nổi, thì chuyển liền qua bộ hình sự là tốt nhất, án mạng ở chỗ này đều là huyết tinh kh*ng b*, quỷ dị đáng sợ.”
Nếu không phải để có được phụng hiến, thực hiện nguyện vọng, tôi cũng thấy bộ phận hình sự còn tốt hơn ấy...... Cố Lương cố gượng cười, đi cùng Lâm Đồng sang phòng trang bị ở bên cạnh.
“Đây là vũ khí của cậu.” Lâm Đồng nói chuyện phiếm với người phụ trách một hồi, lấy ra một túi công văn, bên trong có một khẩu súng mới toanh có ổ quay, bên trên khắc đầy phù văn Linh Tu, ngay cả những viên đạn màu xám bạc cũng thế!
Thấy Cố Lương vẻ khó hiểu, Lâm Đồng cười: “Súng lục Thánh Linh, có thể đối phó oan hồn linh thể, ma quỷ tà thần, vô cùng thích hợp sở trường của cậu.”
“Dùng cái này để điều tra án linh dị và tà giáo á?” Cố Lương nhận súng, thuần thục đeo lên người.
Lâm Đồng cười cười: “Bộ phận hành động đặc biệt không phải có thiên phú dị bẩm, trở thành thành viên Linh Tu hội, thì cũng là xuất thân từ các đại thần điện, là thần quan được thần linh chiếu cố, chỉ có thiếu những người giống cậu, chỉ dựa vào vũ khí đặc thù.”
Các đại thần điện? Từ sau khi Thượng Đế đọa lạc, là chỉ những phương thế lực như Thái Dương thần, Tri Thức chi thần, Thủ Hộ chi thần, Chiến Tranh chi thần và Linh Thuật chi thần? Cố Lương bừng tỉnh đại ngộ.
Hắn chính là thần quan phong bạo và thiên tai chi thần độc nhất vô nhị!
Trở lại phòng họp, Cố Lương được giao cho một chồng tư liệu cực dày, bắt đầu lật ra xem, ghi chép lại những chỗ khác thường.
Qua một ngày vất vả, hắn cuối cùng cũng hiểu được vụ án lần này:
Đầu tiên là hành tỉnh khác thuộc Viễn Đông địa khu lục tục xuất hiện một loạt án mạng tự sát và bị giết, người chết nào mặt cũng tươi cười, thi thể không trọn vẹn, nhiều ít đều có dấu hiệu nghịch Phật giáo sót lại, nên cảnh sát địa phương mới báo cho bộ phận hành động đặc biệt. Qua điều tra, họ tập trung vào vài thành viên nghịch Phật giáo, nhưng chỉ bắt được có một người, những người còn lại không trốn thoát thì cũng tự sát.
Từ người bắt được, bộ phận biết tới Như Lai thần chưởng, biết đến kẻ nghịch luyện thần chưởng, biết khả năng đây chính là người đã hủy đi văn minh Viễn Đông, hủy đi hai tổ chức Phật và Đạo, vì thế các vụ án được nâng lên cấp độ quan trọng chưa từng có, họ phải ngăn cản Ma Thần sống lại!
Nhiệm vụ của Cố Lương hôm nay chính là phân tích tư liệu tìm được, điều tra mối quan hệ với những người khác của những kẻ nghịch Phật giáo kia, để tìm ra manh mối, cường độ làm việc rất cao độ nhưng rất vô vị.
Nhưng tinh thần của Cố Lương lại rất high, bởi vì càng đọc nhiều tài liệu, hắn càng phát hiện ra bên trong “Nguyện vọng chi nhãn” càng trở nên thâm thúy, rõ ràng là phụng hiến bắt đầu tích lũy và càng tích càng nhiều.
Đến đêm khuya, các thành viên đều tìm chỗ nghĩ ngơi, Cố Lương lấy cớ về nhà xử lý chút việc, chuồn ra khỏi tân Scotland Yard.
Về nhà, hắn lấy nguyện vọng chi nhãn ra, biểu tình trở nên túc mục:
“Không gì không làm được phong bạo và thiên tai chi thần a, xin ngài xem xét thực hiện nguyện vọng tín đồ của ngài mời cầu.”
Giọng trầm thấp như sấm vang lên: “Phụng hiến đã có tích lũy, nói ra nguyện vọng của ngươi.”
“Ta muốn có được khả năng siêu phàm giống như những thần quan khác.” Cố Lương kích động nói, tràn ngập chờ mong.
“Phụng hiến của ngươi không đủ, không thể thực hiện......” Giọng nói không chút cảm xúc.
Cố Lương trợn tròn mắt, làm sao mình biết phụng hiến có đủ hay không, đâu có cái gì để đo lường......
Đây nhất định là giao dịch không công bằng!
Hắn không dám nghi ngờ phong bạo và thiên tai chi thần, trầm ngâm một lúc, nói: “Lấy phụng hiến hiện có để đổi lấy khả năng siêu phàm.”
“Phụng hiến tiêu hao, nguyện vọng thực hiện.” Ánh mắt trên huy chương phát ra điện lưu màu tím bạc, chui vào thân thể Cố Lương, lại khiến cả người hắn tê liệt, sau đó hắn cảm thấy có cái gì đó chui vào người, mở mắt, mở mũi vân vân cho hắn, trong cơ thể một thế giới đối ứng với bên ngoài, mơ hồ hiện ra một bầu trời sao.
Lỗ tai, thị giác, khứu giác đã thay đổi. Cố Lương say mê cảm giác này, hơn nửa ngày mới nhớ ra hỏi: “Phong bạo và thiên tai chi thần vĩ đại, đây là khả năng siêu phàm gì?”
“Đây là Tiểu Vũ Trụ tạo thành cấp tốc của chòm sao Xử Nữ.” Giọng nói kia mang theo ý cười.
Tiểu Vũ Trụ chòm sao Xử Nữ? Đây là cái gì? Cố Lương mờ mịt.
Á, tôi là sao Ma Kết mà!

--------------------------------------------------

Chương 1137: Quyển6 -Chương208: Lâm trận mới mài gươm

Dịch: Tiểu Băng
Thâm thúy trong Nguyện vọng chi nhãn biến mất, không trả lời câu hỏi của Cố Lương, hắn đành phải chấp nhận việc lực siêu phàm của mình là Tiểu Vũ Trụ chòm sao Xử Nữ.
“Tiểu Vũ Trụ? Cái thứ này có ích lợi gì?” Cố Lương ngồi xuống mép giường, mắt nhắm lại, nhớ lại cảm giác vừa rồi, thể xác và tinh thần dần dần lắng đọng lại, Tiểu Vũ Trụ trong cơ thể tự nhiên vận chuyển.
Bốn phía như không, một tầng cát dày bị xốc lên, tất cả đều trở nên rõ ràng, hắn nghe thấy âm thanh trong từng căn nhà ở chung cư, tiếng ngáy, tiếng kim máy hát hoạt động, tiếng quát trầm trầm, tiếng khóc nức nở, tiếng chuột gặm, rất lộn xộn vang lên trong ban đêm vô cùng yên tĩnh.
Trời cao cảm ứng hàng xuống, chòm sao Xử Nữ tỏa ánh sáng, chiếu lên người hắn, tạo ra một ảo ảnh chòm sao Xử Nữ, nó tựa hồ tự thành một vũ trụ mênh mông.
Sức mạnh chảy xuôi, trong tay Cố Lương có hình ảnh hiện lên, tụ thành một dải ngân hà thu nhỏ, ẩn chứa uy lực mạnh mẽ.
Cố Lương mở mắt, đối với cái gọi là Tiểu Vũ Trụ, sao Xử Nữ, đều không còn nghi ngờ gì nữa.
Đây là siêu phàm chi lực hàng thật giá thật!
Chỉ là hiện giờ mình mới chỉ tu luyện ra được một phần rất nhỏ, không thể so được với các thành viên khác của bộ phận hành động đặc biệt!
Chỉ mới hơn mười phút trước, mình vẫn chưa từng nhìn thấy người thường có lực siêu phàm nào, quả là thần ân như hải, nháy mắt đã thay đổi.
Cái gì gọi là chân thần?
Đây chính là chân thần!
Vốn dĩ trước đây chẳng hề tin vào tín ngưỡng, linh dị quỷ quái, siêu phàm chi lực cái gì, nay Cố Lương đứng lên, thành kính quỳ trước “Nguyện vọng chi nhãn”, đặt bàn tay lên ngực, phát ra từ nội tâm nói:
“Người là Phong Bạo chi chủ, người là thiên tai hóa thân, người là không gì không làm được tối cao chi thần!”
Vừa dứt lời, hắn như nhìn thấy sâu trong vũ trụ, ở trong nơi u ám nhất, đáng sợ nhất, có một người không thể dùng từ ngữ nào miêu tả được, nó không có trên dưới trước sau, không có quá khứ tương lai, nó là nguồn suối của tất cả. Ban sơ của ban sơ.
Người đó b*n r* một tia thiểm điện, hóa thành một cự nhân, cự nhân này tóc vàng bay múa, lôi điện làm cánh, xách cự chùy kh*ng b*, tạo ra phong bạo, hóa thân thành thiên tai.
“Chẳng lẽ Phong Bạo và Thiên Tai chi thần chỉ là hóa thân của một tồn tại vĩ đại?” Cố Lương lắp bắp kinh hãi, lòng đầy hân hoan.
Hắn đeo nguyện vọng chi nhãn lên tay, dọn dẹp phòng xong rời khỏi chung cư, đứng dưới lề đường chờ xe.
Là thành thị phồn hoa nhất Viễn Đông, dù trong đêm khuya vẫn có xe ngựa chạy qua, chạy tới khắp nơi trong thành thị.
Đợi rất lâu, Cố Lương cuối cùng cũng đợi được một chiếc. Nếu là trước đây, hắn nhất định đã khó chịu, nhưng từ sau khi có tiểu vũ trụ, hắn cảm thấy mình phải tận lực hưởng thụ những thời khắc nhàn nhã hiếm có.
Đát đát đát, xe ngựa chạy qua, nhanh chóng tới gần Scotland Yard. Lúc trả tiền xe, hắn nhìn theo hình thập tự đeo trên cổ xa phu.
“Ngươi tin Thượng Đế?” Hắn nhíu mày, hỏi.
Từ khi Thượng Đế đọa lạc, không biết bao nhiêu nhân viên thần chức rơi vào điên cuồng và sát lục, giáo hội của nó nhanh chóng sụp đổ, đã rất khó lại tìm được người tín ngưỡng, cho dù có cũng là những kẻ điên thị huyết sùng bái đọa lạc Thượng Đế.
Xa phu chất phác gật đầu: “Đúng vậy, tin ba đời rồi.”
“Nhưng đã không còn nhân viên thần chức.” Cố Lương nhíu mày nói.
Xa phu kỳ quái nhìn hắn: “Vậy thì sao? Mình ở nhà cầu nguyện a.”
Nói tới đây, xa phu gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Chính là cầu tâm an thôi.”
Cố Lương gật đầu. Đây cũng là thái độ đối với tín ngưỡng hồi trước của mình, nhưng bây giờ đã vật đổi sao dời. Mình đã phát ra từ nội tâm tin tưởng vào sự tồn tại của chân thần, tin vào Phong Bạo và Thiên Tai chi thần chí cao vô thượng.
Trở lại phòng họp bộ phận hành động đặc biệt, rất nhiều thành viên vẫn còn đang nghỉ ngơi, bên trong có vẻ thưa thớt, Cố Lương không nói gì, lấy tư liệu qua, chăm chú nghiên cứu.
Qua nghiên cứu, hắn đã biết cái gì gọi là tổ chức Phật, cái gì là tổ chức Đạo, biết phật hiệu “Nam Mô A Di Đà Phật” thường được nghe thấy, biết các thành viên của tổ chức Phật đều tôn trọng tâm linh ảo diệu, biết bọn họ xây dựng hệ thống Lục Đạo Luân Hồi, biết giác quan thứ sáu, giác quan thứ bảy, giác quan thứ tám, và “Thức” tương ứng......
Càng đọc lý giải về tổ chức Phật, hắn nhận ra mình càng hiểu thêm về tiểu vũ trụ. Nhiều tổ chức Phật có cái gọi là “hạt giống trí tuệ”, một khi nẩy mầm, sẽ có được lực siêu phàm khác nhau.
Tiểu Vũ Trụ sao Xử Nữ có quan hệ với tổ chức Phật? Cố Lương tự nhiên cảm thấy sợ hãi, nhưng lại vô cùng vui sướng.
Hèn gì Phong Bạo và Thiên Tai chi thần muốn truy tra nghịch Phật giáo!
“Xem sao rồi?” Lâm Đồng kề sát qua.
Cố Lương thành thật đáo: “Chưa tìm được manh mối gì, nhưng đối với tổ chức Phật và Đạo trong lịch sử đã mất thì đã có lý giải thành hình.”
“Tốt. Muốn tìm được nghịch Phật giáo, không thể không hiểu được nó.” Lâm Đồng gật đầu nhếch mép, như cười như không nói, “Nhưng còn có một vấn đề.”
“Vấn đề gì?” Cố Lương hỏi.
Lâm Đồng chuyển mắt: “Sao cậu cứ nhắm mắt thế? Như vậy cũng xem được tư liệu à?”
Mình, mình đang nhắm mắt? Cố Lương tới lúc này mới biết mình vẫn luôn nhắm mắt, không biết từ lúc nào bắt đầu, nhưng mỗi câu nói ánh mắt nụ cười của Lâm Đồng hay đồng nghiệp xung quanh, tư liệu trên bàn, hắn đều ‘nhìn’ thấy rất rõ.
Đây là dùng tâm chi nhãn để nhìn...... Cố Lương chợt hiểu ra, Tiểu Vũ Trụ sao Xử Nữ quả thật bắt nguồn từ tổ chức Phật!
Hắn mở mắt, sự mờ nhạt xung quanh chở nên sáng lên rất nhiều, Lâm Đồng nhìn thấy sâu trong mắt hắn một dải ngân hà đang từ từ xoay tròn, rất là hút mắt.
“Giỏi quá. Ngoài khả năng xạ kích, còn có thiên phú Linh Tu, hèn gì sếp Chương đặc biệt chiêu dụ cậu.” Lâm Đồng thu hồi ánh mắt, thầm than.
Qua mấy ngày sau, Cố Lương nhờ sưu tập thông tin nghịch Phật giáo khiến hạch tâm “Nguyện vọng chi nhãn” lại trở nên thâm thúy, hắn bắt đầu thật sự được điều tra những mối liên hệ của những nghịch Phật giáo kia, hắn và những thành viên lâu năm như Lâm Đồng làm một nhóm, phụ trách mấy mục tiêu của khu Từ An.
Trong ngõ, đường hẹp đi, trên đầu đầy dây phơi đồ loạn xạ, thi thoảng lại có giọt nước nhỏ xuống, Lâm Đồng thất vọng đi tới, thuận miệng hỏi tổ viên: “Mục tiêu vừa rồi đó, có ai có phát hiện gì không?”
“Không có, rất bình thường.” Thanh tra Linh tu trên Lý Phong lắc đầu nói.
Cố Lương cũng thấy chẳng có vấn đề gì, đang định trả lời, đột nhiên giật mình, vì cảm thấy có cái gì đó đang cộng minh với Tiểu Vũ Trụ của hắn!
Nó thanh tịnh trí tuệ, thiện ý trong vắt, Xá Lợi tử của tổ chức Phật!
Cố Lương quay đầu nhìn cái chung cư cũ rách nát bên cạnh, chỉ tầng ba nói: “Gian phòng đó có vấn đề!”
“Vấn đề gì?” Lâm Đồng ngạc nhiên.
“Có khí tức thánh vật của tổ chức Phật, hình liên quan với nghịch Phật giáo.” Cố Lương trảm đinh tiệt thiết nói.
Hắn bỗng hiểu vì sao Phong Bạo và Thiên Tai chi chủ lại muốn cho hắn Tiểu Vũ Trụ sao Xử Nữ mà không phải Ma Kết.
“Sao cậu cảm ứng được?” Lý Phong nghi ngờ.
Nếu không phải bộ phận hành động đặc biệt có quá nhiều tiền lệ khả năng cảm ứng siêu cường, y nhất định sẽ mặc kệ bỏ đi.
Người mới gia nhập thì có được năng lực gì chứ?
“Xác định.” Cố Lương kiên trì nói.
Lâm Đồng nghĩ nghĩ, phân phó: “Lâm Phong thanh tra cao cấp, cậu quay về tân Scotland Yard nhờ trợ giúp, Vương Nghiên thanh tra, cậu với những tổ viên còn lại tản ra, phong tỏa mọi lối ra vào chung cư. Tôi với Cố Lương cảnh trưởng đi lên kiểm tra trước một chút để phòng hờ biến cố.”
Cô lấy cẩn thận trên hết, không định xông thẳng vào, sợ đả thảo kinh xà mà bản thân không đủ sức đối phó.
Cầu thang chung cư kêu lên kẽo kẹt, chắc được xây từ thế kỉ trước, trải qua biết bao phong sương, đi lên hai tầng, gần tới tầng ba, Lâm Đồng bỗng nhiên hít hít mũi, trầm giọng nói: “Có mùi máu tươi, quả thật có vấn đề, lùi xuống lại.”
Lời cô còn chưa dứt, hai bên tường bỗng nhiên xuất hiện những cánh tay, không có da, đều là huyết nhục, trên mỗi bậc thang lại thò ra những bộ ruột máu chảy đầm đìa, muốn cuốn lấy bọn họ.
Lâm Đồng nhấn tay phải một cái, bên ngoài thân xuất hiện một màn sáng tịnh quang, làm đống cánh tay và ruột rung lên.
Cô là Thái Dương thần thần quan.
Cố Lương thấy vậy, nghiêm mặt, hé miệng, trang nghiêm niệm:
“Nam Mô!”
Thiện âm vừa vang, thân thể hắn tỏa ra lưu ly kim quang, đầy tịnh ý, những cánh tay và ruột chạm vào đều bị vỡ tan.
Lâm Đồng ngạc nhiên nhìn Cố Lương, đang muốn kéo hắn lùi ra sau, thì nghe thấy tiếng bước chân. Từ dưới đi lên nhiều người xa lạ, nét mặt cười tươi tỉnh, nhưng không thiếu tay thì mất mắt, hoặc bụng hở toang hoác, không thấy ruột!
Những cánh tay không da và ruột máu chảy đầm đìa vừa rồi là từ họ mà tới?
Sau lưng hung hiểm, Lâm Đồng kéo Cố Lương xông lên trên: “Lên tầng ba, nhảy qua chung cư bên cạnh, chờ hỗ trợ!”
Hai người chạy thật nhanh, nhưng cửa phòng tầng ba đã mở ra, một nam tử cao gầy mặc trường bào có hình chữ vạn ngược hai màu đỏ đen kì lạ, da màu đồng, ánh mắt lạnh lùng đi ra. Y duỗi tay, nhất thời xuất hiện một bức tường vô hình chắn phía trước Lâm Đồng và Cố Lương.
Tiếng y như đến từ Địa Ngục, hai tay dang ra, trầm thấp nói:
“Phật có phổ độ chúng sinh, nghịch phật có chủng tộc diệt tuyệt!”
Song chưởng cùng đẩy, chữ vạn đỏ đen nghịch hướng hóa thành Đại Nhật quang huy xông về phía Lâm Đồng và Cố Lương.
Trong đầu Cố Lương hiện ra một ý nghĩ:
Như Lai nghịch chưởng!
Dưới cuộn sóng đỏ đen, người chết không chịu ảnh hưởng, nhưng người sống thì nhất định không thể ngăn cản.
Lâm Đồng cầm Thái Dương thần huy, hóa thành một vầng mặt trời, nhưng nó không ngừng tan rã, mắt thấy đã sắp không chống nổi.
“Vận khí thật không tốt, gặp phải nghịch Phật giáo cao tầng.” Lâm Đồng cười khổ nói.
Cố Lương lông tơ dựng đứng, bất chấp tất cả vuốt “Nguyện vọng chi nhãn”, nói to:
“Tồn tại không gì không làm được, xin giúp ta vượt qua ải này!”
Thâm thúy lóe lên rồi mất, trong đầu Cố Lương hiện ra một bộ giáp vàng, sức mạnh mênh mông, ý thanh tịnh như thực chất.
“Hoàng Kim thánh y sao Xử Nữ, thời hạn cho mượn: Một phút đồng hồ, hạn chế sử dụng: Tiểu Vũ Trụ không đủ, chỉ có thể cho mượn một cánh tay.” Tiếng Phong Bạo và Thiên Tai chi thần như sấm đánh vang lên.
Hoàng Kim thánh y? Đây là cái gì? Cố Lương ngây dại.

--------------------------------------------------

Chương 1138: Quyển6 -Chương209: Hấp thu xá lợi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Như Lai nghịch chưởng? Cuộn sóng đỏ đen diệt tuyệt chủng tộc đã sắp nhấn chìm ánh sáng mặt trời của Lâm Đồng, mùi máu tươi và cái chết đã xông tới mũi, Cố Lương run rẩy, đưa tay ra thì thầm:
“Đến đây, Hoàng Kim thánh y!”
Một ánh sáng vàng lưu ly lóe lên, bên tai vang lên tiếng phật âm thiện xướng. Tay phải Cố Lương nặng trịch, được giáp vàng bọc lấy, đường cong uyển chuyển đẹp đẽ, mang theo sức mạnh mênh mông, như thần linh hạ phàm.
Tiểu Vũ Trụ trong cơ thể điên cuồng vận chuyển và thiêu đốt, Cố Lương thấy mình như ở trong tinh không vô biên, xung quanh là những vì sao, nối thành chòm sao Xử Nữ, hạt giống trí tuệ đang mọc rễ nẩy mầm, mang tới sức mạnh siêu phàm.
Mắt hắn lấp loáng ngân hà, cánh tay đẩy ra, giọng trầm vang như cảnh tỉnh:
“Nam Mô!”
Ánh sáng vàng óng ánh mang cảm giác thanh bình tinh lọc bừng lên, quét dọc khắp hành lang, không ảnh hưởng gì tới vật liệu xây dựng, nhưng làm cho đám quỷ thi mặt cười và cuộn sóng đỏ đen diệt tuyệt chủng tộc đều tan thành mây khói.
Sáng lạn trong vắt không chỗ nào là không tới, vô lượng quang, vô lượng thọ!
Lâm Đồng thấy áp lực nhẹ hẳn đi, nhìn Cố Lương đang đứng bên cạnh đang đi thẳng tới lối lên xuống tầng ba, tay phải đeo một tay áo giáp màu vàng, chung quanh thanh tịnh an bình, cực lạc tự sinh.
Nghịch Phật giáo cao tầng nghiêm mặt, rít lên:
“Phật Đà chuyển thế?”
Hai tay y kết ấn, muốn lại xuất ra Như Lai nghịch chưởng.
Nhưng Cố Lương đã xòe năm ngón tay ra, năm ngón tay vàng óng ánh lóng lánh, lòng bàn tay ngưng quang, chiếu vào hư ảo, chiếu vào những sợi dây nhân quả xung quanh người cao tầng nghịch Phật giáo.
Lôi âm vang vọng, có Phật thuyết pháp:
“Thế gian phân Lục Đạo, có nhân liền có quả. Làm việc thiện thành thiên nhân, làm ác đọa địa ngục......”
Thiện âm vang vọng, Cố Lương lại tuôn ra bốn chữ trang nghiêm, lòng bàn tay b*n r* quang mang:
“Lục Đạo Luân Hồi!”
Trong quang mang, xung quanh cao tầng nghịch Phật giáo xuất hiện những ảo ảnh người mang mặt cười, kẻ thiếu cánh tay, người thiếu con mắt, hoặc không còn ruột, cả người máu chảy đầm đìa, họ xúm vào kéo áo kéo quần, kéo tay kéo chân của cao tầng nghịch Phật giáo, khiến y thống khổ, không ngừng giãy dụa hò hét: “Cùng nhau xuống địa ngục đi!”
“Không!” Máu đỏ bốc hơi, núi đao biển lửa hiện lên, cao tầng nghịch Phật giáo kêu lên thảm thiết, bị những ảo ảnh kia kéo vào trong địa ngục.
Quang hoa lấp lóe, Lục Đạo Luân Hồi hư ảnh biến mất, cao tầng nghịch Phật giáo ngã xuống, người co lại, mặt mày vặn vẹo, trước khi chết còn bị thống khổ cực độ, nhưng cả người không hề có một vết thương nào.
Sức mạnh như vậy...... Cố Lương ngạc nhiên thu cánh tay về, cẩn thận đánh giá “Nó”, vàng óng ánh trong vắt, không thể xóa nhòa.
Đây dứt khoát chính là sức mạnh của thần!
Hành lang trở lại yên tĩnh, không còn những cánh tay không da, những bộ ruột đầy máu, những thi thể mang mặt cười. Cố Lương và Lâm Đồng sững người cả nửa này mới tỉnh lại.
Tay áo giáp trên cánh tay Cố Lương đã biến mất.
Không biết bao nhiêu phụng hiến, mới được ban cho Hoàng Kim thánh y? Hắn chợt nghĩ.
“Kiểm tra thi thể, tìm kiếm manh mối.” Lâm Đồng đầy thâm ý nhìn Cố Lương, không hỏi gì, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cô bước tới cửa phòng nhìn vào. Trong phòng, màn che kéo kín, trong phòng tối mờ, chai lọ khắp nơi, trong có chất dịch màu vàng nhạt, ngâm những con mắt, mắt của con người!
Bị những con mắt đó “Nhìn”, Lâm Đồng cũng không nhịn được sởn tóc gáy, nhìn kỹ, phát hiện còn có đầu lưỡi, trái tim, bộ phận sinh dục linh tinh, đáng sợ và ghê tởm.
“Nghịch Phật giáo thật sự là phản nhân loại!” Lâm Đồng tức giận mắng.
Cô sợ có thêm dị biến, một mình cô thì chống nổi, nhưng những thành viên khác trong tổ thì không, chuyện này rõ ràng đã vượt qua khả năng của mọi người.
Cố Lương đeo găng tay, ngồi xuống xem xét thi thể. Thi thể quả thật không có vết thương gì, xương cũng không bị gãy, nội tạng không bị tổn hại, thoạt hình thật giống bị các oan hồn kéo linh thể vào trong Địa Ngục.
“Đây chính là Tổ chức Phật Lục Đạo Luân Hồi?” Hắn đăm chiêu nghĩ, sau đó kiểm tra di vật của thi thể.
“Chữ vạn nghịch hai màu đỏ đen...... hai lá thư...... một bản mật mã, một...... Xá Lợi tử?” Cố Lương lật đến cuối cùng, tìm ra hai viên Xá Lợi tử, một viên chính là mình cảm ứng được, sắc vàng óng ánh, trạch như lưu ly, thanh tịnh từ bi chi ý, như cất giấu ý phổ độ chúng sinh, viên còn lại như bằng máu tươi ngưng tụ, nơi trung tâm màu đen tràn ngập, tràn ngập sát lục huyết tinh, mang theo ý vị diệt tuyệt chủng tộc.
Hắn còn chưa kịp nghĩ gì, bên tai đã nghe thấy giọng nói như sấm của Thiên Tai và Phong Bạo chi thần:
“Hiến tế hai viên Xá Lợi tử, đạt được phụng hiến.”
Cái này có thể đổi lấy phụng hiến? Cố Lương nhìn Lâm Đồng, phát hiện cô đang xem mấy lá thư và tờ mật mã, không để ý tới hắn, bèn đưa ngón tay đeo Nguyện Vọng chi nhãn đến gần hai viên “Xá Lợi tử”.
Vừa đụng vào, hai viên “Xá Lợi tử” lập tức tan rã, một hóa thành một bóng người màu vàng, phổ độ mọi người, một thành ma đỏ đen, chủng tộc diệt tuyệt, cùng chui vào trong Nguyện Vọng chi nhãn, hoàn toàn biến mất.
Hạch tâm Nguyện Vọng chi nhãn đã trống rỗng sau khi cho mượn Hoàng Kim thánh y lại trở nên thâm thúy!
“Phải tích lũy càng nhiều, thì mới càng thực hiện được nguyện vọng cao hơn......” Cố Lương âm thầm nghĩ.
Đột nhiên, Tiểu Vũ Trụ trong người hắn tự nhiên vận chuyển, chòm sao hiện ra, cảm ứng với mi tâm của cao tầng nghịch Phật giáo, Âm Dương tướng hấp, phật ma tướng kích!
Một chữ vạn nghịch hướng hai màu đỏ đen hiện ra ở mi tâm của cao tầng nghịch Phật giáo, Cố Lương cảm thấy thi thể kia quỷ dị trở thành một phần thân thể của mình. Hắn vừa nghĩ một cái, thi thể liền lắc lư đứng lên, làm Lâm Đồng sợ tới mức lập tức kích phát Đại Nhật thần huy trong tay.
“Lâm Tổng đốc sát, là tôi! Tôi phát hiện mình có thể thao túng cái thi thể này.” Cố Lương vội giải thích.
Lâm Đồng ngẩn người, rồi bật cười: “Vừa lúc!”
“Vừa lúc cái gì?” Cố Lương mờ mịt hỏi lại.
Lâm Đồng mãn nguyện nói: “Theo tư liệu và giải mật mã, phát hiện nghịch Phật giáo đang chuẩn bị một kế hoạch lớn. Họ chế tác ra các loại thần vật, sau đó sẽ khơi ra chiến tranh, thừa dịp loạn hiến tế một thành thị, đổi cho nghịch phật sống lại.”
“Nghịch phật mấy chục năm trước đã từng ngắn ngủi trở về, bố trí việc này, nhưng sau đó không biết đã xảy ra chuyện gì, không còn đáp lại nữa.”
“Nếu cậu thao túng được thi thể này, vậy tạm thời chúng ta sẽ giả là không phát hiện ra nơi đây, cậu lợi dụng y tiếp xúc với những thành viên nghịch Phật giáo khác, tìm ra chỗ ở của giáo chủ và truyền thừa hạch tâm, sau đó ra tay hủy diệt bọn họ!”
Cố Lương vì phụng hiến, thoáng trầm ngâm liền gật đầu nói: “Tuân mệnh, chánh thanh tra.”
Hắn thử thử, phát hiện phạm vi thao túng thi thể không vượt qua một trăm mét, nên định sẽ thuê một phòng chung cư ở gần đây. Lâm Đồng phụ trách giấu chuyện này với những thành viên khác, và giải thích cho những người sẽ tới hỗ trợ.
............
Mấy ngày không nói chuyện, không hề có ai tới tiếp xúc với tên cao tầng nghịch Phật giáo, Cố Lương tuy phải luôn ở trong phòng, nhưng tu luyện Tiểu Vũ Trụ cũng rất là thú vị, nên không cảm thấy khó chịu.
Đêm khuya, tiếng đập cửa vang lên, Cố Lương thao túng cao tầng nghịch Phật giáo mở cửa phòng, một đám tín đồ thành tín nối nhau đi vào, đứng đầy phòng.
“Thần sứ, đã lại đến ngày hiến tế, mời ngài chủ trì nghi thức.” Giáo đồ cầm đầu cung kính nói.
Hiến tế? Nghi thức? Cố Lương nhớ lại tư liệu đã xem, trầm giọng nói: “Các ngươi đi chuẩn bị đi.”
Thì ra tên cao tầng này là một trong các thần sứ!
Các giáo đồ tản ra, vây quanh tên cao tầng bị Cố Lương thao túng, nhảy một vũ điệu đầy sát lục và d*c v*ng, cả đám dần dần chìm vào say mê, trên mặt nở nụ cười quỷ dị, sau đó quỳ xuống lấy dao ra.
Lúc này, Cố Lương mới phát hiện bọn họ đều không còn đủ ngón tay, trên người vết sẹo rất nhiều, hiển nhiên là lấy tự mình hại mình để lấy lòng nghịch phật, hoàn thành hiến tế.
Làm sao giờ? Là một người lương thiện, Cố Lương không muốn nhìn thấy cảnh tiếp theo.
Mình có thể yên tâm thoải mái nhìn bọn họ tự mình hại mình sao?
Không được, nhất định phải cản!
Mà cản làm sao đây?? Cách duy nhất Cố Lương nghĩ ra được là dùng hình thức nguyện vọng, mời cầu Thiên Tai và Phong Bạo chi thần hỗ trợ!
Tiêu hao một phần cống hiến, hắn nghe được tiếng của thần, được người chỉ điểm, nét mặt trở nên cổ quái.
Các giáo đồ đang định vung dao xuống, thì nghe thấy thần sứ khẽ quát: “Chờ một chút.”
Không biết vì sao, giọng nói này lại làm người ta cảm thấy vô cùng tin cậy, đám giáo đồ không dám cãi lời, như đang đối mặt với nghịch phật.
“Nghịch phật không vừa lòng với nghi thức trước, đã có chút sửa chữa. Các ngươi cùng ta chỉnh lại theo ý người.” Cố Lương cho tên cao tầng lên tiếng, Tiểu Vũ Trụ vận chuyển, nhiễu loạn tinh thần.
Giáo đồ cầm đầu liền nói ngay: “Mời thần sứ chỉ đạo.”
Thần sứ gật đầu nói: “Các ngươi làm với ta.”
“Hiện tại bắt đầu nghi thức: Tập thể dục bài thứ bảy theo đài!”

--------------------------------------------------

Chương 1139: Quyển6 -Chương210: Thế giới tuyệt vọng mà đè nén

Dịch giả
: Tiểu Băng
Động tác đều nhịp, các giáo đồ mê say làm theo, bị Tiểu Vũ Trụ sao Xử Nữ ảnh hưởng, hoàn toàn quên chuyện tự mình hại mình, nhìn một màn này, khóe miệng Cố Lương run rẩy, hắn thở phào không phải lo nhìn thấy cảnh máu tươi tàn nhẫn hiện ra trước mắt mình.
“Nghi thức Hiến tế” kết thúc, các giáo đồ cáo từ rời đi, Cố Lương chuyển sang xem tư liệu đang cầm trong tay. Vì không biết phải chờ đợi bao lâu mới biết được chỗ ở của giáo chủ Bí Phật giáo và hạch tâm truyền thừa, Lâm Đồng cố ý đưa cho Cố Lương một bộ tư liệu, chính là tin tình báo mới nhất về Bí Phật giáo, và sách về bảy đại Ma Thần và rất nhiều Ma Vương, là thứ mà thành viên mới gia nhập bộ phận hành động đặc biệt buộc phải đọc.
So với [thế giới dị văn lục], những quyển sách này chi tiết hơn rất nhiều. Quyển [thế giới dị văn lục] chỉ miêu tả dấu hiệu của những người sùng bái bảy đại Ma Thần để người ta cẩn thận cảnh giác, còn những quyển sách này miêu tả hình ảnh khi bảy đại Ma Thần hiển hóa sức mạnh, một khi nhìn thấy nhất định phải lánh ra thật xa, lập tức báo ngay, không cần để ý tới khả năng sống sót của những người ở gần nơi đó, bởi vì nhất định là không cứu nổi.
“Hỗn Độn chi hạch: tất cả những người nhìn thấy sức mạnh hiển hóa của nó đều không chết thì cũng điên, không có ai may mắn thoát khỏi, bao gồm cả mấy vị chân thần, bao gồm cả những người sùng bái nó, cho nên không ai biết hình tượng khi hiển hóa của nó là gì......” Ngay miêu tả đầu tiên đã làm cho Cố Lương sởn tóc gáy, có một cảm giác bi quan và đầy áp lực.
“Vạn Môn chi môn, tà ác trí giả, Thời Không mê cung chi chủ: Theo tin tình báo có được, nó do vô số quang cầu tượng trưng cho cửa hội tụ mà thành, khó có thể mô tả, phàm là tiếp xúc nó, cuối cùng đều lâm vào đọa lạc...... Hắc Ám mẫu thần: cổ thần từng nhìn thấy nó và may mắn vẫn còn tồn tại miêu tả rằng nó là một khối thịt cực to màu đen kết hợp lung tung với bộ phận sinh dục, không ngừng mấp máy, không ngừng biến hóa, không có hình dạng cụ thể...... Sợ hãi đại ma: những người nhìn thấy nó đều bị điên. Chỉ thị từ chân thần hàng xuống phỏng đoán rằng, nó thường lấy hình tượng thiếu nữ kiều diễm hoặc nam tử anh tuấn để xuất hiện, nhưng một khi rút đi da người, thì chính là một con quái vật mập mạp đầy xúc tu, lấy cảm xúc mãnh liệt và trái tim, bộ não làm đồ ăn......”
“Vạn Vật Quy Nhất giả: những người từng tiếp xúc với nó đều chết! Những người sùng bái nó tưởng tượng nó là một màn sương mù không thể diễn tả...... Vô Diện pháp lão: Mặc trường bào hoa lệ, đầy ngạo mạn, mặt mày rữa nát, không nhìn ra bộ dạng, trên bộ xương trắng là những mảnh thịt nát, thích lấy hóa thân hành tẩu thế giới, mà hình tượng hóa thân thường là một nam tử làn da ngăm đen, vóc dáng cao gầy, tươi cười sang sảng. Lấy dụ hoặc người đọa lạc, lừa gạt người ta để làm niềm vui, hiếm khi giết chóc..... Đọa Lạc Thượng Đế, từng là thần linh tối cao, vì lịch sử bị mất đi ba trăm năm khu Viễn Đông mà rơi xuống, trở nên thị huyết và điên cuồng, hiển hóa thành một nam nhân tr*n tr**ng treo ngược trên cây thập tự màu máu......”
Mãi tới lúc này, Cố Lương mới thật sự tiếp xúc với thế giới linh dị kh*ng b*, như đói như khát hấp thu tri thức, nhưng càng xem càng thấy áp lực. Càng xem càng thấy khó chịu.
Ngay cả từng là thần linh tối cao mà cũng còn đọa lạc thành Ma Thần, các chân thần làm sao ngăn cản được ma vật?
Quan trọng hơn là, Đọa Lạc Thượng Đế lại đứng hàng chót trong bảy đại Ma Thần, trên nó còn có sáu vật kh*ng b* không sao diễn tả nổi!
Nhân loại như con thuyền nhỏ trong bão táp, lúc nào cũng có thể bị lật đổ, có thể chống đỡ đến hiện tại, toàn là dựa vào may mắn...... hiểu biết này làm Cố Lương rất không thoải mái, nhưng hắn nhanh chóng dịu xuống, may mà còn có chí cao vô thượng vĩ đại tồn tại, Phong Bạo và Thiên Tai chi thần!
Nó không gì không làm được, nhất định có thể đánh bại bảy đại Ma Thần!
Tâm tình bình tĩnh lại, Cố Lương lại vùi đầu vào trong biển tri thức, ngày từng ngày từng ngày trôi qua. Rốt cuộc cũng đợi được đến ngày được viết trong lá thư dùng mật ngữ.
Thông qua bản dịch mật mã, Cố Lương đã biết nội dung của lá thư. Nó hỏi tên cao tầng nghịch Phật giáo đã chết kia có bị đám chó săn của tân Scotland Yard để ý tới hay không, nếu không, sáng sớm ba ngày sau, mang theo nghịch phật xá lợi và Phật Đà xá lợi hai đại thánh vật đi biệt thự số 9 đường Hà Bắc, khu Tĩnh Ninh.
“Đường Hà Bắc khu Tĩnh Ninh...... không phải chỗ các tước gia ở hay sao?” Cố Lương sầm mặt.
Đường Hà Bắc khu Tĩnh Ninh là khu vực thượng lưu của thành phố này, là nơi ở của tổng đốc khu Viễn Đông, nơi ở của chủ quan của đại hành chính, đội trưởng kị sĩ đoàn, tư lệnh hạm đội, tổng giám cảnh vụ cảnh sát Viễn Đông, phó tổng giám, trợ lý tổng giám vân vân, họ được trao những tước vị khác nhau, nên khu đó được gọi là con đường tước sĩ.
Nghịch Phật giáo lại ở ngay trong xã hội thượng lưu!
Việc này có chút phiền toái...... Cố Lương đang định đưa thư báo tới tân Scotland Yard, thì chợt cảm thấy không ổn, bởi vì ai cũng không biết có giáo đồ hay cao tầng nghịch Phật giáo nào đang quan sát nơi này hay không, vừa lấy được thư lập tức rời đi, như vậy sẽ làm người ta nghi ngờ.
Hắn thao túng thi thể, viết lại một lá thư hồi đáp, ý bảo tất cả bình thường, tất đúng giờ tham gia, tiếp đó đợi đến trời tối, đợi đến lúc Lâm Đồng ra vẻ tuần tra hằng ngày đi ngang qua, mới vận chuyển Tiểu Vũ Trụ, nhắm mắt lại, cảm ứng Lâm Đồng, bí mật đối thoại với cô.
Đây chính là chỗ siêu phàm sau khi hạt giống trí tuệ mọc rễ nẩy mầm!
Đây chính là năng lực của Tiểu Vũ Trụ sao Xử Nữ!
Lâm Đồng rõ ràng khiếp sợ, cô không nhìn thấy Cố Lương, mà lại có thể trao đổi thông tin với hắn!
Nhưng thông tin trao đổi đã làm cô quên luôn đi điều đó. Cô trầm giọng nói: “Tôi sẽ báo ngay cho sếp Chương, bí mật triệu tập những thành viên đáng tin cậy của bộ phận chúng ta.”
Cô dừng một chút nói thêm: “Biệt thự số 9 là của phó đoàn trưởng Đông Phương kỵ sĩ đoàn, cậu phải cẩn thận.”
May quá, không phải là cảnh vụ tổng giám hay tứ đại cự đầu, nếu không sự tình càng phiền toái...... Cố Lương nhẹ nhàng thở ra, ít nhất nội gian này không quan trọng lắm.
Hắn cố gắng bình tâm tĩnh khí, tu luyện Tiểu Vũ Trụ, chờ đợi Lâm Đồng mang đến mệnh lệnh mới.
............
Ba ngày sau, ban đêm, 11h.
Cửa chung cư mở ra, cao tầng nghịch Phật giáo mặc trường bào đi ra, bên cạnh là phó thủ ăn mặc tương tự, chính là Cố Lương.
Lệnh của Chương Thủ Khuyết là bảo hắn lẩn vào biệt thự số 9. Nếu phát hiện được tung tích nghịch Phật giáo, lập tức bắn đạn tín hiệu, đội mai phục xung quanh nhìn thấy sẽ khai hỏa toàn bộ hỏa lực, toàn lực vây bắt - biệt thự số 9 là thuộc về một vị Tử Tước, không có chứng cứ xác thực, cảnh sát không dám điều tra.
Dưới khu chung cư có một cỗ xe ngựa, hai ngựa bốn bánh, tạo hình rất có dáng vẻ phương tây, hoa lệ mà tinh xảo, Cố Lương và cao tầng nghịch Phật giáo không nói gì, mở cửa xe leo vào.
Xa phu trầm mặc, giống như thi thể, không nói một lời đánh ngựa.
Xuyên qua những con phố, xe ngựa tới một biệt thự, cửa to song sắt, tường cao vút, bên trong có hoa viên, suối phun.
Nhìn những kị sĩ đầy đề phòng, Phật Đà thanh tịnh cảm ứng bọn họ có linh quang nhảy lên, Cố Lương hít một hơi thật sâu, hiểu chỗ này nhất định có liên quan tới nghịch Phật giáo.
Nhưng hắn không bắn súng tín hiệu, vì ai biết trong biệt thự là như thế nào, lỡ là một vũ hội thì sao?
Xe ngựa chạy qua cổng, qua hoa viên, tới cửa chính. Cố Lương và cao tầng kia xuống xe, hắn đi sát theo sau.
Có khuôn mặt và khí tức làm bằng chứng, cao tầng nghịch Phật giáo thông qua các tầng kiểm tra, đi vào trong phòng chính. Trong đại sảnh trải thảm màu nâu nhạt có đặt một cái tế đài làm từ xương người và da người, trong tế đài có một chữ vạn nghịch hai màu đen đỏ, lơ lửng bên trong huyết quang.
Quanh tế đài toàn là thi thể, mùi nát rữa, mùi máu tươi, mùi tanh tưởi, nhét đầy đại sảnh, khiến nơi đây như một bãi tha ma.
Ngoài đống thi thể có một thần sứ đứng đó, trên bộ giáp màu trắng sữa của người cầm đầu nhiễm máu đỏ tươi lóa mắt.
“Để thánh vật vào tế đài.” Người cầm đầu khẽ nói.
Cố Lương nhận ra y, đã từng nhìn thấy y ở trên báo. Y là phó đoàn trưởng Đông Phương kỵ sĩ đoàn, ba đời đều là Viễn Đông Tử Tước.
Y muốn nghịch phật sống lại?
Tên cao tầng bị thao túng đi tới, Cố Lương quyết định thật nhanh, bắn ngay súng tín hiệu.
Phanh!
Một ánh lửa xông ra cửa sổ, nổ thành pháo hoa đầy trời, chung quanh lập tức có ánh mặt trời dâng lên, có linh quang như mưa, các thành viên của bộ phận hành động đặc biệt lập tức phát động công kích.
Phó đoàn trưởng Đông Phương kỵ sĩ đoàn căm tức nhìn Cố Lương, hai tay nâng lên, muốn đánh hắn thành một bãi thịt nát, Cố Lương bắt đầu hứa nguyện, muốn xin Hoàng Kim thánh y gia trì.
Đúng lúc này, “Nguyện Vọng chi nhãn” trên ngón tay hắn phát ra quang huy sáng lạn trong vắt, tạo thành một hình ảnh do các quang cầu ngưng tụ thành!
Đây là? Cố Lương giật bắn mình, cảm giác quen thuộc dâng lên.
Các quang cầu vỡ ra, nuốt chửng chữ vạn ngược lơ lửng kia, đại sảnh xuất hiện một màn nước mộng ảo, hai thành viên của bộ phận hành động đặc biệt xông vào, tông vào nhau, song lại chạy xuyên qua nhau.
Rõ ràng là họ nhìn thấy nhau, nhưng lại như ở trong hai thời không khác biệt!
Đây là Vạn Môn chi môn, đây là tà ác trí giả, Thời Không mê cung chi chủ, đây là một trong bảy đại Ma Thần! Phong Bạo và Thiên Tai chi thần cũng là ngụy trang của nó! Cố Lương ngây người ra nhìn, trong lòng tuyệt vọng.
Không có tồn tại chí cao vô thượng nào cứu vớt nhân loại cả, chỉ có Ma Thần, chỉ có Vạn Môn chi môn!
Cảnh hắn đang nhìn, giống như mộng cảnh.
Một mộng cảnh tuyệt vọng nhất.
............
Trong tân Scotland Yard, trong phòng vật chứng, cái thi thể cháy đen chợt trở mình ngồi dậy, lột lớp da chết ra.
Thì ra gã không chết, gã đã qua mặt được mọi người!
Thương nhân bán đồng hồ kiếm miếng kim loại màu bạc của mình, nhìn quanh, như nhận ra mình đang bị một thứ gì đó nhìn chăm chú, nhưng những kẻ đó đều đã bị gã thu hút về đây, không thể ngăn cản được chuyện đang xảy ra ở biệt thự số 9.
Vì thế, gã mỉm cười với miếng kim loại màu bạc:
“Đây là lần thứ mười lăm ngươi đánh chết ta.”
“Được rồi, hợp tác khoái trá.”
Đó là một nam tử dáng người cao gầy, làn da ngăm đen, tươi cười sang sảng.

--------------------------------------------------

Chương 1140: Quyển6 -Chương211: Nghịch phật ta khác

Dịch: Tiểu Băng
Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi trên giường, xung quanh đều là sương mù, thông tới một vũ trụ đầy tuyệt vọng và áp lực.
Trong lúc dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính thần du chư giới, ở một vũ trụ từng ném xuống Vạn Giới Thông Thức phù, hắn phát hiện ra một chuyện kì quái, hình như ở đó, Ma Phật A Nan còn sót lại một “Ta khác”: Như Lai nghịch chưởng tiểu hồ tử!
Ý nghĩa của chuyện này là gì không cần nói cũng biết, Mạnh Kỳ khẽ ‘ý’ một tiếng, lập tức triển khai điều tra, sợ Ma Phật lặng lẽ thoát khốn!
Vũ trụ này khác với vũ trụ bình thường, bản chất tiếp cận với Chân Thật giới, giống như thế giới trong ba mươi sáu giếng cổ của Ngọc Hư cung. Thực lực của sáu đại Ma Thần chỉ hơi kém hơn Sáng Thế Phạm Thiên lúc trước một chút, ngang với cấp Truyền Thuyết, thậm chí hỗn độn chi hạch, Vạn Vật Quy Nhất giả, Hắc Ám mẫu thần còn có cả đặc thù Bỉ Ngạn, vô cùng khó đối phó, nhất là bọn chúng hình như là hình chiếu nghịch của một Bỉ Ngạn giả nào đó, tràn ngập hỗn loạn, sát lục và điên cuồng, không thể dùng từ ngữ mô tả, bọn chúng muốn nhuộm máu cả vũ trụ đó trong tuyệt vọng và áp lực, nếu có người ngoài lạc vào, sẽ rất dễ đưa tới phiền toái bất thường.
Ma thần “Hỗn Độn chi hạch” này rất có khả năng chính là “ta khác tà ác” của Nguyên Thủy Thiên Tôn. Dù nó không còn lý trí, thì cũng vẫn có bản năng khao khát có được “Chư quả chi nhân”. Nếu hắn hàng lâm xuống, nhất định cũng sẽ bị nó mơ ước, vô cùng nguy hiểm.
Cho nên, Mạnh Kỳ chọn cách điều tra vu hồi, bên ngoài thì hợp tác, khiến một nhân loại hóa thân của “Vô Diện pháp lão” giả chết, để thu hút các Ma Thần chú ý, khiến bọn chúng cho rằng đây là hành động của “Vô Diện pháp lão”, bên trong thì chế tạo ra “Nguyện Vọng chi nhãn”, lấy việc hoàn thành nhiệm vụ để thỏa mãn nguyện vọng, thúc giục Cố Lương tra xét nghịch Phật giáo.
Kế hoạch rất đơn giản, nhưng “Vô Diện pháp lão” và các ma thần khác rất ít khi động não suy nghĩ, lừa bọn chúng một chút là đủ, về phần Vạn Môn chi môn, Thời Không mê cung chi chủ là tà ác trí giả gì đó, thì đều là hình chiếu của Mạnh Kỳ nên đương nhiên không cần phải tra xét.
-- lúc đầu vào trong “Vạn Giới Thông Thức phù”, bị hóa thân nhân loại của “Vô Diện pháp lão” nhặt được, hai bên hợp tác vui vẻ với nhau. Dưới sự trợ giúp của nó, Mạnh Kỳ thành công thành lập hình tượng Vạn Môn chi môn thông tới vô số thời không, được truyền thành một trong bảy đại Ma Thần, hắn dùng cái hình tượng này để điều chỉnh cho nó thật sát với lạc ấn Ma Phật ta khác, kết quả còn chưa làm ra hành động gì, đã phát hiện ra sự tồn tại của “Như Lai nghịch chưởng”.
Đương nhiên, hợp tác vui vẻ nhưng cũng có mâu thuẫn, hóa thân nhân loại của “Vô Diện pháp lão” rất thích lừa người, chuyên bán hàng giả trong Vạn Giới thương thành, chui vào các group trao đổi để lừa đảo, kết quả bị hệ thống thiên phạt đánh chết rất nhiều lần, nhưng sau đó vẫn vui vẻ nhảy nhót sống lại, cho đến bị Mạnh Kỳ phong tài khoản.
Điều kiện của lần hợp tác này chính là giải phong tài khoản cho nó!
Sau này nếu nó còn dám lừa gạt, Mạnh Kỳ sẽ tuyệt không nương tay nữa!
Qua Cố Lương điều tra, Mạnh Kỳ đại khái đã làm rõ được mọi việc. Sau khi phong ấn bị buông lỏng, Ma Phật không chỉ “câu” được hắn tới, lấy đồ thoát khốn, mà còn thử chế tạo một “Ta khác” mới, mở thêm một con đường lui, kim thiền thoát xác, cho nên ba trăm năm trước mới có chuyện tiểu hồ tử “Như Lai nghịch chưởng”. Phật Đạo bị hủy diệt, văn minh của Viễn Đông bị thụt lùi, lại còn dùng “Vạn Phật đồng trụy” khiến Thượng Đế đọa lạc, trở thành tân Ma Thần, hình muốn thông qua hình chiếu để bố cục sự tồn tại của y.
Đáng tiếc, bởi vì phong ấn của Phật Tổ vẫn còn, “Như Lai nghịch chưởng” mãi vẫn không thể nào trở thành một Ma Phật “Ta khác” thật sự, trải qua hơn hai trăm năm không ngừng lại sáng lập ra nghịch Phật giáo, mới từ từ có hiệu quả. Nhưng bây giờ, Ma Phật lại bị Mạnh Kỳ hủy đi sức mạnh phong ấn, khiến hành động chế tạo “Ta khác” bị dừng lại, đây cũng chính là nguyên nhân mấy chục năm trước “Nghịch phật” không đáp lại lời khẩn cầu của tín đồ.
Nghịch Phật giáo dựa theo thần dụ của “Nghịch phật” khi trước, mấy chục năm vẫn tiếp tục vất vả làm theo kế hoạch, để làm cho y sống lại. Chữ vạn ngược hai màu đỏ đen đã dần thành hình, bây giờ lại thành tiện nghi cho Mạnh Kỳ, “Vạn Môn chi môn” của hắn sau khi thôn phệ được lạc ấn, là sẽ lột xác trở thành “ấn kí ta khác” thật sự, không cần phải điều chỉnh nữa, nuốt chửng ba trăm năm cố gắng của Ma Phật.
Sự tình tiến hành thực thuận lợi, Cố Lương lẻn vào biệt thự số 9, trong lúc các Ma Thần bị “Vô Diện pháp lão” thu hút chú ý rời đi, thuận lợi tiếp cận tế đàn, khiến Mạnh Kỳ xen vào giữa hư ảo và chân thật, dùng Vạn Môn chi môn nuốt chửng chữ vạn ngược kia, hoàn thành chuyển hóa.
Xa phu lúc trước chở Cố Lương đi tân Scotland Yard thoạt nhìn chỉ là một người tin vào Thượng Đế bình thường, nhưng thực chất là một kẻ thám thính của Đọa Lạc Thượng Đế đối với cảnh sát, nếu không phải sức mạnh của Nguyện Vọng chi nhãn khiến Cố Lương bị bỏ qua, e là hắn đã trở thành thây khô.
............
Xe ngựa chạy qua ngã tư đường, Cố Lương tâm sự nặng nề nhìn người đi đường, có người mặc tây trang áo sơmi, người khoác áo khoác dài, người mũ sa váy dài, người mặc váy bó, đầy khí tức sự sống.
Không lâu sau, tới một quán ăn. Cố Lương mới xuống xe ngựa liền gặp một người quen, lái mô tô rầm rầm chạy tới gần.
“Cố Lương, đã lâu không gặp, chuyển chính sắp được một năm rồi, mà cậu lại biến mất tiêu không thấy tăm hơi.” Người quen này tên là Trần Vũ, là bạn học ở trường cảnh sát của Cố Lương, quan hệ hai người lúc đó khá tốt, nhưng sau khi gặp phải một loạt chuyện, Cố Lương không còn tinh thần nào liên lạc với bạn với trường, tình cảm dần trở thành nhạt nhẽo.
Cố Lương cười gượng: “A Vũ, được phân tới bộ phận nào? Tân Scotland Yard, hay vẫn ở địa khu?”
Viễn Đông đại khu bao gồm mười ba hành tỉnh và bảy địa khu đặc biệt, học viên trường cảnh sát khao khát nhất là được giữ lại tổng bộ tân Scotland Yard, hoặc là ở lại thành phố này, không muốn bị phân tới những địa khu hoặc hành tỉnh khác. Hồi trước, Cố Lương chính là nhờ vào thành tích ưu tú của những mặt khác ngoài bắn súng nên mới được tân Scotland Yard chọn trúng, trở thành cảnh sát thực tập, Trần Vũ cũng vậy, nhưng thuộc ngành khác.
“Ai, bị điều xuống bộ phận tuần cảnh, làm tổ trưởng tuần cảnh khu Dương Hà.” Trần Vũ cố ý ra vẻ than thở, nhưng giọng điệu lại đầy khoe khoang.
“Vậy à, tốt quá.” Cố Lương thuận miệng nói, tâm tư căn bản không ở nơi đây.
Trần Vũ ho khan, tay phải sờ sờ vào quân hàm, là ký hiệu hai cây kiếm, cho thấy y là cảnh sát cấp cao.
Lần này trường cảnh sát tổ chức họp mặt những người được giữ lại tân Scotland Yard hoặc thành phố, Cố Lương muốn giải sầu, nên mới tham gia.
Nhìn dáng vẻ của Trần Vũ, Cố Lương không biết vì sao muốn cười: “Lợi hại nha, mới vào chính thức một năm đã được lên chức rồi!”
“Làm gì có, chỉ là vừa lúc lập được một thành tích nhỏ thôi.” Trần Vũ cười tự đắc, hạ nhỏ giọng, “Nghe nói Hồng Vạn Chương nhờ có cha là cảnh tư, nên lập được tí thành tích, hiện giờ đã là cảnh trưởng bộ phận hình sự, chậc chậc, cái gì tốt cũng không bằng đầu thai tốt.”
“Làm sao nói thế được.” Cố Lương khẽ cười, nếu là trước đây, nhất định hắn đã cảm thấy khó chịu, nhưng bây giờ thì......
Trần Vũ đem khóa xe, cùng Cố Lương đi vào trong nhà hàng. Bên trong đã có khá nhiều bạn học và đồng nghiệp, có nam có nữ, một phần đã có quân hàm, chứng tỏ đã trở thành cảnh sát cấp cao, lời lẽ rắn rỏi.
“Cố Lương, bạn biến mất một năm, có phải khinh thường đám bạn học tụi mình không?” Một bạn học nữ được phân về bộ phận nhân sự hỗ trợ hành chính đứng dậy cất tiếng chào, giọng có ý cười, không phải ý trách, mà đầy vẻ muốn lấy lòng.
Những bạn học khác không nhận ra điều ấy, lao nhao hùa theo: “Đúng đó! Cố Lương, nói xem một năm nay biến đi đâu thế? Nếu không phải Phương Ngọc kiên trì, cuối cùng cũng tìm được bạn, thì bọn này không muốn mời bạn đâu.”
“Vào tổ trọng án, một năm nay bận muốn sứt đầu mẻ trán.” Cố Lương đáp.
Một bạn nam hơi béo giơ một ngón tay lên lắc lắc: “Yêu, chúng ta xuất hiện nhân tài nha, mới chuyển chính thức đã được vào tổ trọng án rồi, có phải đã lập được rất nhiều công lao, thăng lên nhiều cấp rồi không?”
Y đeo quân hàm cảnh trưởng, vừa dứt lời, lập tức vang lên những tràng cười phụ họa.
Phương Ngọc biến sắc, vội nói: “Cố Lương không nói bậy đâu, một năm nay bạn ấy bận đánh án lớn, đã sớm được thăng chức, bây giờ hẳn là thanh tra cao cấp rồi đó!”
Cô không dám chắc lắm nhìn Cố Lương.
Thanh tra cao cấp? đám Hồng Vạn Chương, Trần Vũ đều kinh ngạc.
Thanh tra cao cấp là khái niệm gì? Là thuộc hàng ngũ cảnh sát cao cấp đó!
Vô số cảnh sát lăn lộn cả đời cũng còn chưa lên được tới thanh tra đâu!
Bây giờ mới một năm, Cố Lương đã trở thành thanh tra cao cấp?
Cố Lương cười nhẹ, lấy quân hàm của mình ra. Trên quân hàm không có kí hiệu tinh huy của thanh tra, mà là một vương miện và số hiệu cảnh sát.
Vương miện? Hồng Vạn Chương đứng bật dậy, kí hiệu này gã rất quen thuộc, vì cha gã cũng đeo thứ tương tự.
Đây là cảnh tư!
Mới một năm, Cố Lương đã trở thành cảnh tư?
Ngay cả Phương Ngọc cũng không ngờ có kết quả này, há hốc mồm.
Cố Lương cười cười, tìm chỗ trống ngồi xuống, chậm rãi nói: “Cái vụ án mạng đó rất lớn rất lớn.”
Được các bạn nhìn chăm chú, cảm giác cũng thật tốt nha!
Không thua kém khi tu luyện Tiểu Vũ Trụ là mấy.
............
Họp mặt kết thúc, Cố Lương lên xe ngựa, rời đi, mặt vẫn còn nụ cười thích ý.
Trở lại biệt thự, hắn nhìn thấy hai kị sĩ ra đón, cung kính hành lễ:
“Tham kiến giáo chủ.”
Cố Lương sờ sờ trán, thở dài: “Lui xuống đi.”
Sau sự kiện lần đó, ngoài thân phận cảnh tư trong bộ phận hành động đặc biệt, hắn vẫn là giáo chủ nghịch Phật giáo......
Đi qua cổng, vào trong biệt thự, cầm lấy một ly rượu đỏ, Cố Lương nhìn xuống vườn hoa.
Trong vườn đang có một đám tín đồ nghịch Phật giáo đang múa theo bài thể dục thứ bảy theo đài, không còn huyết tinh ngày trước, ở bên kia, đám nữ giáo chúng cầm micro hát hò, rất có nhịp.
“Ngươi là tiểu nha tiểu táo của ta......”
Tiếng ca lọt vào tai, Cố Lương không nhịn được lấy tay ôm mặt, trong lòng ca thán:
Mình rõ ràng là một cảnh tư, được bạn bè cùng trường sùng bái, sao lại trở thành giáo chủ tà giáo cơ chứ?
Trở thành giáo chủ tà giáo thì cũng thôi đi, nhưng mà đây lại là một loại tà giáo khiến người ta dở khóc dở cười!
Vạn Môn chi môn rốt cuộc muốn làm cái gì, lại biến nghịch Phật giáo thành một tổ chức không có sát thương như thế này vậy chứ!
Cố Lương nghĩ sau này còn phải ở trong cái tổ chức này, rồi sẽ bị lan truyền ra khắp đại khu Viễn Đông, liền cảm thấy cuộc đời mình thật là u ám.
May mà vẫn còn có Tiểu Vũ Trụ an ủi......
............
“Ta khác” của Nghịch phật và Vạn Môn chi môn kết hợp quy vị, Mạnh Kỳ quanh thân u ám, tiếp tục thần du.

--------------------------------------------------

Chương 1141: Quyển6 -Chương212: Yêu quái vào thành

Dịch: Tiểu Băng
Ngọc Hư cung, trong tĩnh phòng, mảnh vỡ Hạo Thiên kính lóe ra ánh sáng nhạt, u trầm thâm thúy, giống như tinh không vô ngần, hơn nữa không ngừng thay đổi, vô cùng thần bí.
Nương theo sự biến đổi này, Mạnh Kỳ khi thì chế tạo Vạn Giới Thông Thức phù ném ra ngoài, khi thì phân liệt thần thức, cách không hàng lâm, bản tôn không hề tiến vào bởi vì phải đồng thời khống chế mấy vạn “ấn kí ta khác” hình thành, nếu vũ trụ nào cũng đưa chân thân vào để thử, đừng nói năm năm mười năm, năm trăm năm năm ngàn năm cũng không thể hoàn thành tích lũy lượng biến dẫn đến chất biến.
Thời gian trôi qua, hết ngày này đến ngày khác, trong tĩnh thất luôn chìm trong u ám. Trong vĩnh hằng trống vắng, một đám hư ảnh “Ta khác” chậm rãi thành hình trở về, có hình chiếu từ vũ trụ Transformer, đây cũng là thay thế đồng hóa Nguyên Thủy Thiên Tôn ta khác, có thánh đấu sĩ không biết tên phía trước tượng phật bằng đá khổng lồ, tạo nên sự cân bằng giữa Nguyên Thủy và Ma Phật, nhưng số lượng những “ấn kí ta khác” này còn tương đối ít, còn xa mới tới được số lượng dẫn tới chất biến. Mạnh Kỳ vẫn tiếp tục thần du chư giới, sắm nhiều nhân vật khác nhau, ném ra Vạn Giới Thông Thức phù, đúc ra bao nhiêu Truyền Thuyết.
Thu đi đông tới, chợt có một ngày, đại thanh căn đi đến tĩnh thất, bẩm báo:
“Chưởng giáo lão gia, Thùy Dực tử truyền tin tới, bảo đã liên lạc được Yêu Thánh truyền nhân tiểu hồ ly.”
Mạnh Kỳ mở mắt, trong con ngươi là vô số những thân ảnh hư ảo: “Yêu Thánh truyền nhân nói như thế nào?”
Giọng nói trầm trầm mênh mang như từ vũ trụ khác vọng tới, khiến đại thanh căn không nhịn được, rễ cây như nhũn ra, nơm nớp lo sợ nói: “Yêu Thánh truyền nhân nói tự mình sẽ tới bái phỏng Ngọc Hư cung.”
“Ừ.” Thần dị trong mắt Mạnh Kỳ biến mất, mỉm cười, “Dạo này ngươi phát đạt quá nhỉ, hợp tác với Thùy Dực tử tốt quá ha.”
Đại thanh căn hắc hắc cười nhẹ: “Chưởng giáo lão gia khen nhầm, vốn chỉ là muốn lừa gạt nó, không ngờ cái tên đó lại rất thích hợp làm chủ bá, chỉ là biểu diễn nói chuyện, liền có không biết bao nhiêu người chạy tới xem. Aiz, sao con người bây giờ nhàm chán như thế chứ!”
Nó lấy thân phận một cái cây phê phán con người nhàm chán, nhưng sự sung sướng hài lòng trong giọng nói không cách nào che đi được.
Mạnh Kỳ không nói thêm gì, khẽ gật đầu: “Chỉ điểm cho Phí Chính Đào nhiều một chút, tốt xấu gì cũng coi như Ngọc Hư môn hạ.”
“Chưởng giáo lão gia yên tâm, đó là tiểu đệ tử đích truyền đó!” Đại thanh căn dùng cành vỗ ngực cam đoan.
Mình muốn qua trò chơi còn phải nhờ đồ đệ hướng dẫn mà!
Đợi ngày nào đó đám khỉ gió thích trò chơi nhiều lên, sẽ chộp đồ đệ tới bảo hắn chơi trò chơi, để kiếm tiền!
............
Chân núi Côn Luân, bởi vì có Ngọc Hư cung và Nguyên Hoàng tồn tại, nơi đây dần dần phát triển trở thành một thành trì quy mô không nhỏ. Có người hi vọng được dính chút tiên khí, có người ảo tưởng vớt được cái gì đó rơi rớt qua kẽ tay Nguyên Hoàng, có người chờ đợi cơ hội Ngọc Hư cung tuyển nhận đệ tử, có người thì ở đây trồng trọt, trồng các loại kỳ hoa dị thảo, leo vào Vạn Giới thương thành rao bán rằng “Côn Luân sơn ngọc tủy linh chi”, “nhân sâm ở vùng Ngọc Hư cung” vân vân, đọc tên thôi cũng biết là “vật của tiên gia”, tha hồ lên giá!
Ngày đó, một cỗ xe ngựa bình thường chạy vào trong thành, cửa sổ đã được kéo lụa che, khiến không ai nhìn thấy cảnh bên trong.
Bên trong xe trải thảm thật dày, bài trí hoa lệ, ngồi một nam một nữ. Nữ váy đỏ như lửa, môi hơi chu, như trời sinh như thế, mị hoặc tự sinh, đôi mắt sạch sẽ trong veo vô cùng là đối lập với mị lực trời sinh, dung nhan quốc sắc thiên hương, chính là Cửu Vĩ hồ ly trong Truyền Thuyết. Nam thì tóc trắng xoá, rất có ý vị nho sinh, ăn mặc như người hầu, tận tâm tận lực hầu hạ thiếu nữ.
Xuyên qua tấm lụa, thiếu nữ nhìn thấy những cao thủ mở khiếu cưỡi chim động cơ, nhìn thấy Trích Tinh lâu cao tới trăm trượng, nghe nói bên trong có thể ở lại rất nhiều người, có thể chứa rất nhiều cửa hàng, người tới người đi đường vội vàng, tuy có vẻ bận rộn, nhưng nét mặt lại đầy hi vọng, khiến cả tòa thành trì bừng bừng tinh thần phấn chấn.
“Văn bá, lần trước lúc chúng ta tiến vào quốc gia Nhân tộc, mọi thứ vẫn chẳng có gì thay đổi, nhưng hôm nay rõ ràng là khác biệt, thay đổi nghiêng trời lệch đất.” Thiếu nữ chính là truyền nhân Yêu Thánh, Tây Vương Mẫu thần thoại, thiếu chủ Thanh Khâu Hồ tộc.
Văn bá hắc một tiếng: “Rất giống với ghi chép cảnh tượng thời Trung Cổ. Mặc cung am hiểu nhất là làm việc này, mọi thứ làm ra đều tinh xảo, trọng về hưởng thụ và nhanh gọn, nếu là thời thái bình thịnh thế thì rất đáng để hâm mộ, nhưng hôm nay mạt kiếp sắp đến, các đại năng đang dần thức tỉnh, phồn hoa như vậy, chỉ cần một quyền một chưởng là không còn, chỉ là hoa trong gương trăng trong nước mà thôi, theo tiên đồ võ đạo mới là lẽ phải.”
“Nói là nói như vậy, nhưng đa số người ta dù không có mạt kiếp thì cũng đâu có sống được bao nhiêu năm, cuối cùng rồi thì cũng chết, có thể hưởng thụ đương nhiên muốn hưởng thụ.” Tiểu hồ ly ra vẻ đa sầu đa cảm, cảm thán đời người ngắn ngủi, vĩnh hằng khó khăn.
“Cho nên mới nên khắc khổ tu luyện, kéo dài tuổi thọ, nếu không vật kéo dài tuổi thọ làm sao chịu nổi.” Văn bá vẫn giữ nguyên quan điểm.
Xe ngựa từ từ chạy đi, qua nhiều lôi đài, xung quanh chúng đều có cấm pháp, có rất nhiều giang hồ nhân sĩ đang hăng hái so đấu với nhau, vô cùng náo nhiệt.
Tiểu hồ ly cười: “Văn bá, cái này thì sao?”
“Sinh linh tụ tập, không sao tránh được tranh danh đoạt lợi. Sau khi thế giới Vạn Giới Thông Thức thành hình, sự liên hệ giữa Nhân tộc tăng mạnh, khiến sự tranh đua càng thêm cường thịnh, đại hội võ đạo diễn ra khắp nơi, giành nhau thứ bậc, dù có không thành công, thì cũng coi như đã lộ mặt ra với thiên hạ, nâng cao danh khí. Hơn nữa, trong các diễn đàn và nhóm trao đổi đều khó tránh khỏi cọ quẹt với nhau, cuối cùng sẽ xuất hiện mấy lời thách đấu kiểu ‘Ngươi ra ngoài cho ta, xem xem ta có chém chết ngươi không’, thế nên số lượng lôi đài mới tăng nhiều.”
Tiểu hồ ly đương nhiên không xa lạ gì thế giới Vạn Giới Thông Thức, trường kì spam ở trong ấy đấy.
Văn bá nghiêm mặt: “Võ đạo phong khí tăng lên quả thật đáng để chúng ta coi trọng.”
Ngựa xe như nước, người đi đường đều có đao kiếm để ở thắt lưng, xe ngựa xuyên qua đường cái, chạy tới cửa thành bên kia, hướng về phía núi Côn Luân.
Đúng lúc này, tiểu hồ ly thấy ven đường có hai nam tử đang tranh chấp.
“Miêu huynh, sao ngươi lại bỏ qua tiền đồ sáng lạn như thế mà làm cái chuyện hư vô mờ mịt này?” Một người ăn mặc theo kiểu kiếm khách lớn tiếng nói.
Miêu huynh mặc kiểu nho sinh kích động đáp: “Ngô hiền đệ, ngươi không hiểu được ý nghĩa của chuyện này, không biết được giá trị to lớn của nó.”
“Ta thật không rõ!” Ngô hiền đệ lắc đầu, “Ngươi không phải mua từ Vạn Giới thương thành một cái bí tịch ‘chuyển ý nghĩ thành hiện thực’ gì đó sao, cứ như mê muội vậy, lơi lỏng luyện công, có cơ hội bái nhập thế lực lớn cũng không chịu đi, cái tiền đồ trở thành Ngoại Cảnh sẽ nhanh chóng bị hủy hoại!”
Miêu huynh ý bảo Ngô hiền đệ bình tĩnh: “Ngươi nghĩ đi, nếu có thể thành lập một lôi đài ‘chuyển ý nghĩ thành thực tế’ ở thế giới Vạn Giới Thông Thức, võ giả trời nam đất bắc không phải có thể trực tiếp luận bàn với nhau sao? Tha hồ luận bàn mà không sợ mình bị chết. Thông qua họ chiến đấu, chúng ta sẽ tích lũy được số liệu, tích lũy được kinh nghiệm, sau này lỡ gặp phải, nhất định sẽ dễ dàng phá được!”
“Chuyện như vậy mà nói không quan trọng với võ giả hay sao?”
“Đây là thứ có thể khiến đa số võ giả nhanh chóng tăng lên kinh nghiệm thực chiến!”
Ngô hiền đệ cũng là hảo thủ mở khiếu, kiếm pháp xuất chúng, nghe xong đã hiểu, nhưng vẫn trầm giọng nói: “Vậy còn chính bản thân ngươi? Chuyện như vậy không biết bao nhiêu năm mới có thể hoàn thành, võ đạo của ngươi vì vậy mà bỏ luôn à?”
“Đầu tiên, ta sẽ thử gia nhập Mặc cung, sau đó...” Miêu huynh dừng một chút nói tiếp, “Mỗi người đều có theo đuổi của riêng mình, không phải ai cũng thành kính với võ đạo, có lẽ ta không thể trở nên siêu phàm thoát tục, không thể sống được tới mấy trăm năm, nhưng con người thế nào rồi cũng phải chết đi, ta chỉ muốn khiến cuộc đời này của mình trở nên sáng lạn, như lưu tinh xẹt qua bầu trời, dù chỉ là thoáng lướt qua, cũng vẫn chiếu sáng được bầu trời đêm một khắc.”
Ngô hiền đệ nhìn Miêu huynh, có cảm giác hôm nay mới biết được y.
Tiểu hồ ly ôm má, Văn bá trở nên ngưng trọng: “Lấy hư nghĩ hiện thực để tăng lên kinh nghiệm võ đạo? Cần phải để ý người này!”
“Có thế giới Vạn Giới Thông Thức, Nhân tộc thật sự đã thay đổi nghiêng trời lệch đất!”
Lão cũng buột ra lời cảm thán giống tiểu hồ ly.
Xe ngựa chạy ra khỏi thành, chạy theo sơn đạo đến đạo quan, hai yêu còn chưa xuống xe, đã nhìn thấy một cái cây xanh đón ngoài cửa, cười tủm tỉm nói: “Chưởng giáo lão gia bảo tiểu nghênh đón hai vị quý khách.”
Tiểu hồ ly thu lại vẻ ngây thơ, chuyển sang lạnh nhạt, thanh lãnh nói: “Làm phiền.”
Hai người theo đại thanh căn tiến vào Ngọc Hư cung, vào chính điện, bên trong có một pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, khí thế mênh mông, thần thánh trang nghiêm, sâu thẳm thâm thúy, dưới chân tượng có một đạo nhân mặc bào xanh ngồi, quanh thân ẩn hàm tinh không, đen tối biến ảo, trang nghiêm sâu thẳm không khác gì thần tượng.
Hắn đã đạt đến cảnh giới như thế...... Tiểu hồ ly rũ mắt, hành lễ nói:
“Xin chào Nguyên Hoàng.”
Văn bá suýt nữa tâm thần bị thất thủ, vội vàng hành lễ.
Mạnh Kỳ chậm rãi mở miệng: “Mỗ muốn cái gì, ngươi hẳn là biết rõ ràng.”
Tiểu hồ ly gật đầu nói: “Tư liệu về A Nan ta khác, chúng ta quả thật có rất nhiều, nhưng cần Nguyên Hoàng ngươi giúp đỡ.”
“Giúp cái gì?” Mạnh Kỳ nhìn cô.
Tiểu hồ ly trầm mặc một chút, rồi nói:
“Cùng tới Linh sơn, cứu ra Đại Thánh còn sót lại!”

--------------------------------------------------

Chương 1142: Quyển6 -Chương213: Đến đỉnh phong

Dịch: Tiểu Băng
Cùng tới Linh sơn, cứu ra Đại Thánh còn sót lại?
Mạnh Kỳ cảm thấy thật là vớ vẩn đáng cười, nếu thực sự có Đại Thánh may mắn còn tồn tại, mình cứu chúng nó đi ra không phải giống như tự sát sao?
Trên thế gian này, Nhân tộc tuy nhìn như hoa tươi tự cẩm, khí thế hừng hực, đang phát triển không ngừng, nhưng nếu lỡ gặp phải kẻ địch cấp Truyền Thuyết, thì vẫn không thể bù được chênh lệch, người miễn cưỡng chống đỡ được chẳng có mấy ai, tương lai hẳn là không còn.
Đại năng vừa vào Truyền Thuyết còn làm được chuyện đó, huống chi các Đại Thánh từng tung hoành trời đất thời Thượng Cổ!
Mình mạo hiểm thu hoạch tư liệu, đem hết toàn lực chế tạo “ấn kí ta khác”, để làm cái gì? Chính là để tự chứng Truyền Thuyết trước khi các đại năng Truyền Thuyết trở về, bảo vệ những người mình muốn bảo vệ. Nếu để các Đại Thánh thoát khốn, chẳng phải lẫn lộn đầu đuôi, mục đích mâu thuẫn với nhau sao?
Nhưng ngẫm lại, Yêu Thánh truyền nhân đưa ra yêu cầu này chẳng phải ngầm bảo họ với La giáo đã đạt thành hiệp nghị, tìm được cách vào Linh sơn rồi hay sao?
Không có mình, bọn họ còn có thể tìm cường giả khác hợp tác!
Chuyện vào Linh sơn cứu Đại Thánh đã chuẩn bị đầy đủ, gió đông cũng đã đủ, tìm mình chỉ là dệt hoa trên gấm, từ chối hay không hình như đều không ảnh hưởng gì tới đại cục?
Mạnh Kỳ thản nhiên nói: “Vào Linh sơn? Các ngươi đã lấy được cái gì đó từ La giáo?”
Yêu Thánh truyền nhân nhẹ nhàng gật đầu, hơi kiêu ngạo nói: “Đúng vậy.”
“Yêu tộc phân tán các giới, phát triển đã nhiều năm, nay cửa chính Yêu Hoàng điện đã mở, có thể lui tới với nhau. Chính là lúc nhân tài đông đúc, cần gì phải tìm mỗ hỗ trợ?” Mạnh Kỳ hỏi.
Tiểu hồ ly bình tĩnh đáp: “Yêu khác có lẽ không biết, nhưng ta biết rất rõ ràng. Trong vạn giới hiện nay, Nguyên Hoàng đứng nhất, Truyền Thuyết không ra, không ai dám tranh phong, Linh sơn khắp nơi nguy hiểm, từng bước bí ẩn, nếu được Nguyên Hoàng ngài tương trợ, thành công nắm chắc ít nhất tăng cao ba thành. Để cứu được Đại Thánh, đáng để mạo hiểm.”
Cô đã được xem trận chiến Thiên tiên tối cường trong Yêu Hoàng điện, Nguyên Hoàng đánh ngang tay với Bá Vương, thời buổi bây giờ, đúng là Truyền Thuyết không ra, không có ai có thể tranh phong với hắn!
“Ngươi không sợ mỗ sẽ quấy rối bất cứ lúc nào, phá hỏng chuyện Đại Thánh thoát khốn hay sao?” Mạnh Kỳ không e dè hỏi.
Tiểu hồ ly mím môi cười, đầy mị lực: “Ta tin đến thời điểm quyết định, Nguyên Hoàng ngài đương nhiên sẽ đưa ra quyết định chính xác nhất.”
Ý, đây là tin rằng Linh sơn sẽ làm cho ta thay đổi chủ ý? Hay là tin rằng dù ta có làm gì cũng không thể thay đổi được thế cục?
Yêu tộc và La giáo đã đạt thành hiệp nghị. Tên đã trên dây không thể không bắn, mình tham dự vào, còn có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, muốn phá thì phá, hoặc là làm rõ được La giáo đã lấy được cái gì. Nếu mình từ chối, thì chỉ có thể chờ đợi tin tức, khó có thể khống chế được tin tức tốt hay xấu.
Nên làm như thế nào, đương nhiên không cần nhiều lời.
Mạnh Kỳ kết ấn, đặt lên gối bình thản nói: “Được. Mỗ sẽ theo các ngươi tới Linh sơn.”
Nói không chừng còn có thể tìm được hài cốt Hoàng Tuyền về, sau này luyện làm tài liệu tuyệt thế, hoặc làm hạch tâm cho đại trận hộ sơn của Ngọc Hư cung.
“Đa tạ Nguyên Hoàng.” Tiểu hồ ly cúi người hành lễ.
“Mỗ phải xưng hô với ngươi như thế nào?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Tiểu hồ ly nhếch mép, má lúm hiện ra: “Tên trước đây không cần nhắc tới, sau khi trở thành Thanh Khâu Hồ tộc chi chủ, tên của ta gọi là ‘Thanh Khâu’.”
“Thanh Khâu Hồ tộc chi chủ?” Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ, trong đầu tự nhiên nghĩ tới một con Cửu Vĩ hồ ly khác, có cảnh giới Thiên tiên.
Tô Ðát Kỷ có trở về tương lai hay không, hay vẫn còn đang ở trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ làm bạn với thanh đăng cổ phật, hay là đã tọa hóa?
Mạnh Kỳ lại thở dài trong lòng, có ta giúp, thành công nắm chắc ít nhất tăng lên ba thành?
Ngươi a, vẫn là quá thiên chân quá đơn thuần, không biết ta là cao thủ gây họa, chuyên gia dẫn tới chuyện ngoài ý muốn hay sao?
Có ta tham dự, cam đoan chuyến đi này sẽ tràn ngập biến hóa, khúc chiết khắp nơi, kết quả khó liệu......
............
Đến thời gian ước định, Mạnh Kỳ phủi áo, hàng lâm tới Đông Hải.
Xuyên qua hải nhãn, đến Yêu Hoàng điện, nhìn thấy tiểu hồ ly Thanh Khâu đang chờ ở ngoài cửa, váy đỏ đã chuyển thành váy trắng, giống như Tinh Linh xuất trần, ám tàng vài phần Phượng Nghi thiên hạ, tôn quý và bễ nghễ.
“Tô chưởng giáo, đợi tí nữa ngươi sẽ nhìn thấy các yêu thần chí cường đến từ Nại Hà thiên, Huyễn Tưởng thiên, Yêu Nguyên thiên, bọn họ chưa từng đặt chân tới Chân Thật giới, chỉ có ngươi và ta, nếu không bày ra khí thế, sẽ không làm cho họ chú ý.” Thanh Khâu vừa nói vừa dẫn Mạnh Kỳ tiến vào Yêu Hoàng điện.
Sau khi đạt thành hợp tác sau, cô đổi xưng hô Nguyên Hoàng thành Tô chưởng giáo.
Nại Hà thiên, Huyễn Tưởng thiên, Yêu Nguyên thiên? Nói cách khác lúc trước chư thiên tan vỡ, Định Hải châu tung tóe, Yêu tộc ít nhất chiếm được ba quả? Mạnh Kỳ đăm chiêu.
Hồi trước cửa chính Yêu Hoàng điện luôn ở trong trạng thái bán phong ấn, Yêu tộc không thể tiến vào chính điện, lấy bảo vật, cũng không thể thông qua Yêu Hoàng điện lui tới chư thiên vạn giới, chỉ có thể tiến vào bên trong, lấy được truyền thừa Đại Thánh tương ứng, hoặc để tị nạn, mãi tới khi Thái Ly và Thanh Khâu dùng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, đi đến Phong Thần thế giới, mở cửa chính ra, mới khiến Yêu Hoàng điện khôi phục những khả năng cơ bản như thời gian, hư không và tinh thần, có thể cấu kết chư thiên vạn giới.
Vì thế mấy người Thái Ly mới dần dần liên lạc được Tây Du Yêu tộc và cho yêu tộc nấp ở trong những thiên khác. Họ đều là đỉnh Thiên tiên, không ai phục ai, trong chỉnh hợp lại có tranh đấu, đây cũng là nguyên nhân bọn họ không tới nhiễu loạn Chân Thật giới.
Đương nhiên, Yêu Hoàng điện sau khi khôi phục khả năng cấu kết quá khứ tương lai, chư thiên vạn giới, cũng không phải Thanh Khâu và Thái Ly muốn trở lại Trung Cổ là về được Trung Cổ, bởi vì bọn họ không có khả năng khống chế Yêu Hoàng điện, toàn phải nhìn vào tâm tình của “Đối phương”. Tương tự, cho dù yêu tộc thời Trung Cổ và hiện tại đều tiến vào Yêu Hoàng điện, nhưng có thể nhìn thấy nhau hay không cũng phải do “ý muốn” của Yêu Hoàng điện quyết định!
Yêu Thần chí cường? Cường tới cỡ nào? Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, theo Thanh Khâu đi vào đại điện thứ nhất.
Đây là chỗ lần trước hắn giao thủ với Bá Vương, nhưng cảnh tượng hiện giờ đã thay đổi. Xung quanh đại điện có hơn mười cánh cửa, và những dãy Trường Minh đăng, mỗi cây nến đều có hình dạng nhấc tay bổ trời, cổ xưa mà khó hiểu.
Lúc này, một cánh cửa nối vào đại điện vang lên tiếng két mở, một luồng khí tức nóng rực lẫm liệt chúng sinh ào ra, ập vào mặt.
Mạnh Kỳ nhìn qua, đi qua “Cửa hông” là một thân ảnh đỏ rực, cái cổ thon dài tuyệt đẹp, giống như thiên nga, khí tức mạnh mẽ, có phần thần thánh và nóng cháy, những bộ phận trên cơ thể như từ các hằng tinh khác nhau tạo thành.
“Huyễn Tưởng thiên chí cường Yêu Thần ‘Huy Quang’, Phượng Hoàng hậu duệ, ngũ đức gia thân, cách Truyền Thuyết chỉ có một bước, Khổng Tước Thái Ly kiêu ngạo như thế, mà cũng phải thừa nhận kém cô ấy ít nhất một bậc.” Thanh Khâu truyền âm cho Mạnh Kỳ, giới thiệu cho hắn.
Ngũ đức gia thân, cửu hỏa phần thế? Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, khí thế nội liễm nhìn Huy Quang.
Huy Quang đại khí ung dung, ánh mắt đảo qua Mạnh Kỳ, rơi xuống mặt Thanh Khâu, thanh âm như tiếng nhạc hay nhất: “Ngươi mời Nhân tộc giúp đỡ?”
“Yêu tộc cũng có phản đồ, Nhân tộc đương nhiên cũng có người đáng tin tưởng.” Thanh Khâu không chút gợn sóng trả lời.
Huy Quang không nói gì nữa, mỉm cười với Thanh Khâu: “Linh sơn hung hiểm, ngươi dù có Yêu Thánh thương ưu ái, bản thân cũng bất quá chỉ là mới đủ tiêu chuẩn yêu thần, cần gì phải mạo hiểm bản thân như vậy?”
Mạnh Kỳ giật mình, là hậu duệ Phượng Hoàng, Huy Quang rõ ràng xem thường Thanh Khâu, muốn tranh giành vị trí truyền nhân Yêu Thánh.
Hắn cười thầm mà ngồi xem kịch, Huy Quang không hề để ý tới hắn, vì cơ bản không biết tới cái gọi là “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh, chỉ đối đãi với hắn như một Thiên tiên nhân tộc có thực lực cũng được mà thôi.
Thanh Khâu hơi ngẩng cằm: “Không cần Phượng Hoàng Yêu Thần lo lắng, chuyến đi Linh sơn này, sinh tử tự do trời, nếu ta táng thân ở nơi đó, Yêu Thánh thương sẽ có chủ nhân mới.”
Lời còn chưa dứt, lại một cánh cửa mở ra, một yêu thần giống đực dáng người vừa phải, nhưng khí thế thần thánh khó xâm bước vào.
Yêu Thần này mặc giáp vàng, đầu đội phượng sí quan, tóc vàng nhạt, mặt mày không chút tì vết, giơ tay nhấc chân đều có khí khái chúa tể bát phương.
“Yêu thần chí cường Yêu Nguyên thiên, ‘Lạc Già’, hậu duệ Kỳ Lân, Thần Thú chi chúc, mạnh mẽ không kém Huy Quang.” Thanh Khâu khẽ truyền âm.
Lạc Già đảo mắt qua Mạnh Kỳ, cũng không chú ý, chỉ khẽ gật đầu chào Thanh Khâu và Huy Quang, sau đó thản nhiên đi sang một bên, vô cùng cao ngạo.
Lại một tiếng két truyền đến, một yêu thần uy vũ ngang tàng, cao đủ chín thước đi vào, y mặc trường bào đen nhánh, làn da ngăm đen, miệng tương đối lớn, cả người đầy sức mạnh dồn nén mạnh mẽ.
“Đây là yêu thần chí cường của Nại Hà thiên, ‘Phi tưởng’, y chỉ có một tia huyết mạch rất mỏng của Côn Bằng, nhưng dựa vào cố gắng bản thân và cơ duyên, cuối cùng chiếm được Côn Bằng chân thân, có thể nuốt vạn vật, sức mạnh kh*ng b*.” Thanh Khâu có vẻ sợ Phi tưởng.
Phi tưởng chậm rãi bước vào, cười sảng khoái, nói với mấy yêu Huy Quang, Thanh Khâu: “Mọi người tới sớm thế, ta nói trước nhé, vào Linh sơn, Kim Cô bổng là về ta!”
Ách, đối xử với Yêu Thánh truyền nhân thật sự là không chút khách khí...... Mạnh Kỳ đầy hứng chí.
Khổng Tước Yêu Thần Thái Ly từ một cánh cửa đằng sau đi ra, quang hoa năm màu sau lưng khẽ rung, sức mạnh rõ ràng đã tăng lên, tương đương với Nhân tộc Thiên tiên.
Y đảo mắt qua chúng yêu, kiêu ngạo hiện rõ. Tuy cảnh giới thực lực không bằng người, nhưng ỷ vào đại thần thông Ngũ Sắc Thần Quang, không chút sợ hãi Kỳ Lân Yêu Thần Lạc Già và Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng, chỉ hơi kiêng kị Phượng Hoàng Yêu Thần Huy Quang.
Sau đó, y nhìn thấy Mạnh Kỳ, ngạc nhiên chạm mắt với hắn, cảm thụ được hỗn độn sâu thăm thẳm trong đôi mắt hắn, suýt nữa tâm thần không rút ra được!

--------------------------------------------------

Chương 1143: Quyển6 -Chương214: Thủ đoạn nhỏ của Thanh Khâu

Dịch: Tiểu Băng
Hửm?
Quang hoa năm màu sau lưng Thái Ly dựng thẳng lên, nhộn nhạo, cho thấy nội tâm không bình tĩnh, như không hề nghĩ lại gặp phải “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu hình như chưa hề báo cho y biết chuyện này.
Trong mắt Mạnh Kỳ hoàn toàn là hỗn độn, ẩn chứa ngân hà, những vì sao lấp lóe, hất văng ánh mắt của Thái Ly ra một cách nhẹ nhàng.
Khí tức Thái Ly dao động, trong lòng ngạc nhiên, không chỉ kinh ngạc với sự xuất hiện của Mạnh Kỳ, mà còn thấy sợ với cảnh giới của đối phương.
Tới nay mới bao nhiêu năm, hắn đã có vài phần cảm giác Truyền Thuyết!
“Thái Ly?” “Phượng Hoàng Yêu Thần” Huy Quang quay sang, kì quái khi thấy Thái Ly thất thần, y phát hiện ra cái gì à?
Thái Ly thu hồi ánh mắt, chăm chú nhìn Yêu Thánh truyền nhân Thanh Khâu, gằn từng tiếng: “Chỉ vài năm không gặp, không ngờ các ngươi đã tới mức độ này.”
Đối với cảnh giới của ba Yêu Thần ở đây, y đã có suy tính trước, giờ lấy nó ra để làm lý do che đậy cho sự thất thố của mình.
“Câu thông “ta khác” chỉ cần có đủ thời gian, tới một lúc nào đó là sẽ tích lũy đủ, mà thứ chúng ta không thiếu nhất chính là thời gian.” “Côn Bằng Yêu Thần” Phi tưởng cười hăng hắc, lời thì khiêm tốn nhưng rõ ràng ngạo ý mười phần.
Câu thông “Ta khác” khó nhất là giai đoạn đầu, nâng cao thần thức tâm linh tới mức đủ cao để cảm ứng được mối liên hệ, rồi ở trong vạn giới mênh mông tìm kiếm được “Ta khác”, cửa ải này đã làm khó rất nhiều Thiên tiên, bọn họ thường thường là không bước qua được, đành dựa vào những tiên dược như “Thái Ất Phân Thần đan” để hỗ trợ. Có vài người sau khi cảm ứng được một vài “Ta khác”, tới lúc câu thông lại phải chịu đựng ký ức, cuộc đời của đối phương cọ xát với tính cách và tâm linh của mình, không cẩn thận liền bị kí ức hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma.
Đến khi thích ứng được những điều này, đã có kinh nghiệm thì phần còn lại chỉ là tích lũy, tiếp tục tích lũy cho tới khi đạt tới lượng đủ mà thôi.
Huy Quang gật đầu: “Quan trọng là khám phá ra được ‘Ta này chính là ta’.”
Tam đại Yêu Thần đều đã tích lũy số lượng “Ta khác” tới mức độ tiếp cận chất biến, một khi khám phá được “Ta đây chính là ta”, là có thể mở ra cánh cửa Truyền Thuyết.
Thân ở trong chư thiên do Định Hải châu diễn hóa, cảm ứng được “Ta khác” trong vũ trụ có dễ hơn bình thường hay không? Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Bản chất chư thiên do Định Hải châu diễn hóa chỉ hơi thấp hơn Cửu Trọng Thiên và ở bên trên vạn giới, có đặc thù Truyền Thuyết, hỗ trợ cảm ứng “Ta khác” có vẻ là chuyện đương nhiên. Đương nhiên, Chân Thật giới, Phong Thần thế giới, Tây Du thế giới thì khác, bởi vì bị Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn cố ý cách ly. Chư thiên Định Hải châu diễn hóa ra không thể bao trùm vạn phương giống như Cửu Trọng Thiên, không có được đặc thù không chỗ không ở, mà chỉ có thể cực hạn ở trong một nơi đó, cho tới khi phong ấn Yêu Hoàng điện được mở ra, thì mới lui tới với nhau được.
Tâm Thánh, người nổi bật trong số chư thánh thời Trung Cổ hình như đã khám phá ra được “ta đây chính là ta” trước khi cảm ứng “Ta khác”?
Tiểu hồ ly Thanh Khâu thấy tứ đại Yêu Thần đã đủ, bèn nói: “Linh sơn bị A Nan nghịch chuyển Vạn Phật đại trận tàn phá, chẳng khác gì Cửu U. Chỗ nào cũng nguy hiểm, các vị phải cẩn thận.”
Cô từng một lần tiến vào Linh sơn, để làm nhiệm vụ luân hồi, nhưng không hề vào bên trong, mà chỉ lòng vòng ở bên ngoài mà thôi. Cô nghĩ nghĩ, nói tiếp: “Bên trong rất có khả năng gặp phải di thể cấp Truyền Thuyết cấp hoặc Tạo Hóa, ví dụ như Già Diệp, ví dụ như Văn Thù, Phổ Hiền, ví dụ như Bất Động Minh Vương, Biến Chiếu Kim Cương, ví dụ như A Súc Như Lai, Bảo Sinh Như Lai. Ví dụ như các cổ phật như Thi Khí, Câu Lưu tôn, và dĩ nhiên có cả những Đại Thánh đã vẫn lạc.”
“Vạn Phật đồng trụy. Có di thể Truyền Thuyết thậm chí cấp Tạo Hóa là chuyện rất bình thường, nhưng nếu không có ai điều khiển, chỉ dựa vào một chút chấp niệm, Kim Thân dù có mạnh thì vẫn kém so với khi cường thịnh, nhất định không thể đạt tới cấp độ Truyền Thuyết, cần gì phải lo!?” “Kỳ Lân Yêu Thần” Lạc Già bình tĩnh nói.
Yêu Nguyên thiên truyền thừa lâu đời, chẳng xa lạ gì chuyện Linh Sơn, cũng từng được Yêu Thánh để lại vài lời dặn dò.
Huy Quang cũng lạnh nhạt nói: “Loại di thể, trừ phi tử cực phản sinh, trùng sinh linh trí, thì cùng lắm chỉ cần cẩn thận đặc tính Truyền Thuyết hoặc tạo hóa của họ mà thôi.”
Là yêu thần chỉ còn cách Truyền Thuyết không xa, họ chẳng hề sợ di thể Truyền Thuyết, ai cũng có được hiểu biết của riêng mình, ngầm tranh giành vị trí chủ trì cục diện với nhau.
Mạnh Kỳ cười thầm, ừ, cho các ngươi tha hồ mà ra vẻ, tới lúc đó sẽ biết.
May cho các ngươi là có vận khí tốt, nếu Ma Phật không phải đã bị ta chém đứt nanh vuốt, di thể Phật Đà, Bồ Tát, Đại A La Hán dưới sự khống chế của nó, thứ lý luận suông các ngươi dễ dàng đối phó được hay sao?
Mình mà còn phải bỏ qua thi hài Hoàng Tuyền, mới có thể vòng qua Già Diệp!
Hơn nữa hôm nay Linh sơn đã có đủ đặc tính của Cửu U, tăng cường sức mạnh cho các oan hồn ác quỷ, di thể cương thi lên rất nhiều, lần trước bởi vì Ma Phật thao túng, mình mới chưa nhìn ra điều này, lần này quay lại, nhất định sẽ phải đối phó với điều đó.
Thấy Lạc Già, Huy Quang đầy tự tin, khinh thường các di thể, Thanh Khâu nghĩ nghĩ, nói: “Một nơi có thể khiến Vạn Phật đồng trụy, cho dù đã là quá khứ vạn cổ, cũng nhất định vẫn còn những khu vực nguy hiểm, các vị vẫn phải cẩn thận.”
Lần này, tứ đại yêu thần không nói gì, dù họ có kiêu ngạo cũng không dám coi thường nơi rất nhiều Đại Thánh cũng phải chịu chết.
Cuối cùng, Thanh Khâu cường điệu nói: “Đỉnh Linh sơn trấn áp một tà ma cực kỳ đáng sợ, các di thể không thể nào sánh bằng. Lúc chúng ta thu lấy Kim Cô bổng, giải cứu những Đại Thánh còn sót lại, tuyệt đối không được gây ra ảnh hưởng gì tới phần phong ấn còn lại.”
Nghe Thanh Khâu nói trịnh trọng như vậy, Huy Quang và Phi tưởng quay qua nhìn nhau, khẽ nhíu mày: “Là tà ma gì?”
“A Nan rơi vào Ma Đạo.” Thái Ly trầm giọng nói.
“A Nan rơi vào Ma Đạo?” Huy Quang biến sắc, vừa sợ vừa ngại vừa hận, hận ý của Đại Thánh đối với kẻ này đã được minh khắc ở bên trong huyết mạch.
Phi tưởng và Lạc Già thì chuyển thành trịnh trọng, A Nan, kẻ lúc trước khiến Phật môn Yêu tộc thiếu chút nữa hủy diệt không ngờ vẫn còn sống, lại còn đang bị trấn áp ở Linh sơn!
Từ thời Thượng Cổ kẻ này đã là tạo hóa, nếu không cẩn thận để thả y ra, đó chính là tai ương ngập đầu cho Yêu tộc!
Lúc này, Thanh Khâu bổ sung thêm: “Sau khi A Nan rơi vào Ma Đạo, đã đăng lâm Bỉ Ngạn, bị Phật Tổ trấn áp ở Linh sơn.”
Á? Tin tức này càng thêm khủng khiếp, khiếp tam đại Yêu Thần mặt mày trắng bệch ra. A Nan đã độ qua biển khổ? Phải nhờ tới Phật Tổ đã chứng được đạo quả tự mình ra tay trấn áp nó?
Mạnh Kỳ nhìn thấy khóe miệng tiểu hồ ly Thanh Khâu khẽ cong lên cười tự đắc, cũng phải thầm khen thủ đoạn nho nhỏ này của cô.
Tam đại Yêu Thần các ngươi không phải mắt cao hơn đỉnh hả? Không phải tự cho mình rất cao hả? Không phải tên nào cũng muốn chấp chưởng Yêu Thánh thương hả?
Vậy ta thả ra tin tức Ma Phật A Nan đè bẹp khí thế của các ngươi!
Chỉ sau vài câu đơn giản, không khí trong Yêu Hoàng điện đã lặng lẽ xảy ra thay đổi, tam đại Yêu Thần không còn ngầm tranh phong, mơ ước Yêu Thánh thương nữa. Họ trở nên nghiêm túc, cẩn thận bàn bạc chuyến đi, bàn cách làm sao thu được Kim Cô bổng.
Thực ra các ngươi không cần lo Ma Phật, ta còn hoàn hảo đứng ở đây chứng tỏ tên kia bản thân cũng khó giữ...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, khẽ cười.
Bàn bạc xong, mọi người ngầm xác định Thanh Khâu và Thái Ly làm đầu lĩnh, tam đại Yêu Thần và Mạnh Kỳ theo sau, thông qua Yêu Hoàng điện, đến Tây Du thế giới Nam Hải, phi độn đến Tây Ngưu Hạ Châu, đi tới Linh sơn.
Một đường đi, tam đại Yêu Thần đều chìm trong suy nghĩ riêng, không hề để ý tới Mạnh Kỳ.
Tới cái miếu nát có tấm biển “Đại Lôi Âm tự” đã rơi vỡ mà Mạnh Kỳ ngày xưa từng tới, tiểu hồ ly Thanh Khâu nhìn nhìn sắc trời, chờ tới thời điểm vị trí các vì sao thay đổi.
Không biết qua bao lâu, cô bỗng duỗi tay ra, chín cái đuôi hồ ly đỏ rực hiện ra sau lưng, kết ấn pháp Phật môn.
“Chỗ ta tâm an, Linh Đài có sơn!” Ấn pháp hoàn tất, cô hé miệng, giọng như tiếng sấm.
Tìm Linh sơn ở đâu? Linh sơn chính là ở trong lòng!
Phật quang sáng lên, phía trước xuất hiện một cánh cửa to hư ảo mông lung, lưu ly chuyển động, hút các Yêu Thần và Mạnh Kỳ vào trong, hắn lại nhìn thấy Linh sơn quen thuộc.
Mấy chục dặm một bước mà qua, Lăng Vân độ nước sông cuồn cuộn hiện ra trước mắt, các Yêu Thần thị lực mạnh mẽ, dĩ nhiên đều đã nhìn xuyên vào bên trong, nhìn thấy Kim Cô bổng khổng lồ chống trời tiếp đất, nhìn thấy những đóa sen xanh, những đạo lôi đình không ngừng sinh diệt, nhìn thấy một hoa một thế giới, một lôi một vũ trụ.
Cả đám đều phải cảm thán với cảnh tượng đang thấy, Mạnh Kỳ nhìn Lăng Vân độ rộng bảy tám dặm, chợt nghĩ.
Nếu Kim Hoàng nói Đường Tăng có vấn đề, vậy nhục thể phàm thai sau khi được trút ra của ông ta giờ ở đâu?
Có thể tìm được hay không?

--------------------------------------------------

Chương 1144: Quyển6 -Chương215: Cùng Nguyên Hoàng đi mạo hiểm

Dịch: Tiểu Băng
Lăng Vân độ vào nước không nổi, rộng đủ tám dặm, đối với nhục thể phàm thai của con người chính là lạch trời chân chính. Nhưng chỉ cần đạt tới, là có thể phi độn vượt qua, khỏi nói những người đang vào Linh sơn hôm nay đều là cường giả mạnh nhất dưới Truyền Thuyết, vượt qua con sông này đối với họ chỉ là chuyện nhỏ.
Mạnh Kỳ theo ở cuối cùng, lặng yên đẩy đẩy phiến vân quan, nhẹ nhàng lặng lẽ vượt qua Lăng Vân độ, chính thức tiến vào Linh sơn.
Sau khi họ vượt qua, lưu ly bên cạnh Lăng Vân độ chợt lóe, hiện ra thân ảnh một hòa thượng tăng bào sạch sẽ, chính là Mạnh Kỳ lấy thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh” phân ra hóa thân “Chân Định Như Lai”.
Hòa thượng Chân Định so với trước đây càng thêm thanh tịnh, giày không dính bụi trần, hai mắt ám tàng lưu ly, không khác gì Phật Đà hàng thế.
Trong vũ trụ kia, Mạnh Kỳ từ trong tay nghịch Phật giáo lấy được ba hạt xá lợi có ẩn chứa chân ý truyền thừa của Như Lai thần chưởng, gồm thức thứ ba “Niêm hoa cười”, thức thứ sáu “Trong tay tịnh thổ” và thức thứ bảy “Phổ độ chúng sinh”, đều do Ma Phật để lại, khiến cái hóa thân Như Lai này càng thêm viên mãn.
Về phần những chiêu “Vạn ma loạn vũ”, “Thiên địa đồng trụy” và “Chủng tộc diệt tuyệt” đối ứng Như Lai nghịch chưởng, Mạnh Kỳ chỉ để làm tham khảo, hắn biết mình biết người, chưa từng tu luyện.
Chân Định Như Lai từng bước sinh hoa sen, đi dọc theo xuống hạ du Lăng Vân độ.
Sông nước cuồn cuộn, không biết cuối cùng.
............
Hư không rạn nứt, Thần Phong b*n r*, hắc vụ tràn ngập, ô uế khắp nơi, những tiếng gào thét thảm thiết không ngừng vọng vào tai, có xa có gần, khiến Linh sơn như Cửu U Địa Ngục, thường nhân nửa bước khó đi.
Nhưng Mạnh Kỳ, Thanh Khâu, Thái Ly, Huy Quang, Lạc Già và Phi tưởng, đều là thần tiên trong loài người, dù có đụng vào khe nứt hư không cũng không sao cả. Đám người như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng đi sâu vào trong Linh sơn, đi qua những ngôi chùa tan nát.
Đột nhiên, một hạt châu phiếm màu vàng lưu ly phá không bay tới, công kích các vị Yêu Thần. Nó như một hằng tinh thu nhỏ, xung quanh quấn những tia khí đen, thanh tịnh và ô uế vừa vặn cân bằng, một khi bị ngoại vật đánh vỡ, sẽ lập tức vỡ tung, sức nổ vô cùng kh*ng b*, hủy diệt tất cả mọi thứ xung quanh.
Mạnh Kỳ thản nhiên, hắn muốn xem thực lực của các yêu thần.
Thấy phật châu bay tới, ”Phượng Hoàng Yêu Thần” Huy Quang hừ nhẹ, những cái cánh công đức hư ảo hiện ra quanh thân, chúng đều hướng lên, tạo thành một cái bảo tháp linh lung ba mươi ba tầng, một màu vàng óng ánh, không thể phá vỡ, thả xuống những dòng Huyền Hoàng, hóa thành Chân Long quay quanh.
Phốc!
Phật châu đánh trúng bảo tháp, một trận gợn sóng, song không tạo ra được cái gì, sức mạnh bạo tạc đã bị những con Huyền Hoàng Chân Long bao bọc thôn phệ, không tạo ra được sự phá hoại nào.
Công đức gia thân, vạn tà không xâm!
Trên đầu có công đức chi đạo hiển hóa Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp bảo vệ, Huy Quang tiến lên trước một bước, đi tới bên một ngôi chùa đã tàn phá, ở đó có một Kim Thân Bồ Tát bị tử khí xám trắng và hắc vụ ô uế quấn quanh, trên gương mặt từ bi thương hại hiện lên vẻ dữ tợn, chuỗi phật châu khí tức mạnh mẽ trong tay chỉ còn lại có mấy hạt mà thôi.
Huy Quang xòe bàn tay, như giương cánh, giữa năm đầu ngón tay đầy hỏa diễm vô hình. Một chưởng đánh xuống, vỗ vào Bồ Tát, ngăn cản thủ ấn của ông ta.
Hỏa diễm đốt cương thi Bồ Tát thành lưu ly trong suốt.
Lưu Ly thu nhỏ lại, kim quang b*n r*, kết ra một viên xá lợi trong vắt.
Huy Quang khẽ chộp một cái, thu hồi cả xá lợi lẫn những viên phật châu còn sót, không quay đầu lại nói:
“Đi!”
Cả quá trình, cô chưa hề phải tạm dừng chân lần nào, như đang vẫn tiếp tục đi tới, thuận tay đập chết một con ruồi mà thôi.
“Không hổ là Phượng Hoàng chỉ còn thiếu một chút là thành Truyền Thuyết.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, rất xứng với vị trí dẫn đầu.
Theo bình thường, hẳn là lúc này hắn phải móc Vạn Giới Thông Thức phù ra, lấy thận phận chủ bá làm ra một tiết mục truyền hình trực tiếp, lấy tên là: “Cùng Nguyên Hoàng đi mạo hiểm” hoặc là “Ta và Yêu Thần sấm Linh sơn”, nhất định sẽ được mọi người hoan nghênh.
Chỉ là, Linh sơn và ngoại giới ngăn cách, không thể dùng nhân quả để truyền tin tức, haiz, chỉ có thể mơ ước ở trong lòng mà thôi......
Một đường đi lên, bên đường không thiếu La Hán và Bồ Tát cương thi, đều bị Huy Quang tiện tay hủy diệt, đốt thành Xá Lợi tử.
Sắp tới một ngã rẽ, từ bên trong ô vụ tối om đột nhiên một con sơn dương đầy tử khí với sức mạnh kh*ng b*, sát khí mười phần nhào ra.
Đây là một yêu thần chí cường từng công lên Linh sơn, bị Cửu U ma khí tử ý xâm nhiễm, đã có vài phần trùng sinh linh trí, vô cùng kh*ng b*.
“Kỳ Lân Yêu Thần” Lạc Già thản nhiên nhìn con sơn dương, thần huy năm màu quanh thân rực lên, ngưng tụ thành một cái lệnh bài cổ xưa, số mệnh sở chung, hiệu lệnh thiên địa, rõ ràng cách nhau rất gần, mà Yêu Thần đã nát rữa kia lại không thể đánh trúng y, như hai bên ở cách nhau rất xa.
Sau đó từ trong mắt Lạc Già b*n r* hai tia sáng trắng muốt.
Quang mang vừa chiếu, sát khí tiêu tán, ô uế rút đi, thân thể sơn dương tan rã, biến thành bãi máu.
“Không hổ là số mệnh Thần Thú, ‘Phá tà đạo quang’ quả thực bất phàm.” Mạnh Kỳ thầm khen.
Đội ngũ không ngừng, tiếp tục tiến tới. Thấy Huy Quang và Lạc Già đều nổi bật như vậy, Phi tưởng tăng tốc, giành đi lên hàng đầu, những La Hán Bồ Tát, Yêu Thần Yêu Vương cương thi xuất hiện, đều bị y từng quyền đánh thành bột mịn, hoặc xé thành hai nửa, ném vào trong khe nứt hư không, quả thật như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Đội ngũ nhờ vậy tốc độ cực nhanh, không qua bao lâu đã vượt qua sườn núi, vượt qua địa vực ngày xưa mấy người Mạnh Kỳ gặp phải Già Diệp, Văn Thù.
Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một ngôi chùa, cửa mở một nửa, từ trong đi ra một thân ảnh vàng óng ánh.
“Nó” mặt mũi hiền lành, vành tai rất to, chạm tới tận bả vai, trên kim thân bị tử khí xám trắng và ô uế đen nhơ nhớp quấn lấy tỏa ra những tia sáng lưu ly năm màu, trong mỗi tia quang mang đều có kim liên trầm phù, hoa nở hoa tàn, tịnh thổ sinh diệt, như vô số vũ trụ tại vây quanh thân ảnh này.
Đây là di thể của một “Phật”!
Mạnh Kỳ nheo mắt. Linh sơn chư phật không phải đều đã hợp thành Vạn Phật đại trận, ở trên đỉnh núi hay sao?
Sao Phật Đà Kim Thân này lại rời khỏi Vạn Phật đại trận, đi xuống sườn núi?!
Là Ma Phật vẫn còn khả năng thao túng, hay là có đại năng khác ngầm khống chế?
Quả nhiên, Thanh Khâu tìm ta nhập bọn chính là tự tìm phiền toái...... Mạnh Kỳ tự khinh bỉ mình.
Các Yêu Thần tuy tâm cao khí ngạo, nhưng không phải loại mù quáng vô tri. Vừa nhìn thấy di thể Phật Đà thì đều biến sắc.
Thái Ly tiến lên trước một bước, ngũ sắc năm màu sau lưng lưu chuyển, ngưng tụ thành một luồng, quét mạnh xuống, hút Phật Đà Kim Thân vào trong.
Năm đạo quang hoa chấn động, gợn sóng không ngừng, Thái Ly vẻ không thể giữ được lâu, Phi tưởng gật đầu, mở miệng.
Ngũ Sắc Thần Quang run lên, Kim Thân Phật Đà bay ra, Côn Bằng Yêu Thần miệng há to, môi dưới chạm đất, một phát hút di thể vào miệng.
Bụng mấp máy, kịch liệt giãy dụa, sau đó nhanh chóng bình ổn, Phi tưởng cười hắc hắc nói: “Hương vị cũng không tệ lắm.”
Thực ra ngươi không phải Côn Bằng Yêu Thần, là Thao Thiết Yêu Thần đi...... Mạnh Kỳ khóe miệng giật giật.
“Tiếp theo phải càng thêm cẩn thận.” Tiểu hồ ly Thanh Khâu ngưng trọng nói.
Huy Quang, Lạc Già và Phi tưởng tuy gật đầu, nhưng tự tin chi ý mười phần.
Kế tiếp, bắt đầu nhìn thấy những di thể rõ ràng mạnh hơn xuất hiện, nhưng tứ đại Yêu Thần các hiển thần thông, thế như chẻ tre, tốc độ chỉ hơi bị chậm đi một chút mà thôi.
Mạnh Kỳ nhìn tất cả, thầm đưa ra kết luận:
“So với Thanh Khâu tu luyện công pháp ngũ đức, Huy Quang vẫn còn chưa đạt tới tình trạng ngũ đức gia thân, thánh đức và âm đức chi lực rõ ràng yếu hơn, chỉ có công đức, đạo đức và phúc đức mới xứng với cảnh giới của cô, chẳng lẽ là Thiên tiên Tam Đức, Truyền Thuyết Tứ Đức, Tạo Hóa ngũ đức......”
“Lạc Già am hiểu phá tà trừ sát, còn là số mệnh hóa thân, giao thủ với y sẽ bị rơi vào trong hoàn cảnh thiên địa không tha, vận mệnh ghét bỏ, may mà mình có thể thao túng vận mệnh trong phạm vi nhỏ......”
“Phi tưởng sức mạnh nhục thân rất mạnh, có thể so bằng thân thể của mình hiện giờ, lại còn có khả năng thôn phệ vạn vật......”
“Thái Ly Ngũ Sắc Thần Quang cũng có tiến bộ, đã có thể ngũ sắc gộp lại, bao dung vật chất, không có gì không hút vào được......”
Đội ngũ vượt qua sườn núi, lối đi phía trước đã sụp.
Mạnh Kỳ thấy Lạc Già dừng lại, nhìn sang bên vách núi. Ở đó có một thân ảnh màu vàng rất to ngồi xếp bằng, trông khá già, hai hàng mi dài rủ xuống, chung quanh không có khe hở hư không, từng đóa Bà La hoa vây quanh, mỗi đóa hoa là một trọng vũ trụ một phương tịnh thổ, hoa và tâm đồng tịch.
Thân ảnh kia hai tay ôm quyền, khóe miệng cười rất nhẹ, ý thiền mơ hồ, vô thường cười ta, ta cười lại vô thường.
Khác với những di thể nãy giờ nhìn thấy, quanh kim thân này không hề có tử khí xám trắng và tử ý.
Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, trong lòng thở dài:
“Già Diệp......”
So với lần trước giao thủ, hình như ông đã sinh ra linh trí, trình độ kh*ng b* đã tăng vùn vụt!
“Khó đối phó, mọi người cùng hiệp lực.” Côn Bằng Yêu Thần ngưng trọng nói.
Đúng lúc này, từ trong bóng tối của vách núi phát ra một tiếng rít gào, cả tòa Linh sơn run rẩy, từng cái di thể La Hán Bồ Tát, thi hài Yêu Thần Yêu Vương thi nhau vọt ra, tụ thành một dòng sông kéo dài tới chân trời, khiến Huy Quang, Lạc Già và Thái Ly đều biến sắc, vô cùng ngưng trọng.
Dòng thi hài và Linh sơn như hòa hợp vào nhau, còn khó đối phó hơn cả Già Diệp!
Thấy bọn họ trịnh trọng, Mạnh Kỳ thầm thở phào, hài cốt Hoàng Tuyền mặc dù có chút dị biến, nhưng lạc ấn của hắn vẫn còn!

--------------------------------------------------

Chương 1145: Quyển6 -Chương216: Thân thể hồi tố

Dịch: Tiểu Băng
“Không cần dây dưa, nhanh chóng vượt qua, để khỏi sinh dị biến.” Các Yêu Thần trao đổi ý niệm với nhau, nhanh chóng đạt thành nhất trí.
Dòng thi thể và di thể Già Diệp hình như đã sinh ra linh trí, nhưng rõ ràng so với bình thường thì vẫn còn cách rất xa, không đụng đầu trực tiếp va chạm với chúng, thì chính là lấy sở trường của mình đánh vào sở đoản của chúng, chưa hẳn là không thắng nổi. Nhưng mà hiện giờ Linh sơn dị biến, dây dưa càng lâu sẽ càng nguy hiểm, càng dễ dàng thất bại.
Cho nên, các yêu thần quyết định rất nhanh, cùng nhau tốc thắng xông qua.
Ngũ sắc quang hoa sau lưng Thái Ly cùng vẩy ra, quét tới Già Diệp.
Trên đầu Huy Quang bay ra Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, trùm lên dòng sông đầy thi hài kia, định tạm thời trấn áp nó, Lạc Già, Phi tưởng theo sát sau lưng, phòng ngừa dị biến, Thanh Khâu và Mạnh Kỳ đi ở cuối cùng.
Một khi Thái Ly và Huy Quang đắc thủ, liền lập tức bay qua vách núi, vọt l*n đ*nh núi!
Ngũ Sắc Thần Quang không có gì không quét được, di thể Già Diệp cũng không ngoại lệ. Nhưng ngay khi Thái Ly muốn thu hồi quang hoa, thì nó lại như bị định tại chỗ, cố gắng kiểu gì cũng không kéo nổi Đại A La Hán Kim Thân.
Nó không chỉ nặng về mặt vật chất, mà còn làm nặng ở tâm linh!
Thái Ly biến sắc, thân hình lay động, hiện ra Ngũ Hành Khổng Tước chân thân, khổng lồ mạnh mẽ, khí tức bàng bạc, cố gắng thu hồi Ngũ Sắc Thần Quang.
Thần Quang giống như lưới đánh cá, có thể chụp được tất cả các loại cá, nhưng khi vồ được một con cá mập bự, thì chủ nhân cái lưới chưa chắc đủ sức lực kéo được con mồi lên!
Già Diệp khẽ thở dài, tay phải đưa lên, ngón giữa ngón cái tạo thế niêm hoa, khẽ phất ra một cái.
Hoa nở sáng lạn, chung có điêu tàn, tình so kim kiên. Thời gian khó địch, những vì sao trong bầu trời đêm tuy sáng rực, nhưng cuối cùng vẫn sẽ có ngày sụp đổ “tàn lụi”, không thể vĩnh cửu, vạn sự vạn vật vạn pháp, tất nhiên biến hóa, hướng tới điêu linh, đây gọi là vô thường.
Vô Thường khó được lâu, tất cả đều là không!
Thanh tịnh chi ý tràn ngập, ngón tay Già Diệp phất ra dễ dàng xuyên qua Ngũ Sắc Thần Quang, điểm tới mi tâm Thái Ly.
Huy Quang biến sắc, đổi hướng chụp của Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, khiến nó bay ngang ra ngoài, chắn trước ngón tay Già Diệp.
Phật quang nở rộ, ngón tay chạm tới Huyền Hoàng bảo tháp, như vào chỗ không, vẫn tiếp tục xuyên qua!
Như là ta nghe. Tất cả có là pháp, như ảo ảnh trong mơ!
Ào ào!
Như bị một phất này ảnh hưởng, dòng sông huyết hoàng đục ngầu nổi sóng nước cuồn cuộn, cuốn về phía Huy Quang, Phi tưởng và Lạc Già sau lưng cô. Thái Ly dù tận lực biến hóa, Thần Quang đung đưa, nhưng vẫn không thể thoát nổi ngón tay ám kim kia.
So với Mạnh Kỳ lần trước đi vào, thực lực của Già Diệp đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Linh sơn thật đã xảy ra dị biến!
Huy Quang hít mạnh, sau lưng mọc ra cánh Phượng Hoàng, cô vọt tới, tránh được huyết hoàng trường hà thổi quét, sau đó hai tay kết ấn pháp, trong mắt tử quang bay ra, ngưng tụ ra một cây như ý màu tím, phúc đức thâm hậu, treo lơ lửng trên đầu Thái Ly.
Ngón tay ám kim lóe ra ánh sáng nhạt, đã sắp chạm tới mi tâm Thái Ly thì bị trượt, không hiểu sao đối phương luôn tránh được, cứ bị lệch đi một chút.
Di chuyển giữa không trung, nhờ phúc khí phù hộ, Thái Ly cuối cùng cũng chống được công kích của Già Diệp.
Rống!
Tiếng gào vang vọng, khiến ai nấy như chìm vào cơn sợ đối với tử vong. Chân Linh run rẩy, động tác trì hoãn, dòng sông huyết hoàng đục ngầu cuồn cuộn tràn về hướng Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng và Kỳ Lân Yêu Thần Lạc Già.
Trường hà chứa đầy tử ý, dính vào thì Chân Linh sẽ rơi xuống, vĩnh viễn thành thủy quỷ, không thể giải thoát, như do tử vong đại đạo của trời đất hiển hóa, có thể hủy diệt tất cả sinh cơ.
Phi tưởng tận lực thi triển thần thông chống đỡ, nhưng đều như trâu đất xuống biển, không tạo ra chút hiệu quả nào, ngay cả thủy phong Hỗn Nguyên trận quay quanh thân cũng không ngừng tan rã!
Mắt thấy y sắp bị Hoàng Tuyền nuốt chửng, trong mắt Lạc Già b*n r* phá tà trừ sát chi quang, đánh trúng huyết hoàng trường hà, tiêu giải được một phần, tranh thủ được một ít thời gian. Phi tưởng lập tức nắm cơ hội, hóa thành một con chim, lấy tư thái bay thẳng một mạch chín vạn dặm phá vỡ khe nứt hư không, vọt ra khỏi phạm vi thổi quét của Hoàng Tuyền.
Cuộn sóng cuồn cuộn, thi hài nhất tề vươn cả hai tay ra, muốn kéo Kỳ Lân Yêu Thần vào trong nước, Lạc Già phá tà đạo quang gian nan chống đỡ, lung lay sắp vỡ, nếu không phải số mệnh cường thịnh, Thương Thiên phù hộ, e đã bị Hoàng Tuyền tẩy trừ, mất đi sinh mệnh.
Ào ào!
Nước sông huyết hoàng càng thêm chảy xiết, Lạc Già không giữ được nữa, vội truyền âm Thanh Khâu:
“Mau dùng Yêu Thánh thương, đốt cháy âm uế!”
Phi tưởng đáng chết, không ngờ lại sợ Hoàng Tuyền, cứ xoay quanh ở giữa không trung, không dám hạ xuống, cái gọi là viện thủ giờ biến thành hư không!
Lạc Già vừa dứt lời, bỗng cảm thấy trước mắt tối sầm lại, cuồng phong tứ lược xoáy lên, đất trời chung quanh như bị thay đổi thành một thế giới khác.
Trong u ám, cô nhìn thấy huyết hoàng đục ngầu quỷ dị chuyển hướng, trán sang bên cạnh, bị hút vào trong một cái tụ bào mở rộng, chủ nhân của tụ bào mặc bào xanh, tóc mai điểm bạc, tuấn tú xuất trần, chính là nhân tộc mà Thanh Khâu mời đến giúp đỡ.
“Tụ Lý Càn Khôn!” Hắn thốt ra.
Tụ Lý Càn Khôn? Phi tưởng ngạc nhiên quay sang nhìn.
Tên Thiên tiên kia lại biết môn đại thần thông này!
Huyết hoàng trường hà mang tới tử vong như một thác nước ào ạt chui vào trong tay áo Mạnh Kỳ. Sau đó hắn tà áo phiêu phiêu, lăng không cất bước, tường vân tự sinh, trông như thiên tôn Đạo Môn. Sau đó tụ bào rung lên, ném Hoàng Tuyền ra ngoài, bắn về phía di thể Già Diệp, buộc ông phải ứng phó.
“Đi!” Mạnh Kỳ hất Hoàng Tuyền xong, nói to.
Lúc này không đi, còn đợi đến khi nào!
Đám yêu thần nhìn nhau, không nói thêm gì, cùng Mạnh Kỳ lướt qua vách núi và di thể Già Diệp.
Tiếng gầm gừ từ bên dưới vẫn vang lên không ngớt, nhưng vẫn không ‘bò’ ra.
............
Mạnh Kỳ “Chân Định Như Lai” hóa thân dọc theo Lăng Vân độ đi xuống hạ du, không ngừng quan sát quang cảnh xung quanh, tìm cái phàm thai năm đó Đường Tăng rút đi. Cảnh sắc hai bên bờ không có gì thay đổi, nếu không phải dòng nước cuồn cuộn, sẽ khiến người ta cho rằng nãy giờ vẫn đứng yên một chỗ.
Đi một lúc, Mạnh Kỳ đảo mắt qua mặt sông, bỗng ý một tiếng. Trong gợn sóng, bỗng hiện ra những cảnh tượng, đều là những cảnh có liên quan tới hắn. Ví dụ như ngồi xếp bằng ở Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung, ví dụ như kiếm trận vây khốn Linh Cảm đại vương, ví dụ như trở lại Trung Cổ, lừa Bá Vương, giao thủ Thái Thượng Thiên Ma, rất rất nhiều, cuộc đời của hắn như đang lại hiện ra theo trình tự thời gian đảo ngược, tất cả đều có đủ, chỉ có những cảnh như ở trong Ngọc Hư cung, Yêu Hoàng điện quá mức hỗn độn, là không thấy rõ.
“Ý nghĩa gì đây? Xem lại quá khứ?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn những cảnh kia.
Sau khi chiếu lại tới cảnh hắn chiến đấu chém đứt quá khứ tương lai, các cảnh tượng bắt đầu trở nên hỗn độn khó xem.
Mạnh Kỳ tiếp tục đi tới, cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh cuối, đó là cảnh hắn đang ở trong phòng thuê ở địa cầu, đang xem World Cup.
Úy, sao lại nhảy tới hồi ở địa cầu?
Mạnh Kỳ cau mày:
“Những gì mình vừa nhìn thấy là quá khứ của cái thân thể này, khúc u ám là giai đoạn ở trong Ngọc Hư cung nên không thể thấy được, cho nên mới nhảy tiếp về quá khứ, hiện ra cảnh hồi ở địa cầu, vẫn đối ứng với thân thể này, nhưng không đối ứng với ‘Chân Linh’.”
“Nói cách khác, sau khi rút đi nhục thể phàm thai xuôi dòng đi xuống, chính là quay về quá khứ của bản thân, từng chút từng chút, biến hóa nghịch hướng, chảy về tới ban sơ. Vậy nếu trở về ban sơ hoàn toàn, có phải là biến mất không còn nhìn thấy nữa hay không?”
Mạnh Kỳ tăng tốc, quả nhiên nhìn thấy cảnh đi làm, rồi đi học, từ đại học, về trung học, tiểu học, từ thời đọc sách về tới lúc bi bô tập nói, cuối cùng từ bi bô tập nói biến thành cảnh nằm trong bụng mẹ.
Bụng xẹp dần xuống, cái ‘thân thể’ kia không còn dấu vết gì nữa.
Tiếp tục đi xuống, cảnh tượng gián đoạn, sông ngòi chuyển thành u ám, hư không phía trước phủ đầy khe nứt, thế núi dốc đứng, chính là sau núi Linh sơn!
Mạnh Kỳ dừng lại, đăm chiêu nhìn nước sông cuồn cuộn:
“Xem ra lần trước khi ta tiến vào Linh sơn là rút đi phàm thai của Tô Tử Viễn, là xuôi dòng mà xuống, nghịch hướng biến hóa, quay ngược về trạng thái Chân Định, rồi Tô gia thứ tử, rồi khi còn bé con, cuối cùng trở lại bụng, trở thành máu thịt ban đầu, rồi là không còn gì cả.”
“Quả nhiên là dòng sông đầy chân ý Phật môn......”
“Vậy nếu đi ngược lại thì sẽ nhìn thấy cái gì?”
“Phàm thai của Đường Tăng cuối cùng sẽ lột xác thành cái gì?”
Hòa thượng mặc tăng y trắng trầm ngâm một lúc, bước tiếp tới sau núi Linh sơn.

--------------------------------------------------

Chương 1146: Quyển6 -Chương217: Trống rỗng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tụ bào rung lên, huyết hoàng chi thủy giống như Thiên Hà đổi chiều, cuốn về hướng di thể Già Diệp, ép ông phải kết ấn, thả ra vô lượng quang minh, vất vả chống đỡ.
Bắt lấy cơ hội này, Mạnh Kỳ ập đến, bằng hư ngự phong, từ giữa không trung vượt qua vách núi.
Lạc Già, Huy Quang đẳng Yêu Thần đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc và úy kị trong mắt đối phương. Không ai nói gì, cùng theo sát Mạnh Kỳ lướt qua vách núi, thoát khỏi công kích của Già Diệp, khuất dạng.
Độn quang bay nhanh, mọi di thể trên đường đều bị Hoàng Tuyền hấp thu, đám người dần rời xa khỏi khu vực nguy hiểm.
Mọi người giảm tốc, các yêu thần đề phòng nhìn xung quanh. Càng tới gần đỉnh Linh sơn, khả năng gặp phải di thể Phật Đà Đại Bồ Tát Đại A La Hán ngày càng lớn. Hồi nãy là Già Diệp và hình như là Cửu U Hoàng Tuyền Tà Thần, tí nữa không chừng chính là Văn Thù Bồ Tát, Phổ Hiền Bồ Tát, Nam Mô A Súc Phật, Nam Mô Thi Khí phật, Nam Mô Chiên Đàn Công Đức Phật vân vân.
Vấn đề là, nếu bình thường các di thể này tuy nguy hiểm, nhưng các Yêu Thần liên thủ, vẫn đủ sức đối phó, không phải e ngại. Nhưng hiện giờ Linh sơn đã có dị biến, các di thể đã bắt đầu có linh trí, độ nguy hiểm đã tăng lên theo đường thẳng, trở thành Thiên tiên có đặc thù Truyền Thuyết, Tạo Hóa. Nếu 1 đấu 1, phe yêu thần chưa hẳn thắng nổi, trong khi đường lên tới đỉnh và đỉnh Linh Sơn, di thể đâu phải chỉ có năm mười cái?
Mọi chuyện nói chung sẽ không thuận lợi, thả Đại Thánh ra, chính là thay đổi thế cục của chư thiên vạn giới, nhất định sẽ có tồn tại nào đó nhúng tay ngăn trở!
Lạc Già nhìn về Mạnh Kỳ, thấy hắn thanh bào bay bay, mỗi bước tường vân, rất có phong tư chân tiên thượng cổ, khẽ gật đầu nói: “Đa tạ chân quân vừa rồi cứu giúp.”
“Nếu cùng đi thăm dò Linh sơn, há có thể ngồi yên không để ý đến?” Mạnh Kỳ mỉm cười đáp lại.
“Không biết chân quân xưng hô như thế nào?” Mãi đến lúc này, Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng mới nhớ ra y không biết tên của đối phương.
Thiên tiên là tu sĩ đạo môn, thì thường được gọi là chân quân, nếu là Truyền Thuyết thì gọi là tiên tôn, cấp Tạo Hóa và Bỉ Ngạn thì gọi là Thiên Tôn, nhưng đây chỉ là ước định mà thành danh hiệu, chứ không phải là nhất định, có nhiều cường giả sẽ vẫn tiếp tục dùng cái tên ban đầu của mình chứ không thay đổi.
Yêu Thánh truyền nhân Thanh Khâu nói xen vào: “Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chưởng giáo Tô Mạnh Tô chân quân.”
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung?” Đám Phượng Hoàng Yêu Thần Huy Quang đều ngạc nhiên.
Người có tên như cây có bóng, thời Thượng Cổ, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chính là thánh địa Đạo Môn, danh truyền vạn giới, cho dù chuyện đã cách xa vạn cổ, nhưng bởi vì Định Hải châu biến thành chư thiên phù hộ mang đến truyền thừa không ngừng, nên ba yêu thần chí cường vẫn biết tới. Biết đây là đàn tràng của một trong Tam Thanh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, mà Nguyên Thủy Thiên Tôn là ai? Chính là Bỉ Ngạn cổ xưa nhất, cường đại nhất!
Có thể đảm đương tên tuổi Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, còn trở thành chưởng giáo, vị Tô Mạnh Tô chân quân này không đơn giản a!
-- nếu là những người không liên quan tùy tiện sử dụng cái tên Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, thực lực thấp thì không sao, chỉ là trò trẻ con, nhưng nếu là thế lực có thực lực nhất định, vậy nhất định sẽ phải gánh lấy đại nhân quả, chết oan chết uổng.
Chỉ một chiêu “Tụ Lý Càn Khôn” cũng đã đủ giá trị được coi trọng, hèn gì Thanh Khâu muốn mời hắn hỗ trợ...... Huy Quang thầm gật đầu, bắt đầu coi Mạnh Kỳ là đối thủ cùng cấp, giống như Phi tưởng và Lạc Già, kềm chế lẫn nhau.
Lạc Già khẽ cau mày.
Thì ra là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung truyền thừa!
Mặc kệ hắn là từ chỗ nào học được Tụ Lý Càn Khôn, thì nhất định vẫn còn có rất nhiều thần thông Ngọc Thanh chưa từng thi triển.
Ngũ Sắc Thần Quang Thái Ly, Tụ Lý Càn Khôn Tô Mạnh, đều là ‘đội hữu’ không thể không đề phòng.
Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng cười ha ha: “Vốn tưởng Yêu tộc có Tây Du thế giới, có Nại Hà tam thiên, truyền thừa không dứt, là tất mạnh hơn xa Nhân tộc, không ngờ còn có nhân vật như Tô chưởng giáo, không hề thua kém chúng ta.”
Tô Mạnh quả thật không phải là nhỏ, đáng giá coi trọng, nhưng bản thân mình cũng đâu có kém. Dưới Truyền Thuyết, ai dám nói hơn người?
Chỉ cùng cấp độ với nhau mà thôi.
“Mạt kiếp tiến đến, Thượng Cổ truyền thừa thi nhau hiện thế, Nhân tộc đương nhiên sẽ không kém.” Mạnh Kỳ mỉm cười, giống như rất khiêm tốn.
Vừa phi độn đi tới, vừa nhìn quanh bốn phía, Phượng Hoàng Yêu Thần Huy Quang bỗng trầm giọng hỏi: “Linh sơn có dị biến, giờ nên làm thế nào?”
Cô nhìn Mạnh Kỳ, bắt đầu coi trọng ý kiến của hắn.
“Nếu các di thể trong Vạn Phật đại trận trên đỉnh núi đều xảy ra dị biến giống Già Diệp tôn giả, chúng ta tuyệt không có khả năng cường sấm vào trong. Tốt nhất là phân thành hai đội, một đội dụ các di thể thi hài ra khỏi đỉnh núi, đội còn lại nhân cơ hội chạy vào, thu lấy Kim Cô bổng.” Mạnh Kỳ đáp.
Thái Ly gật đầu nói: “Cách hay. Ai đi dụ, ai đi lấy đồ?”
Thanh Khâu nhìn Mạnh Kỳ nói: “Tô chưởng giáo, Thái Ly Yêu Thần, Huy Quang Yêu Thần, ba người các ngươi có Tụ Lý Càn Khôn, Ngũ Sắc Thần Quang và Ngũ Đức chi bảo, thích hợp nhất đi dụ dỗ, sẽ không đến mức bị bao vây. Ta với Lạc Già Yêu Thần, Phi tưởng Yêu Thần đi lấy Kim Cô bổng.”
Huy Quang trầm ngâm, gật đầu: “Được!”
Thực lực Tô Mạnh không thể coi thường. Hắn lại là Nhân tộc, cần phải phòng bị hắn phá hỏng chuyện lớn, để hắn đi dụ di thể là thích hợp nhất. Mình với Thái Ly đều có chỗ mạnh mẽ, không phải e ngại Tụ Lý Càn Khôn, đi chung với hắn có thể áp chế dị tâm của hắn.
Thanh Khâu này coi như tỉnh táo, hiểu được phải đề phòng Nhân tộc, phân đội hợp lí.
Thấy Huy Quang đồng ý, Thái Ly cũng gật đầu. Lạc Già và Phi tưởng cũng hiểu ý ngầm bên trong, không nói gì.
Chờ cứu được các Đại Thánh, dù có biến cố gì xảy ra cũng không còn sợ nữa!
Mạnh Kỳ thấy thế, lại cười: “Như vậy cũng tốt.”
Mọi người tăng tốc.
Đến khi họ khuất bóng, trong u ám bỗng tràn ra sương mù huyết hoàng, trong tối tăm, một thi hài khổng lồ đi ra, trong tối đen thâm thúy lại có sinh cơ dạt dào trắng nõn lưu chuyển, gai xương thò vào hư không, nối với các nơi, quanh thân di động thân ảnh tử thần vạn giới bất đồng, chính là hài cốt Hoàng Tuyền bị Mạnh Kỳ đặt lạc ấn!
Nó nhìn theo hướng Thanh Khâu Huy Quang rời đi, trầm trầm rít lên, trong mắt lấp lóe quang mang.
............
Bước vào sau núi Linh sơn, Mạnh Kỳ như trong nháy mắt mất đi mọi cảm quan, trong đầu toàn là hỗn độn, mất một lúc mới thích ứng được nhìn quanh.
U ám nơi này có thể so với đỉnh Linh sơn, nước Lăng Vân độ chậm rãi chảy lên, khe nứt hư không rất lớn, quái phong ra vào có thể xé rách Pháp Thân.
Theo dòng sông đi thêm một lúc, hai bờ sông bỗng mấp máy, những thi hài kì quái bò ra. Chúng là những sinh linh sinh ra từ nơi này bị Vạn Phật đồng trụy ảnh hưởng, chuyển thành tà ma ác quỷ.
Bọn chúng có ba đầu sáu tay, có bộ mặt hỗn độn, khí tức âm lãnh ô uế, còn mạnh hơn cả các di thể Bồ Tát, dày đặc kéo nhau ra, muốn kéo Mạnh Kỳ xuống nước.
Mạnh Kỳ thở dài, hóa thành một Kim Thân Phật Đà từ bi thương hại chúng sinh, tay phải duỗi thẳng, giống như thi phúc, lưu ly kim quang phát ra, giống như cành dương liễu huy sái cam lộ, từng giọt nhỏ xuống.
Âm lãnh ô uế tà ma chạm vào kim quang, lập tức tan thành mây khói, giống như thoát được ràng buộc, đã được giải thoát, chỉ trong nháy mắt phía trước đã hoàn toàn quang đãng.
Phật có đại nguyện, phổ độ chúng sinh!
Tầm mắt đã trống trải, Mạnh Kỳ tiếp tục tiến tới, đi một lúc trước mặt là một cảnh u ám.
Lăng Vân độ đến đây là hết, hóa thành tuyền nhãn róc rách, bên trong trôi nổi một bộ cự thiền màu trắng vàng!
Kim Thiền? Kim Thiền tử? Đường Tăng phàm thai nghịch hướng biến hóa, rốt cuộc phản bản quy sơ, hiện ra Kim Thiền chi thân? Mạnh Kỳ trở nên trịnh trọng, lưu ly làm mắt, chăm chú nhìn qua, thấy lưng của cự thiền đã vỡ, bên trong rỗng tuếch!
Kim thiền thoát xác?
Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh.
............
Một đường không còn gặp phải di thể, mấy người Mạnh Kỳ nhanh chóng lên tới gần đỉnh Linh sơn.
Bọn họ dõi mắt nhìn ra xa, chỗ đó một mảnh bằng phẳng, Kim Cô bổng tựa hồ đã xuất hiện ngay trước mắt, hoa nở hoa tàn, lôi diệt lôi sinh, bên cạnh có Ngũ Chỉ sơn đứng thẳng, trên cắm một nhành cây bồ đề bảy màu trong vắt, đại thanh tịnh, đại tự tại, đại cực lạc, đại trí tuệ chi ý tràn ngập.
Giống hệt những gì Mạnh Kỳ đã từng nhìn thấy, không có một thay đổi nào.
Thế nhưng, các Kim Thân Phật Đà chung quanh như rừng không còn trông thấy, vô số di thể tạo thành Vạn Phật đại trận đã không còn nữa.
Không thấy!

--------------------------------------------------

Chương 1147: Quyển6 -Chương218: Phong ấn sau núi

Dịch: Tiểu Băng
Những di thể kim thân phật đà đó đều rất to, rất dễ nhận ra, sau khi kết thành Vạn Phật đại trận, lại càng thêm hút mắt, cảm giác tồn tại cực mạnh, dù có ở trên trời cao cũng có thể trông thấy, thế mà hiện giờ lại không thấy một ai!
Chuyện này làm Mạnh Kỳ cảm thấy không tốt. Hắn thò tay vào tay áo, rút ra một thanh đao màu tím trong vắt.
Khi Sa Ngộ Tịnh cõng thi hài thần bí ra ngoài, Vạn Phật đại trận vẫn còn ở đây, di thể kim thân không hề bị thiếu!
Phải chăng Linh sơn dị biến đã làm họ biến mất?
Sự biến mất này sẽ mang tới thay đổi và nguy hiểm gì?
Mạnh Kỳ dừng chân, nhìn đỉnh núi xa xa.
“Di thể Già Diệp như sinh ra linh trí, Vạn Phật đại trận nơi đây lại tiêu tán không còn, các vị cần phải cẩn thận.” Tiểu hồ ly Thanh Khâu cũng lôi ra Yêu Thánh thương, phượng sí Hắc Kim, ám hỏa quấn quanh.
Thái Ly hừ một tiếng: “Linh sơn quả có dị biến, có tồn tại thật không muốn chúng ta cứu các Đại Thánh ra.”
“Chúng ta tề tụ, Truyền Thuyết không ra, thì có thể quấy ra được sóng gió lớn bao nhiêu?” Kỳ Lân Yêu Thần Lạc Già kiêu ngạo nói.
Phượng Hoàng Yêu Thần Huy Quang nhìn y: “Nếu ngàn vạn Phật Đà, Đại Bồ Tát, Đại A La Hán đều giống Già Diệp sinh ra một chút linh trí, cùng nhau xuất trận, ngươi chống đỡ được không? Mười ngươi có chống đỡ được không?”
“Bọn họ đều là đại năng từng là chư giới duy nhất, mặc dù thân vẫn vạn cổ, cũng không thể coi là không quan trọng.”
Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng cười ha ha: “Huy Quang ngươi làm quá rồi. Trước đó chẳng phải chúng ta cũng đã đoán chuyện các di thể trong Vạn Phật đại trận sinh ra linh trí hay sao? Chỉ cần dụ bọn họ rời đi, thả các Đại Thánh, là mọi việc đều ổn.”
“Nhưng lúc đó là chúng ta cho rằng họ vẫn còn đang ở trên đỉnh núi, hôm nay lại quỷ dị biến mất, chúng ta không thể không phòng.” Huy Quang mắt phượng ngắm quanh, muốn tìm xem có dấu vết gì để lại hay không.
Cảm giác cổ xưa nhất, mạnh mẽ nhất của sinh linh chính là sợ hãi, và sợ cái gì thì không ai biết. Vạn Phật đại trận thần bí không còn, khiến Huy Quang tim đập thình thịch.
Lạc Già nghĩ nghĩ, nói: “Có phải Hoàng Tuyền huyết hoàng trường hà vừa rồi, khi hấp thu di thể thi hài Linh sơn cũng hút luôn các kim thân trong Vạn Phật đại trận hay không.”
“Không.” Mạnh Kỳ trảm đinh tiệt thiết nói.
Chưa nói trên thi thể Hoàng Tuyền có lạc ấn của hắn, thì những chuyện đã từng xảy ra cũng khiến hắn chắc chắn được điều này. Ngày đó ở trong Linh sơn, lúc hắn lấy thi hài Hoàng Tuyền đối trận với di thể Già Diệp, hắn cũng đã tế ra huyết hoàng trường hà, đồng dạng dung nạp cương thi Tà Thần khắp núi, nhưng không tạo ra được tí ảnh hưởng nào tới Vạn Phật đại trận.
Thái Ly nhìn nhìn Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu nói: “Nếu huyết hoàng trường hà dung nạp được các Truyền Thuyết, Tạo Hóa kim thân trong Vạn Phật đại trận thì nó không chỉ có uy lực như vậy, mà đã khiến toàn quân chúng ta bị diệt.”
“Nói thực ra, thấy Vạn Phật đại trận biến mất, ta cũng có chút tim đập nhanh và lo lắng, nhưng hiện giờ kiêng kị nhất chính là do dự trì hoãn, tiến cũng không tiến, lui cũng không lui, không chỉ làm lãng phí cơ hội, mà còn sẽ rơi vào cảnh nguy hiểm. Nên dù là quyết định thế nào, thì chúng ta cũng phải mau chóng làm ra quyết định, không thể lần chần ở đây.” Kỳ Lân Yêu Thần Lạc Già thản nhiên nói.
Huy Quang gật đầu: “Ta cũng có ý này. Chúng ta đi l*n đ*nh núi, hay là đi kiểm tra xung quanh?”
“Xung quanh thì có cái gì mà xem?” Phi tưởng nhìn một vòng là hiểu ngay hoàn cảnh, cười, “Theo ta thấy, lúc này nên lấy mau đánh chậm, lập tức l*n đ*nh núi, thu hồi Kim Cô bổng, cứu ra các Đại Thánh. Chỉ cần họ thoát ra, cho dù thực lực mười không còn một, cũng đủ để quét ngang Vạn Phật Kim Thân chỉ mới sinh ra được một chút linh trí. Dù có một hai vị Tạo Hóa đại thần thông xuất hiện, cũng chưa hẳn là không ngăn nổi, có gì phải e ngại?”
“Như vậy, vừa có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể bảo đảm mọi việc an toàn, sao lại không làm? Nếu còn chần chừ, sợ sẽ xảy ra biến cố không hay!”
Lạc Già gật đầu tán đồng: “Do dự không quyết là nguy hiểm nhất, còn nếu có tồn tại nào đó, sẽ tự khắc có kẻ chế ngự!”
Thái Ly và Thanh Khâu liếc nhau, rồi nhìn Mạnh Kỳ, phát hiện hắn ra vẻ sao cũng được, bèn nói: “Vậy thì thử một lần đi, ta và Tô chưởng giáo, Huy Quang phòng bị biến hóa, các ngươi thu hồi Kim Cô bổng, giải trừ phong ấn.”
Bàn xong, một hàng kéo nhau đi l*n đ*nh núi, tới chỗ năm ngón tay Phật sơn và Kim Cô bổng.
Thanh Khâu ngưng trọng nhìn Bồ Đề diệu thụ bảy màu, trầm giọng nhắc nhở: “Nhất định không được động vào bất cứ vật gì ở nơi đây, nếu không chúng ta sẽ không thoát được khỏi nơi này, có khi còn bị trở thành khôi lỗi của Ma Phật.”
Mạnh Kỳ, Huy Quang và Thái Ly tản ra, phòng bị bên ngoài, Lạc Già, Phi tưởng và Thanh Khâu thì tới gần hơn, bắt đầu niệm chú.
Mạnh Kỳ cách năm ngón tay Phật sơn rất gần, trong lòng chợt rung động, có một cảm giác như kẻ đang bị trấn áp bên trong chính là mình.
Hắn hít sâu một hơi, không chỉ cảnh giới ngoại giới biến hóa, còn phải đề phòng có Yêu Thần ngầm mang ý xấu, muốn nhân cơ hội này thả ra Ma Phật!
............
Kim thiền thoát xác?
Nếu Kim Thiền tử khả năng là Phật Tổ làm giảm cầu không kết quả, vậy tại sao phàm thai của ông ta lại phải kim thiền thoát xác?
Chẳng lẽ đây mới là cách thức siêu thoát chính thức của Phật Tổ, làm giảm cầu không, kim thiền thoát xác, độn ra đại đạo?
Nhưng vì sao Kim Thiền tử lại tự xưng mình là nhị đệ tử của Phật Tổ? Đó rõ ràng là A Nan kia mà?!
Trừ phi trong đó còn ẩn giấu một ý vị nào đó......
Mạnh Kỳ chậm rãi đi tới, đi tới cạnh cái xác, cẩn thận quan sát bên trong. Bên trong trống trơn, không có gì cả, chỗ vỡ thì chồng chất hư ảo tuế nguyệt trần ai, vừa nhìn là biết kim thiền không phải mới thoát xác gần đây, mà đã từ rất lâu rồi.
Đường Tăng phàm thai chảy tới nơi đây liền lập tức kim thiền thoát xác? Mạnh Kỳ thò tay ra, bắt Thí Vô Úy ấn, thả ra lưu ly kim quang, thu nhỏ cái xác kia lại chỉ còn cỡ ngón cái, sau đó thu vào, định đem về cho bản tôn dùng “Chư quả chi nhân” xem xét, xem xem nhân quả chi tuyến của cái xác này nối tới phương nào.
Làm xong, hắn tiếp tục đi sâu vào trong. Trước mắt bỗng nhiên sáng lên, bởi vì phía trước có núi sụp, tạo thành một cái huyệt động.
Trong huyệt động đầy những chữ vạn màu lưu ly vàng nhạt, hình như ban đầu là một phong ấn, nhưng nay đã bị phá vỡ.
Mạnh Kỳ vận chuyển tuệ nhãn, phật quang phát ra, cẩn thận đánh giá, trong lòng liền giật thót, vì theo dấu vết ở trên phong ấn, thì nó vừa bị phá vỡ không bao lâu!
Có quái vật gì đó vừa chạy thoát ra khỏi phong ấn!?
Quái vật bị phong ấn trong này là gì? Là kết quả sau khi kim thiền thoát xác?
Mạnh Kỳ hiện ra Như Lai Kim Thân không hoàn chỉnh, hóa thành một Phật Đà, tay bắt thần chưởng, cẩn thận độn đi vào, bên trong dày đặc toàn là thi thể kim thân, tùy tiện liền nhìn thấy di thể Văn Thù Bồ Tát!
Tất cả phật đà đều đang ở nơi này!
“Đây, đây là Vạn Phật đại trận đã biến mất!” Chân Định Như Lai sợ hãi cả kinh.
Phật Đà Bồ Tát Kim Thân trên đỉnh Linh sơn đều bị chuyển đến nơi đây?
Bị con quái vật đã phá vỡ phong ấn kia chuyển tới?
Tay phải Mạnh Kỳ phủ một tầng lưu ly kim quang, thò qua định kiểm tra Văn Thù Bồ Tát Kim Thân, vừa tiếp xúc, Kim Thân đã rã ra, bên trong hoàn toàn trống rỗng!
Những Phật Đà Kim Thân còn lại cũng thi nhau rã ra, chỉ còn lại lớp vỏ ngoài, như đã bị ai đó hút sạch tinh hoa Pháp Thân!
Là con quái vật kia hút hết?
Nhiều di thể Phật Đà, Đại Bồ Tát, Đại A La Hán Kim Thân như thế!
Mạnh Kỳ hít sâu sợ hãi, xem ra là có tồn tại cố ý giải trừ phong ấn nơi đây!
Mà phong ấn này là xưa kia ai bố trí?
Con quái vật chạy thoát ra đã đi đâu?
Nghĩ đến đây, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh Linh sơn!
............
Trên đỉnh núi, Mạnh Kỳ, Thái Ly và Huy Quang cẩn thận nhìn quanh, Lạc Già, Phi tưởng và Thanh Khâu quanh thân dần dần có hào quang hiện lên, sự chấn động tạo nên cộng minh với Kim Cô bổng, cùng hít cùng thở.
Đúng lúc này, ánh mắt Mạnh Kỳ đột nhiên ngưng trọng, hắn đã ‘nhận’ được hình ảnh mà hóa thân “Chân Định Như Lai” nhìn thấy.
Huy Quang thì nhíu mày, nghi hoặc nói: “Sao tự nhiên cảm thấy chỗ này u ám hơn một tí vậy nhỉ......”
Lạc Già và Phi tưởng đều lắc đầu, ý bảo mình không có cảm nhận được như thế.
Mạnh Kỳ hít sâu, vì hắn cũng cảm nhận được, đỉnh núi như có thêm một tầng bóng ma, bị một cái bóng nào đó rất to bao phủ!
............
Ngoài Tam Thập Tam Thiên, kỳ hoa thịnh phóng, Linh Tuyền dâng trào, Đâu Suất cung sừng sững đứng đó.
Một lão giả mặc đạo trang ngồi trước Bát Quái lô, hai mắt khép hờ, hai bên có kim ngân đồng tử đang trông coi lửa.
Bỗng nhiên, lão giả mở mắt, trong mắt đầy mây khói, như tàng chư thiên vạn giới khác, mở miệng nói:
“Mở lò.”
Mở lò? Kim giác đồng tử, ngân giác đồng tử ngạc nhiên nhìn đại lão gia.
Tiên đan đã luyện chế hơn sáu trăm năm, nay muốn mở lò?

--------------------------------------------------

Chương 1148: Quyển6 -Chương219: Trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Từng Phật Đà Kim Thân yên diệt, giống như ảo mộng, vừa vặn hợp với hai chữ “Vô Thường”, mọi vật trên thế gian, làm gì có cái gì vĩnh hằng, tình là như thế, người là như thế, tiên là như thế, phật cũng như thế.
Không thành Đạo Quả không được siêu thoát.
Đủ màu lưu ly tỏa ra, đạm kim ám kim rơi rắc, tầm mắt Mạnh Kỳ dần trở nên trống trải mà rõ ràng, nơi phong ấn như một cái đài sen bằng đá cực to, di thể vạn phật chính là chất đống vây quanh chỗ trung tâm.
Mạnh Kỳ mở kim thân cẩn thận đi tới, đến hạch tâm nơi phong ấn.
“Nếu ta được chứng Bồ Đề......”
“Vô thượng chân phật......”
Giọng nói trầm thấp chứa đầy mị lực kỳ dị vang vọng, như vẫn làm thế trăm ngàn năm, ngày qua ngày.
Mạnh Kỳ dừng bước, nghiêng tai lắng nghe, nối những thanh âm vang vọng kia thành câu nói hoàn chỉnh:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì toàn bộ chúng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Kim Cương và Minh Vương đều là hóa thân của ta.”
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, tam giới thập phương, chư thiên vạn giới, chỉ có một mình ta là vô thượng chân phật.”
Tâm linh Mạnh Kỳ rung chuyển. Hắn tự nhiên sinh ra lo lắng và tàn nhẫn, muốn giết hết những hình chiếu Nguyên Thủy Thiên Tôn, hấp thu bọn nó, nhanh chóng đề cao thực lực bản thân.
Đông đông đông, hắn lắc mạnh đầu, phật tâm nhảy lên, áp chế ý niệm không tốt, nơi đây nhìn như tịnh thổ, không ngờ lại có năng lực mê hoặc người ta cực đoan và đọa lạc!
Ngưng mắt nhìn lại, ở chỗ hạch tâm đó, nơi lưu lại những điểm phật quang lưu ly thuần túy nhất tinh thuần nhất, không gì tinh thuần bằng.
“Đến cực điểm thì gần ma.” Không biết vì sao, trong đầu Mạnh Kỳ đột nhiên nảy ra mấy chữ này.
Ngoài “ta” thì chính là tà giáo là dị đoan, nhất định phải đồng hóa, không có giảng giải được đạo lý nào hết. Nhưng cái gì là ma?
Lại gần thêm một bước, tâm linh Mạnh Kỳ rung lên, bởi vì bên trong lưu ly phật quang thuần túy nhất tinh thuần nhất lại có chút cảm ứng nhân quả quen thuộc.
Ma Phật A Nan!
Y từng tiếp xúc với quái vật phong ấn ở sau núi Linh sơn?
Mạnh Kỳ nheo mắt, hóa thân “Chân Định Như Lai” tuy không thể vận chuyển chư quả chi nhân, nhưng vẫn có thể dùng mối quan hệ vi diệu giữa hắn và Ma Phật để cảm nhận được nếu có gì quen thuộc. Hắn nhận ra được cái này đến từ chính Ma Phật A Nan.
“A Nan thân là nhị đệ tử Phật Tổ, chủ nhân Sa Bà tịnh thổ tương lai, hẳn là biết nơi phong ấn sau Linh sơn, biết bên trong phong ấn cái gì......” Mạnh Kỳ trầm tư.
Rốt cuộc là cái gì khiến A Nan đắc đạo cao tăng, Đại A La Hán đoạn đi rất nhiều chấp niệm mà vẫn còn có một điểm chấp niệm chưa xong, cuối cùng đọa lạc thành ma?
Có phải hắn ngày qua ngày bị quái vật ở sau núi Linh sơn này ảnh hưởng, nên mới trở nên ngày càng cực đoan, khiến chút xíu chấp niệm kia càng ngày càng mạnh?
Khi A Nan nghịch luyện Như Lai thần chưởng trở thành Ma Phật, không có trực tiếp đăng lâm Bỉ Ngạn, mà là rời khỏi tịnh thổ của mình, chẳng biết đi đâu, khi lại xuất hiện, thì đã chứng Bỉ Ngạn, trong khoảng thời gian đó hành tung của y không rõ. Lúc ấy có phải y đã đi tới nơi đây, dùng quái vật để đột phá?
Điều quan trọng là, làm sao A Nan biết thử nghịch luyện Như Lai thần chưởng?
Mạnh Kỳ một tay chỉ trời, một tay chạm đất, Kim Thân lóng lánh, lướt qua phật quang tinh thuần nhất lưu ly bước vào nơi hạch tâm của phong ấn.
............
Hào quang chấn động như đang hít thở, thu rồi phát, phát rồi thu, quấn quanh Thanh Khâu, Phi tưởng và Lạc Già. Ba người không ngừng niệm chú, để thu Kim Cô bổng.
Ong ong ong, Linh sơn hơi rung lắc, bởi vì Kim Cô bổng vì hào quang chấn động mà lắc lư, bắt đầu thu nhỏ lại một chút, lấy mắt thường cũng có thể nhìn thấy tốc độ thu nhỏ lại của nó.
“Tốt lắm!” Thanh Khâu kêu lên vui sướng.
Phi tưởng và Lạc Già cũng rất vui vẻ. Uy danh của các Đại Thánh, từ nhỏ đã được nghe và luôn hướng tới. Hôm nay cuối cùng cũng được bái kiến bọn họ.
Mạnh Kỳ thì chuyên chú vào việc những thứ hóa thân “Chân Định Như Lai” đang nghe và nhìn thấy, hắn có một dự cảm, mọi việc không thể nào dễ dàng như vậy, nhất định sẽ có chuyện!
Đúng lúc này, Huy Quang lại ý một tiếng:
“Hình như lại u ám thêm một chút nữa......”
Cô theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, mắt sững lại, vì bầu trời đầy lôi đình và thanh liên đã bị một bàn tay ám kim khổng lồ choán hết!
Thiên hoa loạn trụy, lưu ly quang chuyển, phật âm đột nhiên vang vọng:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì tất cả chúng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Kim Cương và Minh Vương đều là hóa thân của ta.”
Phật Đà cự chưởng hạ xuống, bao phủ cả Linh sơn trong lòng bàn tay mình, cứ thế ép xuống, ở giữa sườn núi, cũng có một bàn tay ám kim to tướng ép xuống di thể Già Diệp, trong lòng bàn tay há ra một cái miệng, bốn mươi cái răng, trông rất quỷ dị.
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, tam giới thập phương, chư thiên vạn giới, chỉ có một mình ta là vô thượng chân phật.”
Phật âm từng trận, lay động nhân tâm, khiến người ta không dậy nổi ý niệm đối kháng, may mà “Phượng Hoàng Yêu Thần” Huy Quang vẫn dùng Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp bảo vệ ở trên đầu, buông xuống đạo đạo công đức chi quang phù hộ toàn thân, mới không bị trở thành tượng gỗ cứng đờ như Thái Ly.
Cô nghiến răng, tung cánh. Ngũ Đức hoa văn đại lượng, ngưng tụ ra một hình ảnh Âm Dương ngư đen trắng quấn lẫn nhau và một thanh Như Ý màu tím đầy phúc đức, cùng Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp bay lên không, đón lấy bàn tay.
Cô khẽ hé môi, phát ra một tiếng hót thánh thót khiến bách điểu cúi đầu, xuyên ra khắp chung quanh, đánh thức Thái Ly, Phi tưởng.
Đạo Đức đồ quyển, vạn vật sơ định, không sinh gợn sóng, công kích tự tiêu, Phúc Đức Như Ý tránh hung tìm cát, tử kiếp cuồn cuộn, như giẫm trên đất bằng, Công Đức kim tháp, vạn pháp không xâm, khó mà công phá, đều là thần thông phòng ngự hàng đầu tam giới, vốn dĩ phòng thủ kiên cố, nhưng vừa chạm phải bàn tay đạm kim, liền bị Huyền Hoàng lây dính sát niệm, đạo đức sụp đổ, phúc đức không đủ để giữa, nhất tề tan rã, không cản được một tí ti nào.
Phốc! Huy Quang phun ra một búng Phượng Hoàng chân huyết, từ giữa không trung rơi xuống đất, đập ra một hố to, chỉ mỗi lực phản chấn, đã khiến cô bị trọng thương, không còn sức chống đỡ, trơ mắt nhìn cự chưởng hạ xuống.
Đây còn là đối phương đã phân tâm đánh cho di thể Già Diệp một kích, đây còn là đối phương ngay cả chân thân cũng chưa hề hiện ra, chỉ có một bàn tay thôi đó.
Lúc này, quang hoa năm màu sáng lên, quét ngang trời đất, quét cự chưởng kia.
Cự chưởng rơi vào Thần Quang, hơi khựng lại, nhưng sau đó, kéo luôn Ngũ Sắc Thần Quang cùng tiếp tục ấn xuống!
Phanh! Thái Ly mặt trắng bệch, nhưng vẫn cố đứng thẳng không ngã.
Lạc Già hai mắt b*n r* Đạo Quang, số mệnh gia thân, vận mệnh thùy cố, nhưng dưới một chưởng kia, một tí sóng gió cũng không làm ra được. Bị chưởng phong quét trúng, ngã nhào xuống đất, không đứng dậy nổi. Phi tưởng sắc mặt ngưng trọng, trợn mắt lùi bước, hiện ra Côn Bằng chân thân, vẫy cánh định bỏ chạy.
Nhưng mà cự chưởng kia đã bao phủ cả trời đất, tự thành một giới, ngoài chín vạn dặm vẫn là nằm trong lòng bàn tay đó.
Đông! Côn Bằng khổng lồ rơi xuống đất, chấn đến mức Linh sơn lay động, giống như một bãi bùn nhão, khí tức mỏng manh đi rất nhiều.
Hào quang tiêu tán hơn phân nửa, Kim Cô bổng đang thu nhỏ thì ngưng bặt.
Thanh Khâu nhìn thấy tứ đại Yêu Thần nháy mắt bại trận, mình cũng bị thương, mặt mày trắng bệch, sau đó hiện ra ngũ đức gia thân chi tướng, nâng Yêu Thánh thương lên.
Đột nhiên, trước mắt cô tối sầm lại, xuất hiện một bộ hài cốt kh*ng b* có thể so với Côn Bằng chân thân, trong tối đen là trắng nõn lưu chuyển, sinh tử không ngớt, huyết hoàng quấn quanh.
Trên vai hài cốt, Ngọc Hư chưởng giáo Tô Mạnh mặc đạo bào màu xanh, ngồi xếp bằng ở đó, trên đầu là một đóa khánh vân hỗn độn.
Khánh vân u ám bay ra, huyết hoàng trường hà dâng trào, nối thành một bộ hình ảnh khiến Thanh Khâu, Lạc Già và Huy Quang đám Yêu Thần cả đời khó mà quên được. Chúng hóa thành một cánh tay khổng lồ, hướng lên trên nghênh đón phật chưởng.
Ầm!
Thiên địa chấn động, Linh sơn như muốn sụp, cuồng phong nổi lên bốn phía, cánh tay khổng lồ và phật chưởng khựng lại giữa không trung, hư không xung quanh ken két vỡ tan.
Chặn lại được!
Bàn tay kh*ng b* đã bị chặn!
Đám Huy Quang và Phi tưởng nhìn thấy hai chân hài cốt lún sâu xuống mặt đất, Ngọc Hư chưởng giáo Tô Mạnh thanh bào tung bay, mảy may bất động.
Hắn thi triển thần thông thu phục Hoàng Tuyền hài cốt lúc nào?
Ở sườn núi, phật chưởng ấn xuống, va chạm với hai bàn tay của Già Diệp, trong tiếng ầm vang, sườn núi sụp đổ, tạo một đáy nhai sâu.
Di thể Già Diệp rơi xuống dưới nhai, phát ra vô lượng chi quang, chiếu khắp Linh sơn.
............
Mạnh Kỳ bước vào chỗ phật quang tinh thuần thuần túy, nhìn thấy dấu vết có người ngồi khoanh chân ở đây, ở một góc, có một viên bảo thạch trong vắt, lấp lóe Bồ Đề thanh quang.
Bảo thạch mang tới cho Mạnh Kỳ một cảm giác vô cùng quen thuộc. Hắn cẩn thận hút tới, chạm vào cảm nhận được các cảm giác thống khổ, giãy dụa và áy náy.
Đầu hắn rung lên, đã hiểu đây là vật gì.
Sau khi Ma Phật A Nan nhập ma, trước khi chứng Bỉ Ngạn, quả thật đã từng đến nơi đây, không biết vì sao, chảy xuống một giọt nước mắt, bên trong chứa đựng tất cả thiện niệm, áy náy và thống khổ của A Nan.
Từ đây sau, thiện giả không tồn, ác niệm hoành sinh!
Áy náy đối với Yêu Thánh, đối với Sa Bà tịnh thổ. Trong lòng Mạnh Kỳ bỗng nhiên vừa động, trong tay xuất hiện một thanh trường đao do Tử Điện quấn quanh mà thành.
Tuyệt Đao lại từ bản tôn đi đến hóa thân, phát ra điện mang rực rỡ, hấp thu giọt nước mắt kia vào.
A Nan thiện niệm vừa vào, lập tức va chạm kịch liệt với lạc ấn của Ma Phật. Bắt lấy cơ hội đây, Tuyệt Đao tung sức mạnh, điện từ bùng nổ, mạnh mẽ xông ra khỏi tầng áp chế!
............
Trên đỉnh Linh sơn, Mạnh Kỳ thò tay vào trong tay áo, rút Tuyệt Đao, một màu tím sáng lạn thâm trầm, rõ ràng có khác so với trước.
Nâng hướng lên trên, nhìn về phía trời cao, Mạnh Kỳ nhắm hai mắt lại.
Đúng lúc này, ngoài Tam Thập Tam Thiên, ở Đâu Suất cung, lão giả mặc đạo bào đưa tay ra, mở lò đan, bên trong vọt ra một vầng sáng rực.
Oanh long long!
Bầu trời Linh sơn bỗng nhiên nhuộm lên sắc đỏ, như một biển lửa. Kim Cô bổng cắm trên đỉnh núi vụt b*n r*, hóa thành cự long, bay lên không trung.
Lúc này, một cánh tay lông lá khổng lồ màu vàng từ trong biển lửa thò tay, tóm lấy cự long, chính là Kim Cô bổng, hiện ra khí tức khiến Linh sơn sụp đổ, hét to một tiếng:
“Yêu nghiệt, ăn lão tôn ta một gậy!”

--------------------------------------------------

Chương 1149: Quyển6 -Chương220: Cửu cửu quy nhất

Dịch: Tiểu Băng
“Yêu nghiệt, ăn một gậy của lão tôn ta!”
Tiếng hét to tầng tầng vang vọng, âm cuối vừa hết, Kim Cô bổng lại biến dài ra đã ầm ầm đánh xuống, phá vỡ biển lửa, xé rách hư không, đánh trúng vào Phật Đà cự chưởng màu đạm kim.
Ầm!
Bàn tay đạm kim che khuất Linh sơn vỡ tan, hư không sụp đổ, khí lãng quét ngang, khiến nó không còn gì sót lại.
Huy Quang sửng sốt, sau đó kinh ngạc, mắt phượng mờ mịt, bật thốt:
“Tề Thiên Đại Thánh?”
Tề Thiên Đại Thánh, Truyền Thuyết của yêu tộc, đã trở về!
Nó chưa từng vẫn lạc ở Linh sơn!
Thời khắc này, mọi kiêu ngạo mọi uy phong Huy Quang đều tan biến, như trở về là con phượng hoàng nhỏ đơn thuần hồi xa xưa, nghe trưởng bối kể về sự tích của Tề Thiên Đại Thánh, muốn bắt chước cái phong thái anh hùng cái thế của Đại Thánh, tiếc cho Đại Thánh vì muốn cứu những Đại Thánh còn sót lại, mà vẫn lạc Linh sơn.
Lúc này, nhìn thấy Kim Cô bổng tha hương về nhà, nhìn thấy cánh tay khỉ khổng lồ đầy lông vàng kia, nghe tiếng hét ‘ăn một gậy của lão tôn ta’, Huy Quang như lạc vào Truyền Thuyết, trở về quá khứ.
Đây là tiền bối, là người y sùng bái!
Có Tề Thiên Đại Thánh trước mặt, cô làm gì còn cái gì gọi là kiêu ngạo?
“Tề Thiên Đại Thánh!” Kiêu ngạo như Thái Ly mà cũng trở nên kích động. Từ sau Linh sơn chi chiến, uy danh Tề Thiên Đại Thánh đã truyền khắp Yêu tộc các bộ, đi theo từng đời Yêu tộc cường giả trưởng thành, là mục tiêu, là động lực, là cảnh giới mà bọn họ đều hướng tới.
Vốn chỉ là muốn cứu ra Đại Thánh còn sót lại, không ngờ vị tối cường kia lại còn sống, và vẫn còn uy phong lẫm lẫm như trước!
Đỏ xanh vàng trắng đen năm màu lưu chuyển, rung lên nhộn nhạo, chứng tỏ tâm tình hiện giờ của Thái Ly.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu, Kỳ Lân Yêu Thần Lạc Già, Côn Bằng Yêu Thần Phi tưởng cũng đều không khác biệt. Mặc kệ Tề Thiên Đại Thánh trước kia kiệt ngạo bất tuân như thế nào, cùng là Yêu tộc mà một chút cũng không nương tay, thì sau khi nó vì cứu vãn Đại Thánh còn lại của Yêu tộc mà “Chết trận” ở Linh sơn, thì tất cả sự tích tất cả Truyền Thuyết đều trở nên thần hóa, hoàn toàn trở thành con yêu nổi danh nhất qua bao đời!
Mạnh Kỳ cũng biến sắc. Vốn hắn định dựa vào Hoàng Tuyền hài cốt, Bá Vương Tuyệt Đao và võ đạo của mình để khổ chiến một trận, tạo nên một câu chuyện siêu đẳng, làm cả đám trong thế giới Vạn Giới Thông Thức phải điên cuồng kính ngưỡng.
Móa, Tề Thiên Đại Thánh lại ở đâu chui ra thế?
Mỗi lần hắn tới Linh sơn, đều suy nghĩ Tề Thiên Đại Thánh đã đi đâu, đã chết, hay đã được ai đó cứu thoát? Vì sao mãi tới giờ mà không xuất hiện, chỉ để lại Kim Cô bổng ở nơi này? Kết quả quái vật ở sau Linh sơn vừa thoát khốn, Tề Thiên Đại Thánh đột nhiên liền xông ra.
Thực sự có loại cảm giác ngươi ra một nước cờ, ta ứng một nước cờ.
Đương nhiên, người chơi cờ nhất định không phải mình. Thân ở Tây Du, sau lưng một phương trong đó tất nhiên là Đạo Đức Thiên Tôn!
Mà Kim Hoàng khiến Sa Ngộ Tịnh cõng ra một di thể trong Vạn Phật đại trận thần bí, phỏng chừng chính là đã đoán ra được chuyện hôm nay. Nếu không, đã vẫn lạc trên Linh sơn nhiều năm như vậy, nó đã phải trải qua một đoạn thời gian rất dài, vì sao sớm không cõng muộn không cõng?
Không phải là sợ sau khi quái vật ở sau núi được thả ra, hấp thu đi tinh hoa của cái di thể đó hay sao?
Nó cuối cùng khiến La giáo nói cách vào Linh sơn cho Yêu tộc, có lẽ chính là muốn kích động mọi việc xảy ra, để cục diện hôm nay xảy ra.
ở không trung sáng lên một đạo ánh sáng tinh thuần, một đạo tiếp một đạo, một luồng khí tức trong tam giới vạn phương ta là nhất kh*ng b* mênh mông dần tràn xuống, so với “Phật Đà cự chưởng” vừa rồi thì cường đại hơn gấp rất nhiều lần!
Há chỉ là Truyền Thuyết, ít nhất phải là Tạo Hóa!
Quả nhiên là con quái vật ở sau Linh sơn kia...... phán đoán của Mạnh Kỳ cuối cùng cũng được chứng thực.
Quái vật này thông minh và gian xảo, đối phó đám kẻ địch chưa tới Truyền Thuyết bọn hắn cơ bản chỉ xuất ra một sức mạnh vừa đủ có thể kích sát. Kết quả bị mình dùng Hoàng Tuyền hài cốt chặn một kích, hôm nay đối mặt đệ nhất yêu lừng danh các đời, rốt cuộc cũng phải mặc kệ tất cả, bày ra tất cả uy lực của mình.
Từ trên trời cao xuất hiện một đoàn ánh sáng, ánh sáng cực kì thuần túy, tinh lọc vạn vật, không chứa tạp chất gì khác, chỉ nhìn thấy thôi, Mạnh Kỳ đã cảm thấy cả cơ thể như bị đốt cháy, cháy để hóa thành một phần của ánh sáng đó, không chừa lại chút tạp chất nào!
Hắn không thể nhìn thẳng vào vầng sáng, nhìn thấu thứ bên trong nó!
Mạnh Kỳ hít sâu, truyền thần thức vào Tuyệt Đao. Tử Điện phát ra, đạo đạo giương nanh múa vuốt, lan tới những kết cấu nhỏ nhất, kết cấu của đại đạo, hóa thành một con mắt lôi đình cực to, nhìn thấu vào vầng sáng tinh thuần kia, nhìn thấy con quái vật bên trong đó.
Nó có hình ảnh một Phật Đà đứng thẳng ngạo nghễ, toàn thân như do ánh sáng thuần trắng ngưng thành, không hề có tạp chất, hào quang từ thân thể nó phát ra xuyên vào những tầng vũ trụ thăm thẳm.
Cảnh này sao mà quen thuộc. Đạo Nhất lưu ly đăng sáng lên, chiếu sáng những sợi dây nhân quả.
Ô, là dây nhân quả nối tới Đọa Lạc Thượng Đế ở cái vũ trụ kia!
Nó đang truyền đến huyết hắc chi ý, ý đồ muốn lây dính vào “Vô thượng chân phật” đây.
Thì ra Ma Phật kéo Thượng Đế của vũ trụ đọa lạc kia tới đây là để bố cục đối phó với con quái vật ở sau núi Linh sơn! Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, đúng lúc đó, quanh thân Phật Đà tinh thuần hiện ra từng đạo hư ảnh, có Kim Sí Đại Bằng Minh Vương, có Văn Thù Bồ Tát đầu vấn ngũ đại trí tuệ kế, và còn cả những Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, cơ hồ bố thành một Vạn Phật đại trận!
Ý niệm chỉ trong nháy mắt thoáng hiện, ngay khi vầng sáng vô lượng xuất hiện, biển lửa trên trời cao cuốn lại, thành một cái áo choàng đỏ rực, phủ lên thân một con bạo viên vàng rực, đầu đội Phượng Sí tử kim quan, thân mặc Hoàng Kim tỏa tử giáp, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân lí, trong mắt b*n r* hai đạo kim mang, nhìn thấu qua vầng sáng tinh thuần. Nó nâng cao Kim Cô bổng, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, chân đạp Linh sơn, đỉnh đầu chính là bầu trời, khí tức vô cùng cuồng bạo, uy thế vô cùng kh*ng b*, khiến cho hư không tự nứt, mỗi khe nứt đều thông tới một vũ trụ một thế giới khác nhau, tầng tầng thân ảnh tụ về.
Thật sự là Tề Thiên Đại Thánh!
Khi con cự hầu nâng cao Kim Cô bổng, hư ảnh xung quanh “Vô thượng chân phật” cũng phát sinh biến hóa, Văn Thù Bồ Tát niệm to: “A, la, bả, giả, na.”
Một tay nâng lên, ngón cái ngón giữa chạm nhau.
Như Lai thần chưởng, niêm hoa cười.
Các hư ảnh Kim Thân Phật Đà Bồ Tát còn lại cũng thi triển Như Lai thần chưởng mà mình nắm giữ, có chỉ trời chạm đất duy ngã độc tôn, có tầng tầng Phật quốc bên trong là tịnh thổ, có kết ra Nhập Diệt ấn Niết Bàn thanh tịnh, chín thức Như Lai thần chưởng cùng xuất hiện.
Vạn Phật cùng đẩy, Bồ Tát tề ấn, không biết bao nhiêu tầng Như Lai thần chưởng tụ lại thành một đạo, cửu cửu quy nhất!
“Vô thượng chân phật” tinh thuần tới cực điểm kia mở tay ra, như ôm trời đất, bộc phát ra ánh sáng vô cùng vô tận, hợp thành một đạo với sức mạnh của Như Lai thần chưởng cửu cửu quy nhất.
Thần chưởng tề, Sáng Thế Kỉ!
Quang mang ngưng tụ thành cự chưởng, như muốn mở thời không, vạn vật sáng sinh, kỷ nguyên mới thành lập, ầm ầm đánh xuống con khỉ vàng.
Muốn có quang, liền có quang, muốn ngươi rơi vào trần ai, ngươi liền rơi vào trần ai.
Kim Cô bổng cũng đánh ra, mỗi khiếu huyệt của Tề Thiên Đại Thánh hóa thành một tầng vũ trụ chân chính, thu nhỏ ở trong thân côn, kèm với cảm xúc đã tích lũy suốt bao nhiêu năm trời.
Thống hận, dày vò, cừu thị, đều hóa thành một gậy này.
Áo choàng lửa tung bay, sau lưng hiện ra dòng sông thời gian hư ảo, cùng nhập vào một gậy, Kim Cô bổng đón cửu cửu quy nhất Như Lai thần chưởng, bổ xuống.
Cái gì là Vạn Vật Phản Hư, đây chính là Vạn Vật Phản Hư thật sự!
“Lại ăn một gậy của Lão Tôn!”
Trời cao tối sầm như về hư vô, không có không gian, cũng không có thời gian, Mạnh Kỳ không còn nhìn thấy cảnh giao thủ, chỉ nghe được một tiếng nổ vang, không trung bên trên Linh sơn sụp đổ, từng tầng sụp xuống, địa hỏa phong thủy tứ lược bị hư ám thôn phệ, những chùm ánh sáng bừng nở, những đạo lôi đình tung tóe, chiếu sáng hủy diệt Linh sơn, chúng đều mang theo một tầng trời đất, và tầng trời đất vừa sáng lập ra kia đã bị đánh cho tan biến.
Dư ba kh*ng b* tràn xuống, đám người Thái Ly, Huy Quang, Lạc Già Phi Trưởng mặt mày trắng bệch, cảm nhận được hơi thở của tử vong.
Cho dù lúc toàn thịnh, cả đám bọn họ liên thủ, cũng không ngăn được cái dư ba này!
Thân hình Thanh Khâu run rẩy, cố gắng vung Yêu Thánh thương, miệng lẩm bẩm, muốn Yêu Thánh thương thức tỉnh thêm một bước, để vượt qua cảnh nguy cấp.
Trên bầu trời, bỗng xuất hiện những đạo Lôi Đình, có Khai Thiên Tịch Địa chi lôi, có chúa tể thần sơn, chưởng khống một giới chi lôi, có vô cùng vô tận đến từ chư thiên vạn giới chi lôi.
Chư lôi hợp nhất, tụ thành một đạo, hòa vào nhau, bổ vào dư ba trong không trung, khí thế mạnh mẽ khiến đám Yêu Thần run cầm cập!
Ánh đao vạch ra một đường cong mĩ diệu, được vạn giới chi lực gia trì, vô thanh vô tức chém thẳng vào dư ba hủy diệt kia.
Quang liên, Lôi Đình và tan biến đều từ cùng một đao mà ra, cương mãnh vô địch, từ chí cương chuyển chí nhu, bốn phía các loại quy tắc hiện lên, mặt trời mọc mặt trăng lặn, hoa nở hoa tàn, tự thành một giới, như cảng tránh gió, ở trong Linh sơn đại tan biến vững vàng đứng thẳng.
Thiên địa không tồn, một mình ta tồn!
Mạnh Kỳ áo bào tung bay, tay phải nắm chặt Tuyệt Đao, giống như núi chống trời, nửa bước không lùi, hình ảnh sừng sững trước mặt đám Huy Quang Lạc Già.
“Tuyệt thế thần binh cấp Truyền Thuyết!”
“Hắn có tuyệt thế thần binh!”
“Lại còn thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết!”
Các Yêu Thần ngạc nhiên thì thào, không ai ngờ Ngọc Hư chưởng giáo Tô Mạnh còn có một vật áp đáy hòm như vậy, hoàn toàn có khả năng quét ngang chư thiên vạn giới hiện giờ. Mình lại đi tổ đội với hắn, là chuyện đùa phải không?
Sau khi hấp thu A Nan thiện niệm, Tuyệt Đao đã vượt qua lạc ấn Ma Phật một chút, cuối cùng cũng phát huy ra được sức mạnh Truyền Thuyết!
Đao này là một đao cương mãnh nhất.
Cảm ứng được khí tức Tuyệt Đao, Yêu Thánh thương khẽ reo lên, dị thải phát ra, ngũ quang thập sắc, như muốn thức tỉnh thêm một bước, nhưng cuối cùng vẫn không làm được, yên lặng trở lại.

--------------------------------------------------

Chương 1150: Quyển6 -Chương221: Tuyên cáo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cho dù lấy đao làm mắt, lấy đao làm tai, Mạnh Kỳ vẫn không nghe không thấy được động tĩnh ở trên trời cao, chỉ thấy không gian xung quanh không ngừng sụp đổ, mọi thứ thi nhau tan biến, hỗn độn hư vô điên cuồng lan tràn khắp nơi, u ám tràn tới, như cái miệng của một con quái vật khổng lồ, nếu chạm vào nó, La Hán sẽ tan thành tro bụi, Bồ Tát khó tồn, cứ như thời mạt pháp.
Mạnh Kỳ siết chặt trường đao, đứng thẳng như đỉnh núi, sáng lập ra một phương tịnh thổ riêng ở chung quanh mình, trong tịnh thổ đó, đất đá nằm im, nhật nguyệt luân phiên nhau mọc lặn, hoa nở rồi hoa tàn.
Ánh đao không ngừng biến hóa, cương nhu đều có, như bàn thạch chặn đứng sự trùng kích của hủy diệt, mang tới cảm giác thâm sâu mạnh mẽ trong lòng đám người Huy Quang Lạc Già.
Thanh Khâu nhìn bầu trời sụp đổ, rồi nhìn hình ảnh Mạnh Kỳ, cuối cùng nhìn cái lỗ to sâu không thấy đáy mà Kim Cô bổng rút ra để lại trên đỉnh núi.
Cô giật mình, lẩm bẩm:
“Thì ra là vậy......”
Hèn gì không hề để ý Tô Mạnh có tâm tư khác, hay định ngăn cản......
Mạnh Kỳ đã đoán trước chuyến đi này tuyệt đối sẽ không thuận lợi, sẽ có những tồn tại không chịu ngồi yên nhìn Yêu tộc thả ra những Đại Thánh còn sót lại, cũng đoán trước sẽ gặp phải kẻ địch khó đối phó, ví dụ như di thể Già Diệp sinh ra linh trí, Vạn Phật Kim Thân vân vân, nhưng không sao đoán được sau núi Linh sơn lại có phong ấn một con quái vật kh*ng b* và quỷ dị như vậy, càng không thể đoán được thời khắc mấu chốt Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không lại đột nhiên từ đâu xông ra, ra tay sau khi biến mất từ sau vạn cổ.
Hai cao thủ Tạo Hóa giao thủ, chỉ mỗi dư ba cũng đủ làm đám cường giả dưới Truyền Thuyết như hắn nát thành bột mịn. Nếu không phải Tuyệt Đao hấp thu A Nan thiện niệm, đột phá một phần Ma Phật lạc ấn, e là hắn chỉ còn cách nhờ hỗn độn Thanh Liên tử mà thôi, chạy về Ngọc Hư cung trùng tố Pháp Thân.
Ánh đao vung vẩy, sáng tạo ra một phương trời đất, chống đỡ các loại băng diệt lan tràn. Mạnh Kỳ vô cùng bình tĩnh.
Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không là thần tượng từ hồi hắn còn nhỏ, cùng với Dương Tiễn được xem là hai người có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn nhất trong số tân sinh thượng cổ, trước khi Linh sơn đại chiến đã là Tạo Hóa viên mãn, hôm nay một lần nữa xuất thế, thương thế hẳn đã khôi phục hết, dù chưa thành Bỉ Ngạn, thì trong số Tạo Hóa cũng thuộc về hàng đầu. Trong khi đó, con quái vật trở thành “Vô thượng chân phật” kia tuy rằng lai lịch thần bí, thực lực quỷ dị, khí tức đáng sợ, hẳn cũng là Tạo Hóa viên mãn đại thần thông, nhưng trong cơ thể nó hẳn là có chứa tai họa ngầm nên lúc ban đầu, nó mới không toàn lực ra tay.
Tình trạng như vậy, nó dựa vào cái gì mà đòi chống đỡ kẻ am hiểu chiến đấu nhất dưới Bỉ Ngạn, Tề Thiên Đại Thánh?
Ách, đợi chiến đấu kết thúc, gió êm sóng lặng, có nên chạy tới chỗ Tề Thiên Đại Thánh xin kí tên, chụp ảnh, hoặc thu âm một đoạn video, mời nó chúc tết cho những người sử dụng Chân Thật giới thông thức phù hay không...... Mạnh Kỳ bắt đầu rất nghiêm túc rất chăm chú tự hỏi vấn đề này, trong đầu lập tức tưởng tượng ra được bình luận của mọi người: Ngươi giỏi!
Ta là tới hỗ trợ giải cứu những Đại Thánh còn sót lại, chứ không phải phá đám đâu nha, hẳn là có thể nhờ cái lý do này để lập cái giao tình, hơn nữa mọi người đều tu luyện Bát Cửu huyền công, hẳn cũng có cái cảm giác thân thiết nhỉ!
Mạnh Kỳ lấy đao niệm làm thần thức, cảm ứng mọi biến hóa trên Linh sơn, trong lòng có chút lo lắng nếu nơi này hoàn toàn sụp đổ, sẽ ảnh hưởng tới phong ấn Phật Tổ, khiến Ma Phật thoát ra, vậy thì vạn sự xong đời.
Đao niệm không đâu không ở, lan đến Linh sơn, nhìn thấy rõ mọi thứ. Mạnh Kỳ bỗng phát hiện có một thân ảnh màu ám kim đang tránh né dư ba, không ngừng lấp lóe, bộ bộ sinh liên, đang chạy về phía tịnh thổ trên đỉnh núi.
Già Diệp di thể? Mạnh Kỳ ngạc nhiên, bật than:
Có một chút linh trí rồi, di thể Già Diệp lập tức biết tránh hung tìm cát, trốn tới chỗ an toàn, hèn gì trong Vạn Phật đại trận, Phật Đà Bồ Tát Kim Thân đều bị quái vật hấp thu, mà Già Diệp di thể còn có thể kéo dài hơi tàn......
Tất cả đều bị hấp thu, kéo dài hơi tàn...... trong đầu Mạnh Kỳ đột nhiên lóe qua một đạo linh quang, hiểu ra tai họa ngầm và nhược điểm của vô thượng chân phật là nằm ở đâu!
Nó chính là cái gọi là khi được chứng Bồ Đề, tất cả chúng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Kim Cương và Minh Vương đều là hóa thân của nó, tam giới thập phương, chư thiên vạn giới, chỉ có một vô thượng chân phật duy nhất, đây không phải đơn giản chỉ là miêu tả và hoành nguyện, mà là đang trình bày một sự thật. Khi càng ngày càng nhiều Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Kim Cương và Minh Vương trở thành hóa thân của nó, thì sau khi bị nó thôn phệ hấp thu, nó sẽ càng ngày càng viên mãn, càng ngày càng mạnh, cho tới khi tam giới thập phương, chư thiên vạn giới, tất cả Phật Đà Bồ Tát đều bị nó dung nạp vào mình, cả thế giới chỉ còn lại một tôn vô thượng chân phật này duy nhất, thì có nghĩa sẽ chứng được đạo quả!
Hiện nay, di thể Kim Thân của Chư Phật Bồ Tát trên Linh sơn còn có một Già Diệp là chưa bị hấp thu, cho nên nó vẫn chưa ổn định được cảnh giới Tạo Hóa viên mãn, nên thời điểm ban đầu mới ra tay hạn chế!
Bởi vậy, nó đối với bọn họ chỉ đơn thuần là ý muốn giết chóc, trọng tâm của nó là đặt ở trên di thể Già Diệp, sau khi Tề Thiên Đại Thánh xuất hiện, nó không rời đi, vì nó luyến tiếc cơ hội khiến mình được viên mãn!
Nhất là, Tề Thiên Đại Thánh cũng có Phật Đà chi thân, y là Đấu Chiến Thắng Phật!
Mạnh Kỳ bỗng giật mình, đã có chút suy nghĩ khác đi so với ban đầu về hành động tìm đường tránh né của di thể Già Diệp.
Nó là đang sợ quái vật nhân cơ hội thôn phệ mình!
Nghĩ đến đây, hắn nâng tay lên, khẽ đẩy đạo quan.
Thân ảnh ám kim bay nhanh tới gần Linh sơn, thấy đã sắp tới tịnh thổ, thì sau lưng nó bỗng xuất hiện một đạo kim mang, như một cái xúc tu khổng lồ, ở đầu mũi có mi có mắt, giống như một gương mặt, đầy vẻ thương hại và từ bi, nhưng miệng há to, lộ ra cả chục cái răng trắng toát, một phát nuốt tới di thể Già Diệp, vô cùng đối lập với nét mặt, hết sức quỷ dị.
Màu ám kim quanh di thể Già Diệp ảm đạm hẳn đi, rõ ràng trước đó, khi va chạm với “Vô thượng chân phật” đã bị suy yếu đi nhiều, nên đối mặt với kim quang, với cái miệng khổng lồ kia, thì trở nên nhỏ yếu hơn hẳn. Dù là Phật môn chân ý thần thông hay võ đạo, đều không thể sánh bằng, không thể phá vỡ được kim mang, sắp bị kim mang bọc lại.
Lúc này, một đạo kiếm quang xanh mướt từ đằng sau Linh sơn b*n r*, mông mông lung lung, như thật như ảo, tràn đầy Bồ Đề chi ý, vòng qua những khe nứt không gian, cách không hàng lâm.
Bên đối diện, một bóng người hùng vĩ ngang tàng đứng sừng sững, tay cầm một thanh kiếm lưu chuyển năm màu, lấy tư thế lực phá chân không một nhát chém ra, đồng thời, một kiếm khách áo trắng thân mang phượng minh, phong hỏa hóa thành kiếm quang, lãnh liệt đánh xuống.
kh*ng b* nhất là một bộ hài cốt khổng lồ trong tối đen lấp lóe màu trắng nõn, nó bước ra khỏi tịnh thổ, ngưng tụ huyết hoàng trường hà, hóa thành một đạo kiếm khí A Tị nguyên đồ đáng sợ, xuyên thủng tan biến, chỉ thẳng vào quái vật.
Bốn kiếm hợp nhất, Tru Tiên tạo thành, tất cả kết thúc!
Tầng tầng lớp lớp kiếm trận co lại, bọc chặt cái kim mang xúc tu mang gương mặt phật đà.
Kiếm khí dây dưa, kiếm quang tách nhập, thời không không hiệp, cảm quan thác loạn, cái xúc tu do “Vô thượng chân phật” phân ra hoàn toàn bị lâm vào hỗn loạn và tan biến.
Kiếm trận càng lúc càng co nhỏ lại, di thể Già Diệp nhân cơ hội này xuyên qua lỗ hổng Mạnh Kỳ cố ý lưu lại, tiến vào tịnh thổ trên đỉnh núi.
Đúng lúc này, kiếm trận vỡ ra, kim mang quái vật xông ra, tuy bị ảm đạm hẳn đi, nhưng vẫn còn rất mạnh mẽ.
Đám Lạc Già, Phi Tưởng nhìn mà kinh tâm động phách, khi không vận dụng tuyệt thế thần binh, Ngọc Hư cung Tô chưởng giáo đã thể hiện ra một thực lực cấp Thiên tiên hoàn toàn vượt qua hiểu biết của họ.
Bọn họ vốn tưởng tới cấp độ Yêu Thần Thiên tiên, họ đã đạt tới mức độ cao nhất, chỉ còn chờ khám phá được “Ta này là ta”, là sẽ mở ra cánh cửa bước vào Truyền Thuyết, chiến lực sẽ tiếp tục tăng tiến, nhưng tới lúc này, bọn họ rốt cuộc đã hiểu ra không có tối cường, chỉ có cường hơn!
Mà dù là như thế, con quái vật kia vẫn thoát ra được, như vậy bản chất của nó là cao tới mức nhất định không thể nào chống lại.
Bỗng nhiên, một cánh tay phật đà màu vàng khổng lồ từ trong hư không thò ra, trong chưởng bao hàm tầng tầng tịnh thổ, bao dung tam giới thập phương, áp lên thân hình kim mang quái vật.
Ba một tiếng, quái vật hóa thành thịt băm, thịt băm biến thành thịt vụn, thịt vụn hôi phi yên diệt.
Chỉ có một chưởng!
Mạnh Kỳ ngẩng đầu lên nhìn, thấy một con mắt chiếu thấu qua chư thiên vạn giới, tầng tầng hư ảo.
Đấu Chiến Thắng Phật!
Ngươi có đoạn vĩ chi khu, ta có Phật Đà chi thân!
Mạnh Kỳ còn chưa kịp nghĩ gì thêm, đã cảm nhận được yêu khí xung thiên từ gần đó phụt lên, hóa xung quanh thành mông lung hôn ám.
Từ trong cái hố to Kim Cô bổng lưu lại đi ra một bóng đen khổng lồ, cường tráng mạnh mẽ, đầu có sừng trâu, mỗi một bước bước ra đều như chấn động vạn giới, khiến Mạnh Kỳ theo bản năng ngừng cả thở.
Mạnh quá!
Hắc ảnh ngửa đầu nhìn lên, cười ha hả, lộ ra hai hàm răng trắng như tuyết, lòe lòe phát sáng:
“Chư thiên vạn giới, lão ngưu ta đã trở lại!”
“Bình Thiên Đại Thánh!” Phi Tưởng khẽ hô, đám Lạc Già Huy Quang thì kích động, là một đại thánh trong Truyền Thuyết đó!
Nghe thấy Ngưu Ma vương “Tuyên bố”, Mạnh Kỳ hồi thần, khóe miệng run run, không nhịn được đưa tay bóp trán, thở dài:
“Cmn......”

--------------------------------------------------

Chương 1151: Quyển6 -Chương222: Tu hành xưa nay đều tịch mịch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Sau “Bình Thiên Đại Thánh” Ngưu Ma vương, trong cái hố của Kim Cô bổng lại bay ra một bóng đen dài và to, xoay tròn bay hướng lên trên, như choán hết cả trời đất, xung quanh trong nháy mắt trở nên ướt đẫm, như hóa thành biển nước, hình thành một thế giới nước.
“Phúc Hải Đại Thánh!” Tiểu hồ ly Thanh Khâu run lên, vì các Đại Thánh trong Truyền Thuyết trở về mà kích động.
Các anh hùng trong chuyện xưa, từng người một đang xuất hiện ở trước mặt mình!
Đám Huy Quang Phi Tưởng không khác gì cô, đầy vẻ sùng kính, không còn kiêu ngạo, trong mắt đầy chờ mong, hi vọng có thêm càng nhiều Đại Thánh nữa đi ra.
Ai da, đông hải trong Tây Du thế giới, Phúc Hải vương sắp trở về xưng bá chư hải rồi nha, tình cảnh lão Long Vương khó khăn à nha!
Bất quá lão này là một con rồng giỏi, co được dãn được, chắc sẽ không thảm lắm đâu, quá lắm là tổn thất chút tài vật, sau này sẽ hoàn toàn an nhàn, tha hồ tạo con cháu và vào thế giới Vạn Giới Thông Thức mơ mơ màng màng mà sống.
Thân hình giao long xoay quanh chống trời còn chưa ổn định, một cái bóng khổng lồ đã ào ào bay ra, lưng đội trời, lên nhanh như diều gặp gió, choán hết cả không gian đỉnh Linh sơn.
“Hỗn Thiên Đại Thánh!” Các yêu thần thốt lên. Con bằng một cánh bên đông một cánh bên tây nháy mắt thu nhỏ lại, hóa thành một nam tử thân người đầu chim, mặc bào vàng, cái mỏ hơi nhếch lên, đầu mỏ đỏ sẫm gần như đen, tỏa ra khí tức hung lệ của loài rồng, không biết bao nhiêu con rồng con rắn đã bị con chim này nuốt nữa.
“Hỗn Thiên Đại Thánh” Bằng Ma vương nhìn thẳng vào Thái Ly, trầm trầm lên tiếng: “Ngươi là Ngũ Hành Khổng Tước.”
“Dạ phải.” Thái Ly kiêu ngạo là thế, nhưng bị một Đại Thánh hỏi tới, cũng thu hết cả lại mà lo sợ.
Bằng Ma vương thò tay vào trong tay áo, nét mặt trở nên ngưng trọng, như đang cố hết sức lôi ra thứ gì đó. Đó là một cái lông mông lung, có năm màu đỏ xanh vàng trắng đen, mỗi màu đều có quang hoa lưu chuyển, như ẩn chứa tầng trên Cửu Trọng Thiên và thế giới, là chư thiên chi cơ, là gốc rễ của vạn giới, nên nặng tới mức khó tưởng tượng, cho dù là Bằng Ma vương cũng không dễ dàng gì di chuyển được nó.
“Ngũ Hành thần vũ!” Thái Ly kích động, bật thốt.
Năm đó “Khổng Tước Đại Minh vương” Khổng Tuyên hoành hành Thượng Cổ, chính là nhờ vào thiên phú Ngũ Hành thần vũ, là tượng trưng cho ngũ hành ban đầu khi kỷ nguyên sơ khai, ẩn chứa đại đạo huyền bí. Thật sự là không gì không quét vào được, không ngờ bây giờ lại xuất hiện trong tay Bằng Ma vương.
Bằng Ma vương nói: “Trước khi Khổng Tước Minh Vương tọa hóa đã bứt ra cái lông đuôi này, bảo bản Đại Thánh giao cho con Ngũ Hành Khổng Tước đầu tiên.”
Khổng Tuyên đã tọa hóa?
Thái Ly vậy là xem như đã hoàn toàn tiếp nhận Khổng Tuyên huyết mạch truyền thừa?
Vậy tiền đồ của y sau này chính là không thể hạn lượng......
Mạnh Kỳ khiếp sợ, khiến khí tức thoáng bị mất khống chế dao động, làm cho Ngưu Ma vương, Giao Ma vương và Bằng Ma vương nhận ra.
“Một nhân tộc?” Ngưu Ma vương ồm ồm nhìn qua.
Vừa được thoát khốn, tâm tình của nó đang vô cùng vui sướng, nên không cảm ứng được nguy hiểm, cũng không hề để ý tới tình hình xung quanh, tới lúc này mới phát hiện sự tồn tại của Mạnh Kỳ.
Những đôi mắt nhìn qua, bên trong có thần quang, chăm chú nhìn vào tên nhân tộc nhỏ bé. Chúng không cần phải bày tỏ là ý tốt hay ý xấu, vì tên nhóc nhân tộc này mới chỉ là Thiên tiên, bọn chúng chưa cần phải để ý và coi trọng.
Không gian xung quanh Mạnh Kỳ trở nên áp bách, như xung quanh đều là núi cao, đang ép dần hắn lại.
Tranh!
Hắn thu đao, chỉ xéo về phía trước, khí tức cương mãnh bá đạo tràn ra, thân ảnh cũng lớn dần lên, những tia điện quang đánh tan u ám, đánh nát “Sơn phong”.
Phanh!
Đao niệm va chạm với ánh mắt của các Đại Thánh.
Đối mặt với khí cơ của các Đại Thánh, Mạnh Kỳ tay cầm Tuyệt Đao, nửa bước không lùi!
Đây chính là Đại Thánh ở trong Truyền Thuyết đó!
“Di?” Giao Ma vương trầm trầm lên tiếng, khí thế ngưng tụ, tựa hồ đã chăm chú hơn.
Đúng lúc này, tiểu hồ ly Thanh Khâu thoáng nhướn Yêu Thánh thương, vô hình hỏa diễm hóa thành bình chướng, chắn giữa Mạnh Kỳ và các Đại Thánh, thanh âm vang vọng bốn phía: “Tô chưởng giáo là tới hỗ trợ, các vị Đại Thánh chớ xúc động.”
Vừa thấy Phượng Sí Hắc Kim thương, cảm giác được khí tức quen thuộc, các Đại Thánh lập tức bị dời đi sự chú ý, nhất tề lên tiếng:
“Yêu Thánh?”
Yêu Thánh đã qua đời? Hóa thành cây thần thương này?
Oanh long long!
Lúc này, bởi vì Mạnh Kỳ rút đao trở về chống đỡ khí cơ các Đại Thánh, nên tịnh thổ bị bổ ra nhanh chóng bị trời sụp đất nứt tan biến đánh tan, tấc tấc tan rã, nhật nguyệt không còn, may mắn các Đại Thánh đã ra tay, dễ dàng hóa giải phần dư ba còn lại.
Bỗng nhiên, trời cao bắn xuống một điểm ánh sáng, chiếu thấu hư vô, như Lưu Tinh hỏa cầu rơi nhanh xuống, vạch qua Linh sơn, đâm thẳng xuống đất.
Rầm!
Linh sơn rung lên bần bật, nham thạch sụp xuống, vết rách nứt khắp nơi, mặt đất bên ngoài núi xuất hiện một cái hố to nhìn không thấy đáy, bên trong đầy là ánh sáng thuần túy.
Một cây gậy sắt to tướng đi theo đánh xuống hố, lại mang tới một cơn địa chấn kh*ng b* nữa.
Sau đó, hai người như đánh xuyên qua lòng đất, xuyên tới chỗ nào đó khác, động tĩnh dần tiêu tán, không biết đã đi phương nào.
Linh sơn ngừng rung động, như có sinh mệnh, bắt đầu phục nguyên, không hổ là tịnh thổ nơi năm đó Phật Tổ sở cư, nào có thể dễ dàng phá vỡ được!
Thấy vậy, Mạnh Kỳ cũng bình tĩnh lại. Hắn đoán quả nhiên không sai, “Vô Thượng chân phật” không phải là đối thủ của Tề Thiên Đại Thánh, nhưng Tề Thiên Đại Thánh muốn bắt được nó hoặc g**t ch*t nó cũng không phải chuyện dễ dàng, chưa nói tới chuyện bản thân nó quỷ dị, chỉ mỗi chuyện nó có thể thôn phệ Phật Đà, thì rất nhiều tồn tại đều sẽ rất vui nhìn thấy nó “Tiêu dao”.
Các Đại Thánh còn đang khiếp sợ chuyện Yêu Thánh tọa hóa nên bị phân tâm, không để ý tới cuộc chiến đấu của Tề Thiên Đại Thánh và Vô Thượng chân phật, Thanh Khâu nhanh chóng nói với Mạnh Kỳ: “Chuyến này đa phần đều là dựa vào Tô chưởng giáo tương trợ, đây là thù lao theo như đã hứa, mong nhận lấy.”
“Chuyện tiếp theo không làm phiền Tô chưởng giáo nữa, mời mau chóng rời đi.”
Cô giục Mạnh Kỳ rời đi, bởi vì không biết các Đại Thánh sau khi bị phong ở Linh sơn vạn cổ sẽ đối với nhân tộc như thế nào. Để Mạnh Kỳ rời xa là tốt nhất, nếu không, dù có Yêu Thánh thương trong tay, cô cũng không cản nổi.
Năm ngón tay cô múa may, những đốm sáng bay ra như mưa, rơi vào trong lòng bàn tay Mạnh Kỳ. Mỗi một đốm sáng là một vũ trụ khác nhau có đặc thù của các hình chiếu A Nan sau những lần chuyển thế, để giúp Mạnh Kỳ tiện phỏng theo.
Thứ cần đã tới tay, Mạnh Kỳ không còn lưu luyến gì, chỉ tiếc chưa được giáp mặt nói chuyện với Tề Thiên Đại Thánh.
Nhìn lướt qua các Đại Thánh, phát hiện cái lỗ Kim Cô bổng để lại ùn ra yêu khí mạnh mẽ, biết lại có một Đại Thánh nào đó sắp thoát khốn, Mạnh Kỳ thở dài một tiếng, nhìn Bồ Đề diệu thụ trấn áp Ngũ Chỉ sơn lần cuối cùng, thu hồi Hoàng Tuyền hài cốt, lùi lại một bước, rời khỏi đỉnh núi vọt đi.
Nơi này phong ấn không chỉ có các Đại Thánh mà còn có cả Ma Phật, kẻ có khả năng quét ngang tất cả bọn họ, tiếc thay y quá im ắng, khiến không ai chú ý, mà thật ra cũng không dám chú ý.
Về phần di thể Già Diệp, hắn rất lý trí buông tay, nếu “Vô Thượng chân phật” thoát khỏi Tề Thiên Đại Thánh truy kích, hắn mang theo vật ấy chả phải là tự đi tìm đường chết hay sao?
Mạnh Kỳ không chút chậm trễ, vạch hư không, nhanh chóng chạy về Chân Thật giới Ngọc Hư cung.
Đi vào tĩnh thất, hắn lập tức ngồi xuống, xòe bàn tay ra, những đốm sáng bay ra, vòng quanh thân hình, hiển hóa ra những hình chiếu A Nan khác nhau.
Hắn khép hờ mắt lại.
Căn phòng lại chìm vào u tĩnh, tu hành luôn luôn là tịch mịch.
............
Hơn ba năm sau, bên trong Chân Không gia hương, gương mặt của Dạ Đế Hoắc Ly Thương không ngừng biến ảo, như đã thông được với các thân phận ở những địa vực khác nhau, trải qua những cuộc đời khác nhau, thể nghiệm những lạc thú khác nhau.
Cuối cùng, các gương mặt hòa vào nhau, trở về thành gương mặt Hoắc Ly Thương vốn có.
Y mở mắt, thở dài một tiếng: “Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp quả nhiên có thể giúp người ta có được đặc thù Truyền Thuyết trước khi trở thành Truyền Thuyết, nhưng cũng nguy hiểm dị thường, không cẩn thận là sẽ bị mê man lạc đường mà điên loạn, quên đi bản thân mình.”
Có “Chân Không gia hương” bảo vệ, y mới miễn cưỡng vượt qua được cửa ải này, qua mười năm cuối cùng cũng tiến lên được thêm một bước, trở thành Thiên tiên mà trước đây nghĩ rằng phải hơn mười năm mới đạt được.
Bỗng y có cảm ứng, quay sang nhìn sâu trong Chân Không gia hương, nơi ấy, khí tức bàng bạc vô ngần như vũ trụ có hơi giãn ra!
Hoắc Ly Thương mỉm cười vui sướng, không nhịn được đứng dậy nhìn ra xa:
“Các thần sứ bắt đầu thức tỉnh!”
............
Tây Vực, Tử Vong Hãn Hải, mặt đất đầy cát đen.
Bỗng nhiên, non xanh nước biếc hiện lên giữa một vùng cát đen, như cùng trong một thế giới, mà cũng giống như hai thế giới khác biệt, các yêu tộc từ trong “Thế ngoại đào nguyên” lao ra, dưới yêu vân tràn ngập, lao về hướng Đại Chu Tây Cảnh.
Các Đại Thánh đã trở về, Nhân tộc còn gì phải ngại!?
Các Đại Thánh đã khôi phục bảy tám thành thực lực, đủ để quét ngang giới này!
Yêu tộc đánh tới, nhân loại trong các tòa thành run cầm cập, các diễn đàn trong Vạn Giới Thông Thức lặng đi, như không thể tin được thời đại cường thịnh nhất trong mắt mình lại yếu ớt như vậy.
Đúng lúc này, cửa thành mở ra, một bóng dáng cao lớn mặc áo xám, đôi mắt đạm mạc, khí tức dù không phóng ra vẫn khiến người ta sợ hãi.
Y cao giọng quát: “Ta là La giáo Quyển Liêm thần sứ, Yêu tộc lập tức lui ngay!”
Khi nói chuyện, khí tức bùng ra, như vô số Tinh Hà cuốn ngược, ép quét tất cả yêu tộc đẩy ngược trở về thế ngoại đào nguyên.
“Là Truyền Thuyết của Nhân tộc!” Yêu thần đầu lĩnh ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, cuối cùng phất tay thu binh, để trở về bàn bạc kỹ hơn.
Sau lưng Sa Ngộ Tịnh, rất nhiều người cùng tụng niệm:
“Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương!”
Giây lát sau, trong thế giới Vạn Giới Thông Thức xuất hiện một topic, đề mục là:
“Truyền Thuyết đã xuất, thứ tự trên Thiên bảng không còn ý nghĩa nữa, có phải chúng ta nên sửa lại thành tin vào La giáo hay không?”

--------------------------------------------------

Chương 1152: Quyển6 -Chương223: "Chiến trường" hoàn toàn mới

Dịch: Tiểu Băng
“Truyền Thuyết đã xuất, thứ tự trên Thiên bảng không còn ý nghĩa nữa, có phải chúng ta nên sửa lại thành tin vào La giáo hay không?”
Người phát ra topic này có tên thân mật là “Người biết chuyện không có tên”, hắn nói: “Nửa năm nay, Yêu tộc năm lần bảy lượt xâm nhập Tây Cảnh, lúc đầu còn có Thiên Ngoại thần kiếm và Lục đại tiên sinh ra tay ngăn cản, nhưng đều bị một khí tức nào đó cách không tập kích, bị thương phải thối lui, đến lần này, không hề có một vị chính đạo Pháp Thân nào ra mặt, đương kim thiên tử và vị kia của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung cũng chưa lần nào xuất hiện.”
“Những chuyện này chúng ta đều đã sớm biết. Lần này kẻ địch phải đối mặt hẳn là Đại Thánh yêu tộc, hẳn là từ thời thượng cổ lưu lại, cũng có khả năng là vừa mới đột phá gần đây, nhưng không sao, lai lịch thế nào không quan trọng, quan trọng là chúng ta phải đối mặt với Truyền Thuyết Đại Thánh. Đại Thánh này hẳn là ban đầu trong người có tai họa ngầm, nên không hề trực tiếp ra tay, chỉ lan khí tức tới thôi, vậy mà các cao nhân hàng đầu Thiên bảng của chúng ta lại không dám ra tay ngăn cản, chứng minh nó đã hồi phục viên mãn, đang ẩn bên trong đại quân yêu tộc, vì thế Tây Cảnh mới im hơi lặng tiếng, không có Pháp Thân xuất hiện, tới khi La giáo thần sứ hàng lâm.”
“Thiên tiên và Truyền Thuyết chênh lệch nhau bao nhiêu, tin rằng các vị đều đã biết. Chính là duy nhất trong chư giới, lột xác về mặt bản chất, tuyệt không phải nói giỡn, dù số lượng Thiên tiên có đông bao nhiêu, mà không có tuyệt thế thần binh và đại trận hỗ trợ, thì cơ bản không lay động nổi được Truyền Thuyết.”
“Cho nên, bảng xếp hạng Thiên bảng bây giờ không còn ý nghĩa gì nữa, trước mặt Truyền Thuyết Đại Thánh, những người mà chúng ta gọi là cao nhân chỉ là con kiến thiêu thân, phân chia hạng nhất hạng nhì thì cũng làm được gì?”
“Người có thể chống đỡ Yêu tộc Đại Thánh, tin rằng các vị đều đã nhìn thấy, chính là La giáo thần sứ, cũng là Truyền Thuyết đại năng!”
“La giáo lấy Nhân tộc làm căn cơ, mục tiêu là mang đến cho sinh linh sự an bình quy túc, là đại địch với triều đình. Vậy thì có ảnh hưởng gì tới chúng ta đâu! Nếu chúng ta thờ Vô Sinh Lão Mẫu, không chỉ sẽ được Truyền Thuyết thần sứ phù hộ khỏi tay yêu tộc, mà còn được trường tồn sau khi chết, được cực lạc ở Chân Không gia hương. Thứ chúng ta cần bỏ ra chỉ là tin vào họ, chẳng ảnh hưởng gì tới quan hệ gia tộc, hòa thuận gia đình, giao tình giang hồ, hệt như khi chúng ta thờ hoàng thiên hậu thổ.”
Topic này rất ít người bàn luận, không bảo chủ thớt ăn uống cho tốt, thì bảo Lục Phiến môn đã xuất phát truy bắt tà giáo yêu nhân, không thì chỉ cười ha ha. Topic này nhanh chóng bị xóa, thoạt nhìn có vẻ chỉ là đùa bỡn cho vui, nhưng nó liên quan tới thời sự Tây Cảnh, mang tới cảm giác hết sức khác thường và châm chọc.
Tuy không bàn luận, nhưng người xem topic này rất nhiều, trong yên lặng đã dần nảy sinh một sự biến hóa nào đó.
Không đến một khắc, topic đã bị xóa đi, nhưng trong các diễn đàn lớn của thế giới Vạn Giới Thông Thức lại mọc đầy những thứ tương tự, như “Kinh nghiệm bản thân khi Yêu tộc xâm nhập”, “Ta đang ở Tây Cảnh, không ngủ được ngày nào” vân vân, miêu tả đủ loại tình trạng, cảm xúc vào thời điểm ấy, đi đến đâu cũng nhìn thấy.
Có người còn sợ hãi kể lại: “Lúc ấy Yêu tộc còn chưa tới, nhưng người ở trong thành đều đã rất sợ, có người ngã ngồi dưới đất không đứng lên nổi, ngay cả các cường giả cũng sợ, ngay cả nửa bước Pháp Thân nghe nói cũng đều câm như hến, không vận chuyển nổi chân nguyên để bảo vệ mình.”
“Đến thế cơ à? Yêu tộc còn chưa xuất hiện mà các ngươi đã sợ tới mức tè ra quần? Mình nhát gan cũng đừng có viện cớ vu cho Yêu tộc!” Có người phản bác.
Có người thì cố gắng tranh thủ: “Thật là thiếu kiến thức, đây là sự kh*ng b* của Truyền Thuyết đó! Dù họ không cần hàng lâm, chỉ một cái ý niệm thôi, cũng đủ gây ra vô số hiệu quả kinh người, không khác gì đại nạn tới nơi, những ai có cảm giác nhạy bén thường đều sẽ có phản ứng sợ hãi, tim đập nhanh, người mềm nhũn, đây là một loại dự cảm bản năng, một ý niệm của Truyền Thuyết đại năng có thể khiến cái bản năng sợ hãi đó phóng đại lên gấp trăm lần ngàn lần!”
Không tranh luận còn đỡ, một khi tranh luận nổ ra, sự kh*ng b* của Truyền Thuyết đại năng càng nói càng làm mọi người mơ hồ, sợ hãi, thế giới Vạn Giới Thông Thức tràn ngập không khí gió thổi mưa giông trước cơn bão.
Đại Chu, Trường Nhạc, Lục Phiến môn tổng bộ.
Các thần bộ và Kim Chương bộ đầu tập trung trước mặt tổng bộ đầu Tư Mã Thạch, ai nấy vẻ mặt ngưng trọng, một mảnh trầm mặc.
“La giáo yêu nhân nhân cơ hội họa loạn nhân tâm, các ngươi có cách giải quyết gì không?” Tư Mã Thạch xoa xoa thái dương, sau khi chứng được Pháp Thân, y đã thoải mái hơn, nhưng nửa năm nay, đủ mọi chuyện đã khiến y tựa hồ già đi mấy tuổi.
Một Kim Chương bộ đầu nói: “Ban lệnh cấm phát ngôn, không cho phép thảo luận chuyện Tây Cảnh, không cho bàn tán về Truyền Thuyết, càng không cho phép nhắc tới La giáo và Yêu tộc!”
“Đúng, chúng ta phải áp chế chuyện này trong thời gian ngắn nhất, không để nó lan ra tạo thành khủng hoảng.” Phi Long thần bộ Triệu Minh Triệt đồng tình.
“Nhân tâm hoảng sợ, giấy không thể gói được lửa, chuyện đã bùng phát, chỉ áp chế là không đủ, trừ phi đưa ra được luận chứng bẻ gãy lập luận của chúng, khóa không cho phép những người có Vạn Giới Thông Thức phù tranh luận, kể cả sử dụng mật ngữ, nếu không họ sẽ dùng mật ngữ để tiếp tục thảo luận, ví dụ như không nói thẳng là đương kim thiên tử, hay Nhân Hoàng, mà gọi là lão thập nhị, hay Đại Nhật để thay thế, hoặc đổi thành những tên lóng khác, chúng ta cấm được nổi không?” Một người mới được tấn chức thần bộ lập tức mở miệng phản bác, người này còn khá trẻ, hình như nhờ hưởng được khá nhiều lợi ích của Vạn Giới Thông Thức mà trưởng thành và phát triển.
Thời gian mười năm, đủ để một người có thiên tư tốt mới vào Ngoại Cảnh trở thành Tông Sư.
“Lão Thập Nhị? Đại Nhật?” Thần bộ Cao Cung cau mày, tuổi ông đã già, bối phận trong Trường Nhạc Cao thị cực cao, dùng Vạn Giới Thông Thức phù chỉ để trò chuyện liên lạc, không hiểu lắm cách thảo luận ở trong diễn đàn.
Tư Mã Thạch ấn thái dương, khẽ cười: “Bệ hạ là Thiên Tử Đại Chu đời thứ mười hai, cho nên được gọi là lão Thập Nhị, Đại Nhật là do ở trong Vạn Giới thương thành bán ra một bộ sách kì quái, trong đó có nhắc tới Đại Nhật và hỗn động tạo thành hệ thống song tinh, vì thế có danh hiệu Diệu Thế song tinh, bệ hạ được gọi là Đại Nhật, còn Ma Sư Hàn Quảng là hỗn động.”
“À, vậy à.” Cao Cung gật đầu nói, “Nếu là vậy, đúng là không dễ mà cấm được, nhưng nếu để chuyện này phát triển, sẽ làm ảnh hưởng tới căn cơ Đại Chu!”
Sẽ làm mất hết nhân tâm!
“Sớm biết như thế, lúc trước khi Yêu tộc xâm chiếm Tây Cảnh, sau khi Lục đại tiên sinh và Thiên Ngoại thần kiếm bị thương, chúng ta nên cấm ngay, không cho Tây Cảnh Vạn Giới Thông Thức cầu phục vụ nữa, như thế đã không làm cho sợ hãi lan tràn khắp thế giới Vạn Giới Thông Thức!” Kim Chương bộ đầu đưa ra đề nghị cấm bàn luận thở dài.
Tư Mã Thạch phẩy tay: “Thế giới Vạn Giới Thông Thức quá mới mẻ, chúng ta không có kinh nghiệm về nó, phạm sai lầm là điều không thể tránh được, lúc ấy lão phu cũng không ngờ khủng hoảng sẽ lan nhanh tới mức này. Muốn cấm Vạn Giới Thông Thức cầu dừng phục vụ cả khu vực Tây Cảnh, Lục Phiến môn chúng ta không thể làm chủ được, e là ngay cả bệ hạ cũng không thể, thôi để lão phu tự mình đi Côn Luân sơn Ngọc Hư cung bái kiến Nguyên Hoàng.”
Y đứng dậy, chắp tay sau lưng, đi qua đi lại suy tư nói: “Việc đã đến nước này, chỉ có thể tận lực mà sửa chữa. Thứ nhất phái người liên hệ với La giáo, tìm hiểu ý đồ của họ, xem xem có thể kết minh hay không, dù có thiệt thòi một chút cũng không sao, chỉ cần không làm mọi thứ quá mức, tranh thủ thời gian cho bệ hạ càng nhiều càng tốt. Thứ hai, khống chế ngôn luận bên trong thế giới Vạn Giới Thông Thức, xóa hết những topic ngôn luận chỉ e thiên hạ không loạn và tạo ra không khí khủng hoảng, cho người của chúng ta mở ra thật nhiều topic, trọng tâm hướng tới việc Nhân tộc cũng có Truyền Thuyết đại năng sót lại, sắp trở về giúp đỡ Nhân Hoàng......”
Một thần bộ không nhịn được mở miệng hỏi: “Tổng bộ đầu, bệ hạ nghĩ như thế nào về chuyện Tây Cảnh? Vị kia của Côn Luân thì sao?”
Nhân Hoàng và Nguyên Hoàng đã nhiều năm không hề lộ diện, chuyện yêu tộc lần này cũng không có ai báo với họ, ai cũng muốn biết tình hình của họ dạo gần đây.
Tư Mã Thạch trầm ngâm: “Bệ hạ cấu kết vạn giới thuận lợi, đang hấp thu khá nhiều “ta khác”, khai thác được rất nhiều nhân đạo nhạc thổ, cho nên Tây Cảnh chấn động, cũng không làm chúng sinh chi lực giảm bớt nên ngài không biết, nhưng mà lúc nào ngài mới đột phá được thì khó nói.”
“Còn cái vị trong Ngọc Hư cung kia, mấy năm trước đã được Thiên tiên tối cường các đời tán dương, đến nay đã hơn ba năm, hẳn là đã tiến được thêm một bước, nhưng con đường lên Truyền Thuyết rất gian nan ai cũng biết, từ chuyện Yêu tộc đột kích mà hắn không hề ra tay cho thấy có lẽ hắn vẫn còn thiếu bước cuối cùng một chút nữa.”
Nếu không rõ “Ta này là ta”, dù có hấp thu nhiều “Ta khác” đến mấy, cũng không thể dẫn tới được chất biến.
Nghe Tư Mã Thạch nói vậy, các thần bộ Kim Chương đều im lặng. “Thiên Ngoại thần kiếm” Tô Vô Danh nghe nói cũng đang kém bước cuối cùng một chút, Nhân tộc muốn có thêm một Truyền Thuyết sao mà gian nan quá vậy!
Đúng lúc này, họ cảm giác được từ sâu trong cung điện như có chấn động, sau đó trước mắt nhoáng một cái, nhìn thấy Cao Lãm mặc đế bào xuất hiện.
“Tham kiến bệ hạ!” Mấy người Tư Mã Thạch vội hành lễ. Bệ hạ đã vượt qua cửa ải Truyền Thuyết rồi sao?
Cao Lãm khẽ gật đầu, chắp tay sau lưng nói: “Thế sự khó liệu, nếu cho trẫm thêm mười năm, hẳn là sẽ đột phá được. Nhưng chuyện trẫm nghĩ ra, các đại nhân vật làm sao không nghĩ ra, cho nên Vô Sinh Lão Mẫu mới ra tay, đầu tiên là cho Quyển Liêm thần sứ trở về, đến nay đã có thêm thần sứ thức tỉnh, Yêu tộc cũng không chịu đi sau, thả những Đại Thánh còn sót lại kia ra.”
Y luôn giữ liên lạc với Mạnh Kỳ, nên nhận thức rất chuẩn xác về thế cục hiện thời.
Mấy người Tư Mã Thạch hai mặt nhìn nhau, không ngờ Truyền Thuyết đại năng của Yêu tộc và La giáo không chỉ có một người!
Cao Lãm trầm tĩnh nói: “Thế gian làm gì có chuyện thuận buồm xuôi gió? Làm gì có chuyện mọi thức sẽ xảy ra theo ý mình muốn? Trẫm đã sớm có chuẩn bị sẵn về chuyện này, nên xuất quan trước.”
Y đưa tay ra, trong tay xuất hiện một thanh kiếm vàng và mấy trang kim thư, ngẩng đầu ngạo nghễ quát:
“Nhân Hoàng di tộc ở đâu!”
Trường kiếm tỏa ra ánh sáng vàng, bắn lên trời cao, xuyên qua tầng mây, nối tới sâu trong vũ trụ, đến một hành tinh khổng lồ.
Nhân Hoàng di tộc vốn bị hủy bởi Ma Phật chi loạn, nhưng có Cao Lãm nhắc nhở, kim thiền thoát xác, chuyển xa tới chỗ sâu trong vũ trụ Chân Thật giới, mấy vạn năm nay truyền thừa không dứt, cường giả xuất hiện lớp lớp, bảo vệ bí mật di lưu của Nhân Hoàng, chưa bao giờ can thiệp tới chuyện Chân Thật giới, đến nay đã có tích lũy thâm hậu, sau khi hạn chế trời đất bị buông lỏng, thì càng thêm đáng sợ.

--------------------------------------------------

Chương 1153: Quyển6 -Chương224: Chưởng Đăng thần sứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong bầu trời đêm, những vì sao sáng dày đặc tụ thành một dải ngân hà rực rỡ, sâu trong ngân hà có một cái tinh cầu màu xanh sẫm đang lặng lẽ xoay tròn..
Một đường kiếm mang màu vàng xuyên qua những tầng thời không bắn tới tinh cầu, hạ xuống đỉnh tòa nhà cao nhất, to nhất, cổ xưa nhất, kéo theo một cái đuôi dài vàng óng ánh, và một tiếng quát uy nghiêm:
“Nhân Hoàng di tộc ở đâu!”
Trong những tòa điện phủ, những nhân tộc đang nhắm mắt tu hành đều mở bừng mắt, nắm lấy binh khí, rào rạt đứng dậy.
Khí tức của họ rất cường đại, nhất cử nhất động đều dẫn tới thiên tượng, thế là trên tinh cầu, khắp mọi nơi đều trở nên bừng sáng như ban ngày, những dải lụa đủ màu bay múa giữa không trung!
Trong tòa nhà cổ xưa nhất, cả tòa điện run lên, cánh cửa lớn không gió tự mở, khí tức tang thương tràn ngập ra ngoài, thanh âm vang vọng tinh cầu:
“Nhân Hoàng đang triệu hoán chúng ta?”
Bộ tộc mình được Nhân Hoàng chỉ điểm, lấy hi sinh đổi lấy cơ hội kim thiền thoát xác, tránh khỏi được Ma Phật đại kiếp, khiến truyền thừa không tuyệt, vẫn luôn có Truyền Thuyết bảo vệ cho truyền thừa.
Sau khi lão tộc trưởng chết trong tay Ma Phật, hắn chính là người kế nhiệm, sau hắn còn có một vãn bối nối tiếp!
Khí tức mạnh mẽ đó ngưng tụ thành thực chất, xuyên thủng bầu trời, khiến cả tinh cầu sáng lên rực rỡ, các hằng tinh trong tinh hệ bừng lên dữ dội, từ bên trong bay ra những món đồ có hình dạng khác nhau vẫn luôn được ôn dưỡng sâu bên trong chúng bấy lâu nay.
Những vật ấy tụ lại với nhau, nhanh chóng tạo thành một cái thuyền khổng lồ cổ xưa, có màu như ngọc thạch, khắc đầy hoa văn, như ảo như thật.
Nó là “Tận thế chi thuyền” do Nhân Hoàng lúc tuổi già luyện chế ra, vốn định dùng để phù hộ sinh linh vượt qua mạt kiếp. Đáng tiếc nó chưa được làm xong, Nhân Hoàng đã tọa hóa, để lại cái thứ phẩm này. Vì chưa hoàn chỉnh, nên cũng không thể xác định chuẩn xác được cấp bậc, có một vài hiệu quả vượt qua Truyền Thuyết, nhưng uy lực lại chỉ tới Thiên tiên.
“Tận thế chi thuyền” lửng lơ trong vũ trụ, từ trong tinh cầu của Nhân Hoàng di tộc bay ra hai làn khí tức mạnh mẽ, đằng sau là những luồng khí tức cường đại khác.
Tận thế chi thuyền sáng lên, hình thể dần dần hóa thành mông lung, sau đó nó run lên biến mất, xuyên qua thời không đi đại địa Chân Thật giới.
Chỉ sau mười mấy hơi, tận thế chi thuyền đã hóa thành một chiếc lâu thuyền bình thường hiện ra trong cung Trường Nhạc, từ hư chuyển thực, lặng lẽ lửng lơ ở đó.
Tư Mã Thạch và các Lục Phiến môn bộ đầu nhìn chiếc thuyền, như ngừng thở.
Từ trong khoang thuyền có hai người đi ra, ăn mặc vô cùng cổ xưa, giữa thời Thượng Cổ và Trung Cổ, một nam một nữ, nam tóc trắng xoá, tinh thần quắc thước, hai mắt như phản chiếu tinh không, trong mắt là sao trời dày đặc, mỗi vì sao tựa hồ đều là một bóng người. Nữ xinh đẹp tuyệt trần, thành thục lịch sự tao nhã, đôi mắt lấp lánh hữu thần, nếu nhìn kĩ cũng sẽ nhìn thấy bên trong đôi mắt ấy là những dải tinh hà đang xoay tròn hội tụ.
“Thiếu Huyền bái kiến bệ hạ.”
“Hi Nga bái kiến bệ hạ.”
Hai người cùng thành kính hành lễ, khí tức dù đã thu liễm, song vẫn hơi làm nhiễu loạn hư không.
Cao Lãm gật đầu, hướng tới mấy bước, đưa tay ra nâng dậy: “Làm phiền hai vị khanh gia.”
Theo sát Thiếu Huyền và Hi Nga, các cường giả của Nhân Hoàng di tộc nối đuôi nhau đi ra, khiến các bộ đầu nhìn mà líu lưỡi.
“Các ngươi tung tin này ra ngoài, hay nhất là nửa thật nửa giả, không cần phải cố chứng minh gì cả.” Cao Lãm nhìn các bộ đầu, lãnh đạm nói.
............
Trong Chân Không gia hương, “Dạ Đế” Hoắc Ly Thương rời khỏi Bạch Liên chi đài, đi sâu vào trong, vẻ đi nghênh đón.
Ở nơi sâu phía trong đó, có những làn khí tức càng ngày càng mạnh lên, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng bỗng nhiên chợt tắt, trở nên bình lặng, một nam tử tuấn tú, mặt mày trắng trẻo như thư sinh đi ra, khóe môi như mỉm cười, tay nâng một cái đèn lưu ly đang nhè nhẹ cháy.
“Xin chào Chưởng Đăng thần sứ.” Hoắc Ly Thương hành lễ, trong đầu nghĩ:
Chư thiên vạn giới nghe nói có ba ngọn tiên đăng là thần diệu nhất, một ngọn hóa thành Nhiên Đăng Thượng Cổ phật, một ngọn ở Ngọc Hư cung, một ngọn ở chỗ Đạo Đức Thiên Tôn, cái đèn trong tay Chưởng Đăng thần sứ là cái nào? Hay là một cái mới toe do Lão Mẫu bản thân luyện chế?
Chưởng Đăng thần sứ mỉm cười xem như đáp lễ, giọng rất nhẹ nhàng: “Bổn tọa phải tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung một chuyến.”
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung? Côn Luân sơn Ngọc Hư cung nào?” Hoắc Ly Thương theo bản năng hỏi lại.
Nếu là người trên thế gian, nói tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung tất nhiên là nói tới chỗ ở của Nguyên Hoàng, nhưng Chưởng Đăng thần sứ vừa mới thức tỉnh, chỗ y nói tới rất có khả năng là Ngọc Hư cung ở thế giới Phong Thần.
Chưởng Đăng thần sứ khẽ cười: “Đương nhiên là Nguyên Hoàng Tô Mạnh Côn Luân sơn Ngọc Hư cung. Mấy năm nay Quyển Liêm thần sứ đã đi tìm qua rất nhiều chỗ, nhưng vẫn không tìm ra thứ Thánh Nữ di lưu để lại, khiến Lão Mẫu không được viên mãn, nên mới sai bổn tọa đi Côn Luân sơn Ngọc Hư cung một chuyến xem thử xem có tìm ra manh mối gì không.”
“Nguyên Hoàng liên lụy tới rất nhiều người, các đại nhân vật đều cố kị nhau, không thể trực tiếp nhúng tay vào, thôi diễn cũng bị dính quấy nhiễu, giấu đồ ở chỗ hắn coi như là một cách tuyệt vời.”
Y nói rất tùy tiện thoải mái, cứ như đang bảo đi về nhà kiếm đồ để quên.
Dạ Đế khẽ cười, trầm ngâm: “Nguyên Hoàng mấy năm rồi không hề xuất hiện, từ khi lấy được tư liệu về các ‘A Nan ta khác’ từ trong tay yêu tộc, với tính tình của hắn, không chừng đã âm thầm chứng được Truyền Thuyết, thần sứ nên cẩn thận.”
Chưởng Đăng thần sứ vẫn cười tươi: “Truyền Thuyết làm sao dễ chứng như vậy? Không biết bao nhiêu Thiên tiên đi đến bước cuối cùng mà vẫn bị khốn chết ở bước ‘Ta này là ta’, Tô Mạnh hiện giờ quá lắm là chỉ tập hợp được đủ về mặt số lượng hình chiếu mà thôi, còn Truyền Thuyết á, ha ha, hắn vẫn còn đang ở trên đường.”
Nói xong, Chưởng Đăng thần sứ một bước bước ra, biến mất khỏi Chân Không gia hương, xuất hiện ở trước Côn Luân sơn.
Y đang định đi vào Ngọc Hư cung, thì trước mắt xuất hiện một tầng lưu ly màu xanh, một tiếng niệm nam mô vọng vào tai.
Ngẩng đầu nhìn lên, y nhìn thấy Ngọc Hư cung mông mông lung lung, xung quanh có bao nhiêu là tầng lưu ly che chắn, tựa hồ như xa tận cuối chân trời, chung quanh có năm trăm La Hán, giữa không trung là vô số những đóa sen xanh, vô số bồ tát đang ngồi, thiện âm vang vọng, mơ hồ nhìn thấy có một Đại Bồ Tát không giống Phật Đà lại hơn hẳn Phật Đà.
Tịnh thổ chư “Phật” bảo vệ Ngọc Hư!
“Nguyệt Quang Bồ Tát, ngươi tu trì Báo Thân không dễ, thật muốn tranh vào vũng nước đục này sao?” Chưởng Đăng thần sứ chẳng chút ngạc nhiên, thản nhiên nói, “Hơn nữa bổn tọa cũng không phải muốn giết Tô Mạnh, chẳng qua là chỉ muốn tới nhìn một cái, kiểm tra một chút thôi.”
“Nam Mô tôn thượng Dược Sư Như Lai, nhất ẩm nhất trác, nhân quả chú định.” Từ trên trời cao ánh trăng chiếu xuống, mang theo tiếng nói trang nghiêm.
Năm đó lúc Mạnh Kỳ trở về thời Trung Cổ, giúp Thanh Đế đánh thức Dược Sư Vương Phật, giúp ông tiến thêm một bước, phù hộ Nguyệt Quang Bồ Tát vượt qua Ma Phật chi loạn, sống đến hôm nay, nay nhân quả hoàn lại, chính là Phật môn chi đạo.
Chưởng Đăng thần sứ nghiêm mặt, đưa tay ra, cây đèn lưu ly trong tay sáng hẳn lên.
Mình không phải đối thủ của Nguyệt Quang Bồ Tát, nhưng Lão Mẫu đã sớm có đoán trước, ban cho mình mang xuống ngọn tiên đăng này!
Đúng lúc này, y nghe thấy một tiếng sư tử rống, rất dày, rất trầm như có nhiều con cùng cất tiếng, khiến ánh đèn bị chấn động, chân linh của y cũng chấn động theo.
“Cửu Linh Nguyên Thánh?” Chưởng Đăng thần sứ nhìn quanh, tự nhiên thấy sợ.
Thanh Đế đã thanh tỉnh, sai Cửu Linh Nguyên Thánh đến báo ân?
Cửu Linh Nguyên Thánh rất đáng sợ, Thanh Đế còn đáng sợ hơn!
Y đứng sững như trời trồng, mặt biến sắc, sau đó thở dài xoay người rời đi.
Thanh Đế đã xen vào, sau lưng lại có Đạo Đức Thiên Tôn, Lão Mẫu không tính ra được là chuyện bình thường.
Trong Ngọc Hư cung, trong tĩnh thất u ám, quanh người Mạnh Kỳ hiện ra những bóng người rất rõ ràng, đang dần quy vị.
Có hòa thượng có tăng nhân, có các tiên thiên, thần linh với tướng mạo khác nhau.
Trong Thiếu Lâm tự, Huyền Bi ngồi đối diện với Phật Tổ tĩnh tu, hai bên là Già Diệp ôm quyền và Thiếu Lâm truyền thừa chi nguyên A Nan.
Bởi vì A Nan trở thành Ma Phật, Huyền Bi và Phương Trượng đã bớt đi lễ kính với y, nhưng vì để tránh làm dao động tâm của tăng chúng Thiếu Lâm, nên quá trình này được tiến hành dần dần, đến nay chỉ còn một bức tượng ở trong Đại Hùng bảo điện này mà thôi.
Bỗng nhiên, bên tai Huyền Bi vang lên tiếng phật âm thiện xướng, mở bừng mắt, thấy A Nan pho tượng hơi rung rung, chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt.
Phật cũng có lệ, thiện niệm sám hối!
Nhìn thấy cảnh này, tâm linh Huyền Bi trở nên trong vắt, hoang mang nhiều năm đã hoàn toàn bị quét sạch, có thiện cũng có ác, có ác cũng có thiện, tìm chí thiện thuần túy chính là tà đạo.
Ông nhắm mắt lại, từ trong người toát ra những đóa Lưu Ly hỏa, rèn Kim Thân, ngưng luyện Địa Tạng.
Huyền quan có hối, cho dù Niết Bàn, cũng phải trải qua gian khổ và cảm ngộ thì cuối cùng mới bước ra được một bước này.
Ở trong nhiều vũ trụ, tượng A Nan và tượng thần sáng thế trong phật đường và trong các thần miếu đạo quan đều rung lên, như sinh linh tính, khiến ai cũng phải giật mình. Những hư ảnh quanh người Mạnh Kỳ liên tục nhập vào người, đạt tới cực hạn ta khác ở dưới Truyền Thuyết - chín trăm chín mươi chín cái, bảy thành bắt chước A Nan ta khác, ba thành hấp thu hình chiếu Nguyên Thủy.
Lượng biến đến chỗ cuối sẽ dẫn thành chất biến, nhưng Mạnh Kỳ đã mở mắt, hắn vẫn còn thiếu một chút, hắn đã hiểu ra “Ta này là ta” là bản tính chân như, nhưng làm sao để hiểu thấu điều này thì vẫn còn cách một lớp cửa sổ giấy.

--------------------------------------------------

Chương 1154: Quyển6 -Chương225: Liên quan gì tới ngươi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vũ trụ mênh mông, cho dù là ánh sáng, cũng phải cả triệu vạn năm mới đi được đến cuối, so với nó, sinh mạng của con người là vô cùng ngắn ngủi và nhỏ bé, nhưng một sinh mạng ngắn ngủi nhỏ bé như vậy lại dựa vào văn minh hàng đời, không ngừng muốn đi thăm dò bí mật của vũ trụ, muốn nghe thấy âm thanh của vũ trụ.
Trong một tinh cầu xanh thẫm, trong một sở nghiên cứu được bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt nào đó, có một cái quang não siêu cấp đang nhanh chóng giải toán, quang mang không ngừng lấp lóe, đầy sắc màu khoa học viễn tưởng.
Các nhân viên nghiên cứu khẩn trương nhìn chằm chằm vào màn hình, hít thở tự nhiên nhẹ hẳn đi, như sợ làm quấy nhiễu siêu cấp quang não.
Đây là một bước giải toán rất quan trọng, liên quan tới việc nâng cao đẳng cấp của sinh mệnh.
Họ đã khai quật được một số thứ quỷ dị vượt qua hiểu biết của văn minh nhân loại ở một tinh cầu hoang trong hằng tinh hệ thứ chín, hà hệ thứ một ngàn năm trăm chín mươi sáu, siêu thiên hà thứ bảy, họ nghi ngờ những vật ấy là từ thời văn minh ngoại tinh thời viễn cổ ngàn vạn năm trước lưu lại.
Chúng là những bức tượng đá hình người, khi kết hợp với hoàn cảnh man hoang chúng như được tăng thêm sức mạnh, hình dạng của chúng đều khác nhau, nhưng lại như có một mối quan hệ rất chặt chẽ với nhau, tạo ra rất nhiều những đặc dị không thể tưởng tượng được khiến người ta phải kinh sợ, như có quỷ hay thần linh phụ vào.
Qua một thời gian nghiên cứu, bọn họ kinh hỉ phát hiện ra những đặc dị đều đến từ trạng thái sinh mệnh tầng cao, thuộc về lĩnh vực mà các nhà khoa học đang không ngừng thăm dò: ngàn vạn năm trước, văn minh ngoại tinh cổ xưa không biết vì sao tiếp xúc với sinh mệnh tầng cao, thờ phụng thần linh, những tượng đá hình người kia chính là những sinh mệnh tầng cao trong nhiều trường hợp khác nhau, tại nhiều địa điểm khác nhau mà hiển hóa thành, ẩn chứa đặc điểm bản chất của họ, tác dụng đối với nghiên cứu hiện nay là không thể nào đánh giá nổi.
Những tượng đá này chẳng khác gì những phương trình, giải được ẩn số của chúng, là có thể tìm ra công thức ban đầu, miêu tả ra những sinh mệnh cao tầng, cho nên giải toán bắt đầu, càng khai quật được nhiều tượng đá, càng tăng thêm khả năng giải toán, đến nay đã gần đến được thành công.
Máy tính chạy cực nhanh, ánh sáng lấp lóe, gương mặt của nhân viên nghiên cứu thoắt sáng thoắt tối, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.
Dần dần, siêu cấp quang não phát ra tiếng tích tích, màn hình một màu trắng xóa.
“Tính ra kết quả?” Mọi người như ngừng thở.
Nhưng một tiếng nổ ầm vang lên, siêu cấp quang não rung lắc kịch liệt, sau đó nổ tung.
Các nhân viên nghiên cứu há hốc mồm, mắt dại ra, sững người như tượng, không ngờ đến siêu cấp quang não mà cũng nổ banh vì vượt quá giới hạn!
Tất cả công sức đều trở thành đổ sông đổ biển.
“Quang não siêu cấp tiên tiến nhất mà cũng không giải được sao?” Các nhân viên nghiên cứu thở dài.
“Có lẽ là còn thiếu điều kiện, thiếu một điểm mấu chốt.” Có người nhíu mày suy tư.
Nghiên cứu xem như đành phải tạm thời dừng lại.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ cũng thở dài một tiếng. Hắn cảm thấy tiếc nuối, muốn thông qua con đường khoa học để mở ra cánh cửa Truyền Thuyết đã thất bại, vẫn là phải thành thật tìm hiểu cho ra “Ta này là ta”.
Khi thần du vạn giới, hắn phát hiện cái tinh cầu có văn minh khá cao này. Họ đã có khái niệm, hiểu biết mơ hồ về sinh mệnh cao tầng, cũng chính là Truyền Thuyết, nên hắn mới giả làm ra di tích, lưu lại những bức tượng đá tương ứng với những hình tượng ta khác khác nhau của mình, để cho họ nghiên cứu. Khi hình tượng ta khác và hình chiếu Nguyên Thủy hắn hấp thu được tăng lên, số lượng tượng đá khai quật được cũng tăng theo, đến con số chín trăm chín mươi chín.
Mạnh Kỳ hi vọng nền văn minh này thông qua ‘phương trình nối kết ta khác’ tìm ra bí mật Truyền Thuyết, giúp hắn rút ngắn đường đi, bỏ qua cửa ải “Ta này là ta”, tấn chức Truyền Thuyết.
Đáng tiếc, nền văn minh này vẫn chưa đủ cao, không thành công được.
“Nếu bản chất Truyền Thuyết dễ nắm giữ như vậy, thì số lượng thành công đã sớm......” Mạnh Kỳ lắc đầu, khẽ phủi áo đứng dậy.
Hắn định dùng mảnh vỡ Hạo Thiên kính tìm thêm những nền văn minh cao cấp khác, tìm cơ hội khám phá “Ta này là ta”.
Khí tức Tuyệt Đao hóa thành điện xà màu tím chui vào bàn tay Mạnh Kỳ, che lấp khí tức và Thiên Cơ cho hắn.
Một bước bước ra, Mạnh Kỳ lặng lẽ rời khỏi Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, đi tới Họa Mi sơn trang.
Đây là bước đầu tiên, gặp Lục đại tiên sinh, trao đổi về vấn đề “Ta này là ta”!
Ta là ai, ai là ta, đây là câu hỏi mà sau khi Thanh Đế quên đi bản thân vẫn mãi đi tìm, cũng là vấn đề mà ông hy vọng sau khi tự phong ký ức và sức mạnh của mình sẽ hiểu ra.
Không chừng sau này chư thiên vạn giới sẽ có thêm một đạo sĩ khùng, gặp ai cũng hỏi “Ta là ai, ai là ta”.
Biện pháp này nguy hiểm thì lắm mà khả năng cũng nhiều, coi như cũng là một lựa chọn cuối cùng, trước đó nên thăm dò những cách khác, ví dụ như đi tìm người đã đi trên con đường thuần túy nhất nhưng gian nan nhất là Lục đại tiên sinh để trao đổi.
Đến cấp độ này của hắn, chỉ dựa vào đối thoại trên Vạn Giới Thông Thức phù sẽ không chuyển tải được hết ý muốn nói, không miêu tả được đại đạo, lời có tận mà ý vô tận, Phật Tổ niêm hoa, Già Diệp cười, làm sao mà mô tả?
Họa Mi sơn trang, nhà tranh phía sau núi, Lục đại tiên sinh mặc áo xám, đang chăm chú tưới hoa, bên cạnh không có “Hàn Băng tiên tử” Diệp Ngọc Kỳ, bởi vì cô đã tìm được cơ hội từ trong luân hồi, tiến vào mộng cảnh vũ trụ, đang tái diễn nhất sinh, lấy viên mãn tâm linh, chứng đạo Pháp Thân.
Khí tức của Lục đại tiên sinh sau khi bị khí tức Truyền Thuyết làm cho bị thương, đến nay vẫn chưa ổn định, nhận thấy Mạnh Kỳ đã tới, vẫn cứ tưới cho xong, mới ngẩng đầu lên:
“Ngươi muốn hỏi chuyện ‘Ta này là ta’?”
“Tiền bối minh giám.” Mạnh Kỳ cười ha hả chắp tay, vén áo bào ngồi xuống đất, tự nhiên nói: “Vãn bối có ba câu hỏi.”
“Câu thứ nhất muốn hỏi về mảnh vỡ trụ quang. Nó xuất hiện khi thời gian phân liệt, vì các khả năng tương lai khác nhau mà tự thành một giới, ai không đến Truyền Thuyết tất nhiên sẽ tùy theo mà phân hoá, xuất hiện những “ta khác” mới, như vậy, trong điều kiện không phân biệt được cái nào là Chân Thật giới cái nào là không phải, vì quá khứ, tính cách, những việc trải qua, đam mê, tình cảm đều hoàn toàn giống hệt như nhau, làm sao phân biệt được ai nào mới là ta?”
Ta khác trong mảnh vỡ trụ quang chính là phục chế phẩm, hầu như không thể phân biệt được với bản chính, ta có thể là “Ta”, hắn cũng có thể là “Ta”.
Lục đại tiên sinh bỏ thùng tưới ra, ngồi xuống nhìn mộ thê tử, trầm ngâm: “Ta của hắn không phải là ta của ngươi, giống như cái bản thân của ngươi mà ngươi biết không phải là bản thân của Ma Phật.”
“Một khi xuất hiện phân liệt, bởi vì mảnh vỡ trụ quang về bản chất đã bị giảm xuống, nên mối liên hệ với đại đạo sẽ có khác biệt, khiến bản tính chân như của “ta khác” với bản tính chân như của ngươi đương nhiên sẽ có một chút khác biệt, nếu có thêm thời gian, năm năm sau, mười năm sau, sự khác biệt giữa các ngươi sẽ càng thêm rõ.”
“Quá khứ là độc nhất vô nhị, là nhân tố quan trọng nhất của ngươi, nhưng không phải là nhân tố duy nhất, nó giống như cái cành cây, có thể mọc ra hai cái lá khác nhau.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, nếu mảnh vỡ Trụ Quang và Chân Thật giới có phân biệt, sẽ có phân hóa “Ta khác”, mà dù không có phân hóa, thì cũng sẽ bởi vì hoàn cảnh khác nhau về mặt bản chất mà sẽ có điểm khác nhau.
Hắn nói: “Câu hỏi thứ hai, nếu có đại nhân vật phục chế Chân Linh của ngươi, sáng tạo ra một thế giới giống hệt với thế giới của ngươi, cũng cho ‘ta khác’ đó một quá khứ trải qua giống y hệt, không khác tí nào so với ngươi, vậy làm sao kiên trì được sự độc nhất vô nhị của mình?”
Lục đại tiên sinh bởi vì muốn đi con đường độc nhất vô nhị “Không nhờ ta khác”, nên đã nghĩ rất nhiều về vấn đề này. Ông không cần suy nghĩ, mỉm cười nói:
“Cái này chính là cái gọi là ‘Chênh lệch ý niệm’.”
“Phật môn gọi là chân như, Đạo gia gọi là bản tính, cùng là nói về một sự vật, không bị tương lai tác động, không bị quá khứ ảnh hưởng, không bị công pháp câu tục Tiên Thiên tính linh, nó xuất phát từ đại đạo, gần sát với đại đạo, là độc nhất vô nhị, dù có là đại nhân vật cũng không có khả năng thật sự phục chế được bản tính chân như, nếu không đã không có cái cửa ải ‘Ta này là ta’.”
“Cho dù quá khứ giống nhau, cho dù Chân Linh nhất trí, cho dù tất cả mọi thức trước sau đều hoàn toàn ăn khớp, thì trong tương lai khi xử lý một chuyện nào đó, cũng sẽ bởi vì một tí khác biệt của bản tính chân mà xuất hiện chênh lệch ý niệm, từ đó sẽ tạo ra khác biệt.”
“Đây chỉ là ngu kiến của lão phu, không nhất định là đúng, ngươi tự mà xem xét.”
Nói tới đây, Lục đại tiên sinh hơi dừng: “Thực ra, bản thân ngươi đã là độc nhất vô nhị rồi, ngươi đã chém đứt sự liên quan của quá khứ, không có một “ta khác” nào, cũng không có kiếp sau, nếu cái này còn không phải độc nhất vô nhị, cái gì mới là độc nhất vô nhị?”
“Cho dù có xuất hiện một ngươi khác, hoàn toàn giống hệt với ngươi, thì cũng có liên quan gì tới ngươi? Dính dáng gì tới ngươi? Là ‘ta khác’ của ngươi à? Là quá khứ của ngươi à? Hay là kiếp sau của ngươi?”
Mạnh Kỳ ngẩn ra.

--------------------------------------------------

Chương 1155: Quyển6 -Chương226: Trảm ngô gặp ta

Dịch giả
: Tiểu Băng
Liên quan gì tới ngươi? Liên quan gì tới ta? Đúng vậy, “Ta khác” của mình nếu không phải là ấn kí mô phỏng thì cũng là hình chiếu không có linh trí, bản thân mình đã là độc nhất vô nhị, căn bản không cần phải nghĩ tới khả năng bị ký ức tình cảm của các “Ta khác” kia làm cho lạc đường.
Nếu đã như vậy, “ta” khác hay “ta” hoàn toàn giống hệt mình thì cũng có liên quan gì tới mình đâu? Hắn là hắn, còn mình là mình!
Mạnh Kỳ như vén ra được lớp sương mù, tầm mắt trở nên sáng sủa, ý niệm không còn bị trở ngại, mơ hồ cảm nhận được bản tính chân như, thể xác và tinh thần trở nên linh hoạt, tuyệt không thể tả.
Bất quá đây mới chỉ là quét sạch sương mù, làm con đường hiện ra, còn chuyện làm sao tới gần, tới gần bằng cách nào thì vẫn còn là cả một vấn đề, con đường này vẫn còn rất nhiều những gian nan hiểm trở, đủ mọi khả năng làm lạc lối.
Hắn trầm tư một lát, nhoẻn miệng cười, đứng dậy chắp tay:
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
“Câu hỏi thứ ba là, nếu tất cả quá khứ tiền bối trải qua đều chỉ là mộng cảnh, phu nhân là mộng, Họa Mi sơn trang là mộng, kiếm trong tay cũng là mộng, vậy phải nên đối mặt như thế nào?”
“Những ảo thuật bình thường đương nhiên không thể tạo ảnh hưởng gì lên tiền bối, nhưng nếu tiền bối đang ở trong thế giới mộng của A Di Đà Phật thì sao? Những gì tiền bối nhìn thấy, ngửi được, chạm đến, cảm nhận được, đều chỉ là mộng cảnh phản hồi, nhìn như chân thật, nhưng bản chất chỉ là hư ảo, Trang Chu nằm mộng thấy mình là bướm, vậy rốt cuộc đó chỉ là một giấc mộng của Trang Chu thấy mình hóa bướm, hay là con bướm nằm mộng thấy mình hóa thành Trang Chu?”
Mạnh Kỳ nói xong, xoay người rời khỏi, không có chờ đợi Lục đại tiên sinh trả lời.
Bên đường gió nhẹ thổi qua, mùi hoa cỏ thơm nhập mũi, bóng người cắm trâm gỗ càng lúc càng xa.
Lục đại tiên sinh mấp máy môi, nhưng mãi không thốt ra được câu trả lời, cứ thế nhìn theo Mạnh Kỳ từng bước rời khỏi.
............
Rời khỏi Họa Mi sơn trang. Mạnh Kỳ nhìn quanh, không biết đi đâu, thế là hắn đi theo bản năng về phía tây nam, tới khi tỉnh táo lại, đã tới một ngọn núi như một thanh kiếm to chọc trời.
Sơn môn Tẩy Kiếm các!
Mạnh Kỳ kinh ngạc đứng ở trước núi, bỗng nhiên bật cười, trong lòng quả nhiên vẫn là có chút không bỏ xuống được cái chuyện kia.
Cái câu nói đã để lại ấn tượng khắc sâu trong lòng hắn:
“Bình sinh chỉ yêu bảy thước kiếm, trảm ngô gặp ta ta không (phải) ta.”
Hắn không hề che giấu khí tức, Giang Chỉ Vi lập tức xuất hiện ở chân núi, sau lưng là một mảng hoa nở rực rỡ, hoa cỏ như vẽ.
Người ấy vẫn mặc áo vàng nhạt, tóc đen hơi vấn lên, có mấy lọn bị rơi thả xuống, đẹp tới loá mắt, tựa hồ chưa bao giờ thay đổi, mỉm cười: “Sao không nói tiếng nào lại tới đây?”
“Bất chợt nổi hứng, tùy tâm mà đến.” Mạnh Kỳ mỉm cười lấp lửng.
Giang Chỉ Vi khẽ cười: “Ngươi là kẻ vô sự không đăng Tam Bảo điện, nói đi, có chuyện gì?”
Sóng mắt mỉm cười, đầy vẻ ‘ta còn không hiểu được ngươi sao’.
“Ừ.” Mạnh Kỳ trầm ngâm, “Ngươi từng ngâm ‘Trảm ngô gặp ta ta không (phải) ta’, trảm là ‘Ngô’ nào? Gặp là ‘ta’ nào?”
Giang Chỉ Vi giật mình cười: “Thì ra ngươi là đang tự hỏi ‘Ta này là ta’.”
Nét mặt cô trở nên nghiêm túc hẳn: “‘Ngô’ là chỉ bên ngoài của ‘Ta’, bao gồm các mặt như nhục thân, kinh nghiệm, võ đạo, tình cảm vân vân, còn ‘Ta’ là bản tính chân như.”
“Từ lúc một chút bản tính chân như kia rời khỏi đại đạo, bị hậu thiên lây dính, mắt bị ngũ sắc sở mê, tai bị ngũ âm sở hoặc, mũi bị ngũ vị sở nhiễm. Tâm bị kinh nghiệm và tình cảm che giấu, nên không nhìn thấy được tướng mạo sẵn có.”
“Chém mất không phải là chém đi, không phải là vứt bỏ, mà là nhìn thấu hạn chế của chúng, nhìn ra được hư ảo của chúng, từ đó chiếu gặp chân ngã.”
Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư.
Giang Chỉ Vi thấy thế, nghĩ nghĩ, cố dùng từ thật dễ hiểu để giải thích điều mình tâm đắc: “Tuy rằng ta bế tử quan, nhưng ‘Trảm ngô gặp ta’ cũng chỉ là manh mối ban đầu, đơn giản ý là những vật chúng ta nhìn thấy bằng mắt đều bị giới hạn bởi con mắt của chúng ta, chúng ta không có tuệ nhãn của Phật tổ chiếu thấu tất cả mọi hư ảo, nhìn thấu tất cả không bỏ sót cái gì, nên những thứ chúng ta nhìn thấy không phải tất cả đều là chân thật, nếu hoàn toàn tin tưởng vào những gì chúng ta nhìn ‘Thấy’, chúng ta sẽ rất dễ dàng phạm sai lầm, sẽ trở thành ‘Ta không còn là ta’, bị bề ngoài mê hoặc, không nhìn thấy bản chất tướng mạo sẵn có của sự vật.”
“Tương tự, chưa đi đến đến cuối cùng, lỗ tai có hạn chế, mũi khiếu có hạn chế, tất cả những sự kiện, những kinh nghiệm, võ đạo của chúng ta trải qua cũng sẽ có hạn chế, nếu hoàn toàn ỷ lại kinh nghiệm, thì sẽ bị kinh nghiệm che mắt, khiến sự nhận biết về sự vật bị xuất hiện lệch lạc, nếu hoàn toàn ỷ lại vào võ đạo, thì sẽ bị võ đạo trói buộc, càng ngày càng trở nên quá khích và cực đoan.”
“Chỉ có nhận rõ chúng nó, khám phá chúng nó, chém mất sự hư ảo mà chúng nó mang đến thì mới có thể mở ra nhà giam, nhìn thấy ‘Chân ngã’.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Nói ra thì dễ, nhưng muốn làm được thì lại vô cùng gian nan. Từ khi ra đời tới nay, mỗi một chuyện chúng ta làm nhiều ít đều bị ‘Ngô’ ảnh hưởng, ỷ lại nó đã sớm trở thành thói quen và bản năng, cơ bản không hề cảm thấy có vấn đề gì cả, nên đương nhiên cũng sẽ không hề nhìn ra được điều đó.”
Hắn hiểu ý của Giang Chỉ Vi, cũng biết thứ mình cần làm là “Trảm ngô gặp ta”, vừa thấy chân ngã, lập tức có thể tự chứng Truyền Thuyết!
Trên núi hoa nở rực rỡ, hai bóng người đứng đối diện với nhau, một vàng nhạt, một xanh tươi, trao đổi kinh nghiệm trảm ngô gặp ta, không khí hòa hợp, như thi như họa, như một đôi thần tiên quyến lữ.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn Giang Chỉ Vi, nhìn lối đi lên núi quen thuộc mà xa lạ, bật cười: “Hồi nãy lúc Lục đại tiên sinh nói tới ‘Chênh lệch một ý niệm’, ta đã nghĩ, nếu lúc ấy không nghe lời đại ca giật giây, tới Tẩy Kiếm các khuyên ngươi, mơ hồ biểu đạt tâm ý, có phải kết quả sẽ khác đi không?”
Thời gian trôi qua, nay hắn đã có thể thản nhiên đối mặt với vấn đề này.
Giang Chỉ Vi mím môi, khẽ vuốt sợi tóc, cười nhẹ: “Cho dù không có Cao Lãm giật giây, ngươi cũng sẽ tới đây, chỉ là trước sau mà thôi. Mà dù lúc nào ngươi tới, thì câu trả lời của ta vẫn sẽ không thay đổi.”
Đôi mắt cô sáng ngời như sao giữa trời đêm, kiên định nói:
“Vì đây chính là ngươi, vì đây chính là ta.”
Mạnh Kỳ thở dài, mỉm cười: “Đúng vậy, vì đây mới chính là ngươi, vì đây mới chính là ta.”
Giang Chỉ Vi mỉm cười, đi song song với hắn.
Hai người không nói gì, cùng nhau đi lên tới đỉnh núi, như Tẩy Kiếm các là chỗ không người.
Nhìn biển mây mênh mang bồng bềnh, Mạnh Kỳ cười khẽ, tiêu sái rời đi.
Giang Chỉ Vi lẳng lặng nhìn biển mây, một lúc sau cũng cười khẽ, tà áo phiêu phiêu, cất bước hồi phủ.
Vạn cổ tới nay, biển mây này không hề thay đổi.
............
Chân đạp lên mây, Mạnh Kỳ vừa đi vừa nghĩ, hắn không hề xác định phương hướng, hoàn toàn là đi theo bản năng.
Bất tri bất giác, hắn phát hiện mình đi tới Nam Hoang, nhìn thấy một võ đạo thánh địa đang trưởng thành, sâu trong Nam Hoang có những luồng khí tức cổ xưa mà mạnh mẽ.
“Ma hồi thế gian, Thánh Giả lại tùy?” Mạnh Kỳ bỗng nhiên nhớ tới một câu mà mình đã nghe được từ rất lâu về trước.
Là các vị Ma Thánh chuyển thế trở về?
Tề Chính Ngôn đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn, ăn mặc bình thường, mặt mũi bình thường, trừ ở mi tâm có hai vì sao, tay trái đeo Ma Hoàng trảo, thì không có đặc dị nào khác, nhưng mỗi cái giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa đại thế mênh mông, thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng mà vươn lên.
“Trong lòng có điều chưa hiểu hả?” Tề Chính Ngôn gọn gàng hỏi.
Mạnh Kỳ gật đầu, kể lại lời nói của Lục đại tiên sinh và Giang Chỉ Vi, rồi hỏi: “Phải làm sao mới ‘Trảm ngô gặp ta’?”
Tề sư huynh có kiến thức của Ma Chủ, hẳn là có thể trả lời một hai.
Tề Chính Ngôn nghĩ nghĩ, nói: “Nếu muốn ‘Trảm ngô gặp ta’, vậy thử ‘Chém một chút’ trước đi. Hiện giờ thứ ngươi ỷ lại lớn nhất là cái gì, thì thử chém nó trước, để thể nghiệm cho biết.”
“Thứ ta đang ỷ lại lớn nhất là cái gì?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nguyên Thủy Thiên Tôn? Không phải, mình đối với nó chỉ có đề phòng, làm gì có khả năng hoàn toàn ỷ lại nó?
Bá Vương Tuyệt Đao? Trước khi nó thức tỉnh đến Truyền Thuyết, mình vẫn có cuộc sống của mình mà......
Tề Chính Ngôn bình thản nói:
“Thứ ngươi đang ỷ lại lớn nhất chính là võ đạo của ngươi. Không có võ đạo sẽ không có Nguyên Hoàng, sẽ không có ngươi hiện giờ.”
Mạnh Kỳ hít sâu, muốn cãi lại, nhưng lại không có lời nào để nói.
Đúng vậy, đến ngày hôm nay, thứ hắn ỷ lại nhất chính là võ đạo của hắn. Nguyên Thủy không thể bằng, Đạo Đức không thể dựa vào, chỉ có thực lực của bản thân mới là thực!
Lúc trước khi đối mặt Ma Phật, tình cảnh vô cùng tuyệt vọng, hắn cũng đâu có cầu thần cáo phật, từng bước tu luyện võ đạo, ma luyện thanh đao trong lòng, cuối cùng cũng chém tan trói buộc.
Tề Chính Ngôn nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm:
“Cho nên, ngươi có thể chém mất cái ỷ lại to nhất này hay không?”
“Hơn nữa cho dù buông tay, cũng chưa chắc thành công, tới lúc đó, ngươi chỉ là một người thường không có võ công, muốn khôi phục lại đã khó lại càng khó.”
“Như thế, ngươi vẫn còn là Nguyên Hoàng không? Vẫn còn là Tô Mạnh không? Còn giữ được tính tình và tác phong hiện giờ không? Có phải là nếu không có võ đạo sẽ không có ngươi không?”
“Ngươi dám buông tay nó không?”

--------------------------------------------------

Chương 1156: Quyển6 -Chương227: Khó mà quên được

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Làm sao buông tay cho được?”
“Ta vất vả tu luyện mới có được thực lực bây giờ, thật sự là thứ thuộc về bản thân mình, là bảo đảm lớn nhất để thành tựu Truyền Thuyết, làm sao có thể xem nó như hư ảo mà buông tay?”
Trong đầu Mạnh Kỳ thầm trả lời.
Nếu không có thực lực võ đạo, mình lấy cái gì để ứng phó khi các đại năng Truyền Thuyết trở về?
Nếu không có thực lực võ đạo, mình làm sao có khả năng phản kháng những kẻ có ý xấu?
Nếu không có thực lực võ đạo, chẳng lẽ cái gì cũng phải núp vào sau lưng Bỉ Ngạn đại nhân vật?
Nếu không có thực lực võ đạo, làm sao tìm ra manh mối, giúp Tiểu Tang sống lại?
Nếu không có thực lực võ đạo, bạn bè người thân gặp phải nguy hiểm, mình chẳng phải sẽ chỉ còn cách trơ mắt đứng nhìn hay sao?
Từng bước đi đến cảnh giới và địa vị hôm nay, rất nhiều chuyện đều là nhờ thực lực võ đạo mà có, không có nó, mình chỉ là một cây lục bình không rễ, muốn làm cái gì cũng không làm được, chính là bất lực!
Thấy mặt Mạnh Kỳ không ngừng biến ảo, Tề Chính Ngôn càng thêm nghiêm túc, giọng nói càng thêm bình thản:
“Nếu không phải chúng ta tin tưởng nhau, nếu đổi là người khác đưa ra đề nghị này, ngươi có nghĩ đây là một âm mưu, đôi câu mấy lời để lừa ngươi tự phế đi võ đạo, rồi giết ngươi không?”
“Trong lòng ngươi mạnh mẽ kháng cự lại nó như thế, không phải đang chứng minh ngươi ỷ lại vào võ đạo hay sao?”
“Không có võ đạo, ngươi có còn là ngươi không?”
Trong lòng Mạnh Kỳ tranh đấu kịch liệt, không ngừng đối kháng phản bác lẫn nhau, hắn không sao hạ được quyết tâm.
Đúng vậy, mình đúng là ỷ vào võ đạo. Thật không thể tưởng tượng nổi nếu không có võ đạo mình sẽ sống ra sao. Nếu không thể vén màn sương mù đang bao phủ chân linh này ra, làm sao mình nhìn thấy được ‘mình thật sự’?
Đừng đùa! Từng bước tu luyện đổ mồ hôi xương máu đều là chân thật, làm sao có thể vì một chút hi vọng hư vô mờ mịt mà buông bỏ nó! Không có võ đạo, làm sao mà đối mặt với mọi chuyện trong tương lai?
Nhưng nếu không nhanh chóng “Trảm ngô gặp ta”, hiểu ra “Ta này là ta”, sẽ không thể trở thành Truyền Thuyết, sao không mạo hiểm thử một chút?
Nhưng mà, cho dù không buông tay võ đạo, chỉ cần ma luyện thường xuyên, không chừng mấy năm nữa thôi sẽ tìm được cơ hội đột phá thì sao? Có Nguyệt Quang Bồ Tát phù hộ, có Thanh Đế thiện ý, chống đỡ mấy năm hẳn là không có vấn đề, cần gì phải thử cái cách vừa nguy hiểm lại chẳng có gì đảm bảo này?
Giải thích nhiều như vậy, không phải chính là vì không bỏ đi được võ đạo hay sao, đã trở thành nô lệ của võ đạo hay sao?
Không có võ đạo, mình đã là nô lệ của người khác!
......
Mạnh Kỳ chìm vào giãy dụa, miệng ấp úng mấy lần mà không nói được thành câu.
Chém mất “Ngô” bề ngoài, mới có thể nhìn thấy “Ta” thật sự thật sao?
Khí thế Tề Chính Ngôn trở lại bình thường, nói:
“Ngươi tự mình nghĩ đi, loại chuyện này, cũng chỉ có một mình ngươi mới quyết định được mà thôi.”
Nói xong, y bỏ đi.
Mạnh Kỳ kinh ngạc nhìn theo bóng y, thở dài. Nếu cách này rõ ràng giống như chém quá khứ đoạn tương lai thì chỉ cần làm theo kế hoạch, sẽ có được khả năng thành công, mình cũng sẽ đương nhiên làm thử. Nhưng Tề sư huynh đã nói rất rõ, cho dù có buông tay võ đạo, cũng không nhất định sẽ trảm ngô gặp được ta, có nghĩa là hoàn toàn uổng phí, lại còn mất đi chỗ dựa lớn nhất, trở thành phế nhân. Nếu là như vậy, làm sao mình hạ được quyết tâm?
Bắt đầu từ Truyền Thuyết, do pháp gần đạo, mà đạo lại không thể nói, nên đường đi tự nhiên cũng trở nên mơ hồ khó đoán.
Trong bụng đầy tâm tư, hắn vô thức tiếp tục lang thang, bất tri bất giác đi tới ngoài thành Quảng Lăng, mặt sông sóng cuộn trào, hoàng hôn đỏ ối, ngàn vạn năm chưa từng đổi thay.
Đây là nơi mình nhìn thấy Tiểu Tang lần cuối cùng.
Cô ấy đã giãy dụa, cô ấy đã thua...... Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, chuyện cũ rõ ràng lại rành rành hiện ra trước mắt, nét mặt giọng nói của Cố Tiểu Tang hiện ra vô cùng chân thật, như chỉ vừa mới xảy ra.
Hắn mở mắt, nhìn qua hoàng hôn, qua sương mù, nhìn thấy những lâu thuyền bỏ neo bên bờ sông, những đốm đèn lập lòe như những vì sao.
Niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên nhân bất đồng (qua bao nhiêu năm hoa vẫn thế, nhưng chỉ con người đã khác rồi).
Mạnh Kỳ bước tới bên bờ sông, trong đầu không ngừng hiện ra cảnh tượng ngày hôm đó.
Tiểu Tang chưa bao giờ buông tay, dù có bị buộc phải lựa chọn chết vào tay mình, vẫn chừa lại đường lui, chờ ngày trở lại.
Cô ấy chính là một người như vậy, mưu trí sâu xa, làm việc khó lường, tuyệt không phải hạng người dễ dàng buông tay.
“Hình như Tiểu Tang lưu lại chuẩn bị đã kí thác lên người mình, sao cô ấy lại tin mình sẽ làm được?”
“Là hi vọng khi không còn con đường nào khác, hay là chờ mong dựa trên tình cảm?”
“Là tin vào tương lai của ta, hay là tin rằng ta có thể làm được?”
Mạnh Kỳ nghĩ lung tung một hồi, cuối cùng lại vòng về câu chuyện ‘thực lực võ đạo’ mà xuất thần.
Trăng sáng dần lên cao, ánh trăng chiếu xuống, mọi vật chìm vào yên tĩnh, áo xanh bay bay, bóng người hiu quạnh cất bước qua sông, lững thững đi về hướng bắc.
Một đêm lạc đường, đến khi mặt trời lại mọc, Mạnh Kỳ phát hiện mình đi tới một cái hồ khói sóng mênh mông, vẫn là một nơi quen thuộc, từng ghi dấu ấn mạnh mẽ trong trí nhớ.
Từng là Ba Ngạn cốc, nay là Ba Ngạn hồ.
Là nơi đã khô tọa mấy tháng, kiên nhẫn chờ đợi, rốt cuộc cũng giết được Lang vương.
Ngồi đối diện bên hồ, ngươi sen trắng, ta thanh đăng, nào ngờ một tiếng thành sấm rơi.
Gợn sóng lấp lánh dưới ánh nắng sớm, bên bờ có những chiếc thuyền cá, cũng có những cái lâu thuyền hoa lệ.
Mạnh Kỳ hít vào gió mát bên hồ, nhớ lại những chuyện cũ, nghe thấy tiếng du khách đi ngang qua.
“Nơi này chính là Ba Ngạn cốc?”
“Ừ. Là nơi Cuồng Đao trảm Lang vương đó. Đây chính là nơi chứng kiến lần đầu tiên Cuồng Đao vọt lên hạng đầu Nhân bảng, chứng kiến hắn từ Cuồng Đao trở thành Nguyên Hoàng.”
“Sau này Nguyên Hoàng còn ở nơi này có thêm một trận đại chiến, mới khiến Ba Ngạn cốc biến thành Ba Ngạn hồ?”
“Đúng, lúc đó hắn hóa thân thành Cực Ác Thiên Ma, xông vào sào huyệt của địch, đánh nhau kịch liệt với mấy Đại Tông Sư ở đây, lại còn gặp phải mai phục, nhưng dưới Dính nhân quả làm gì có ai may mắn thoát được, cuối cùng lấy được đại toàn thắng.”
“Đúng là một nơi chứa những hành động vĩ đại của tiền nhân, ngươi chụp ảnh giúp ta, ta muốn lưu làm kỷ niệm.”
“Không phải ngươi vẫn lo sợ hả, sao bây giờ tự nhiên thoải mái thế?”
“Hắc hắc. Nhân Hoàng có di tộc tương trợ, nghe nói có khá nhiều Truyền Thuyết đại năng, đâu còn sợ gì Yêu tộc và La giáo, chúng ta cần gì phải lo vô cớ? Mau mau mau, chụp cho ta một tấm với Ba Ngạn cốc đi, trước có Cuồng Đao vô địch, nay có danh kiếm tách nhập!”
Nghe họ nói chuyện, Mạnh Kỳ không nhịn được mỉm cười, đây chính là hình ảnh của ‘mình’ trong mắt người ta?
Ba Ngạn cốc trong trí nhớ của hắn rõ ràng là hoàn toàn chẳng có gì giống với lời họ nói.
Bọn họ chỉ để ý tới thực lực của hắn, chiến tích của hắn, trong khi hắn ngoài những thứ này, còn có cô thiếu nữ gò má ửng hồng, cổ linh tinh quái, y như tâm thần phân liệt kia......
Bởi vì đây chính là những gì mình trải qua.
Bởi vì cả đời cũng không thể quên.
Tâm tình đột nhiên thả lỏng, Mạnh Kỳ cười khẽ, rời khỏi Ba Ngạn cốc, như một du khách rảnh rỗi, đi khắp đại giang nam bắc, đi đến những nơi có ở trong trí nhớ, truy tìm bản thân.
Vạn dặm độc hành, báo tin cho Thiếu Lâm, dựa vào là thực lực, oanh động là chiến tích. Thứ khó quên là thấy chết không sờn, cảm xúc khẳng khái nhiệt huyết.
Ngay trong đêm gấp rút lên đường. Lưng cõng người bị thương, một kiếm một người. Chỉ dựa vào thực lực, đạt được là ưu việt, thứ mãi ở trong lòng là thống khoái khoái ý ân cừu.
Trong Thiếu Lâm tự, thực lực thấp, khó quên là sư phụ, là tiểu sư đệ......
Từng chút một tiến lên, bỏ đi thứ bề ngoài, chiếu gặp nội tâm, Mạnh Kỳ dần dần trở nên yên tĩnh, tựa như mặt trăng lặng lẽ trong trời đêm.
Không có võ đạo, ta có còn là ta chăng?
Dừng bên vách đá, nhìn nước biển xanh thẳm vỗ vào vách núi bắn lên bọt sóng, Mạnh Kỳ thở hắt ra, đã có quyết định.
Cho tới lúc này, hắn tựa hồ mới hiểu được từ “Buông xuống” mà sư phụ Huyền Bi thường nói, mới hiểu được cái gì gọi là “Phá pháp ta”.
Đó chính là thử đi!
Không có võ đạo, chẳng lẽ ta không phải là ta?
Một bước bước ra, đạp lên bọt sóng, từng bước đi tới, đến khi hừng đông, hắn đến một tòa tiên đảo mây mù lượn lờ, cất cao giọng nói: “Ngọc Hư Tô Mạnh, cầu kiến Hỗn Nguyên tiên tử.”
Chỉ sau tích tắc, từ trong mây mù liền vọng ra tiếng của Hỗn Nguyên tiên tử Bích Cảnh Tuyền:
“Tô chưởng giáo đến có việc gì?”
Mạnh Kỳ chắp tay nói: “Tô mỗ có một chuyện thỉnh tiên tử hỗ trợ, sau này nếu là may mắn được tồn, tất có hậu báo.”
“Chuyện gì?”
“Thỉnh tiên tử dùng Hỗn Nguyên Kim Đấu tước đi tất cả tu vi của Tô mỗ.” Mạnh Kỳ nghiêm mặt nói.
“Ngươi điên rồi sao?” Bích Cảnh Tuyền bật thốt, sau đó im bặt một hồi lâu, “Ngươi thật sự muốn làm như vậy?”
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Không đi ngô, sao gặp ta?”
“Con đường võ đạo luôn có những nguy hiểm tương tự, không đối mặt cái này, cuối cùng cũng phải đối mặt cái khác.”
Bích Cảnh Tuyền không nói nữa, từ trong mây mù, Hỗn Nguyên Kim Đấu bay ra, kim quang rơi xuống, Hoàng Hà trận thành, chuyển động xoay tròn, lơ lửng ngay trên đầu Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ không vận chuyển Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân chống đỡ, cảm nhận được đạo lực của mình đang nhanh chóng bị tước đi, Pháp Thân dần dần mất đi quy tắc dung hợp, một lần nữa trở thành nhục thể phàm thai, võ đạo từ từ biến mất, chỉ còn lại chư quả chi nhân, nhưng không có thực lực, làm sao mà vận chuyển được nó?
Không có võ đạo sẽ là một cảm giác như thế nào?
Trống không, đáng sợ, không hề có cảm giác an toàn.
Hỗn Nguyên Kim Đấu bay trở về, khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, không có võ đạo, thật đúng là một cảm giác không tốt chút nào.
Nhất định là hai chữ "xấu hổ" viết hoa!
Y bào của hắn là do đạo lực biến thành, đồ đạc đều cất ở trong Tuyệt Đao, nhưng bây giờ không còn thực lực, không lấy quần áo ra được.
Vì thế, trước Tam Tiêu đảo xuất hiện một tên bại lộ cuồng......
Bích Cảnh Tuyền cũng không đoán trước được cảnh này, ngớ ra nửa ngày, mới ném ra một bộ quần áo của nam đệ tử.

--------------------------------------------------

Chương 1157: Quyển6 -Chương228: Chuyện trong cố sự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhanh chóng mặc quần áo xong, Mạnh Kỳ che giấu xấu hổ, chắp tay nói:
“Đa tạ tiên tử, sau này tất có hậu báo.”
Nói xong, không đợi Bích Cảnh Tuyền nói chuyện, hắn quay đầu đi, vừa bước ra mấy bước thì dừng chân, gãi gãi đầu quay người lại, cười ngượng ngùng: “À, cái kia, tiên tử, có thể mượn chút bạc không, tài sản của ta đều cất trong không gian, không có đạo lực không có tinh thần thì không lấy ra được......”
Không thể từ hải ngoại tiên đảo bơi về Trung Nguyên chớ!?
Không có võ đạo, mọi thứ đều trở nên vô cùng bất tiện, ngay cả Vạn Giới Thông Thức phù cũng không lấy ra nổi, hắn đã bị rơi vào tình trạng mất liên lạc hoàn toàn!
Bích Cảnh Tuyền trầm mặc một lúc lâu, ném ra một túi vàng lá căng phồng, giá trị rất lớn.
Mạnh Kỳ nhận túi vàng, cười gượng gạo cảm ơn: “Đợi Tô mỗ trở về Ngọc Hư cung, lập tức trả lại.”
Lần này đi Tam Tiêu đảo quả là một chuyến đi đầy xấu hổ, may mà da mặt đã luyện rất dày, còn có thể làm bộ như không có việc gì.
Bích Cảnh Tuyền tiếp tục trầm mặc.
Mạnh Kỳ cất túi vàng lá, xoay người rời đi, phía trước ngọn sóng vỗ bờ, sau lưng và hai bên là vách núi dựng đứng, nói ngắn gọn là mình đạp sóng tiến đến, không có đi từ cảng, khu vực này của Tam Tiêu đảo không người không thuyền, nếu không bơi, thì chẳng còn cách nào để ra ngoài.
Ha ha, hắn tiếp tục quay lại, cười gượng gãi đầu: “Tiên tử, có thể thuận tay đưa ta đến cảng được không? Đại ân đại đức, suốt đời khó quên.”
Bích Cảnh Tuyền tiếp tục im lặng, nhưng một cơn gió đã tràn tới, cuốn Mạnh Kỳ bay lên.
Trước mắt hắn nhoáng một cái, đã xuất hiện ở cảng của Tam Tiêu đảo. Tiếng gọi nhau, tiếng rao hàng, tiếng cò kè mặc cả, tiếng trò chuyện quyện vào nhau ồn ào vọng vài tai.
Mạnh Kỳ nhìn quanh, tìm một cái thuyền khách, nhất định phải rời khỏi Tam Tiêu đảo thật nhanh, quên đi thật lẹ chuyện xấu hổ vừa rồi.
Mẹ nó. Vừa rồi sao lại quên thỉnh Bích Cảnh Tuyền đưa mình tới chỗ truyền tống trận cự ly xa cơ chứ, túi vàng lá này hẳn là đủ trở lại gần Đông Hải kiếm trang luôn á...... hắn thầm mắng mình. Mất đi võ đạo, gặp phải cảnh xấu hổ, hắn cũng mất đi khả năng bình tĩnh tỉnh táo, không đưa ra được lựa chọn tốt nhất, mà giờ làm gì còn mặt mũi nào lại tìm Bích Cảnh Tuyền nhờ hỗ trợ?
Ài, sự khẳng khái đón nhận khó khăn đâu? Sự kiên nhẫn bất động không nóng nảy đâu rồi?
Mạnh Kỳ dần bình tĩnh lại.
Dù không còn võ đạo, nhưng biết bao tôi luyện bao nhiêu năm nay chẳng lẽ là bỏ không?
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, dõi mắt nhìn ra xa, đầy vẻ thong dong.
Thôi coi như đi lịch lãm, đi tìm chân ngã.
Không bao lâu sau, hắn tìm được một lâu thuyền sắp rời bến, trở thành vị khách cuối cùng, một lúc sau, sau một hồi còi lảnh lót, chiếc tàu nhổ neo, rẽ từng con sóng, từ từ xuất phát.
Đứng trên boong tàu, nhìn hải âu bay lượn, Mạnh Kỳ bắt đầu nghĩ tới bước tiếp theo.
Hắn chợt nghe thấy ai đó cảm thán: “Thuyền của Mặc cung thật là lợi hại, không chỉ tốc độ đi nhanh, mà còn vững chắc, tới nay mới có mấy năm mà đã bắt đầu thay thế loại thuyền truyền thống.”
Mạnh Kỳ quay qua nhìn, đó là một nam tử tuổi chừng ba mươi, ăn mặc rất bình thường, tinh thần sảng khoái, nhìn bề ngoài không có vẻ gì là cao thủ.
“Đúng vậy, mười mấy năm trước đâu có ai ngờ hôm nay mọi thứ lại như thế này.” Mạnh Kỳ mỉm cười, thuận miệng trả lời, bắt đầu nói chuyện tào lao.
Nam tử kia gật đầu: “Đúng thế. Mười mấy năm trước, có nằm mơ ta cũng không ngờ lại có dụng cụ giúp mình liên lạc được với người ở cách xa vạn dặm, không thể ngờ chân bước không ra khỏi cửa mà lại biết tất cả về thế giới giang hồ, không ngờ thế gian lại thú vị tới như vậy, Bách Hiểu Sinh thì có là gì, bây giờ ai cũng là Bách Hiểu Sinh!”
Xung quanh có thêm mấy người nữa cũng hòa vào thảo luận, kể lể những biến đổi mà mình cảm nhận được mấy năm nay, hơn phân nửa là do Mặc cung mang đến, hơn phân nửa là nhờ có Vạn Giới Thông Thức phù mở mang cho, khiến Mạnh Kỳ nghe mà âm thầm đắc ý, không nhịn được đổi tư thế, ai ngờ dưới chân bị trượt, mém nữa té nhào, may mà được nam tử ở bên cạnh đỡ lấy.
“Boong tàu mới được lau nên còn ướt, cẩn thận.” Nam tử kia cười, dặn.
Mạnh Kỳ môi mấp máy, muốn cười lại cười không nổi, ngầm thở dài. Hắn đương nhiên nhận ra boong tàu trơn ướt, nhưng bao nhiêu năm nay, hắn đâu bao giờ thèm để ý một chuyện nhỏ như vậy, ướt cỡ này dù có nhắm mắt lại vẫn có thể ổn định trọng tâm, mạnh mẽ đánh nhau một trận, tiếc thay bây giờ không còn giống trước nữa, quả thực là một tí công phu cũng chả có, chuyện nhỏ xíu bình thường chẳng thèm để mắt nay lại làm khó mình.
Cho nên, không chỉ không thể ỷ lại vào võ đạo, mà mọi kinh nghiệm trong quá khứ cũng không thể hoàn toàn rập khuôn.
“Đa tạ, nghe quá nhập thần, không có chú ý dưới chân.” Mạnh Kỳ chắp tay chào, “Xin hỏi tên họ đại danh.”
Nam tử kia cười: “Ta tên Hoàng Xương, người Tam Tiêu đảo, học võ bất thành, kinh thương không được, sống tầm thường vô vi mười mấy năm......”
Nghe y nói như vậy, những người khác đều biết đằng sau tất có chuyện hay, đều quay qua chờ nghe.
Hoàng Xương tiếp tục nói: “Ta vốn tưởng sẽ cứ sống cả đời như vậy, không ngờ trên đời xuất hiện một Nguyên Hoàng, và Vạn Giới Thông Thức phù, khiến ta được mở mang tầm mắt, nhìn thấy rất nhiều cơ hội.”
“Nói ra cũng may mắn, nhờ hồi trước có được đi học, biết mặt chữ, nếu không có Vạn Giới Thông Thức phù cũng chỉ biết dùng như đồ để liên lạc mà thôi, không thể phát huy tác dụng thật sự của nó, như bao nhiêu người khác. Dạo gần đây ta phát hiện ở trong diễn đàn, Mặc cung nảy ra ý tưởng sáng lập Nam Hải hoang đảo, không may bị thiếu người, ta nghĩ đây là một cơ hội, nên bán nhà tổ, định đến nơi đó tìm phú quý.”
Người chung quanh gật gù, tỏ vẻ tán đồng, có người còn vô cùng đồng cảm: “Hồi trước ta qua lại các đảo buôn bán hàng hóa, bị bao nhiêu là áp bức của quan lại, chủ thuê bóc lột của thuyền công, bây giờ có Vạn Giới thương thành vừa tiện lợi lại bớt hẳn gánh nặng, người mua rất nhiều, một năm kiếm ăn bằng cả mười năm trước, chỉ là chuyển phát nhanh phí có hơi cao, may mà ta không buôn bán quá xa.”
Nói tới đây, gã thành ý đặt tay lên lồng ngực: “Ca ngợi Nguyên Hoàng.”
“Ở nhà ta có lập bàn thờ thờ sống Nguyên Hoàng đó. Nguyên Hoàng quả thực là thần tiên, là cường giả hàng đầu, xông vào tận Cửu U, kích sát Tà Thần, uy phong không ai dám bì, thờ người là lẽ đương nhiên......”
Bọn họ bắt đầu nói về Nguyên Hoàng, Mạnh Kỳ ở bên cạnh nghe, cảm giác rất là phức tạp, cứ như đang nghe chuyện của người khác. Trong những câu chuyện của họ, hắn vô cùng uy phong, nhân hậu thương người, chững chạc đàng hoàng, từ bi thương xót, được người đời vô cùng kính ngưỡng, trong khi hắn thật sự ngoài đời suýt nữa đã trượt chân ngã trên boong tàu ngay trước mặt họ.
Dù hắn có thừa nhận mình là Nguyên Hoàng, nhất định cũng chẳng ai thèm tin.
Mạnh Kỳ không nhịn được thở dài, lấy cớ thấy mệt đi về khoang thuyền, sẵn tiện đánh giá con thuyền.
Khách một phần là thương nhân, một phần là người ở trong giang hồ. Có một nam tử mặc bào đen khá là bắt mắt, y luôn nhắm mắt, giống như người mù, nhưng đi đường không hề có chút va vấp nào, cứ như vẫn nhìn thấy tất cả, hẳn là đang tu luyện một loại phương pháp nhãn thuật.
Hai người lướt sát qua nhau, trước mắt Mạnh Kỳ đột nhiên lủi ra hai cái bóng nhỏ, bởi vì boong tàu rất trơn, xoẹt một tiếng té ngã ngay bên cạnh hắn.
Đây là một đôi song sinh, một trai một gái, chừng sáu bảy tuổi, trắng trẻo xinh xắn, chúng bặm môi, sắp khóc.
Mạnh Kỳ cúi người nâng hai đứa dậy, phủi áo cho chúng: “Đừng có chạy lung tung, cẩn thận trượt chân, ba mẹ các con đâu?”
“Mẹ không kể chuyện xưa cho bọn con nghe, nên bọn con chạy ra ngoài chơi.” Thằng bé mếu máo.
Cô bé con thì chìa ra một quyển sách, chớp mắt to nói: “Thúc thúc, kể chuyện cho bọn con nghe đi.”
Nhớ lại hồi trước năn nỉ ba mẹ kể chuyện cho mình nghe, Mạnh Kỳ vui vẻ, nhận lấy quyển sách, định làm người tốt, song vừa nhìn xuống, nhìn thấy tựa đề quyển sách lại là:
[Nguyên Hoàng đại chiến Transformers]
Móa nó...... sách méo gì thế này? Sao mình không biết mình có câu chuyện này vậy nhỉ? Miệng Mạnh Kỳ run run. Mặc dù có ném một cái Vạn Giới Thông Thức phù đến vũ trụ Transformers, khiến trong thế giới Vạn Giới Thông Thức không ít người biết tới loại sinh vật thần kì này, nhưng có thể viết ra được một quyển truyện cỡ [Nguyên Hoàng đại chiến Transformers] thì nhất định không phải là kẻ có đầu óc hưng phấn bình thường......
Mạnh Kỳ bỏ sách xuống, cười tủm tỉm nói:
“Truyện này sau này kể đi.”
“Thúc thúc, thúc thúc, kể một lần thôi được không?” Hai đứa bé năn nỉ.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chững chạc đàng hoàng nói:
“Vậy ta kể cho nghe một câu chuyện thật nhé, chuyện ta đã tự mình trải qua.”
“Ở một nơi gọi là Tam sơn tứ thủy, từng xuất hiện một viên thiên thạch từ thiên ngoại rơi xuống......”
......
“Ta đâm tới một kiếm, đâm trúng người tên kia, lấy kĩ xảo bốn lạng phá ngàn cân khiến hòa thượng kia trúng chiêu, lảo đảo ngả người tới trước, ta nghiêng người lách qua, lại ra một kiếm, kết thúc sinh mạng của y, khiến tên đứng ngay sau lưng y không kịp kêu lên nhắc nhở tiếng nào......”
Ba ba ba, hai đứa bé vỗ tay khen: “Thúc thúc thật lợi hại!”
Cô bé bỗng bặm môi: “Thúc thúc không tốt, mẫu thân nói thúc thúc đang gạt người, nói ngươi làm gì có cái thực lực đó, nhất định là lấy chuyện của người khác cải biên thành chuyện của mình, mang đi chém gió.”
Đây đúng là chuyện ta tự trải qua mà...... Mạnh Kỳ bật cười, đột nhiên nhớ lại lúc trước, Huyền Tâm chém gió để ngăn cản Hàn Băng tiên tử và Phi Thiên Dạ Xoa đánh nhau, cũng bị người vạch trần, bị mình cười nhạo, quả nhiên thiên đạo vay là có trả, thế sự luân hồi.
Nhớ lại việc này, hắn không nhịn được cười to thành tiếng, cười đến nước mắt cũng chảy ra.

--------------------------------------------------

Chương 1158: Quyển6 -Chương229: Thần phật đầy trời

Dịch: Tiểu Băng
“Thúc thúc cười kỳ quái quá......” Hai đứa bé con bị dọa sợ, liên tục lùi lại, sau đó bị một thiếu phụ mặc áo tím nãy giờ vẫn đứng im đằng sau ôm lấy, dáng vẻ đầy đề phòng quay trở về khoang thuyền của mình, hành khách chung quanh quay qua nhìn vẻ kinh ngạc, không hiểu sao tự nhiên người này lại như điên thế.
Cười một hồi, Mạnh Kỳ dần tỉnh táo lại. Người đời không thể nhìn thấu được chân tướng, lấy vẻ ngoài để nhìn người, đã bị hạn chế về kinh nghiệm và kiến thức của mình làm che đi mắt mình, nên lúc đáng tin thì không tin, lúc không nên tin lại đi tin. Chuyện mình kể ấy là chuyện thật, chuyện của Huyền Tâm mới là đi chém gió để che đậy cái bản chất gian tế yêu tộc của nó. Hai người hai chuyện khác nhau, song cả hai đều có để lộ ra dấu vết để kiểm tra chứng thực, giống như chuyện hắn kể nếu được phát lên diễn đàn Vạn Giới Thông Thức, ắt sẽ được những cố nhân ngày xưa ở Tam sơn tứ thủy nhận ra “Quân Tử kiếm” Mạnh Kỳ, hay Huyền Tâm thường để lộ ra sơ hở một cách rất vi diệu, khiến người ta cảm giác nó không hề đơn giản như vậy, nếu sớm để ý đến, ngấm ngầm quan sát, làm sao xảy ra chuyện đó ở Thiếu Lâm!?
Đáng tiếc, người đời, luôn chỉ trông mặt mà bắt hình dong.
Người đời chính là như thế, Pháp Thân cũng không thấy đại đạo, không thấy Như Lai, cái gì đang chắn ở giữa vậy? Là ‘ngô’ của bề ngoài chăng?
Lắc đầu thở dài, Mạnh Kỳ không nhìn ai, chui vào trong khoang, sau bao nhiêu năm, nay hắn đã cảm nhận lại được cảm giác đói bụng.
Thuyền đi trên biển, không hề xảy ra chuyện gì. Mạnh Kỳ tận lực kết bè kết bạn, nhanh chóng hòa hợp với đám người Hoàng Xương, chém gió uống rượu, rất là thoải mái, lúc nhàn nhã thì kể tí chuyện cho hai đứa bé kia nghe, đều là những câu chuyện mà Cuồng Đao Nguyên Hoàng từng trải qua trong thế giới bên ngoài và thế giới luân hồi.
Hai tên nhóc tuy không ngừng bảo mẫu thân nói thúc thúc chém gió, nhưng chuyện Mạnh Kỳ kể hay quá, khiến hai đứa hôm nào cũng đúng giờ chạy tới nghe vô cùng chăm chú.
“Ta tới đất nước đó, ở trong chùa gặp phải Ma hậu, cô ấy tế ra một cái Hoàng Kim thánh y, hóa thân thành Đao Phong nữ vương......” Mạnh Kỳ kể, theo thói quen phóng tác, chém thêm miếng gió. Người chung quanh nghe vậy đều không ngừng nhíu mày, song hai đứa bé lại nghe rất say sưa, cảm thấy rất là thú vị, so với cái truyện [Nguyên Hoàng đại chiến Transformers] kia còn hay hơn nhiều!
Hai đứa thỉnh thoảng lại hỏi này hỏi nọ, ví dụ Hoàng Kim thánh y là cái gì, Đao Phong nữ vương là cái gì, hai bên người hỏi người đáp rất là ấm áp, vui vẻ, khiến thiếu phụ áo tím luôn ở bên cạnh cũng dần thả lỏng hơn.
Hôm ấy, trăng lên cao, ánh trăng như tấm lụa bao phủ cả lâu thuyền, Mạnh Kỳ đã mệt, nằm ngủ trên giường.
Trong một khoang thuyền nào đó, nam tử bào đen đột ngột mở mắt, trong màu đen lấp lóe màu trắng bạc, mấy phần thần thánh mấy phần hờ hững, trong veo như một cái gương, chiếu rõ mọi thứ xung quanh vào trong đó, ngay cả những thứ mắt thường không nhìn thấy được, như nhìn thấy âm khí đang lượn lờ, như nhìn thấy gương mặt một u hồn bị ghim vào tường.
“Vô Vọng chi đồng cuối cùng cũng đạt tiểu thành.” Nam tử bào đen vui vẻ đứng dậy.
Y là cao thủ tả đạo, để tu luyện môn thần thông này, mấy năm nay đã kềm nén các loại d*c v*ng, hôm nay công hành viên mãn, nhất định phải phát tiết cho thống khoái để chúc mừng.
Theo cảm ứng của y, cả cái lâu thuyền này không có ai đỡ nổi một kích của y!
Đẩy cửa phòng, y nhìn lối đi, trong lòng đầy thích ý, cảm thấy mình như chúa tể của cả con thuyền này.
“Vạn Giới Thông Thức phù không che đậy được, không thể sơ suất, để khỏi có kẻ đi tìm người cầu viện.” Y nghĩ, lướt qua khoang của gia đình thiếu phụ áo tím, đi về phía trước.
Cái tên khoái chém gió kia tuy không có võ công trong người, nhưng y luôn có một cảm giác rất khó tả về hắn!
Y dừng lại đẩy cửa nhìn vào giường, đôi mắt đầy thị huyết và tàn nhẫn nhìn Mạnh Kỳ, giơ bàn tay lên.
Nhưng trong Vô Vọng chi đồng, y nhìn thấy một hình ảnh khác hẳn với những gì đang nhìn thấy bằng mắt thường. Xung quanh cái kẻ đang ngủ say kia có những kim thân la hán, Bồ Tát từ bi, số lượng đông đảo, vây thành nhiều lớp xung quanh hắn, người kết Sư Tử ấn, kẻ kết Bảo Bình ấn, người cầm Hàng Ma xử, kẻ nâng thanh tịnh liên, Lưu Ly tịnh quang tỏa ra đợt đợt, thiên hoa không ngừng rơi xuống, trên cao nhất hình như có một Nguyệt quang “Phật Đà”!
Mồ hôi rơi xuống, y vội lùi nhanh, tông vào cửa, kinh hoảng bật thốt:
“Thần phật đầy trời phù hộ?”
Cái tên yêu chém gió này mà lại được chư thiên La Hán và các giới Bồ Tát bảo vệ?
Hắn có lai lịch thế nào?
Phật Đà chuyển thế, hay là cứu thế chi chủ?
Tiếng đụng cửa khá mạnh, làm Mạnh Kỳ bừng tỉnh. Hắn ngồi bật dậy, theo bản năng vào ngay thế chiến đấu, mắt nheo lại, đánh giá nam tử bào đen trước mặt, nghe thấy câu bật thốt của y.
Chỉ trong nháy mắt, hắn đã nghĩ ra mọi việc, mỉm cười với tên kia: “Không hỏi đã tự ý vào, đâu phải đạo làm khách?”
Nam tử bào đen kinh sợ lắc đầu:
“Ngươi, ngươi một tí võ công cũng không có, sao lại được thần phật đầy trời bảo vệ?”
Y ra vẻ dù có chết cũng muốn biết lý do.
Mạnh Kỳ ngồi lại thoải mái, cười: “Có nói ngươi cũng không tin đâu. Hồi trước mỗ là cao nhân, vì gặp phải quan ải khó đột phá, nên mới thỉnh giáo bằng hữu, rốt cuộc hiểu ra phải chém đi thứ mình dựa vào nhiều nhất, cũng chính là thực lực của bản thân. Thần phật đầy trời bảo vệ ta chính là vì hồi trước mỗ từng có ân với các Phật Đà, Đại Bồ Tát.”
Nam tử ngẩn người, bật cười, rồi cười to, cười tới mức thở gấp, nói: “Ngươi nghĩ ta là thằng ngốc hả? Làm gì có đứa ngu nào bị người nói mấy câu là tự phế võ công của mình? Ha ha, buồn cười quá đi.”
Ta chính là ngu như vậy đó...... Mạnh Kỳ thầm trả lời.
“Tự phế võ công mới có thể chiếu thấy chân ngã? Ha ha, tự phế võ công chỉ có nước tự tìm đường chết mà thôi......” Nam tử bào đen tiếp tục cười to, “Người học võ ai cũng hiểu, thứ chân thật nhất trên thế gian này chính là từng bước tu luyện ra thực lực, làm gì có chuyện phải buông tay nó mới có thể chiếu gặp chân ngã?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói: “Đạo Môn từng phân chia kiếp số thành nhiều loại, với các loại Lôi Kiếp khác nhau, có Âm Phong Địa Hỏa kiếp, có Nhân kiếp liên quan đến nhân quả, có Tam Sinh kiếp quan hệ tới quá khứ tương lai, cũng có Chân Không kiếp khiến bỗng nhiên thần thông pháp lực hoàn toàn biến mất, võ đạo không có sao? Có phải nếu gặp phải Chân Không kiếp, ngươi dứt khoát sẽ ngồi chờ chết, ta không còn là ta?”
“Cái đó khác. Nếu đã là kiếp số, thì đương nhiên phải chuẩn bị bảo vật hỗ trợ, mời hảo hữu bảo vệ, chuẩn bị sẵn cho tật tốt, chỉ cần vượt qua được giai đoạn đó, tự nhiên sẽ khôi phục, so với việc tự phế võ công để đi tìm chân ngã hư vô mờ mịt, làm sao mà so sánh với nhau được.” Nam tử bào đen lắc đầu, cái tên này đang đùa bỡn với mình rồi.
Những cao nhân thần thông quảng đại, có thể khiến y không thể nhìn ra họ có võ đạo đương nhiên là có, nhưng làm gì có cao nhân nào lại đi làm cái chuyện ngu xuẩn là tự phế căn cơ của mình!
Mạnh Kỳ nghiêm mặt: “Nếu Chân Không kiếp liên tục một năm, năm năm, thậm chí mười năm thì sao?”
“Làm gì có cái kiếp nào mà dài như thế!” Nam tử bào đen không thèm tin.
Mạnh Kỳ không tranh cãi, cười nhẹ: “Ta bây giờ chẳng phải vậy sao? Ta nhờ được thần phật đầy trời phù hộ, có bảo vật có thể tự động hộ chủ, nếu ta muốn làm gì đó, thiên hạ rộng lớn, kẻ nguyện ý hỗ trợ cho ta, kẻ không vì ta thực lực mất hết mà từ bỏ ta, không nhiều nhưng nhất định là cũng không ít. Chỉ cần một lần nữa nhận thức mình, nhận thức trời đất, điều chỉnh những thói quen mà võ đạo mang tới, vậy thì so với độ Chân Không kiếp có gì khác nhau đâu?”
“Nhưng người ta kiếp số vừa qua, là có thể khôi phục ngay tức khắc, còn tự phế võ công ư, hi vọng rất xa vời, gần như không có.” Nam tử bào đen vẫn nhất quyết phản bác.
Đối với tu sĩ, thực lực chính là mạng sống, thực lực chính là tất cả!
Mạnh Kỳ nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ lên mặt trăng: “Lúc có võ đạo, ta muốn lên tới cung trăng chỉ là chút công phu nho nhỏ, nhưng hôm nay muốn đi, chỉ còn cách nhờ người khác hỗ trợ, hoặc phải nhờ Mặc cung, dùng cơ quan của họ chở đi giúp.”
Sau đó, hắn lại chỉ vào bóng đảo đen ngòm:
“Ngươi nhìn dốc đá dựng đứng bên kia đi. Lúc có võ đạo, chỉ cần một bước, là đã lên tới đỉnh, nhưng bây giờ muốn l*n đ*nh núi, chỉ còn cách chuẩn bị sẵn sàng, trèo qua khó khăn mới lên tới được.”
“Trước đây muốn làm việc gì, ta đều tự mình làm được, bất kể là ở xa cách mấy, cũng có thể cách không sử lực, hôm nay thì phải nhờ cậy biết bao người, hao tổn nhân tình.”
“Rất nhiều những kinh nghiệm, thói quen, hiểu biết trước đây đã cùng mất đi theo võ đạo, ta bây giờ phải tìm cách làm quen với việc không có nó, nhờ đó ta mới hiểu ra thế nào gọi là hình thức, thế nào chỉ là cái vỏ bên ngoài, thế nào để dựa vào chúng nó nhưng không ỷ lại vào chúng nó, bị chúng nó hạn chế, che lấp mắt mình......”
Giọng nói đều đều rất bình thản, ban đầu nam tử bào đen vẫn đầy vẻ không tin, nhưng dần dần, y chìm vào suy tư, hình như cũng có mấy phần đạo lý.
Thỉnh thoảng y lại nói mấy câu, Mạnh Kỳ lại tiếp tục giải thích, bất tri bất giác, bầu trời bên ngoài đã sáng dần lên, đường chân trời hiện màu ráng đỏ.
Nam tử áo đen bỗng nhíu mày nói: “Ngươi nói nhiều như vậy, chẳng lẽ là muốn khuyên ta tự phế võ công?”
“Không phải, ta chỉ là đang tự trấn an mình.” Mạnh Kỳ cười tự giễu, sau đó phất phất tay, “Vô vọng chi nhãn là thần thông Đạo Môn, chú ý thể xác và tinh thần một thể, không bị d*c v*ng che giấu, cho dù đã luyện thành, nhưng nếu phóng túng, cũng sẽ bị thụt lùi dần, tự giải quyết cho tốt.”
Nam tử bào đen không nói gì, rời khỏi khoang, d*c v*ng trong lòng đã sớm bay đi đâu tan biến.
Tiếng người tỉnh dậy lúc sáng sớm nói chuyện vọng vào tai làm y bừng tỉnh, ngạc nhiên tự nhỏi:
“Mình đang làm gì? Đang ở đâu đây?”
“Tự nhiên suốt một đêm nghe thằng điên kia nói những lời vô nghĩa?”
“Lại còn cảm thấy hắn nói có lý......”

--------------------------------------------------

Chương 1159: Quyển6 -Chương230: Cổ thụ hư ảnh

Dịch: Tiểu Băng
Phất tay cho nam tử bào đen đi rồi, Mạnh Kỳ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn vầng mặt trời mới mọc đang tỏa ánh sáng rạng rỡ một lúc lâu sau mới quay đầu, nhìn chỗ cửa phòng đã trống không, nghiêng tai lắng nghe âm thanh rộn ràng nhốn nháo vào lúc sáng sớm, tới khi nhận thấy không còn gì nguy hiểm nữa mới thở phào.
“Thật là không dễ dàng a......” Hắn thầm than thở.
Dược Sư Vương Phật nhất mạch lấy [ bản nguyện công đức kinh ] làm gốc, chủ tu Báo Thân, Nguyệt Quang Bồ Tát đương nhiên không ngoại lệ, nói năng cử chỉ đương nhiên đều hướng đến khiết hòa đại nguyện của bản thân, hướng tới đại đạo pháp lý, càng ngày càng sát càng tốt, cho đến khi viên mãn, trong quá trình này, chỉ cần một lần xảy ra vi phạm, sẽ lập tức bị mất đi “Báo thân” mà ngã xuống.
Cho nên, để bảo vệ mình, hoàn lại nhân quả, những chuyện gì Nguyệt Quang Bồ Tát làm được là đều làm, không có vấn đề gì cả, nhưng là một phần của pháp lý đại đạo, nếu trực tiếp can thiệp vào chuyện phàm tục, bi hoan ly hợp, giúp hắn đối phó với nam tử bào đen kia thì rõ ràng không có khả năng.
Cho nên, Mạnh Kỳ luôn lo lắng nam tử bào đen không kềm chế nổi d*c v*ng, giết chóc những hành khách trên thuyền. Nếu y không tàn sát quá lớn, có lẽ Nguyệt Quang Bồ Tát sẽ không ra tay ngăn cản, cho nên hắn lúc nào cũng phải căng hết 100% khả năng, kết hợp tất cả kiến thức trước đây khi còn võ đạo và những cảm ngộ của mình, cố gắng kéo dài thời gian quấn lấy nam tử kia suốt cả đêm, diệt trừ tất cả d*c v*ng trong lòng y, dùng Vô Vọng chi đồng đại thành để nửa lừa gạt nửa trói buộc đối phương.
Một đêm này, hắn nhìn như thế ngoại cao nhân, luận đạo cao siêu, tiêu sái cao thâm, nhưng kì thật trong lòng vô cùng căng thẳng, lo lắng, lo mình không hấp dẫn được nam tử bào đen, không lừa được y.
Không dùng quyền cước, không dùng đao kiếm, nhưng một hồi trò chuyện mà chẳng khác gì một trận chiến kịch liệt.
“May mà mình vẫn còn có khả năng dùng miệng......” Mạnh Kỳ xoa thái dương, trong tự giễu có chút tự đắc.
Lúc trước, hồi còn học đại học, hắn với tên bạn cùng phòng cũng là dân mê tiểu thuyết võ hiệp huyền huyễn chính là hai kẻ tạo bầu không khí giỏi nhất, khả năng tán gẫu bát quái, giả hư giả thật vô cùng xuất sắc, được đám bạn bè khen rằng là kẻ cả người chỉ được có mỗi cái miệng thôi, bảo rằng thời xưa có Khổng Khâu thành thánh, được tôn là Khổng Tử, nay mày có cái miệng pháo làm vương, đáng được gọi là “Chủy Tử”.
Quả nhiên, không có thực lực võ đạo, khi giải quyết chuyện gì cũng phải thay đổi một cách xử lý khác.
Trải qua đêm nay, Mạnh Kỳ đã có hiểu biết sâu thêm về cách thức đối ngoại của mình.
Không phải thực lực võ đạo đã che đi mắt hắn, mà là do hắn đã ỷ lại vào nó tới mức đã thành thói quen, thành bản năng, khiến khả năng phán đoán, xử lý sự cố bị giảm đi. Trong một giới hạn nào đó, cách xử lý trước giờ của hắn là hoàn toàn chính xác, nhưng nếu quá dựa vào chúng, để chúng dẫn dắt bản thân, sẽ dẫn tới sự bảo thủ, trì trệ, “Ngoan cố không tiến”, sớm muộn cũng sẽ tự quây nhốt mình lại, dần dần thoái hóa.
Vì vậy, “Trảm ngô gặp ta” Không phải là bỏ “Ngô” đi, lại càng không phải là bỏ đi thực lực võ đạo, mà là phát hiện ra sự hạn chế của nó, và tìm ra cách giải quyết, khắc phục.
Nếu hắn đột phá được, chiếu gặp chân ngã, sẽ hoàn toàn nắm giữ được thực lực võ đạo, khống chế nó chứ không phải còn là bị nó khống chế, giống như tự làm một con thuyền [ võ đạo ] vượt qua [ khổ hải ], đến Bỉ Ngạn rồi, mà vẫn còn cứ ôm khư khư cái con thuyền [ võ đạo ] đó không chịu buông tay, như thế chính là lẫn lộn đầu đuôi, lẫn lộn về cách thức và mục đích của mình.
Song, loại chuyện này không phải nói muốn nhìn ra là nhìn ra được. bởi vì nó đã trở thành gần như là bản năng, là ‘điều đương nhiên phải thế’, con người sẽ rất khó nhìn thấy nó như vậy là có vấn đề. Vấn đề này đòi hỏi sẽ tốn rất nhiều thời gian để nhìn cho thật kĩ, may ra mới nhìn ra được, xứng đáng được coi là một cửa ải lớn trên con đường võ đạo.
Do vậy, Mạnh Kỳ mới đồng ý đề nghị của Tề Chính Ngôn, bỏ qua võ đạo của mình, để cho cái gọi là mâu thuẫn kinh nghiệm, kiến thức, thói quen và hiện thực trồi đầu lên, càng ngày càng hiện ra rõ ràng.
Bụng Mạnh Kỳ sôi lục ục. Hắn lắc đầu bật cười, đi ra ngoài, tới phòng ăn, trên đường nhìn thấy rất nhiều hành khách lấy Vạn Giới Thông Thức phù ra, kẻ nói chuyện với người nhà, người đi xem thông tin, ai nấy đều vô cùng chăm chú và hứng khởi.
Trong vô thức, Vạn Giới Thông Thức phù đã làm thay đổi thói quen sinh hoạt của con người trong Chân Thật giới.
“Tiểu Mạnh, Vạn Giới Thông Thức phù của ngươi đâu? Sao mấy ngày nay không hề thấy ngươi dùng nó thế?” qua mấy ngày ở chung, Hoàng Xương và Mạnh Kỳ đã trở nên quen biết, y bèn hỏi.
Không có Vạn Giới Thông Thức phù, làm sao trao đổi số liên lạc với nhau, trở thành bạn trao đổi thông tin với nhau được?
Mạnh Kỳ ‘ai’ một tiếng: “Bị trộm mất ở Tam Tiêu đảo rồi, ra biển mới biết.”
Hoàng Xương chẳng chút nghi ngờ, móc trong người một tấm Vạn Giới Thông Thức phù khác đưa qua: “Đây là đồ ta dùng hồi trước, công năng hơi ít, ngươi dùng đỡ đi, mau liên hệ với người nhà, để họ khỏi phải lo lắng.”
“Cám ơn!” Mạnh Kỳ chớp mắt, nhận tấm phù.
Có Vạn Giới Thông Thức phù, hắn có thể liên lạc với Lục đại tiên sinh, Chỉ Vi, Đại thanh căn, có thể trở về Ngọc Hư cung, không cần phải lặn lội đường xa, tàu xe mệt nhọc nữa.
Nhưng mà, nếu cứ thế trở lại Ngọc Hư cung có phải sẽ mất đi cơ hội lịch lãm giang hồ và cảm ngộ hay không?
Thôi, chỉ liên lạc một chút, tám chuyện tí thôi, để nắm bắt được thế cục hiện giờ là được.
Mạnh Kỳ mở tấm Vạn Giới Thông Thức phù, định ấn số của mấy người Giang Chỉ Vi vào.
Nhưng mà… hắn nhận ra mình không nhớ được số của Giang Chỉ Vi!
Từ sau khi trở thành Pháp Thân, Nguyên Thần và nhục thể dung hợp, Chân Linh hiện lên, hắn có được khả năng đã nhìn qua là không quên được. khi cảnh giới tăng lên, khả năng ghi nhớ của hắn càng thêm trở nên hàng khủng, cho nên hắn chẳng bao giờ làm cái chuyện bỏ thời gian đi ghi nhớ số mã hóa của mọi người trong Vạn Giới Thông Thức, nhưng bây giờ thực lực võ đạo không còn, hắn lại trở về làm người thường, ặc, trí nhớ siêu phàm và khả năng ghi nhớ kia cũng không còn nữa!
Mạnh Kỳ đau khổ mà suy nghĩ, mày cau cả lại, phát hiện ra rất nhiều chuyện trong quá khứ, kiến thức tích lũy bao năm đều biến đi đâu mất, những thứ nhớ được chỉ còn rất mơ hồ và ít ỏi.
Thì ra ngay cả ký ức và kiến thức cũng ỷ lại vào thực lực võ đạo......
Nếu không phải hắn đã dùng đan dược tăng tuổi thọ, e là bây giờ đã trở thành ông già sắp chết vì hết tuổi thọ.
Mạnh Kỳ vã mồ hôi lạnh.
Mạnh Kỳ cất tấm phù đi, mỉm cười: “Hiện giờ không có ai trên mạng, đi ăn sáng trước đã.”
Hoàng Xương không nghi ngờ gì, đi cùng hắn vào trong phòng ăn.
Mạnh Kỳ vừa tám nhảm với y, vừa tiếp tục suy nghĩ.
Ngay cả ký ức và kiến thức cũng ỷ lại vào thực lực võ đạo, vậy thái độ, tư duy và phương pháp của mình hiện giờ đã thật sự thoát khỏi sự ảnh hưởng của nó hay chưa?
Thực lực võ đạo mang đến kiến thức mà kinh nghiệm, vậy những kí ức và kinh nghiệm đó đã bị nó kiểm soát, chúng có còn là của hắn hay không? Nếu bây giờ hắn một lần nữa xây dựng lại kiến thức và kinh nghiệm, vậy chúng với những cái do thực lực võ đạo mang đến về bản chất có gì khác nhau hay không?
Nghĩ một chút, hắn tự trả lời mình:
Là kiểm soát thôi! Không hề khác biệt!
Buông tay thực lực võ đạo là vì nó là thứ hắn ỷ lại nhiều nhất, để hắn có thể nhìn thấy rõ ràng nhiều thứ hơn mà thôi!
Những kinh nghiệm và kiến thức đến từ thực lực võ đạo sẽ có hạn chế, không phải là hoàn chỉnh, không giúp được hắn ‘nhìn’ thấy rõ ràng chân ngã. Những kiến thức hắn có từ địa cầu và những ký ức, kiến thức, kinh nghiệm trước đó cũng vậy, cũng không đủ hoàn chỉnh để giúp hắn. Nói một cách chính xác, bất kì kinh nghiệm của một loại pháp môn nào thì cũng đều có hạn chế, đều không thể hoàn chỉnh để “nhìn thấy” rõ ràng chân ngã, chỉ có thể chiếu được một mặt của nó, giống như người mù sờ voi, thấy thì thấy đó, nhưng mà không nhìn thấy được hết, không nhìn thấy được ‘bộ mặt’ thật sự.
Hiểu ra được điều này, nhận ra được ‘là vậy mà không phải vậy’, tức gặp Như Lai.
Như Lai là gì, “Ta” đã Như Lai!
Đến một bước này, chiếu gặp được chân ngã, là có thể tự chứng truyền thuyết!
Cũng chính bởi vì như vậy, Phật Đà mới có truyền thuyết sau “Như Lai”!
Nhận thức này khiến cả thể xác và tinh thần của Mạnh Kỳ đều trở nên vui sướng, không phải đốn ngộ, mà là thật sự nhìn thấy được con đường truyền thuyết, hiểu ra được sau khi buông tay thực lực võ đạo nên đi thể ngộ cái gì, nên làm như thế nào. Trước giờ chuyện này hắn vẫn luôn mê mang, chỉ biết mỗi một cách là không ngừng thử nghiệm, nhưng tới hôm nay, hắn đã biết được rõ ràng, biết phải đi thế nào, cố gắng ra sao.
Mặt hắn tươi hơn hớn, khiến cô bé con đang ngồi bàn bên thở dài: “Thúc thúc cứ như tỏa sáng ấy nhỉ.”
“Đúng đó đúng đó, giống như đốt nến buổi tối ấy.” thằng bé con ngồi ngay bên cạnh tán đồng.
Không bị hậu thiên ảnh hưởng, tuy vẫn bị thiếu kiến thức, thiếu trí tuệ, nhưng lại nhìn thấy được thứ mà nhiều người không nhìn thấy được.
Mạnh Kỳ nhìn hai nhóc, cười tủm tỉm: “Thúc thúc chính là thân như Lưu Ly, trong ngoài đều nhìn thấy rõ.”
“Thúc thúc thật lợi hại!” hai đứa nhóc gật gù.
Đúng lúc này, bên cửa sổ có người di một tiếng, bật thốt:
“Phù Tang cổ thụ?”
Tuyến đường đi của con thuyền này và hải vực mà Phù Tang cổ thụ ở chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, cách nhau xa cả vạn dặm, làm sao mà nhìn thấy được Phù Tang cổ thụ!? Mạnh Kỳ ngẩng đầu, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy nơi đường chân trời có một cái cây to che trời, lá như ngọn lửa cháy, mang lại cảm giác nóng hừng hực mà cổ xưa hư ảo.
Thật sự là Phù Tang cổ thụ?
Có võ giả lập tức lôi tinh bàn ra, tính tính toán toán, khó hiểu lầm bầm: “Thuyền đi đúng hướng mà, sao Phù Tang cổ thụ lại xuất hiện ở đây?”
Mạnh Kỳ đang định tới thế giới Vạn Giới Thông Thức tung bài xin giúp đỡ, thì bên tai bỗng nghe thấy tiếng của Nguyệt Quang Bồ Tát: “Thất hải đều có thể nhìn thấy hư ảnh của Phù Tang cổ thụ, có người của La giáo đang ở gần chỗ nó.”
“La giáo?” Mạnh Kỳ nhíu mày, Phù Tang cổ thụ và Đông Hoàng Thái Nhất có liên quan, La giáo muốn làm cái gì?
Hắn khẩn cầu: “Mong Bồ Tát chú ý giúp.”
Trong thuyền ồn ào tiếng bàn luận, kẻ thì chụp ảnh, người thì đăng bài, kẻ quay hình ảnh trực tiếp. Hoàng Xương nhìn nửa ngày, thỏa mãn quay đầu lại, thấy Tiểu Mạnh đang đau khổ suy tư, sắc mặt ngưng trọng.
“Ngươi nghĩ gì thế?” y hỏi.
Mạnh Kỳ đường hoàng nói:
“Ta đang nghĩ La giáo có mưu đồ gì, nghĩ bọn họ đã cấu kết với Yêu tộc tới mức nào, nghĩ tới thiên hạ đại thế, nhân tộc ta tiếp theo phải nên làm cái gì......”
Hoàng Xương mờ mịt nhìn hắn, không biết phải nói gì, những người xung quanh cũng ngơ ra.
Chuyện này… chuyện này là chuyện đến phiên ngươi suy nghĩ hả… ngươi nghĩ cái gì thì có tác dụng hả......
Chẳng lẽ đây chính là thành viên có cái tên “Hư nghĩ Chính Sự đường” nổi danh trong Vạn Giới Thông Thức? Thân ở bình phàm, nhưng ưu quốc ưu dân, trong lời nói đều là quân quốc đại sự.
Tiếng Nguyệt Quang Bồ Tát lại truyền vào lỗ tai Mạnh Kỳ:
“Phù Tang cổ thụ có khí tức của truyền thuyết La giáo, hình như là nhờ có Kim Hoàng chỉ điểm, dựa theo dấu vết Thánh Nữ tiền nhiệm để lại để tìm đến chỗ đó.”
Tiểu Tang? Mạnh Kỳ đứng bật dậy.

--------------------------------------------------

Chương 1160: Quyển6 -Chương231: "Bàng quan"

Dịch: Tiểu Băng
Lần trước trở về Ngọc Hư cung, hắn quả thật phát hiện Tiểu Tang có di lưu chuẩn bị ở sau, cũng chính là thông qua chuyện “Từng tiến vào Ngọc Hư cung, nhìn hỗn độn Thanh Liên tử” mà truyền lại hai tin tức, một là xác thật có chuẩn bị khác, hai là thứ cô chuẩn bị có liên quan tới hỗn độn Thanh Liên tử, nhưng cụ thể là ở đâu thì hắn vẫn chưa tìm ra, đến nay vẫn chưa có manh mối gì.
Bây giờ, đại năng La giáo lại nhờ vào Kim Hoàng chỉ điểm để tìm tới Phù Tang cổ thụ?
Manh mối là ở trong tiên cảnh của Phù Tang cổ thụ?
Hỗn độn Thanh Liên tử giúp Tiểu Tang sống lại được cô giấu ở gần Phù Tang cổ thụ?
Chuyện này có liên quan gì tới chuyện Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc ở Thái Cổ hay không?
Mạnh Kỳ thực muốn xông tới chỗ Phù Tang cổ thụ.
Nhưng hắn bây giờ không có đạo lực, nội cảnh không còn, cửu khiếu tự bế, chỉ là một người phổ thông tầm thường, lấy cái gì để tới được giới vực Phù Tang cổ thụ, lấy cái gì đòi xông tới giành đồ trước người La giáo?
“Nhưng mà, cho dù không chém đi thực lực võ đạo, không chứng duy nhất, dù Tuyệt Đao có thức tỉnh đến cấp độ truyền thuyết, cũng không cản nổi đại năng!”
“Chênh lệch giữa Truyền thuyết và Thiên Tiên là chênh lệch cả một đại cảnh giới, tuyệt thế thần binh không thể bù lại được, Tuyệt Đao có thể giúp mình giữ mạng đã là cực hạn, nên cảm giác bất lực này với chuyện buông tay võ đạo không có liên quan gì cả.”
Dưới sự biến đổi về cảm xúc kết hợp với sự mâu thuẫn về kinh nghiệm và kiến thức trước đây và hiện nay, hắn bắt đầu xây dựng lại cách thức tư duy, quan điểm mới, không để tình cảm, xúc động và thói quen làm việc xưa nay khống chế suy nghĩ.
Đây chính là một mặt khác của “Chân ngã”?
Mạnh Kỳ phát hiện ra việc này vô cùng không dễ dàng.
“‘Bất lực’ là võ đạo của mình, chứ không phải bản thân mình......” Hắn thở dài, lấy Vạn Giới Thông Thức phù Hoàng Xương cho, tìm dãy số dịch vụ khách hàng của Ngọc Hư chuyển phát nhanh.
Đúng vậy, chính là dãy số dịch vụ khách hàng của Ngọc Hư chuyển phát nhanh!
Hắn không nhớ được dãy số mã hóa của bạn bè bằng hữu, nên quyết định dùng dịch vụ.
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Đại thanh căn cành lá múa may đang chơi trò chơi do đồ đệ gửi cho, thì nghe thấy âm thanh gọi báo.
Nó quay qua nhìn: “Hử, yêu cầu dịch vụ khách hàng của Ngọc Hư chuyển phát nhanh?”
Cái dãy số dịch vụ khách hàng này vốn dĩ rất ít có người gọi tới, bởi vì dịch vụ giao hàng trước nay đều cực nhanh và vô cùng chuẩn xác, giá thì cao, chẳng hề có giảm giá bao giờ, nên thường chẳng ai cần dùng tới dịch vụ chăm sóc khách hàng!.
“Có nên giả vờ bận không ta?” nó do dự, nhìn vào phía trong Ngọc Hư cung, không biết chưởng giáo lão gia đang đi đâu, chừng nào mới về.
Nghĩ một hồi, thấy đối phương cứ quyết tâm gọi mãi không dứt, nó đành thò một cái cành qua, ấn vào nút nhận.
“Uy, đây là trung tâm phục vụ khách hàng của dịch vụ Ngọc Hư chuyển phát nhanh......” nó hắng giọng, còn chưa kịp nói xong lời mở đầu, đã bị một giọng nói quen thuộc cắt nganga: “Đại thanh căn hửm? Ta là Tô Mạnh.”
“Chưởng giáo lão gia? Sao có thể!” Đại thanh căn cười ha hả. Giọng nói không giống. Khí thế không giống, cảm giác không giống. Làm sao là chưởng giáo lão gia cho được!? Hơn nữa chưởng giáo lão gia có khả năng dùng liên hệ nhân quả muốn đi đến đâu cũng được, làm gì cần tới cái Ngọc Hư chuyển phát nhanh này!
Có kẻ dám trêu chọc ta hả? Có kẻ dám trêu chọc ta hả!
Nó định ấn nút tắt trò chuyện, thì đối phương đã nói luôn một tràng:
“Đại thanh căn, vô cùng tò mò chuyện nam nữ hòa hợp, không ngừng đi tìm nhóm ‘Giao lưu võ đạo’ của Tố Nữ đạo mà tìm mãi chưa ra, chỉ toàn tìm được một đống vớ vẩn...... say mê mua sắm trong Vạn Giới thương thành tới mức không ngừng tự chặt tay chân để kiếm tiền...... bị trúng độc trò chơi, ham cái lợi nhỏ, khoái chém gió, vì mấy cái Nguyên Hoàng tệ, ngay cả tôn nghiêm cũng không cần, ngươi nói xem, ta có nên tiếp tục để cho ngươi làm gác cửa hay không?”
Đại thanh căn nghe mà từ gốc tới ngọn đều xanh lè, toát cả mồ hôi hột, quỳ phụp xuống, lớn tiếng kêu: “Chưởng giáo lão gia đừng mà! Tại tiểu mù một đôi mắt chó, điếc một đôi tai chó, không nhận ra được ngài! Tiểu, tiểu đó chỉ là những cái mê nho nhỏ, tuyệt đối không dám làm ảnh hưởng tới sự nghiệp gác cửa đâu, mong chưởng giáo lão gia yên tâm, ngài bảo tiểu sửa chỗ nào, tiểu nhất định sẽ sửa chỗ đó, ngay cả mất mạng cũng được......”
Nó ào ạt tuôn trào, Mạnh Kỳ trầm giọng nói: “Niệm ngươi không có công lao cũng có khổ lao, tạm thời ghi lại việc này, ngươi giúp ta chuyển cuộc gọi này cho Đại Chu hoàng đế Cao Lãm.”
“Vâng, tiểu lập tức làm liền!” Đại thanh căn không chút nghĩ ngợi, dùng ngay quyền hạn của mình trong thế giới Vạn Giới Thông Thức, chuyển cuộc gọi tới Đại Chu hoàng cung.
Chuyển cuộc gọi xong, nó mới lau ‘mồ hôi’ lạnh, lòng vẫn còn nghĩ mà sợ:
“Lão gia còn đi kiểm tra nữa......”
“May mà mình nhanh trí......”
Nó không ngừng thở dài thở ngắn.
Cao Lãm đương nhiên hơn hẳn Đại thanh căn, chỉ sau mấy câu đã nhận ra Mạnh Kỳ, uy nghiêm nói: “Tam đệ, ngươi vội vã gọi ta, có chuyện gì thế?”
“La giáo đã tìm được manh mối Tiểu Tang để lại, chỉ tới Phù Tang cổ thụ, đang định tới giới vực đó. Tuy đệ biết mình yêu cầu này hơi quá đáng, nhưng chỉ biết tìm đến nhờ hoàng huynh, huynh có thể cho hai truyền thuyết Nhân Hoàng di tộc tới giúp đệ đoạt lấy món đồ có liên quan tới Tiểu Tang được không?” đối phó với Truyền Thuyết đại năng, là chuyện vô cùng quan trọng, dù hai người có giao tình, Mạnh Kỳ cũng không thể không khách khí.
Cao Lãm nghe xong, thở dài một tiếng: “Tình bất tri sở khởi, nhất vãng nhi thâm (tình chẳng biết bắt đầu từ bao giờ, lại thâm sâu như vậy).”
Đại ca, đây không phải lúc để khoe khoang cái thân phận “Tình thánh” của ngươi...... Mạnh Kỳ khóe mắt giật giật.
Thở dài xong, Cao Lãm lạnh nhạt nói: “Trẫm không ngờ ngươi lại dẫm vào bước chân của trẫm, được rồi, sẽ nhờ hai vị khanh gia Thiếu Huyền và Hi Nga ra tay, nhưng vì đây không phải là việc của họ, nếu sự tình dẫn tới quá mức nguy hiểm, uy h**p tới tính mạng của họ, trẫm cũng không thể ép được họ.”
“Như vậy là được.” Mạnh Kỳ hiểu điều này, điềm tĩnh trả lời.
Nói chuyện xong, Mạnh Kỳ nhận ra người xung quanh đều đang ngơ ngẩn nhìn hắn. Hắn không có võ công, không ngăn cách thanh âm được, nên dù đã nói rất nhỏ, những võ giả tai thính mắt tinh vẫn nghe được.
Bọn họ nhìn hắn như nhìn một thằng điên, một thằng điên tưởng ảo tưởng là sự thật, lại còn dám sắm vai Nguyên Hoàng, đại nhân vật của cả chư giới!
Mạnh Kỳ thầm mặc niệm tên của Nguyệt Quang Bồ Tát, lẩm bẩm: “Bồ Tát, ta muốn vào Lưu Ly tịnh thổ, xem chuyện xảy ra ở Phù Tang cổ thụ.”
Lời còn chưa dứt, hắn đã biến mất ngay trước mặt mọi người, đôi song sinh bật hô:
“Ánh trăng đẹp quá!”
“Thúc thúc bị nguyệt quang dẫn đi rồi!”
............
Quang ảnh chợt lóe, Mạnh Kỳ thấy mình đang ở trong một tịnh thổ màu xanh, ngang qua trăm ngàn ức kiếp, bao dung Phật quốc vô lượng, thanh tịnh tự sinh, gần như viên mãn, chính là Đông Phương Lưu Ly thế giới đầy quen thuộc.
Dưới cây Bồ Đề che trời, phật ý thâm sâu, Nguyệt Quang Bồ Tát ngồi ở dưới cây khô, sắc thành tịnh nguyệt, tầng tầng thân ảnh chồng lên nhau, tứ phương vô số mặt: “Ta còn tưởng thí chủ sẽ yêu cầu đi Phù Tang cổ thụ.”
Mạnh Kỳ cười cười: “Vốn cũng có ý đó, rất là muốn, nhưng ta tự hỏi mình, đi để làm gì? Có làm gì được không? Hay là kéo chân sau nhau? Tự hỏi tự trả lời xong, ta quyết định đi tới đây, bây giờ mà đi tới đó chỉ làm hư chuyện.”
Nguyệt Quang Bồ Tát khẽ gạt tay một cái, không gian giữa hai người xuất hiện một cái Bát Bảo Công Đức trì, chiếu hình ảnh Vân Hải Phi Tưởng giới, chiếu hình ảnh cây Phù Tang cổ thụ kia.
Sự mơ hồ xung quanh nó như có những lỗ hổng, khiến mơ hồ nhìn thấy một ngọn tiên đảo trong mây mù lượn lờ.
Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi xuống, bình thản mà nhìn, cứ như chuyện này chẳng có tí liên quan gì với mình.
“Thí chủ, ngươi không lo lắng, không chờ mong, không lo âu sao?” Nguyệt Quang Bồ Tát hỏi.
Mạnh Kỳ cười: “Thế thì giúp ích được gì không?”
“Không.” Nguyệt Quang Bồ Tát mỉm cười lắc đầu.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Cho nên, đương nhiên có cảm thấy, nhưng ta sẽ không để cho chúng ảnh hưởng tới mình, làm đưa ra những quyết định không chính xác.”
“Nếu đã vậy, ngươi có xem chuyện ở Phù Tang cổ thụ hay không cũng có gì khác nhau đâu?” Nguyệt Quang Bồ Tát bình luận.
“Nếu đã không có gì khác biệt, sao lại không đến xem?” Mạnh Kỳ nhìn Bát Bảo Công Đức trì, nhìn thấy Thiếu Huyền và Hi Nga đột ngột xuất hiện trước một chỗ hổng hư ảo, tay Hi Nga nâng tận thế chi thuyền đã được thu nhỏ, còn Thiếu Huyền thì hai tay trống không.
Thấy thế, hắn thò tay vào trong Công Đức trì, từ trong lòng bàn tay có một cái gì đó màu tím lủi ra, chui vào trong nước, xuyên qua khoảng cách, bay tới tay Thiếu Huyền.
Bùm bùm, trường đao uy thế siêu mãnh đã tới!
Thiếu Huyền cầm tuyệt thế thần binh giơ lên, ước lượng một chút, mỉm cười ý chào, một bước bước ra, bước vào chỗ hổng, Hi Nga theo sát sau lưng.

--------------------------------------------------

Chương 1161: Quyển6 -Chương232: Cây tương tự

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phù Tang cổ thụ sở như bị hư ảo bao quanh, cách ly nó khỏi Vân Hải Phi Tưởng giới, nhìn gần mà cách xa vạn dặm, La giáo đại năng phải dùng bảo vật khắc chế cưỡng ép đánh phá, mới khiến nó “Quay về” Chân Thật giới, mơ hồ có thể thông qua những chỗ hổng nhìn thấy tiên đảo thần sơn và biển rộng mênh mông ở bên trong.
Nhưng vì nó là địa giới liên quan tới Thái Cổ hoàng giả, nên dù xuất hiện chỗ hổng, cũng vẫn tự thành một giới, cao cao tại thượng, thất hải đều có thể nhìn thấy được, giống như Ngọc Hư cung, Cửu Trọng Thiên, hay Định Hải châu diễn hóa, nên khi đại năng truyền thuyết Thiếu Huyền và Hi Nga đi vào, Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ Bát Bảo Công Đức trì bị nổi lên gợn sóng, không ngừng phập phồng, không còn nhìn thấy rõ hình ảnh bên trong, như tín hiệu bị làm nhiễu.
Nguyệt Quang Bồ Tát bắt Thí Vô Úy ấn, tứ phương vô số mặt, khẽ cười: “Thí chủ muốn xem, nhưng cuối cùng cũng không xem được, thế xem hay không xem, cũng có gì khác nhau đâu?”
Báo Thân và Truyền Thuyết không đâu không ở nhìn thì giống nhau nhưng thực ra là khác nhau. Truyền thuyết là tự thăng hoa bản thân lên cấp độ cao hơn, như Tiên Giới Cửu U, bao trùm bên trên cả Chân Thật giới và các phương vũ trụ Động Thiên, nên đối với những nơi có cấp độ thấp hơn, họ trở thành không đâu không ở, còn ở trong cùng cấp độ, thì không có được cái năng lực không đâu không ở đó, giống như hồi trước lúc mấy người Cổ Nhĩ Đa lên kế hoạch diệt trừ Tô Vô Danh, đã phá đi cái “Đặc thù” này, cố ý dụ dỗ ông đi Dao Trì.
Còn Báo Thân là tiến gần tới pháp lý và đại đạo, đồng hóa một chút, dần tiến tới thay thế chúng, nên phàm những chỗ có tu trì pháp lý, đều có thể đăng báo thân, vì thế mới trở thành không đâu không ở, nhìn xa mà thành gần, đến cấp độ viên mãn như A Di Đà Phật, sẽ trở thành ở đâu có đại đạo ở đó có ta, nếu không cố ý áp chế pháp lý hoặc đại đạo tương ứng, lấy bản thân làm cơ sở, thay thế cho các trận pháp diễn hóa, cho dù là tới Tiên Giới Cửu U, Báo Thân cũng có thể không đâu không ở!
Giới vực xung quanh Phù Tang cổ thụ rõ ràng đã lấy bản thân chi lý thay thế cho trời đất chi lý, nên ngay cả Nguyệt Quang Bồ Tát vừa là báo thân vừa là truyền thuyết cũng không thể nào nhìn thấu được vô trong. Cho nên trở thành kết quả có xem hay không cũng chẳng khác gì nhau.
Vì Tuyệt Đao đã thức tỉnh đến cấp độ truyền thuyết, nên Mạnh Kỳ đang ở trên lâu thuyền, vẫn có thể cho Thiếu Huyền mượn!
Mạnh Kỳ cười cười, không nói gì. Những gợn sóng cuồn cuộn của Bát Bảo Công Đức trì dần êm trở lại, một màu tím tràn ra, tiếng điện quang lích tích, điện quang tán loạn, nhanh chóng hiện ra một hình ảnh rất rõ. Xa xa cổ thụ che trời, ở gần là một tòa tiên đảo. Dưới chân sóng nước ánh vàng, bốn phía có thần sơn lâm lập, thực sự rất có phong thái nơi ở của Thượng Cổ tiên chân.
Đây là hình ảnh đến từ cái nhìn của Tuyệt Đao!
Đây là nó dùng sự liên hệ đặc thù của nó với Mạnh Kỳ để truyền lại những gì nó nhìn thấy và nghe thấy!
“Tịnh thổ thanh tịnh, Lưu Ly giám tâm, bàng quan có phật trì, trò chuyện có Bồ Tát, vì sao lại không đến?” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, dáng vẻ vô cùng nhàn nhã thong dong, chẳng chút lo lắng chuyện đang xảy ra ở Phù Tang cổ thụ.
Không phải hắn không lo, hắn cảm nhận được rất rõ sự tồn tại của chúng, thậm chí còn rất lãnh tĩnh phân tích chúng, xem chúng từ đâu mà có, chúng như thế nào......
Đây là một loại thể nghiệm rất kì lạ, nếu không buông tay thực lực võ đạo khiến cách thức tư duy xảy ra biến đổi, hắn đã không thể chủ động “Ngăn cách” những ký ức, kinh nghiệm và bản năng của mình, xây dựng được một kiểu suy nghĩ mới, cái nhìn mới, quan điểm mới, nhìn nhận lại bản thân từ một góc độ hoàn toàn mới, xuyên thấu qua hiện tượng, nhìn thấy một mặt khác của “Chân ngã”.
Vừa bước vào giới vực có Phù Tang cổ thụ, Thiếu Huyền và Hi Nga đột nhiên biến mất, nếu không phải Tuyệt Đao cung cấp hình ảnh, Mạnh Kỳ đã không còn nhìn thấy họ.
Truyền thuyết có tốc độ độn quang cực nhanh, nên để giúp cho Mạnh Kỳ thấy được rõ ràng, hình ảnh Tuyệt Đao truyền lại đều trở thành hình ảnh lùi dần. Nó tiếp tục đi tới, những tòa tiên đảo thần sơn dần dần lộ hết ra, trên đảo là những đình đài lầu các dày đặc, có cổ xưa có phiêu dật, đủ thấy thời Thượng Cổ rầm rộ như thế nào, nhưng bây giờ, những kiến trúc tiên gia ấy đều phủ đầy tro bụi, nhiều cái mục nát sụp đổ, không còn sự vinh quang ngày xưa, đã bị thời gian mài mòn.
Cảnh tượng hoàn toàn tĩnh mịch, không có một chút thanh âm, không có lấy một con chim, một con cá, hoàn toàn không hề có sự sống.
“Tiên gia động phủ cho dù trải qua vạn cổ, sức mạnh trôi qua, cấm chế suy bại, cũng không nên mục nát như thế, trần ai như thế......” Mạnh Kỳ nghi hoặc nói.
Tiếng nói của Nguyệt Quang Bồ Tát như từ nhiều vũ trụ khác nhau vọng tới, tụ thành một đạo: “Khi Yêu loạn đại địa, các truyền thuyết ở quanh Phù Tang cổ thụ đều di chuyển rời đi, không ai nói ra nguyên do. Sau đó không bao lâu, tiên vực này trở nên ngăn cách với bên ngoài, không có sinh linh nào đi ra ngoài được, mà truyền thuyết cũng không thể đi vào trong, bây giờ xem ra, hẳn là lúc đó đã xảy ra dị biến.”
“Dị biến gì?” Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, những thứ có liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất lúc nào cũng tràn đầy quỷ dị, luôn làm hắn phải đề phòng và kiêng kị.
Con quái vật mà chín tòa Tiên Tôn phần mộ trấn áp cũng không ngừng kêu tên “Thái Nhất”, Hoàng Cân đạo có thể mượn một phần sức mạnh phù hộ của vị đại nhân vật nghe nói đã vẫn lạc một kỷ nguyên này, Phù Tang cổ thụ chính là do máu của Đông Hoàng Thái Nhất khi vẫn lạc dựng dục mà thành......
Với cảnh giới thực lực của Tiểu Tang lúc ấy, không có khả năng dựa vào bản thân mình mà vào được giới vực của Phù Tang cổ thụ, chẳng lẽ cô tìm được di lưu của một trong số những truyền thuyết đại năng đã di chuyển rời đi ngày đó?
Tiên đảo thần sơn đầy trần ai rõ ràng cũng khiến Thiếu Huyền và Hi Nga trở nên đề phòng, tốc độ độn quang chậm lại, đi vòng vèo, vì sợ đụng phải cái gì đó mà mình không biết.
Nguyệt Quang Bồ Tát đáp: “Kim Hoàng sai người tiến vào giới vực Phù Tang cổ thụ, e không chỉ là tìm di lưu của Thánh Nữ đời trước, mà còn muốn tìm hiểu dị biến của nơi này, tìm sự vật hoặc manh mối gì đó.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm, trong đầu hiện ra rất nhiều suy nghĩ, lắc đầu cười: “Có đôi lúc ta nghĩ không biết có phải Kim Hoàng cố ý diệt trừ tai họa ngầm Tiểu Tang để chuẩn bị làm một chuyện quan trọng khác hay không.”
“Rất có khả năng, nhưng khả năng cả hai đều có là cao hơn.” Nguyệt Quang Bồ Tát rất bình thản, vẻ thờ ơ với cảnh tượng bên trong giới vực Phù Tang cổ thụ, “Tô thí chủ, thực ra, muốn minh chư tướng phi tướng, lấy gặp Như Lai, cũng đâu cần phải bỏ gần cầu xa! Ngươi có Bát Cửu huyền công, am hiểu biến hóa, mỗi một biến đều là chỉ còn lại Chân Linh chưa biến, như thế cũng đã có thể thể nghiệm những cảm xúc của các sinh linh khác nhau, thể nghiệm được sự cảm nhận của chúng với những sự việc khác nhau rồi, ví dụ như ‘Chân ngã’......”
Mạnh Kỳ sửng sốt, chuyện Bát Cửu huyền công lấy biến hóa ra những sự vật khác nhau để xem xét chư tướng phi tướng, hắn cũng đã từng làm rồi, nhưng hắn thực sự chưa bao giờ suy nghĩ thật sự về hướng đi này!
“Vì gần đây quá ỷ lại vào Nguyên Thủy Cửu Ấn, nên bị nó che mắt chăng?” hắn thì thào.
Nguyệt Quang Bồ Tát cười: “Cũng không phải, là do mong muốn quá nóng lòng thành tựu Truyền Thuyết đã che mắt ngươi. Rất đơn giản thôi, nếu thứ ngươi đang có có thể giúp bản thân nhanh chóng chứng được truyền thuyết, vậy có nghĩa là đã nhìn ra manh mối, nếu không nhìn ra manh mối, vậy chứng tỏ ngươi đang đi tìm ở bên ngoài, nếu là đi tìm ở bên ngoài, vậy rõ ràng là sẽ bỏ qua thứ mình đã có được.”
“Thì ra như vậy.” Mạnh Kỳ ngẩn người, sau đó bật cười, “Nhưng như thế này cũng không muộn, mong Bồ Tát giúp gọi những mảnh vỡ kí ức của ta lên.”
Thực lực võ đạo mất đi, năng lực ký ức hạ xuống, nhưng không có nghĩa ký ức bị mất, chỉ là bản thân nghĩ không ra mà thôi, chúng vẫn ẩn ở sâu trong tâm hải, dưới hình thức mảnh vỡ.
Ngay cả túc thế Luân Hồi ký ức còn có thể ẩn sâu trong tâm hải, huống chi kiếp này?
Cái này có tính là ỷ lại vào nhục thân, không ỷ lại vào tam hồn nhất trí “Không biến” hay không?
Lúc này, Thiếu Huyền và Hi Nga đã tới gần Phù Tang cổ thụ.
Cây cổ thụ che trời mà đứng, rễ đâm sâu xuống biển, tự tạo thành một hòn đảo lớn, hóa thành sơn cốc, nó phân thành hai cây, một cây tối cao tối thượng, trông rất nặng nề trầm trọng, một cây chí u chí thâm, lại có vẻ cao xa. Hai cây dựa vào nhau, cùng hướng lên trên, mọc ra rất nhiều cành, mỗi cành mang tới một cảm giác như đó là một Chân Thật giới. trên cành, những chiếc lá dài tắm trong ánh nắng, hừng hực như lửa cháy, cảm giác nóng cháy ấy tỏa cả ra ngoài, khiến xung quanh mông lung mây khói, như từng phương vũ trụ.
Mạnh Kỳ đã từng gặp qua một thứ tương tự thế này, chính là bản thân Đại Đạo chi thụ!
Đây là có người cố ý lấy máu của Thái Nhất để tạo ra một thứ nhằm thay thế Đại Đạo chi thụ? Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, Nguyệt Quang Bồ Tát một chỉ điểm đến, đánh thức kí ức hắn từng biến thành chuột, biến thành Thương Ưng.
ở ‘sơn cốc’ phía trước Phù Tang cổ thụ, có một thân ảnh ngồi xếp bằng, tay nâng đèn Lưu Ly, chính là La giáo Chưởng Đăng thần sứ, y không làm già cả, như đang chờ đợi cái gì đó. Trên cây cổ thụ, Sa Ngộ Tịnh đang từng chút một trèo lên.

--------------------------------------------------

Chương 1162: Quyển6 -Chương233: Tro tàn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đèn Lưu Ly trong vắt, bên trong có một sợi bấc năm màu lặng lẽ cháy, tỏa ra ánh sáng chiếu sáng cả Phù Tang cổ thụ khổng lồ che trời, như có thể chiếu thấu cả tam giới thập phương, chư thiên vạn giới.
Thiếu Huyền và Hi Nga đi vòng vèo tới gần, thi triển thần thông, trở thành vô hình, muốn qua mặt Chưởng Đăng thần sứ, từ một hướng khác trèo lên cổ thụ, đuổi theo Sa Ngộ Tịnh, để giành đồ y tìm thấy.
Song họ chợt nghe thấy tiếng cháy lách tách, ngọn đèn trong tay Chưởng Đăng thần sứ nhảy nhót, trần ai màu đen xám từ trong hư không bị đốt cháy, không ngừng bay xuống.
Trong “Du tử đăng” đốt cái gì thế?
Thì ra tư thế bất động kia không phải là nhàn nhã chờ đợi, mà là chuyên chú đề phòng?
Là thứ gì khiến Chưởng Đăng thần sứ thận trọng như thế, phải dùng tới “Du tử đăng”của Vô Sinh Lão Mẫu?
Nhân Hoàng di tộc truyền thừa rất lâu dài, Thiếu Huyền và Hi Nga đương nhiên nhận ra Chưởng Đăng thần sứ, nhận ra “Du tử đăng”, nghe nói đối phương là trong năm tiên nhân tiếng tăm lừng lẫy thời Thượng Cổ, sau này ném đi quá khứ, không lưu tính danh, thành kính phụng dưỡng Vô Sinh Lão Mẫu, “Du tử đăng” nghe nói lúc đó cũng có tên khác, cực kỳ mạnh mẽ.
Tuyệt Đao trong tay Thiếu Huyền sáng lên, sáng lạn trong vắt.
Thiếu Huyền không có ý cản, mà theo cảm giác Tuyệt Đao truyền đến, tà tà vạch một cái, kích phát nó.
Bùm bùm, điện quang bùng sáng, rực rỡ hư không, khiến bốn phía sáng rực, Phù Tang cổ thụ và ánh đèn du tử đều trở nên ảm đạm. Thiếu Huyền cảm nhận được cánh tay phải hơi trầm xuống, sau đó nhìn thấy những đốm trần ai màu đen xám hiện ra, theo gió bay bay.
Có địch nhân tập kích, nhưng bị Tuyệt Đao phát hiện, dùng Thần Lôi đánh thành tro tàn? Thiếu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, nhưng trong lòng lại xuất hiện điều khó hiểu.
Với cảnh giới và thực lực của mình, chuyện “Ảo tưởng chiếu vào hiện thực” là hoàn toàn có khả năng nhận ra được, sao không hề cảm nhận được có tung tích kẻ địch?
Bởi vì cái giới vực này lấy bản thân chi lý thay thế trời đất chi lý hay sao? Nhưng bản thân cũng đã nội thành một giới, giơ tay nhấc chân đều có thể thay đổi pháp lý chung quanh. Cho dù là ở trong Cửu Trọng Thiên, cũng có thể điều chỉnh được một chút cơ mà, không thể đến mức hoàn toàn không cảm giác được dị thường......
Thiếu Huyền gia tăng sự đề phòng trong lòng, chủ động hiện ra thân hình, nhìn chằm chằm vào Chưởng Đăng thần sứ.
Vừa rồi điện quang rực sáng, tro tàn rơi rắc. Động tĩnh lớn như thế làm sao qua mắt được một Truyền Thuyết đại năng?
Ý đồ lẩn vào trong của hai người đã tuyên cáo thất bại.
Hi Nga cũng tế “Tận thế chi thuyền”, hóa thành một chiếc thuyền khổng lồ lơ lửng trong không khí. Cô đứng trên đầu thuyền, sóng gió không xâm, theo sóng bập bềnh, đang nghĩ xem nên xông thẳng vào Chưởng Đăng thần sứ, hay là Phù Tang cổ thụ.
Nhưng cô cảm nhận được khoảng cách giữa họ và Chưởng Đăng thần sứ không hề gần một chút nào, mà như cách nhau cả ngàn vạn vì sao.
Chưởng Đăng thần sứ và Thiếu Huyền nhìn vào mắt nhau, như hư như ảomỉm cười:
“Thì ra là hai vị đạo hữu Nhân Hoàng di tộc.”
Giọng nói và dáng vẻ rất bình thản.
Thiếu Huyền và Hi Nga nhìn nhau, hiểu thứ mình nhìn thấy và nghe thấy đã bị cái gì đó ảnh hưởng, nó đến từ ngoại giới hoặc đến từ chính bản thân, hai người chưa nhìn thấy được rõ ràng.
Trong mắt họ, những dải ngân hà, tinh vân mênh mông bắt đầu xoay tròn, những thứ nhìn thấy, cảm nhận ban đầu hoàn toàn biến mất, oanh một tiếng, những thứ nhìn thấy ở xung quanh bắt đầu thay đổi. Làm gì có trời đất, làm gì có tiên đảo thần sơn, đây là một thế giới u ám mênh mông vô ngần, Phù Tang cổ thụ xuyên qua vô ngần, đánh nứt cực hạn, không có một ngôn từ nào diễn tả được sự khổng lồ của nó, mỗi một cái lá của nó như là một vũ trụ thật sự, vô biên vô hạn, số lượng cành nhiều không tài nào đếm xuể, bên trên là vô số những chiếc lá, như chư thiên vạn giới đang dần hiện ra hoàn toàn trước mặt hai đại năng truyền thuyết.
Sa Ngộ Tịnh đâu phải đang từ từ leo lên trên, mà là đang điên cuồng phi độn!
Chưởng Đăng thần sứ ngồi xếp bằng trước cây, thật sự cách Thiếu Huyền, Hi Nga cả ngàn vạn tinh thần.
Tận thế chi thuyền vượt qua, nháy mắt đã xuyên qua hư không u ám, tới biên giới của ánh đèn, nhưng không đi vào được phạm vi chiếu sáng của Du Tử đăng.
Thấy Thiếu Huyền và Hi Nga không nói gì, Chưởng Đăng thần sứ tiếp tục nói:
“Hai vị đạo hữu thật muốn dính líu vào việc này? Các ngươi và Nguyên Hoàng không hề có giao tình, bởi vì một mệnh lệnh, mà muốn ngăn cản Lão Mẫu viên mãn, kết mối thù không chết không ngừng với La giáo ta sao?”
Hi Nga cười khẩy: “Những năm cuối Thượng Cổ, năm đầu Trung Cổ, Vô Sinh Lão Mẫu đã bao nhiêu lần hãm hại Nhân Hoàng? Ngươi nghĩ chúng ta còn sợ kết thù với La giáo hay sao?”
“Hơn nữa các ngươi e là còn có mục đích khác.” Thiếu Huyền nhìn Sa Ngộ Tịnh đang điên cuồng phi độn hướng lên.
Chưởng Đăng thần sứ cười: “Phù Tang cổ thụ là do máu của Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thượng Đế cùng dựng dục mà thành, cất giấu rất nhiều bí ẩn, nếu đã tiến vào, sao không vào thăm dò một chút?”
Y nghiêm mặt, giọng ngạo ý:
“Tuy rằng các ngươi có hai người, tuy các ngươi có tận thế chi thuyền và Bá Vương Tuyệt Đao, nhưng bổn tọa có Du tử đăng trong tay, bổn tọa thực muốn xem các ngươi có qua được cửa này của ta hay không.”
Ánh đèn đung đưa, vẻ hơi phình to ra.
Thiếu Huyền và Hi Nga tập trung ngưng thần, từ trong cự hạm bay ra tầng tầng cấm chế, trường đao đưa tới chư thiên lôi đình.
Trong lòng hai người có chút kinh ngạc:
Phù Tang cổ thụ không chỉ là do máu của một mình Đông Hoàng Thái Nhất dựng dục ra sao, sao còn có cả Hạo Thiên Thượng Đế?
Là ai làm?
............
Ngón tay điểm trúng mi tâm, vô số mảnh vỡ ký ức bay ra, Mạnh Kỳ như rời khỏi Đông Phương Lưu Ly thế giới, trở lại thời quá khứ, cảm thụ những sự việc đã trải qua.
Suy nghĩ trở nên mơ hồ, hình ảnh trước mắt dần dần hiện lên, đầu tiên là bùn đất, rồi tới bóng tối, huyệt động phủ đầy rác rưởi, rồi nhìn thấy Nhân tộc dưới một góc nhìn hoàn toàn khác.
Mạnh Kỳ lảo đảo chạy ra ngoài, dùng cả tứ chi, nhanh chóng tới một cái ao, nhìn thấy một con chuột màu đen.
Hình ảnh một con chuột nhìn thấy rõ ràng khác với hình ảnh nhìn thấy khi là con người.
Đây chính là mình?
Đây chính là ta của hôm nay?
Hồi trước, khi biến hóa, hắn có thần thức và linh giác tinh thần trong người, không hề bận tâm tới cảm nhận của thân thể chuột, nhưng hôm nay là hoàn toàn khác, kí ức đã bị thoái hóa rất nhiều, sự vật nhìn thấy hoàn toàn thay đổi.
Trong lúc hốt hoảng, Mạnh Kỳ có cảm giác hắn chính là một con chuột.
Ao nước biến mất, hình ảnh chuột không còn, Mạnh Kỳ giương cánh, bay trên không trung.
Những kí ức lúc làm Thương Ưng, thạch đầu thi nhau hiện ra, trong tình trạng không có thần thức không có linh giác, Mạnh Kỳ đã hoàn toàn biến thành chúng nó, dùng cảm quan của chúng để nhận thức thế giới, nhận thức con người, hắn không còn rõ mình là người mơ hóa chim, hay là chim mơ hóa người.
Đây là ta?
Đây cũng là ta?
Không có thực lực võ đạo, rất dễ bị lạc lối trong cảm giác này, nhưng Mạnh Kỳ lại vẫn luôn có một tia nhận thức về bản thân vô cùng rõ ràng, trong những giấc mộng Trang Sinh mà vẫn giữ vững được đầu óc tỉnh táo, không hề bị lầm lẫn.
Đây là tâm tính tu vi của mình?
Không có thực lực võ đạo, nhưng trình độ tâm linh vẫn giữ nguyên?
Nó đến từ kinh nghiệm ma luyện, đến từ những thể ngộ trong đời, không có võ đạo, nhưng vẫn còn tâm ta!
Nhưng nếu lại “Bóc” cả những kinh nghiệm tương ứng, thể ngộ tương ứng ra thì sao?
Mạnh Kỳ trải qua những biến hóa khác nhau, trong đầu quyết tâm giữ vững một tia nhận thức về bản thân kia, thể nghiệm những thân hình khác biệt, những cảm giác khác biệt, kinh nghiệm khác biệt mà nhìn thấy “Bản thân”.
Giữa những sự giống và khác nhau, linh quang dần dần hiện lên.

--------------------------------------------------

Chương 1163: Quyển6 -Chương234: Bản tính tiên thiên

Dịch: Tiểu Băng
Chưởng Đăng thần sứ đứng ngạo nghễ trước cây, tay nâng ngọn đèn, quang mang chiếu khắp thập phương chư giới, đốt sáng lên u ám xung quanh Phù Tang cổ thụ, lặng lẽ chờ đợi Thiếu Huyền và Hi Nga tấn công. Những chỗ có tia lửa, đều có tro tàn không ngừng bay xuống, không biết đến từ phương nào.
Tuy y là tiên nhân đắc đạo thời thượng cổ, sau khi chuyển sang phụng dưỡng Lão Mẫu có thêm nhiều ích lợi, chỉ còn cách Tạo Hóa không xa, nhưng là người thức tỉnh trước, thực lực không đạt được mức đỉnh phong, đối mặt với hai Truyền Thuyết đại năng vây công, đối mặt với Bá Vương Tuyệt Đao và tận thế chi thuyền, dù ngoài miệng nói tự tin mười phần, nhưng trong lòng vẫn căng thẳng cao độ. Y không dám chủ động công kích, mà cẩn thận bày ra “Thập Phương Du Tử Lưu Ly giới”, tranh thủ thời gian cho Sa Ngộ Tịnh.
Tới cảnh giới Truyền Thuyết, biết “Ta này là ta”, vật ngoài thân có thể dùng nhưng không thể ỷ lại, bài trừ được các hạn chế để hiểu rõ thế cục, làm sao Thiếu Huyền và Hi Nga không nhìn ra tính toán của Chưởng Đăng thần sứ!
Không chút trì hoãn hay do dự, Thiếu Huyền một bước bước vào tận thế chi thuyền, đứng cạnh Hi Nga, thúc giục cự hạm bay về phía đèn.
Những tầng cấm chế quanh thuyền di động, xen lẫn thành từng đạo văn, tụ thành một lớp màn thủy quang ám kim trơn láng, thánh đức công đức đều có, vừa mới tiếp xúc với ánh sáng của Du Tử đăng, lập tức ma sát bắn tóe ra những đốm lửa.
Nhưng dù những tia lửa đối kháng nổ ra chi chít, tận thế chi thuyền vẫn sừng sững tiến tới, thậm chí còn khiến quang minh chủ động tránh đi, công vào phạm vi ánh đèn chiếu rọi.
Tuy rằng tận thế chi thuyền chưa được toàn công, rất nhiều năng lực chưa dùng được, không thể gọi là tuyệt thế, nhưng nó được luyện chế ra là để vượt qua mạt kiếp, xông về phía kỷ nguyên tiếp theo, nên khả năng phòng ngự chính là căn bản, không thua kém gì tuyệt thế chi vật, ở trong “Thập Phương Du Tử Lưu Ly giới” chính là phát huy sở trưởng!
Ánh đèn như nước, tụ lại như biển, thuyền như đi trên đại dương, xẻ sóng vượt gió, tới gần Chưởng Đăng thần sứ.
Nhưng cảnh tượng trước mắt Hi Nga và Thiếu Huyền chợt biến đổi. Tuy vẫn là Thập Phương Du Tử Lưu Ly giới, vẫn là biển ánh đèn, nhưng Chưởng Đăng thần sứ đột ngột biến mất, chỉ còn lại một cái bấc đèn đang lẳng lặng cháy.
Bấc đèn?
Hi Nga trong lòng vừa động. Thần thức hòa vào tận thế chi thuyền, thần thức tràn ra khắp nơi, sau đó nhìn thấy gương mặt của Chưởng Đăng thần sứ ở trên một chỗ rất cao, đang từ trên cao nhìn xuống hai người họ.
Phía xa chính là biên giới lưu ly, như một ngọn đèn.
Đây là.......
Không biết vì sao, tận thế chi thuyền theo ánh đèn đi vào Thập Phương Du Tử Lưu Ly giới, lại quỷ dị chạy vào ngọn Lưu Ly tiên đăng kia!
Mình với Thiếu Huyền không phải đang ở ngoại giới, mà đã bị vây vào trong đèn, đang tới gần bấc đèn!
Giỏi cho một trò đổi trắng thay đen!
Ầm!
Hi Nga nhìn ra tình hình, thì vừa lúc Thiếu Huyền cũng nhìn ra. Hắn lấy đao làm thước, đánh ra “Vạn Phương Thánh Đức Thần Quang”.
Ầm!
Từng tầng thế giới hiện ra, những đốm ‘lửa’ hội tụ, chiếu sáng vũ trụ u ám lạnh giá, đủ loại màu sắc hiện ra, đại diện cho những bộ phận nhân đạo khác nhau, hóa thành một ‘dòng nước’ đủ màu, lấy thế nhân định thắng thiên dung nhập vào Tuyệt Đao, kích phát ra chư thiên Thần Lôi.
Màu sắc đan xen, hư vô hỗn độn giương nanh múa vuốt, ngưng tụ thành một đoàn, lôi quang đủ màu ào ạt thành dòng, như trở về ban sơ, tạo thành một cái lôi trì cổ xưa, tập hợp thánh đức thủy quang, từ dưới đánh lên, lấy nhân đấu thiên, xoáy thành xoắn ốc, ào ạt đánh về phía Chưởng Đăng thần sứ.
Nơi ánh đao đi qua, ánh đèn đều né tránh, chỉ trong tích tắc, đã tới chỗ Chưởng Đăng thần sứ.
Chưởng Đăng thần sứ vẻ thích thú, ánh mắt ngưng trọng, bàn tay còn lại xòe ra, sau đó năm ngón tay khép lại, lòng bàn tay như ngọc, mu bàn tay trở nên trong suốt, hiện ra những đạo văn, hóa thành một cái ‘gương’ đầy huyền diệu.
Đương!
Ánh đao chém trúng vào gương, bị bắn ngược trở về, công kích làm tận thế chi thuyền rực lên ánh sáng vàng phòng ngự, công đức trường minh, mới miễn cưỡng ổn định được.
Ở trên “Gương” để lại một đường cháy đen rất rõ.
Chiêu đầu tiên, không phân thắng bại.
............
Sa Ngộ Tịnh phi độn trên Phù Tang cổ thụ, bên cạnh thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nổ bùm bùm, tro tàn từ trong ánh đèn mỏng manh bay ra.
Đám quái vật quỷ dị không biết từ đâu tới này rất khó giết, chúng tràn ngập khắp giới vực Phù Tang cổ thụ, nếu vô ý, Truyền Thuyết đại năng cũng có khả năng té ngã, bởi vì nếu không có cách ứng phó, cơ bản là không nhận ra được sự tồn tại của lũ quái vật này, chẳng biết chúng núp ở đâu. Chúng có thể qua mặt được cảm quan của Truyền Thuyết, cách thức công kích cũng rất cổ quái, hình như có khả năng kéo Truyền Thuyết từ sinh mệnh cao cấp hạ thấp xuống.
Chúng nó rốt cuộc là do vật gì biến thành?
Có liên quan tới Hạo Thiên Thượng Đế? Hay là liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất?
Giới vực Phù Tang cổ thụ rất quỷ dị, may mà Lão Mẫu ban cho họ Du Tử đăng, cho họ cầm đèn mang vào Chân Thật giới, nếu không thật đúng là không có cách nào khắc chế được đám quái vật quỷ dị này.
Nhưng khi lên tới gần ngọn cây, Du Tử đăng cũng không thể chiếu tới được nữa, chỉ có thể dựa vào bản thân.
“Nhưng mình cũng không còn là cảnh giới hồi Tây Du, không còn là Sa hòa thượng luôn bất lực nữa......” Mắt Sa Ngộ Tịnh lóe sáng.
Độn quang bay tới, bốn phía đột nhiên tối sầm lại, nhưng không phải hoàn toàn tối đen, mà cành và lá cây vẫn tỏa ra ánh sáng, lấp lóe hỏa quang, như những cây đuốc dã ngoại ban đêm.
Sa Ngộ Tịnh sờ bạch cốt Lưu Ly niệm châu đeo trên ngực, nội tâm chiếu rọi chung quanh, y giảm tốc, trở nên thận trọng hơn, phòng bị đám quái vật quỷ dị kia đột kích.
Bay một hồi, vẫn an bình vô sự, không có chuyện gì xảy ra, nhưng càng như vậy, Sa Ngộ Tịnh càng thấy lo, sự có khác thường tất là yêu!
Giây lát, trước mắt Sa Ngộ Tịnh sáng lên, nhìn thấy đỉnh Phù Tang cổ thụ.
Trên đó, lá dày đặc kết thành núi, nở đầy hoa trắng, giữa hoa trắng có một ngôi mộ, ngoài mộ dựng một tấm bia đá, trên bia có một dòng chữ.
Sa Ngộ Tịnh đọc từng chữ một:
“Phu quân Mạnh Kỳ chi mộ!”
Ầm!
Bên dưới một tiếng sấm nổ to, Phù Tang cổ thụ hơi lắc lư, Thiếu Huyền, Hi Nga và Chưởng Đăng thần sứ đã va chạm vào nhau rất mạnh.
Sa Ngộ Tịnh có cảm giác nhìn sang bên, thấy trên một cành cổ thụ có một người, mặc Huyền Hoàng cổn bào, đầu đội bình thiên quan, chuỗi ngọc trên mũ miện buông xuống, che mất mặt mũi, khí tức tang thương mà cổ xưa.
Hắn đang nhìn mình!
............
Giữa những sự giống và khác nhau, linh quang dần dần hiện lên, Mạnh Kỳ như túm được cái gì đó, cứ thế vận chuyển Chân Linh.
Những kinh nghiệm võ đạo, kiến thức, ỷ lại vào tri thức kinh nghiệm, kiến thức trước kia thi nhau vỡ tan, từ trong cơ thể bay ra, nhưng không hề rời khỏi hắn, mà xoay xung quanh hắn, từ trên người hắn hiện ra những sợi dây tinh quang lấp lánh.
Hắn như một cái dù bung ra, hậu thiên đoạt được ở ngoài, Tiên thiên bản tính ở trong, nhưng lại không phải hoàn toàn ngăn cách với nhau, mà vẫn kết nối với nhau, tạo thành một chỉnh thể.
Có chính vừa có phản, có âm vừa có dương, hậu thiên tiên thiên vốn là tương đối, vốn không phân biệt rõ ràng, Tiên thiên sẽ bị hậu thiên lây dính, hậu thiên cũng sẽ bị Tiên thiên ảnh hưởng, cho nên hậu thiên lây dính có thể một chút thay đổi Tiên thiên, và ngược lại giống như Thái Cực chi đồ, trong âm tàng dương, trong dương có âm.
Những nhóm mảnh vỡ hợp thành những hình thức tư duy khác nhau, bay vòng quanh Mạnh Kỳ, thông qua tinh quang liên tuyến kết nối với cơ thể hắn, nơi liên tuyến tiếp xúc với cơ thể dần xảy ra sự biến đổi.
Hình thức tư duy xoay vòng quanh, không có thực lực võ đạo, không có kiến thức địa cầu, khi biến thành chuột, Mạnh Kỳ vẫn duy trì một tia nhận thức về bản thân, hắn nhìn chúng, thông qua chúng nhìn thấy một mình khác vừa giống mình vừa khác mình.
Mạnh Kỳ dường như càng ngày càng nhận rõ mình, càng ngày càng có nhiều mảnh vỡ ký ức bay ra, bay vòng quanh người hắn, bản ngã càng ngày càng sáng, càng ngày càng tịnh, bắt đầu tựa hồ có chút cộng minh với ở trên chỗ cao kia.
Kinh nghiệm và kiến thức đối ứng tâm cảnh tu vi cũng bay ra, suy nghĩ của Mạnh Kỳ cũng trở nên khác biệt, tất cả đều là u u ám ám, hỗn hỗn độn độn, hiện ra hình thái ban sơ, nhưng hắn cũng không phải không thể suy nghĩ, tự hỏi, bởi vì kinh nghiệm và kiến thức hậu thiên vẫn tương liên với nhau, chỉ là không thể che giấu bản thân.
Trong tối tăm u ám, Mạnh Kỳ nhìn lại, chỉ cảm thấy phía trước không có thời gian trước sau, không có hư không trên dưới, không có vạn vật lúc đầu, quả là bản tính Tiên thiên.
Đúng lúc này, hắn “Phát giác” trong hỗn độn kia có một đạo nhân ngồi ngay ngắn, một đạo nhân mà không có một từ ngữ nào miêu tả được.
“Ngươi là......” Mạnh Kỳ ‘bật thốt’.
Đạo nhân kia phát ra một âm thanh vang dội mà xa xăm, tang thương mà cổ xưa:
“Bần đạo Nguyên Thủy.”

--------------------------------------------------

Chương 1164: Quyển6 -Chương235: Người đều Nguyên Thủy

Dịch: Tiểu Băng
Giới vực cổ thụ có máu của hoàng giả thái cổ đổ xuống, nên tràn ngập rất nhiều quỷ dị, thần không biết quỷ không hay hiện ra một người mặc Huyền Hoàng cổn bào, chuỗi ngọc từ mũ miện che mặt, lẳng lặng nhìn mình, Sa Ngộ Tịnh dù có là Truyền Thuyết, kinh lịch qua đại sự Tây Du, thì vẫn có một cảm giác không rét mà run, bảo trượng trong tay theo phản ứng bản năng vòng quanh người, hóa thành Chân Long, tạo ra một thế giới riêng, ngăn cách với bên ngoài.
Đế giả kia bước lên một bước, đôi mắt sau chuỗi ngọc lóe ra ánh sáng nhạt.
Sa Ngộ Tịnh còn chưa kịp nghĩ gì, thần thức đã trở nên mơ hồ, cả thân thể lẫn bảo trượng đều bị cái gì đó nén lại, nháy mắt hóa thành mỏng tanh như người giấy, như một bức tranh vẽ theo lối tỉ mỉ tả thực, cùng với nhiều bức tranh tương tự cùng loại chồng lên nhau, đều là hình chiếu của y ở những vũ trụ khác nhau biến thành, chồng lên nhau, như một quyển tranh liên hoàn.
Tranh liên hoàn tiếp tục thu lại, các trang người giấy tụ lại với nhau, hạ xuống tay hắn, thành một quyển sách bình thường.
Trang bìa quyển sách có bốn chữ lưu ly vàng:
“Sa Ngộ Tịnh truyện!”
Chỉ trong mấy hơi thở, một đại năng Truyền Thuyết đã biến thành một quyển sách ghi lại cuộc đời và các hình chiếu của hắn!
Giới vực Phù Tang cổ thụ quả thật là quỷ dị và kinh khủng!
Đột nhiên, quyển sách kia tỏa ánh sáng, không gió tự động ào ào lật trang, đến chỗ Linh sơn, bốn chữ “thi hài thần bí” nổi lên bay ra ngoài, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chiếu thẳng vào đôi mắt của đế giả.
Đế giả đưa tay lên che mắt, khẽ rên lên đau đớn bước lùi lại, sau đó giống như một ảo ảnh, vỡ tan.
Quyển sách rơi xuống đất, trong ánh sáng rực rỡ, một đống chữ bay ra tụ lại thành thân ảnh những người giấy. Những người giấy như bong bóng, nhanh chóng phình lên, lại trở thành Sa Ngộ Tịnh và những “Ta khác” của y.
Các “Ta khác” quay trở về vạn giới. Sa Ngộ Tịnh sờ cái túi vắt bên hông, thở dài cảm khái:
“May mà Lão Mẫu có dự kiến trước.”
Loại địch nhân quỷ dị không thể dùng cấp số chuẩn xác như đế giả này thật sự là vô cùng kh*ng b*, dù y có cùng Chưởng Đăng liên thủ, mà nếu không được Lão Mẫu chỉ dẫn và chuẩn bị sẵn cho, thì cả hai sẽ vẫn trở thành sách, có khi còn bị rơi vào tay con nít, bị bọn chúng lật lung tung ra xem, rồi xé tan hoang, không còn dấu vết.
Y nhìn về chỗ đế giả ban nãy đã đứng, đó là ngọn một nhánh cây của Phù Tang cổ thụ, lá cây bọc quanh một trái cây, thoáng trong suốt, sắc màu u ám, lớp ngoài trơn láng chiếu rọi hình ảnh xung quanh, như một cái gương.
Sa Ngộ Tịnh hít sâu, trang nghiêm niệm:
“Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không gia hương.”
Những đóa sen trắng hiện ra, vòng quanh tay phải của y. Y thò tay ra, định hái cái quả kia.
Chỉ cần lấy quả xong, y sẽ hủy ngay cái mộ và đống hoa trắng Thánh Nữ đời trước lưu lại, diệt sạch mọi chuẩn bị của cô, sau đó dùng thời gian nhanh nhất độn về Chân Không gia hương.
Cái quả này rất quan trọng, nó mà xuất thế, kẻ mơ ước nó sẽ rất nhiều!
............
Trước Phù Tang cổ thụ, bốn màu đỏ xanh đen trắng tuôn trào, ùng ục như nước sôi, Chưởng Đăng thần sứ và Thiếu Huyền, Hi Nga đánh ra chân hỏa, không giữ lại chút nào, khiến hư không xung quanh tan vỡ, quy tắc trời đất hỗn loạn, địa hỏa phong thủy càn quét lung tung.
Xung quanh tận thế chi thuyền bao phủ từng đạo Huyền Hoàng chi khí, thấm vào thánh đức thủy quang, không ngừng phải chống lại địa hỏa phong thủy lan tới, sự hủy diệt của hư không, không ngừng tiến tới trong bốn màu đỏ xanh đen trắng, tới gần Chưởng Đăng thần sứ.
Hi Nga toàn lực khống chế “Tận thế chi thuyền”, Thiếu Huyền thì kết hợp võ đạo của mình với Bá Vương Tuyệt Đao, mỗi nhát đao chém ra đều có cả vương đạo lẫn bá đạo, bổ tới mức ánh đèn của Du Tử đăng lung lay, khiến bàn tay như gương của Chưởng Đăng thần sứ đầy vết cháy đen, run rẩy.
Lão rất mạnh, lại còn có Thập Phương Du Tử Lưu Ly giới, nhưng đối mặt với hai thần vật “Tận thế chi thuyền” và Bá Vương Tuyệt Đao không phân phải trái này, và hai Truyền Thuyết đại năng cùng cảnh giới, Chưởng Đăng thần sứ rõ ràng vô cùng vất vả, không ngừng bị đối phương đẩy lùi.
Thấy tận thế chi thuyền đã sắp tới chỗ mình, tới Phù Tang cổ thụ, Chưởng Đăng thần sứ càng thêm ngưng trọng, vung tụ bào tay phải, thay trời đổi đất, Tụ Lý Càn Khôn!
Trời đất trở nên u ám, địa hỏa phong thủy hoàn toàn tiêu thất, tận thế chi thuyền bay vào trong tụ bào của Chưởng Đăng thần sứ.
Lão ngồi ngay xuống, Du Tử đăng nâng trong tay phải, ánh đèn thu lại, ngưng tụ thành một cái tinh thể lưu ly có vô số mặt, bao phủ lấy tụ bào.
Oanh long long!
Tụ bào lay động, co dãn phập phồng.
Oanh long long!
Bên ngoài lôi âm vang vọng, tụ bào nhanh chóng phình to ra.
Ầm!
Tiếng sấm và tiếng nổ mạnh vang lên cùng lúc, Tử Điện và cự hạm cùng bay, phá tan tụ bào, đánh nát ánh đèn Lưu Ly.
Từ bên trên Phù Tang cổ thụ, có ánh sáng vô lượng khôn cùng chiếu xuống.
Thấy Thiếu Huyền và Hi Nga thoát khốn, đến được Phù Tang cổ thụ, Chưởng Đăng thần sứ khẽ biến sắc, lão thở dài, phun ra một làn sóng trắng, thổi tắt Du Tử đăng!
Ánh đèn vừa tắt, tam giới trở nên hôn ám, Thiếu Huyền và Hi Nga thấy mình ở trong tối tăm vô biên vô hạn, không phân biệt được trên dưới trái phải trước sau, khống chế tận thế chi thuyền cũng tìm không thấy đường ra.
Phù Tang cổ thụ gần ngay trước mắt, nhưng rốt cuộc lại nhìn không tới, chỉ có ở một chỗ tít trên cao, Chưởng Đăng thần sứ đang lạnh lùng nhìn xuống!
............
“Bần đạo Nguyên Thủy!”
Mạnh Kỳ sợ hãi cả kinh, một tia nhận thức về bản thân vẫn luôn duy trì kia suýt nữa thì sụp đổ.
Trong lòng hắn xưa nay vẫn luôn có một nỗi lo, lo sau khi thoát khỏi Ma Phật, lại rơi vào lòng bàn tay của Nguyên Thủy Thiên Tôn, nên khi chế tạo và hấp thu hình chiếu ta khác, vẫn luôn cân bằng hai bên, để tìm đường ra.
Nhưng bây giờ, khi đang ở trong bản tính Thiên tiên của mình, lại gặp một đạo nhân thần bí tự xưng là “Nguyên Thủy”!
Đã đến thời khắc cuối cùng rồi sao?
Chẳng lẽ vị Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất và cũng là cường đại nhất này lúc nào cũng nấp ở trong bản tính của mình?
Tất cả những mảnh vỡ kinh nghiệm, kí ức, tri thức bay xung quanh Mạnh Kỳ không ngừng thôi diễn, lóe ra tia sáng của trí tuệ.
Chứng Truyền Thuyết, gặp bản thân, ở trong bản tính Tiên thiên nhìn thấy thân ảnh của một đại nhân vật nào đó thực ra là chuyện rất bình thường, trong nhiều điển tịch Thượng Cổ còn sót lại đến nay, đều có ghi lại những hiện tượng tương tự.
Trong đó, thân ảnh thường được nhìn thấy nhất là “Linh Bảo Thiên Tôn”, đó là tượng trưng cho "có", từ có đến không, bao hàm sự kết thúc của trời đất, cho nên cũng là Tạo Hóa linh quang của vạn vật, bản nguyên bản tính từ đó mà ra, sau khi trảm ngô gặp ta hồi phục Tiên thiên, ở đây “Nhìn thấy” thân ảnh của nó theo lý là chuyện đương nhiên.
Tiếp theo là thân ảnh của “Đạo Đức Thiên Tôn”, “Ta” của tiên thiên chính là xuất phát từ đại đạo, gần sát với đại đạo nhất, mà Đạo Đức Thiên Tôn là hóa thân của đại đạo, là tồn tại ban đầu của chư thiên vạn giới, vừa vặn cũng là thứ đối ứng “Gần sát với đại đạo nhất”, nhiều Thượng Cổ đại năng khi đột phá Truyền Thuyết, khi chứng ở trong bản tính Tiên thiên đã “Gặp” nó.
Sau đó là Phật môn Đại Bồ Tát, Đại La Hán, khi chứng Phật Đà quả vị, họ sẽ nhìn thấy một Như Lai Kim Thân, nhưng Như Lai này có dung mạo là dung mạo của chính bọn họ.
Song chưa bao giờ nghe thấy khi chứng Truyền Thuyết lại nhìn thấy thân ảnh của “Nguyên Thủy Thiên Tôn”!
Vị Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất này nay đã muốn đi ra khỏi sau màn, đến trước đài sao?
Mạnh Kỳ cảm thấy nguy hiểm, theo bản năng muốn rời khỏi cái trạng thái này, nếu là trước đây, hắn đã tuân theo dự cảm đó của bản thân, không chút do dự nhanh chóng hoàn thành hành động này.
Nhưng bây giờ không có tu vi, dù có dự cảm, nhưng chưa hẳn dự cảm ấy đã là chính xác, cho dù trước đây nó luôn chính xác, giúp hắn thoát khỏi bao nhiêu lần nguy hiểm sinh tử, nhưng cũng không thể hoàn toàn tin tưởng và ỷ lại vào nó nữa, vì nó có khả năng cũng có sai lầm.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, chợt tỉnh ngộ, có điều không đúng.
Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn ra tay, với năng lực hiện giờ của hắn, dù có ứng phó cách nào cũng không trốn nổi kiếp nạn.
Nếu đã như vậy, không bằng cứ trực diện với nó, làm rõ ngọn nguồn!
Mạnh Kỳ nhìn kĩ, phát giác đạo nhân tang thương cổ xưa kia vô cùng hư ảo, cảm giác có mấy phần giống bản thân!
Bản thân?
Trong đầu Mạnh Kỳ như có sét đánh, một tiếng nổ ầm, chiếu sáng hắc ám, hiểu ra nguyên do.
Hắn đã có đặc thù Bỉ Ngạn, thứ hắn nhìn thấy đương nhiên phải khác với những Truyền Thuyết khác.
Mỗi một bản tính Tiên thiên nếu theo thời gian hồi tưởng, trải qua tam hồn thay đổi, hồi phục ban sơ, chẳng phải chính là đến từ vạn vật khởi đầu hay sao, cho nên có thể chứng gặp “Nguyên Thủy”.
Đây chính là cái gọi là, tâm gặp Như Lai, người đều Nguyên Thủy!
Nếu mình chưa thể trảm ngô gặp ta, vừa rồi dựa theo kinh nghiệm, nhận tri và bản năng cũ, mà đưa ra quyết định sai, rời khỏi trạng thái này, thì trong mấy chục năm tới cũng đừng hòng có hi vọng lên Truyền Thuyết nữa!
Hắn nhìn “Nguyên Thủy đạo nhân” kia, bật cười ha hả:
“Thì ra là ta!”
“Nguyên Thủy đạo nhân” kia cũng ha ha cười:
“Thì ra là ngươi!”
Một bước bước ra, thân ảnh biến mất, Mạnh Kỳ ngồi ở ngay vị trí của Nguyên Thủy đạo nhân vừa rồi!
Hắn chợt cảm thấy cả người trong vắt, cảm nhận được rõ ràng sự cộng minh ở chỗ cao vô cùng.
Thuở ban sơ, sinh linh đều là Truyền Thuyết, ở chỗ cao vô cùng, chiếu hình vạn giới, sau xảy ra dị biến, hình chiếu trở thành ta khác, bản ngã cũng theo đó mà hạ thấp bản chất, hôm nay, nơi sự cộng minh rõ ràng kia chính là vị trí bản thân vốn nên ở.
Đặc thù truyền đến, bản chất tướng khiết, từng sợi dây nhân quả hiện ra, nối tới những hình chiếu “Ta khác”, chúng hóa lượng biến thành chất biến, kết thành một đóa sen vàng Bỉ Ngạn tỏa ức vạn hào quang nở rộ.
Đài sen màu vàng chở “Chân ngã” của Mạnh Kỳ, đánh phá những tầng trói buộc, bay về phía chỗ cao vô cùng kia.
Mạnh Kỳ hai tay kết Vô Cực ấn, khóe miệng mỉm cười, trầm trầm lên tiếng:
“Chân trần vượt nghìn núi, không khất tiên và phật.”
“Cuối đường gặp Nguyên Thủy, mới biết ta là ta!”
Thanh âm vang vọng, hư không chấn động, Nguyệt Quang Bồ Tát thấy trên người Mạnh Kỳ bay ra từng tia sáng rực đủ màu, hạ xuống trong Chân Thật giới.
Giữa không trung Chân Thật giới, mây khói hiện lên, tầng tầng lớp lớp, choán đầy hư không, chỗ cao nhất mông mông lung lung, khó mà trông thấy.
“Tiên Giới hoành không?” Một nơi bí mật nào đó, Ma Sư Hàn Quảng đứng bật dậy, “Đây là dị tượng tự chứng Truyền Thuyết!”

--------------------------------------------------

Chương 1165: Quyển6 -Chương236: Dị tượng liên tục xuất hiện

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngũ Duyên Bình ngồi ở sau bàn, trước mặt là hình chiếu của Vạn Giới Thông Thức phù, hiện ra hình ảnh trong diễn đàn.
Tuổi hắn chưa đầy hai mươi, cũng đã là nhân vật có danh trên diễn đàn, vì nghe nhiều biết rộng, đối với giang hồ điển cố và kiến thức võ đạo đều có thể hạ bút thành văn, như cao nhân học phú năm xe, thực lực mạnh mẽ.
Nhàn nhã đi dạo quanh diễn đàn, trên bàn đặt hai quyển điển tịch Thượng Cổ bản khắc gỗ, Ngũ Duyên Bình ở trên diễn đàn được rất nhiều người tôn sùng, song đằng sau đó đã phải học không biết là nhiều bao nhiêu, bỏ ra rất nhiều công sức.
“Đợi mở được bốn khiếu, sẽ ra ngoài du lịch......” Hắn hưng phấn nghĩ.
Đột nhiên, hắn cảm thấy hình như trong phòng sáng lên một chút, theo trực giác nhìn ra ngoài cửa sổ.
Nhìn một cái, ánh nhìn sững lại, vì nhìn thấy giữa không trung hiện lên tầng tầng lớp lớp mây khói, như chín tầng trời đất khác nhau, trừ tầng cao nhất mông lung khó thấy, bên trong mỗi một tầng đều tràn ngập sự tàn phá, rách nát, có thể nhìn thấy đình đài điện các nghiêng ngã sụp đổ, nhưng đầy cảm giác cao xa mênh mang.
“Đây là......” Ngũ Duyên Bình quên luôn mình vẫn còn đang khẩu chiến ở trên diễn đàn, cảm thấy cảnh tượng trước mắt hình như trông rất quen.
Nhất định đã từng được nghe thấy ở đâu đó!
Ánh mắt đảo qua, hắn nhìn xuống điển tịch trên bàn, trong lòng giật bắn, đã nhớ ra cái cảm giác quen thuộc kia từ đâu mà ra!
Hai năm trước, khi xem một quyển điển tịch ghi chép về các Truyền Thuyết thời thượng cổ, trong đó có miêu tả rất nhiều loại dị tượng có liên quan, trong đó có một loại giống hệt với tình cảnh đang có ở bên ngoài.
Nó gọi là “Tiên Giới hoành không”!
Đây là dị tượng mà Truyền Thuyết chính đạo nhất định sẽ xuất hiện, bởi vì Truyền Thuyết là sự thăng hoa về bản chất, chuyển thành trạng thái cao tầng tương tự Cửu Trọng Thiên, dưới khí cơ khiên dẫn, Tiên Giới sẽ hiện ra, nếu là tà ma âm quỷ, thì sẽ là “Cửu U hàng lâm”.
“Có người… có người tự chứng Truyền Thuyết?” Ngũ Duyên Bình vụt đứng bật dậy, mắt trợn to, nhào tới bên cửa sổ, không chuyển mắt nhìn dị tượng giữa không trung đang hiện ra cấp độ rất rõ ràng.
Thật sự là “Tiên Giới hoành không”!
Từ Bá Vương thời Trung Cổ tới nay, trải qua đã mấy vạn năm, rốt cuộc lại có cường giả tự chứng Truyền Thuyết!
Truyền Thuyết giả. Chư giới duy nhất, chính là đại năng, dù có ở thời Thượng Cổ, thì số lượng cũng không nhiều, ngay lúc này, ai đã phá được hạn chế của trời đất, muốn thành tựu vạn giới thành Truyền Thuyết đại năng vậy?
Ngũ Duyên Bình mặc kệ mọi thứ, tóm ngay lấy Vạn Giới Thông Thức phù, điên cuồng nhào vào diễn đàn, bắn bài lên:
“Mau nhìn bên ngoài, Truyền Thuyết dị tượng!”
Hắn đã sớm có một thói quen là nhìn thấy chuyện lớn gì cũng ngay lập tức chuyện làm đầu tiên là đăng bài lên diễn đàn.
Bài vừa đăng, mắt nhìn ra Tiên Giới mây khói lượn lờ, trong đầu Ngũ Duyên Bình lại nảy ra một suy nghĩ khác:
“Sẽ còn xuất hiện dị tượng gì nữa không?”
Theo bản điển tịch kia ghi lại, những người tự chứng Truyền Thuyết có ba loại dị tượng, một là đều sẽ xuất hiện “Tiên Giới hoành không” và “Cửu U hàng lâm”, tỏ vẻ có cường giả đạt tới yêu cầu Truyền Thuyết đang đột phá, nhưng không nhất định là sẽ thành công. Hai là dị tượng sau khi trải qua khảo nghiệm, sẽ mở ra “cánh cửa Truyền Thuyết”, dựa trên võ đạo của người tự chứng, mà dị tượng sẽ hiện ra khác nhau. Có “Tam giới tuyết bay”, “Ngân xà loạn vũ”, “Cửu nhật cùng ra”, “Công đức duyên thọ” vân vân, nếu ra loại dị tượng thứ hai, chứng tỏ đã đột phá thành công, sẽ xuất hiện Truyền Thuyết đại năng mới.
Điển tịch viết rất rõ, loại dị tượng thứ hai khá là hiếm hoi, nó chứng minh người tự chứng là có đặc thù rất mạnh mẽ hoặc có tích lũy rất thâm hậu, ví dụ như “Vạn Phật Tiếp Dẫn”, “Khô Vinh Bồ Đề”, “Cải thiên hoán nhật”, “Tử Khí Đông Lai”, “Kim đăng vạn tái”, “Tinh tinh chi hỏa” vân vân, những người này sau đó thường đều đạt tới cấp độ thiên tôn.
Đợi đến khi hoàn thành lột xác, trở thành Truyền Thuyết, thì sẽ xuất hiện loại dị tượng thứ ba, cái này cũng tùy theo từng người mà khác nhau, nhưng số lượng chỉ có mấy loại, phổ thông nhất là “Vạn giới đến triều”, nổi bật nhất là “Chúng tinh củng nguyệt”, còn mạnh nhất là “Tinh Diệu Thành Hải”.
Ngũ Duyên Bình rất nóng lòng muốn nhìn thấy người đầu tiên tự chứng Truyền Thuyết sẽ mang tới dị tượng nào.
“Nghe nói Trung Cổ Bá Vương khi tự chứng đã tạo ra ba loại dị tượng ‘Tiên Giới hoành không’, ‘Cải thiên hoán nhật’ và ‘Tinh Diệu Thành Hải’......” Hắn si ngốc nghĩ.
......
Hàn Quảng đứng trong ma quật, ánh mắt xuyên qua những tầng cách trở, nhìn chằm chằm dị tượng đang bao trùm toàn bộ Chân Thật giới.
Y khẽ cười, lẩm bẩm:
“Ai giành trước ta một bước, tự chứng Truyền Thuyết nhanh vậy?”
“Là hắn?”
Y nhìn về phía bắc, hướng đó có Côn Luân sơn Ngọc Hư cung!
......
Trên Tam Tiêu đảo, mây khói vạn năm không tiêu tan đột nhiên tiêu tán, lộ ra ngọn núi nguy nga, điện các tinh xảo. Bích Cảnh Tuyền đứng ở bên ao, khẽ ngẩng đầu, nhìn dị cảnh giữa không trung, lẩm bẩm:
“Tiên Giới hoành không?”
“Hắn nhanh như vậy đã khám phá ra chư tướng phi tướng, gặp được ‘Như Lai’?”
Giọng của cô có chút kinh ngạc và sửng sốt, rõ ràng không thể ngờ rằng chưa đến một tháng đã nhìn thấy Truyền Thuyết dị tượng.
......
Sâu trong Nam Hoang.
Tề Chính Ngôn đi ra học đường, cách ăn mặc không khác gì một lão sư bình thường, trên gương mặt vạn năm không cảm xúc lại hiện ra nét vui mừng, cảm khái nhìn dị tượng giữa không trung.
“Tới nay mới bao lâu?” Ma Thánh giáp đen đứng sau lưng y khiếp sợ.
Tề Chính Ngôn lạnh nhạt nói: “Hắn tu luyện Bát Cửu huyền công nhiều năm, tích lũy chư tướng phi tướng đã đạt tới mức dày không thể dày hơn, một khi có thể buông tay, tất sẽ nhìn thấy đường, đó chỉ là chuyện nước chảy thành sông.”
“Bát Cửu huyền công......” Ma Thánh giáp đen lẩm bẩm.
......
Trong Tẩy Kiếm các, Giang Chỉ Vi đi ra động phủ, nhìn dị tượng, vô tình đi sang bên cạnh biển mây, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười nhè nhẹ.
Trong một gian tĩnh thất nào đó, Tô Vô Danh đang thần du chư giới, khám phá ‘ta này là ta’ cũng mở mắt, một đôi mắt thâm sâu như hồ, không hề có chút gợn sóng.
Bên trong Họa Mi sơn trang, Lục đại tiên sinh bỏ cái cuốc trong tay ra, nhắm hai mắt lại, lấy tâm cảm thụ sự độc đáo của Tiên Giới, sự độc đáo của Truyền Thuyết, để xác minh bản thân.
“Là hắn chăng?” Trong lòng họ đều nổi lên câu hỏi này.
Trong Chân Thật giới, mọi người trông ngóng, vừa chấn động vừa chờ mong, có một cảm giác mình đang được chứng kiến lịch sử.
............
Ức vạn hào quang nở rộ, sen vàng Bỉ Ngạn hội tụ thành đài, nâng Mạnh Kỳ tay kết Vô Cực ấn xuyên qua những cản trở, bay về phía chỗ cao vô cùng.
Đúng lúc này, trời đất biến đổi, trời cao trở nên âm trầm, lôi đình, ánh lửa, hỗn động, các kiếp số cùng hiện ra, Tứ Tượng đen trắng u ám đều có, hóa thành một cánh cửa đá vô cùng nặng nề, chắn ngay phía trên Mạnh Kỳ, mang theo khí tức kh*ng b* đủ sức xé nát một vị Pháp Thân.
Đây là sự khảo nghiệm của kiếp số, hiển hóa thành “Truyền Thuyết chi môn”, đại môn đóng chặt, khó mà đẩy ra được, xung quanh hoa lửa tung tóe, lôi đình vùng vẫy.
Mạnh Kỳ mỉm cười, Vô Cực ấn giơ lên, một điểm u ám nhất sâu nhất trầm nhất hiện lên, hóa thành hỗn độn, bay vụt lên trên.
Hồi phục bản tính Tiên thiên, chiếu gặp ban sơ Nguyên Thủy. Vô Cực chi ấn tự nhiên mà thành, không cần hậu thiên chi lực!
Hỗn Độn khó tả hình dạng, không nhìn ra được nhanh chậm, theo thân ảnh Mạnh Kỳ hướng lên trên, nuốt sống hoa lửa, tiêu trừ điện quang, đánh tất cả kiếp số tan trở về ban sơ.
Thân ảnh chợt lóe, hỗn độn đâm trúng vào “Truyền Thuyết chi môn”.
Ầm!
“Truyền Thuyết chi môn” rung mạnh, chỉ trong chớp mắt, đã ầm ầm mở rộng ra, ở trước mặt Mạnh Kỳ nước chảy thành sông, giống như chiếc thuyền cá nho nhỏ trong cuồng phong sóng to!
Ầm!
Trong Chân Thật giới, Tiên Giới biến mất, giữa không trung xuất hiện một cánh cửa lớn hư ảo khắc đầy đạo văn, trong thanh âm ken két, nó vỡ ra, lộ ra một thế giới trời đất hỗn độn ở đằng sau, tỏa ra những phiến kim mang mộng ảo. Mỗi một phiến kim mang đều bao hàm ý nhị tự nhiên, trời đất chi lý, võ đạo tu giả nếu có thể cảm ngộ được, tất sẽ được lợi không phải là ít.
“Đại Đạo chi môn! Dị tượng là Đại Đạo chi môn!” Ngũ Duyên Bình thiếu chút nữa nhảy dựng lên, dị tượng này chính là hiếm có trong hiếm có, ngay cả trong thời thượng cổ, xuất hiện dị tượng này nghe nói chỉ có một người duy nhất, nhưng không biết là ai.
Hắn cầm Vạn Giới Thông Thức phù, do dự một chút, rồi vẫn nhanh tay đăng bài, chỉ ra dị tượng là “Đại Đạo chi môn”, sau đó mới nhảy ra khỏi cửa sổ, ngửa mặt xòe tay, nhận lấy ánh sáng từ kim mang của pháp lý trong Đại Đạo chi môn rơi xuống.
Dị tượng này nhất định sẽ tạo phúc chúng sinh!
......
Bích Cảnh Tuyền vươn tay ra, tiếp được một mảnh pháp lý kim mang, cảm ứng được rất nhều loại huyền diệu.
Sóng mắt khẽ động. Cô thở dài một tiếng:
“Đại Đạo chi môn, Ngọc Hư Dương Tiễn......”
Trong năm Thượng Cổ, Truyền Thuyết trời sinh bất luận, có thể nhìn thấy dị tượng “Đại Đạo chi môn” chỉ có một vị, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn!
Ngay cả Nhân Hoàng cũng không thể chứng kiến dị tượng này, mà là hai loại dị tượng độc đáo “Tinh tinh chi hỏa” và “Thánh đức nhuận vật”.
......
“Quả nhiên là hắn.” Hàn Quảng hắc một tiếng, ngữ khí có chút phức tạp.
“Quả nhiên là hắn.” Đám người Lục đại tiên sinh, Giang Chỉ Vi, Khổng Tước Thái Ly cũng kẻ trước người sau đoán ra được thân phận của người tự chứng Truyền Thuyết.
Không ngoài hai chữ “Ngọc Hư”!
Có người vui mừng kinh ngạc, có người hoan hỉ sửng sốt, có người thì chấn động ngạc nhiên.
Lúc này mới bao lâu, hắn đã khám phá ra nghi nan?
Lúc này mới qua bao nhiêu năm, hắn đã mạnh tới như vậy, chứng được chư giới duy nhất!
............
Vừa đi qua “Truyền Thuyết chi môn”, Mạnh Kỳ liền cảm giác được bản tính chân như đang lột xác, bản thân Chân Linh cũng đang lột xác, nhục thân cũng lột xác, nháy mắt trùng tổ, hồi phục Pháp Thân, sau đó tiếp tục tăng cao, từ sâu trong tâm hải, các kí ức võ đạo đua nhau tràn ra, không thiếu chút nào.
Những gì hắn đang nhìn thấy cũng thay đổi, thị giác tầm nhìn xuất hiện biến hóa, như đang từ chỗ cao vô cùng nhìn xuống Chân Thật giới và tầng tầng vũ trụ, chúng nó mỗi một điểm đều trùng điệp vào cùng một chỗ, đối với hắn bây giờ, không còn cái gọi là khoảng cách, hắn có thể muốn tới đâu thì tới, không đâu không ở!
Thần thức lan ra, kết nối với các vũ trụ hắn nhìn thấy được, những hình tượng ta khác nhanh chóng phình to ra, điên cuồng hút lấy năng lượng, trong các thế giới còn lại, “Hình chiếu ấn ký” cũng tự nhiên sinh thành.
Đối ứng với điều này, trong Chân Thật giới, thiên không bỗng nhiên tối sầm, trời sao đột ngột hiện ra, nhiều hơn hẳn so với bất kì lúc nào trong quá khứ xưa nay, như vạn giới phồn tinh hội tụ, rõ ràng tạo thành một đại dương sao trời lộng lẫy, mộng ảo mê ly.
“Tinh Diệu Thành Hải, mạnh nhất đương thời.” Ngũ Duyên Bình từ trong cảm ngộ pháp lý kim mang tỉnh táo lại, không nhịn được thở dài.
Các Pháp Thân cao nhân, thì đều như đã dự kiến sẽ nhìn thấy dị tượng này, cho nên chỉ có cảm khái.
Trong Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ, Mạnh Kỳ ngồi đối diện Nguyệt Quang Bồ Tát, thân hình không ngừng trùng tổ, khiếu huyệt hoá sinh vũ trụ, nội cảnh suy diễn chư thiên, chân linh quy về bản tính, bản tính ở Tiên thiên, Tiên thiên phân thuộc hỗn độn, Nguyên Thủy ngồi ngay ngắn trong đó.
Dị thải liên tiếp bay ra, đa nguyên vũ trụ sơ hình bành trướng, bắt đầu trưởng thành, gần như muốn trở thành chân thật, nhưng chung quy vẫn còn kém một chút, vẫn là có vẻ hư ảo.
Rắc!
Đa nguyên vũ trụ chưa hoàn toàn trưởng thành đã ép Đông Phương Lưu Ly tịnh thổ lay động, ngoại giới dị thải hội tụ, giữa không trung hình thành tầng tầng vũ trụ, giữa vũ trụ vây quanh có Cửu U và Tiên Giới hư ảo, mông mông lung lung, hư hư ảo ảo, như một chư thiên vạn giới khác.
“Nam Mô Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật.” Nguyệt Quang Bồ Tát thấy thế, thần sắc khẽ động, khẽ niệm.
"Loại, loại dị tượng thứ tư?” Ngũ Duyên Bình há miệng, không sao tin được hai mắt của mình.
Các điển tịch đều đâu có quyển nào nói là sẽ có loại dị tượng thứ tư!
Đây là dị tượng gì?
Hắn cảm thấy kiến thức của mình đã trở nên thiếu sót.
Ngay cả mấy người Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh, Giang Chỉ Vi cũng ngạc nhiên, không biết dị tượng này là gì, chỉ có Hàn Quảng, Tề Chính Ngôn, Vương đại công tử và Lưu La ở trong Tố Nữ Tiên Giới là ngẫm nghĩ, rồi gật đầu.
......
Sâu trong vũ trụ của Chân Thật giới, một ngôi sao nhìn rất bình thường, như nếu tới gần, sẽ nhìn ra nó chỉ là một ngọn núi, một ngọn núi to như một vì sao.
Hai nam tử mặc đạo trang đứng ở đỉnh núi, nhìn dị tượng ở trên chỗ cao, bật thốt:
“Lưỡng Thế Tịnh Lập!”
“Đây là dị tượng Bỉ Ngạn!”
Vị đại năng tự chứng Truyền Thuyết kia không ngờ lại chứng thấy dị tượng Bỉ Ngạn, “Lưỡng Thế Tịnh Lập”!
Sao có thể như vậy?
“Nghe nói người trong bổn môn nếu ai chứng được Nguyên Thủy chân thân, khi chứng Truyền Thuyết sẽ xuất hiện loại dị tượng này......” Một người nhíu mày.
Người còn lại giật mình: “Nhưng ai mà chứng nổi Nguyên Thủy chân thân?”
“Mặc kệ như thế nào, người đầu tiên tự chứng Truyền Thuyết đã xuất hiện, dựa theo lời Thiên Tôn phân phó, phải đánh thức người dậy ngay.” nam tử nói chuyện đầu tiên ngưng trọng nói.
Bọn họ nhanh chóng rời khỏi đỉnh núi, đi vào trong núi.
Ngọn núi to như một ngôi sao này có viết tên bằng chu sa:
“Cửu Tiên sơn!”
......
Bích Cảnh Tuyền đứng ở bên cạnh ao, kinh ngạc nhìn thấy ba đóa hỗn độn Thanh Liên tăng tốc trưởng thành.
Ở mọi nơi bí ẩn trong Chân Thật giới, sâu trong tinh thần đầy trời, bởi vì người đầu tiên tự chứng Truyền Thuyết xuất hiện, dẫn đến rất nhiều khí cơ bị khiên dẫn mà biến hóa, khiến các tiên nhân thần linh cổ xưa sắp sửa trở về.
Họ ở trong ngủ say, đều thốt ra lời cảm khái giống nhau:
“Lưỡng Thế Tịnh Lập, ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh!”
............
Bên trong tối đen vì không có Du Tử đăng chiếu rọi, tận thế chi thuyền mãi mà vẫn không tới được biên giới, Thiếu Huyền và Hi Nga vô cùng tập trung, câu thông Tuyệt Đao, tìm cách xông ra kết giới quỷ dị này của Chưởng Đăng thần sứ.
Ở trên chỗ cao vô cùng, cặp mắt hờ hững kia vẫn đang lẳng lặng nhìn xuống.
Ngay lúc này, Tử Điện trường đao trong tay Thiếu Huyền bỗng nhiên tỏa ánh sáng rực, thoát khỏi khống chế của y, tự bay lên, phóng về phía chỗ cao.
Thiếu Huyền và Hi Nga nhìn theo, thấy trong bóng tối xuất hiện một bàn tay khổng lồ trắng nõn như ngọc, nhẹ nhàng cầm lấy chuôi Tuyệt Đao.

--------------------------------------------------

Chương 1166: Quyển6 -Chương237: Nơi ánh đèn tàn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Khi bàn tay kia cầm lấy Tuyệt Đao, hắc ám không có Du Tử đăng chiếu rọi bỗng nhiên sôi trào, không gian giống như bị hỗn độn xé rách, quay cuồng, cuộn trào mãnh liệt, mấp máy nhiễu sóng, chảy xuôi mà tới, dọc theo bàn tay mà lướt đi, vẽ ra một thân hình ở trên chỗ cao vô cùng, phủ thành một cái đạo bào màu đen lên người hắn, đầu đội Thiên Tôn chi quan, u u ám ám, Nguyên Thủy hàng thế.
“Tô Mạnh!”
“Nguyên Hoàng!”
Thiếu Huyền và Hi Nga giật mình, nhận ra thân ảnh này, đây là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh!
Hắn mới cho mình mượn Tuyệt Đao không lâu, mà đã tự chứng Truyền Thuyết?
“Thiên Tôn” nâng đao, thân hình phình to ra, huyền bào hóa thành chiến giáp, thâm trầm phúc thể, uy vũ hùng vĩ.
“Chưởng Đăng!”
Mạnh Kỳ hét to, tử điện sáng lên, ánh đao lóe sáng, bóng tối không phân biệt trái phải trước sau nứt toác, thanh khí thăng, trọc khí hàng, địa hỏa phong thủy trầm ngưng, trời đất sáng lập, hiện ra gương mặt tái nhợt của Chưởng Đăng thần sứ.
“Chưởng Đăng!”
Trường đao lại nâng, Mạnh Kỳ lại hét lên lần nữa, lôi quang đủ màu hiện lên, hỗn độn thành một, hóa thành đao mang cương mãnh, chém thẳng vào Chưởng Đăng thần sứ, khí thế như hồng như ngục, không chút quanh co và giữ lại.
Chưởng Đăng thần sứ ánh mắt ngưng trọng, quanh thân lập tức hiện lên một đám vũ trụ sâu thẳm như lốc xoáy, bên trong mỗi một lốc xoáy đều cất giấu một thân ảnh, mỗi thân ảnh lại kết ấn, hóa thành một chuỗi Tinh Hà, hội tụ vào nhau, tạo thành một cái kính tròn ở lòng bàn tay, sáng rực loá mắt, nghênh đón những đạo thần lôi mạnh mẽ kh*ng b* kia.
Ầm!
Âm thanh đến trước ánh sáng, chấn đến mức Phù Tang cổ thụ đung đưa.
Phanh!
Ánh đao bổ trúng “Kính tròn” trong lòng bàn tay Chưởng Đăng thần sứ, phát ra dị thải và điện xà loạn vũ.
Bùm bùm!
Kính tròn xuất hiện một vết nứt sâu, sau đó vỡ tan, thân hình Chưởng Đăng thần sứ bị chém bay, tông mạnh vào thân cây, khí tức trở nên mong manh lay lắt như nến tàn trong gió.
Biết không ổn, Chưởng Đăng thần sứ lập tức thúc giục thần thông giữ mạng, na di sang chỗ khác, né được đao mang kế tiếp. Lão nhìn thấy Mạnh Kỳ chiến giáp hùng vĩ một bước lướt lên, tới đỉnh cổ thụ, như dòng lũ cuồn cuộn hướng về phía trước, không thèm liếc nhìn lão lần nào nữa, thậm chí còn không thèm cảm ứng lão.
Trong mắt hắn, lão chẳng khác gì một con kiến, không đáng để hắn chú ý, một đao bổ ra lấy đường đi xong rồi là làm như không thấy!
“Nếu không phải vừa rồi ngăn cản Thiếu Huyền Hi Nga dẫn đến tình cảnh dầu hết đèn tắt, ngay cả Du Tử đăng cũng phải thổi tắt, lại còn là người trước tiên thức tỉnh, thực lực không còn ở mức đỉnh phong, bổn tọa sẽ bị như vầy sao!” Chưởng Đăng thần sứ ảo não nghĩ.
Nhưng mà lý trí nói cho lão biết, nếu lão đuổi theo Mạnh Kỳ, ngăn cản hành động của hắn, lão nhất định sẽ phải chết.
Đỉnh Phù Tang cổ thụ, Sa Ngộ Tịnh tốn hết tâm lực, mới lấy được trái cây cổ quái sắc màu u ám kia vào trong hộp ngọc, kết nhiều tầng cấm chế, lại vẽ thêm mấy cái đạo văn.
Y quay đầu qua, nhìn về phía “Phu quân Mạnh Kỳ chi mộ” và đống hoa trắng, vung tay lên, chỉ cần phất một cái, cái đống đó sẽ hoàn toàn hôi phi yên diệt.
Đúng lúc này, bên tai y bỗng vọng tới một tiếng hét to:
“Sa!”
“Ngộ!”
“Tịnh!”
Ba tiếng rống giận dữ từ xa bắn tới, bởi vì tốc độ cực nhanh, nối thành một đạo, chấn động Vân Tiêu, vang vọng ở trong lòng Sa Ngộ Tịnh, khiến y run lên. Một thân ảnh mặc chiến giáp đen bóng uy mãnh đã hàng lâm tới.
“Sa Ngộ Tịnh!”
Tiếng quát vang vọng. Mạnh Kỳ hạ tay xuống, tử điện b*n r*, hóa thành một cánh tay khổng lồ huy hoàng bao trùm cả bầu trời, năm ngón tay mở ra, nghiêng trời lệch đất!
Sa Ngộ Tịnh biến sắc, bảo trượng vòng quanh thân, chung quanh vô số thân ảnh hiện ra, cùng thi triển thần thông, lấy sức mạnh của một người kết ra Lưỡng Giới Thập Phương Thai Tàng kết giới.
Phanh!
Tử Điện cự chưởng ép xuống, đất trời đảo ngược, thai tàng kết giới vỡ tan, Sa Ngộ Tịnh bị ấn sâu vào trong thân cây cổ thụ, bảo trượng rơi xuống, hộp ngọc lăn ra.
Nguyên Hoàng chi uy, chính là như thế!
Mạnh Kỳ vung tay trái, hút hộp ngọc lên, nhìn thoáng qua Sa Ngộ Tịnh, bình thản nói:
“Tạm thời tha cho ngươi một mạng.”
Vì lần trước đối với mình coi như thiện ý.
Nói xong, hắn không nhìn Sa Ngộ Tịnh nữa, xoay người nhìn “Phu quân Mạnh Kỳ chi mộ”.
Sa Ngộ Tịnh suy nghĩ xuất thần, lảo đảo lách sang bên, sắc mặt ảm đạm nhặt bảo trượng lên, theo thân cây đi xuống, miệng lẩm bẩm:
“Cuối cùng vẫn là không thể một mình đảm đương một phía sao......”
Gò xanh thành mồ, phủ đầy hoa trắng, hàng năm tế bái...... Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, nhớ tới lúc ở trong Ba Ngạn cốc, hắn với Tiểu Tang đã nói đùa ước định với nhau.
Đáng tiếc, “Phu quân Mạnh Kỳ chi mộ” chưa thể mai táng mình, chuẩn bị của cô ấy không có chỗ dùng.
Mồ ở đây, nhưng mình còn sống.
Về phần Cố Tiểu Tang làm sao biết được nguyên danh của mình, chỉ có thể đoán rằng lúc xưa cô từng có hợp tác ở mức độ nhất định với Ma Phật, hoặc là tự cô biết, giống như Kim Hoàng phân liệt Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Mạnh Kỳ đầy chờ mong, chìa bàn tay ra, khẽ vạch một cái, mở mộ ra, lộ ra bên trong mộ có một cái ao nhỏ, trong đó trồng một hạt hỗn độn Thanh Liên tử.
Mạnh Kỳ vừa khẽ cười, thì hạt Thanh Liên tử kia đột nhiên mục ra rồi vỡ nát, theo gió hóa thành tro bụi.
“Lại còn bố nghi trận......” Mạnh Kỳ biết thất vọng là vô dụng, nhưng vẫn không kềm được sự thất vọng trong lòng.
Nơi này có lẽ từng là nơi Tiểu Tang chuẩn bị ở sau, nhưng cuối cùng cô đã không chọn nó.
Lẳng lặng đứng ở trước mộ phần của “Mình”, Mạnh Kỳ lại cảm nhận được nỗi tịch mịch mà xưa kia từng cảm thấy.
Ta đã Truyền Thuyết, nàng còn chưa về.
Hoa đầy mộ phần, người ấy ở đâu.
............
Thu hồi hộp ngọc, cám ơn Thiếu Huyền và Hi Nga, Mạnh Kỳ rời khỏi giới vực Phù Tang cổ thụ, một bước hàng lâm về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, nhìn thấy Đại thanh căn đã phủ phục ở trước cửa, chờ đợi mình trở về.
“Chúc mừng lão gia tự chứng Truyền Thuyết, chư giới duy nhất!” Đại thanh căn cao giọng hô, đầy kính sợ và lấy lòng.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ngươi lui xuống đi.”
Hắn trở lại chủ điện, nhìn pho tượng Thiên Tôn lặng lẽ đứng đó.
Khe khẽ thở dài, Mạnh Kỳ đi ra cửa hông, đi tới ao sen, bốn phía hoa đã đua nở, mùi hương ngào ngạt. Hai hạt Thanh Liên tử vẫn y nguyên, không hề thay đổi.
Thế sự phù trầm, cảnh tượng này hàng năm đều nhìn thấy, hoa sen như cũ nhìn trăng tàn.
Mạnh Kỳ ngồi xuống, im lặng, ngay cả vật trong hộp ngọc mà Kim Hoàng muốn lấy cũng không mở ra xem.
Đúng lúc này. Hắn bỗng nhiên cảm giác Truyền Thuyết Đạo Thể của mình xuất hiện rung động, liên hệ ở trong chỗ sâu nào đó của thời gian đột ngột hiện lên, câu động hạt hỗn độn Thanh Liên tử mà hắn dùng để sống lại kia.
“Đây là......” Sau khi Mạnh Kỳ tấn chức Truyền Thuyết, còn chưa kịp kiểm tra bản thân, diệt trừ tai họa ngầm, nên gặp phải chuyện như vậy hắn giật mình, nhưng không định ngăn cản, bình tĩnh chờ đợi biến hóa.
Thanh Liên tử không ngừng biến hóa, điên cuồng phát sinh, chỉ trong nháy mắt đã ngậm nụ chờ nở, dựng dục Tiên thiên chi đức.
Từng cánh hoa sen từ từ nở ra, tươi mát thoát tục, bên trong một điểm linh quang hiện ra, hấp thu Tiên thiên chi đức và u ám hỗn độn chung quanh, phác thảo ra một bóng hình xinh đẹp mặc váy trắng, khí chất không linh thoát tục, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân. Khóe miệng như cười như không, quen thuộc lại xa lạ như thế.
“Tiểu Tang......” Mạnh Kỳ khẽ gọi, cảnh trước mắt tựa như ảo mộng. Không giống chân thật.
Thật sự là hoa nở gặp ta?
Tiểu Tang vô cùng đơn giản, dễ dàng sống lại như vậy?
Hắn chớp mắt, nhìn thật kĩ, sau đó giật mình, khẽ cười đã hiểu.
Quả nhiên là hoa nở gặp ta!
Bên trong hoa sen, thân ảnh váy trắng không linh thanh u, nghiêng đầu mỉm cười:
“Tướng công, chàng không sửng sốt à?”
Thời gian trôi đi, nhưng cách nói, giọng nói đều không thay đổi.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Truyền Thuyết có thể dùng cách tư duy khác nhau để nhìn kĩ lại quá khứ, bỏ qua sự quấy nhiễu của cảm xúc và kinh nghiệm. Lúc nhìn thấy hoa sen nở, ta đã hiểu ra ngọn nguồn, nàng với ta mỗi người dùng một quả Tam Sinh mới là thứ nàng thật sự chuẩn bị ở sau, là thứ nàng dựa vào để sống lại, chứ không phải chỉ có hiệu quả khi gặp nhau đánh thức nhau tỉnh lại.”
“Lúc trong Ba Ngạn cốc, nàng lưu lại hạt sen, trong Ngọc Hư cung, lại nhìn hỗn độn Thanh Liên, chính là ám chỉ ta lấy về một hạt Thanh Liên tử, bởi vì khi dùng Tam Sinh quả trở về, cần phải có một hạt hỗn độn Thanh Liên tử để trùng tố thân hình, hơn nữa lại sẽ còn lấy được Tiên thiên chi đức, gần như Truyền Thuyết.”
“Còn chuyện làm sao Tam Sinh quả có khả năng qua mặt được Kim Hoàng, ta đoán nó thuộc về bí ẩn, cho dù là đại nhân vật Bỉ Ngạn cũng không hẳn là biết được. Nàng được một đại nhân vật chỉ điểm nên mới biết điều này, nên mới bố cục ở xung quanh nó.”
Thân ảnh váy trắng chính là Cố Tiểu Tang, cô thật sự đã sống lại trở về, cười yếu ớt:
“Phu quân thật sự là nhìn rõ mọi việc. Sau khi ăn vào Tam Sinh quả, chàng với ta thật sự là duyên định tam sinh, song tu xong, có ta có ngươi, có ngươi có ta, một điểm bản tính linh quang có thể dùng điều này để dựng dục ở trong Chân Linh của ta, không thấy chư tướng phi tướng, không thể thẩm tra từng cái ý niệm của bản thân, thì căn bản không thể nào phát giác ra. Nhưng một khi ta tự chứng Truyền Thuyết, nhờ khí cơ khiên dẫn, ở trạng thái cao tầng, nàng tự nhiên sẽ bắt đầu sống lại, dùng hỗn độn Thanh Liên tử để trùng tố thân hình, và lấy được cả Tiên thiên chi đức.”
“Muốn thoát khỏi tay một Bỉ Ngạn như Kim Hoàng, thì kế hoạch phải thật là kín kẽ. Mấu chốt bố cục của thiếp thân chỉ có ba: một là phải được thật nhiều đại nhân vật chú ý, Kim Hoàng không thể trực tiếp điều tra tướng công; hai là phải ăn Tam Sinh quả và cùng song tu; ba là phải ám chỉ được cho chàng đi lấy hỗn độn Thanh Liên tử.”
“Chỉ cần hoàn thành ba bước này, chính là bố trận xong, chỉ cần kiên nhẫn đợi, càng đơn giản thì càng hiệu quả.”
Mạnh Kỳ nghe Cố Tiểu Tang giải thích. Hắn cười nhẹ, không chút cảm thấy xấu hổ vì trước kia khi song tu là bị lợi dụng, cứ như hắn đã sớm hiểu ra chuyện này. Bởi vì đã định liệu trước, nên không còn để ý.
Cố Tiểu Tang giải thích xong, thẽ thọt: “Tướng công, ngươi không tức giận?”
Cô cứ như muốn nhìn thấy Mạnh Kỳ vân đạm phong khinh xuất hiện dao động cảm xúc.
Mạnh Kỳ thản nhiên tự đắc: “Vì cầu sống mà hao tốn tâm tư thì chỉ làm người ta kính nể, hơn nữa nàng cũng không hề hại ta, mà còn giúp ta lấy được chỗ tốt, thành được duyên phu thê.”
Sau khi nhìn nhận lại vấn đề, bỏ đi những màu mè, bỏ đi những ảnh hưởng của cảm xúc, rất nhiều chuyện thật sự đã hiện ra bộ dáng nguyên bản của nó.
Đây chính là sự tăng lên về mặt tâm cảnh của Truyền Thuyết.
“Hơn nữa nàng chọn ta cùng ăn Tam Sinh quả song tu, hẳn là cũng bị ép chứ không phải tự nguyện.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Cố Tiểu Tang chớp mắt, khẽ cười: “Làm sao tướng công biết?”
“Sau khi tiến vào Cửu Trọng Thiên, nàng đã đoán ra Hàn Quảng sẽ tới, còn đoán ra y sẽ mời Thái Ly giúp đỡ, còn dùng điều đó để thoát khỏi Độ Thế Pháp Vương. Mà vì sao nàng lại muốn thoát khỏi Độ Thế Pháp Vương? Bởi vì ông ta là người giám thị nàng, nàng không muốn bị ông ta nhìn thấy, lấy đi hai quả Tam Sinh - nếu cùng lúc ăn hết cả hai quả, là có thể thoát khỏi liên hệ Tam Sinh quả.”
“Hiệu lực của Tam Sinh quả cần thời gian rất dài mới phát huy tác dụng, nếu như bị Độ Thế Pháp Vương biết việc này, xin chỉ thị Vô Sinh Lão Mẫu, chẳng khác gì nàng tự mua dây buộc mình.”
“Mọi việc vốn dĩ rất thuận lợi, nhưng không ngờ người Hàn Quảng mời giúp đỡ lại là Cao Lãm. Cao Lãm có Nhân Hoàng kiếm, vì thế sự tình không còn nằm trong sự khống chế của nàng, làm nàng không thể thoát khỏi Độ Thế Pháp Vương. Cho nên, sau khi lấy được hai quả Tam Sinh, nàng đã dùng ngay tới kế hoạch dự bị: chia cho ta mỗi người ăn một quả, có thể đánh thức nhau tỉnh lại, chuyện này rõ ràng vẫn nằm trong phạm vi nhẫn nại của Kim Hoàng.”
“Tướng công thật sự là thấm nhuần nhân tâm.” Cố Tiểu Tang mỉm cười, cam chịu.
Mạnh Kỳ không thèm để ý, tiếp tục thản nhiên nói: “Ta chỉ muốn biết, khi nàng từ chối lời mời hợp tác của Ma Phật, rốt cuộc có mấy phần là tự tin kế hoạch của nàng sẽ thành công mà không cần y trợ giúp? Có mấy phần là đối với ta đồng bệnh tương liên?”
Cố Tiểu Tang mím môi, lại cười: “Chàng đoán xem?”
Mạnh Kỳ đang định trả lời, Cố Tiểu Tang đã đảo mắt, theo dõi nét mặt hắn:
“Có một chuyện còn phải cho tướng công biết.”
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ mười phần tự tin hỏi lại.
Cố Tiểu Tang như cười như không:
“Bản tính linh quang của thiếp thân là ôn dưỡng ở trong chân linh của chàng, nhờ chàng dựng dục mà ra, nên e là phải gọi chàng một tiếng......”
Nói tới đây, cô cúi đầu, mắt đảo lúng liếng, hai má ửng đỏ, xấu hổ thẽ thọt:
“Cha!”
Cha! Mạnh Kỳ há miệng, không còn giữ nổi sự bình tĩnh thong dong.
Lúc này, các vì sao trên trời cao na di, rất nhiều đại năng bắt đầu trở về, từng vì sao rơi xuống, chiếu lên người Cố Tiểu Tang tựa như ảo mộng.
Đêm xuân gió thổi ngàn hoa nở, rụng như mưa, sao rực rỡ.
Tìm người trăm ngàn lần giữa đám đông, bỗng nhiên quay đầu, người ấy lại ở nơi ánh đèn tàn!
---o0o---
HẾT QUYỂN VI

--------------------------------------------------

Chương 1167: Quyển7 -Chương1: "Tiên giới" kiến văn

Dịch: Tiểu Băng
Mặt trăng treo cao, ánh sáng mông lung, mặt nước như tấm gương điểm những đốm sáng lấp lánh u tĩnh lặng yên, khiến người ta nhẹ nhàng thoải mái.
Một thân ảnh đứng ngạo nghễ trên đỉnh núi, nhìn xuống cảnh mặt hồ đêm, giữa không trung, biển mây đổi chiều, xoay tròn thành xoáy, rộng lớn tráng lệ.
“Hai mươi năm qua như một ngày, thế sự phù trầm hà túc đạo?” Bóng người phát ra thở dài, vừa như vui sướng vừa như cảm khái.
Sau lưng y có chừng hai mươi người, có đầu đà tóc rối bù, có hòa thượng mặc cà sa, có đạo sĩ mặc đạo bào, cũng có người ăn mặc theo lối giang hồ.
Một nam tử bộ dáng thư sinh cười: “Thế sự phù trầm hà túc đạo? Vu minh chủ khám phá ra cửa ải sinh tử, sáng tỏ chân không chi diệu, chạm đến ‘Tiên Giới đại môn’, tâm cảnh quả thực đã lại tiến lên một bậc thang mới.”
“Vu minh chủ không cần phải mượn khí cơ của người khác để khiên dẫn nữa, bây giờ bất kì lúc nào, ở đâu cũng có thể phi thăng mà đi, chính là đệ nhất nhân của giang hồ mấy ngàn năm nay, đương nhiên thế sự phù trầm hà túc đạo......” Một phụ nhân mặc cung trang mím môi cười, không chút che giấu sự tôn sùng, điểm thêm vài phần u oán.
Vu Bán Sơn là chưởng môn Kim Hồ phái, Võ Lâm minh chủ hiện thời, từ lúc xuất đạo tới nay luôn chứng tỏ tư thái cường thế, quét ngang giang hồ suốt mười năm liền chưa gặp địch thủ, được gọi là hoành thôi ngàn năm đệ nhất nhân, sau rút khỏi giang hồ, hiếm khi mới ra tay, tranh với bản thân, đấu với trời đất, sau mười năm, cuối cùng cũng đã vượt qua tiền nhân, đạt tới cảnh giới có thể tự phi thăng, hôm nay mời bạn cũ hảo hữu ở khắp nơi tới đây chính là để từ biệt nhau.
Y xoay người lại, áo quần đơn giản, bên hông treo một cái ngọc xích màu xanh, gần bốn mươi tuổi nhưng trông chẳng già chút nào mà giống một công tử đầy mị lực thành thục, đôi mắt sâu mênh mang như biển, ẩn giấu ánh sao lấp lánh, khó dò sâu cạn, khiến một đám cao thủ giang hồ nhìn y mà có cảm nhận mình sao mà nhỏ bé yếu ớt.
“Đi tới ngày hôm nay, nếu không đẩy cánh cửa trước mặt ra, xem nơi cuối cùng của võ đạo là cái gì, ta nhất định chết không nhắm mắt, dù có không nỡ cỡ nào, cũng nhất định muốn bước ra một bước này.” Vu Bán Sơn ngẩng đầu nhìn lên trời cao, khí tức khiên dẫn, biển mây quay cuồng, nguy nga đồ sộ.
Hắn quay lại, chào từ biệt với mọi người.
Phụ nhân cung trang đầy vẻ phiền muộn và mất mát, cố cười gượng: “Không biết Tiên Giới trông như thế nào? Có phải ở đâu cũng sẽ được nhìn tiên nhân hay không?”
Tưởng tượng về Tiên Giới, về nơi mà sau khi mình phi thăng đi đến, là chuyện võ giả nào cũng có. Hôm nay Vu Bán Sơn sẽ đi tới đó, mọi người khó tránh khỏi tò mò.
Trong truyền thuyết, Tiên Giới là nơi tràn ngập kỳ hoa dị thảo, Linh Bảo dị quả, người đi lại đều là các tiên nhân thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, thọ cùng trời đất!
Vu Bán Sơn khẽ cười: “Tiên Giới nhất định khác với thế tục, chỉ mong được ngồi cùng luận đạo với tiên nhân.”
Giọng điệu không giấu được sự si mê.
Chào từng người xong, Vu Bán Sơn nhìn phụ nhân cung trang, mỉm cười: “Cẩm Tú, ta đã phụ nàng nửa đời, có muốn cùng ta đi tới Tiên Giới hay không?”
“Cùng đi tới Tiên Giới?” Mọi người kinh hãi. Vu Bán Sơn không chỉ có thể tự mình phá không phi thăng, mà còn mang được theo thêm một người nữa hả?
Tề Cẩm Tú sững người, đôi mắt mờ hơi nước, hơn nửa ngày mới gật đầu nức nở nói: “Ta biết, biết chàng thành kính võ đạo, mười mấy năm nay, ta chưa từng oán hận gì chàng......”
Vu Bán Sơn chìa tay ra, cô bước tới nắm lấy tay nhau, đứng bên nhau, sau lưng là vách núi, khói sóng mênh mông, quả thật một đôi thần tiên quyến lữ.
Vu Bán Sơn gật đầu chào mọi người lần nữa, ôm lấy eo Tề Cẩm Tú, cảnh tượng xung quanh lập tức thay đổi, che khuất ánh trăng.
Ầm!
Từ trên không trung, tử lôi thi nhau bổ xuống, không thể ngăn cản, chiếu sáng mặt hồ giống như ban ngày.
Đến khi thiểm điện mất đi, mọi thứ trở lại như cũ, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đã cùng nhau biến mất.
Mọi người đều thổn thức, mơ màng ngờ nơi gọi là Tiên Giới, người thất thần, người do dự.
Sau hôm nay, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú coi như đã đứng vào hàng tiên ban?
............
Hư không vỡ ra, một cái khe sâu thẳm, Vu Bán Sơn tóm ngay lấy cơ hội, xông qua vách ngăn thời không.
Nguyên Thần mê đi, tầm mắt trở nên mơ hồ, đến khi cảm nhận lại được, thấy mình và Tề Cẩm Tú đang ở một nơi hoang sơn dã lĩnh, xung quanh cây cối xanh tươi, linh khí đất trời nồng đậm, khiến cả thể xác và tinh thần nhẹ bẫng hẳn đi.
“Đây là Tiên Giới?” Tề Cẩm Tú tò mò nhìn quanh.
Đây chính là Tiên Giới trong truyền thuyết?
Vu Bán Sơn nhắm mắt cảm ứng một lúc, vui vẻ nói: “Chắc là Tiên Giới, nguyên khí tẩm thể, ở đây tu luyện một tháng còn hơn bình thường một năm.”
“Thật?” Tề Cẩm Tú thử tiến hành thổ nạp, lòng hớn hở, “Không hổ là Tiên Giới!”
Ở nơi này, cô sẽ có hy vọng khám phá cửa ải sinh tử, sáng tỏ chân không chi diệu!
“Nàng nhìn lên trời xem.” Vu Bán Sơn chỉ lên trời cao.
Tề Cẩm Tú ngẩng đầu lên nhìn, một bầu trời đêm đầy những ngôi sao lấp lánh, mỗi ngôi sao đều rất to, vẻ cách đây không xa lắm, tranh chiếu sáng với mặt trăng, không giống bầu trời ở nơi cũ.
“Quả nhiên là Tiên Giới......” Tề Cẩm Tú không còn nghi ngờ gì nữa.
Cô đảo mắt, phát hiện cách đó không xa có một cái đạo quan, trông rất bình thường, bị lấp trong tàng cây và bóng đêm.
“Vu đại ca, bên kia có tòa đạo quan, hiện giờ trời tối quá, chúng ta ở đây lại không quen, hay là tới đó tìm nơi ngủ trọ, chờ đến trời sáng?” Tề Cẩm Tú đề nghị.
Vu Bán Sơn trầm ngâm: “Linh khí ở Tiên Giới nồng đậm thế này, nhất định sẽ có rất nhiều động vật thành tinh, nửa đêm đi qua hoang sơn dã lĩnh rất là nguy hiểm, chúng ta qua đi.”
Được Vu Bán Sơn tán đồng, Tề Cẩm Tú lại trở nên do dự: “Vu đại ca, chủ đạo quan ai biết thiện hay ác, tới tá túc lỡ gặp nguy hiểm thì sao?”
Vu Bán Sơn cười: “Thì chịu. Nếu chủ đạo quan mạnh hơn ta, thì hẳn đã nhận ra chúng ta rồi, chúng ta có bỏ đi cũng không trốn thoát được, ký lai chi tắc an chi.”
Tề Cẩm Tú không nói gì nữa, tay nắm tay đi tới đạo quan.
Đến gần, họ nhìn thấy một tấm biển, trên viết ba chữ to:
“Ngọc Hư cung!”
“Rất có không khí của Đạo gia......” Vu Bán Sơn tự nhiên cảm thấy chủ đạo quan hẳn không phải người ác, đi tới gõ cửa.
Đông đông đông.
Sau một lúc lâu, một giọng nói biếng nhác vọng ra:
“Ai đó?”
“Ta và nội tử đi qua nơi này, bị lạc đường, đêm khuya rồi không dám đi lung tung, nên phải tới đây xin tá túc, mong đạo trưởng giúp đỡ.” Không quen không biết, Vu Bán Sơn không dám lộ ra chuyện mình phi thăng tới đây.
Đợi thêm một lúc, cửa lớn mở ra.
“A?” Cửa lớn vừa mở, Tề Cẩm Tú liền thét lên kinh hãi, vội bước lùi lại, suýt nữa ngã xuống bậc thang, may mắn được Vu Bán Sơn giữ chặt.
Phía sau cửa là quái vật! Một con quái vật mọc đầy chạc cây màu xanh!
Vu Bán Sơn cố nén sợ hãi, nhìn chằm chằm đối phương.
“Kêu la cái gì? Chưa nhìn thấy Đại thanh căn thành tinh bao giờ à?” Quái vật mở cửa lầm bầm, “Lão gia bảo đưa các ngươi đến khách viện nghỉ ngơi.”
Thì ra người nơi này có thể sai sơn tinh thụ quái làm người canh cửa, không hổ là Tiên Giới! Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú nhìn nhau, xem khí tức của quái vật cũng không đáng sợ, hai người cũng bớt đi sợ hãi, chuyển thành cảm khái.
Ở dưới sự dẫn đường của Đại thanh căn, hai người đi tới khách phòng. Thần thức của Vu Bán Sơn xuyên qua tường, nhìn thấy một cái ao sen, đầy hoa đua nở, chỉ nhìn thấy thôi mà cứ như ngửi được mùi sen thơm ngát. Bên ao có một đạo nhân mặc bào xanh, đầu cắm trâm gỗ, đang giơ tay trái, như đang nói chuyện với ai đó, tay phải cầm ngắm nghía một trái gì đó đang phản xạ ánh sáng lấp lánh.
“Đó là chủ nhân của đạo quan này?” Vu Bán Sơn thầm nghĩ, đồng thời nghiêng tai lắng nghe, hình như nghe thấy quan chủ đang hỏi: “Quả này lai lịch thế nào? Có tác dụng gì?”
Tề Cẩm Tú nhìn theo mắt y, cũng nhìn thấy cảnh tượng kia. Đến khi đã vào trong khách viện, Đại thanh căn đi rồi, cô mới cười: “Quan chủ này có vẻ kì dị, không ngờ lại nói chuyện với cánh tay trái của mình.”
Chẳng lẽ hắn nghĩ tay trái của hắn là một người à?
“Chuyện trên Tiên Giới không nên tự mình phỏng đoán.” Vu Bán Sơn đáp, mình đang ở trong đạo quan của người ta.
Tề Cẩm Tú nói: “Vu đại ca, chúng ta có nên tới bái quan chủ, tìm hiểu Tiên Giới một chút hay không.”
“Tạm thời không cần, như thế sẽ làm bại lộ tình trạng của chúng ta. Đợi rời khỏi đạo quan này đã, tới chỗ người nhiều, rồi từ từ tìm hiểu.” Vu Bán Sơn kinh nghiệm giang hồ phong phú, cẩn thận là trên hết.
Tề Cẩm Tú gật đầu: “Hơn nữa tòa đạo quan này nhìn quá bình thường, chắc cũng chẳng biết chuyện gì quan trọng đâu.”
Hai người ngồi xuống đả tọa điều tức, đến trời sáng, rời khỏi khách viện, vẫn chưa được gặp quan chủ, đã được Đại thanh căn tiễn đi, chỉ cho đường rời khỏi núi, sau nửa canh giờ đã đi tới tòa thành dưới chân núi.
Còn chưa vào thành, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú liền thấy trên trời có những bóng người bay qua, có người ngồi trên chim gắn động cơ, có người trên lưng gắn cặp cánh, người chân đạp tường vân, người có kiếm quang ẩn thân.
Điều này khiến Tề Cẩm Tú chưa phi độn được mở to hai mắt mà nhìn, hơn nửa ngày mới cảm thán:
“Thật sự là Tiên Giới, hoành tráng quá!”
Vu Bán Sơn cũng vô cùng xúc động.
Hai người dắt tay nhau vào trong thành, liền nghe thấy ngay phía trước có người đang đọc cái gì đó quay sang nhìn, thì ra là “Thể lệ chiêu sinh phái Nguy Sơn”.
Thể lệ chiêu sinh? Là cái gì thế? Hai người ngơ ngác nhìn nhau.
Đây là phong tục của Tiên Giới?

--------------------------------------------------

Chương 1168: Quyển7 -Chương2: Vân thâm bất tri xứ

Dịch: Tiểu Băng
Nhập gia tùy tục, để mình không bị lộ chỗ khác thường, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú không từ chối, nhận lấy tờ thể lệ kia, rồi vội vàng vào thành, tìm một chỗ vắng mới cẩn thận đọc, xác định chữ viết của Tiên Giới rất giống với văn tự ở chỗ mình:
“Bổn phái có lịch sử lâu đời, bắt nguồn từ tổ sư môn Tàng Kiếm lâu đời thứ ba ngoại biệt truyền lại, có giao tình với tất cả các thế lực lớn...... Bổn phái sức mạnh hùng hậu, hiện có mười lăm cường giả Ngoại Cảnh, một vị Tông Sư, đa số mọi người đều luyện ‘Tinh Hỏa đại pháp’ mà mạnh mẽ, kinh nghiệm về mặt này rất phong phú dày dạn, có khả năng chỉ dẫn cực giỏi. Đệ tử cửu khiếu của bổn phái chỗ nào cũng có, sau này đăng lâm Ngoại Cảnh, thành tựu tuyệt đỉnh, trở thành Tông Sư, tuyệt không phải là điều vọng tưởng, sau này khi ‘Tinh Hỏa đại pháp’ hoàn thiện, càng có hi vọng đứng lên hàng tiên ban......”
Cái kiểu tuyển đệ tử thế này, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú chưa nghe bao giờ, không cảm xúc gì nhiều với những miêu tả trong thể lệ kia, bởi vì cấp độ phân chia về tu luyện ở nơi của họ và Tiên Giới là khác nhau. Họ không hiểu Ngoại Cảnh, tuyệt đỉnh và tông sư là như thế nào, nhưng có một điểm họ hiểu rõ, chính là năm chữ “Đứng lên hàng tiên ban”, mấy chữ này không thể nào tùy tiện nói ra khỏi miệng được, nhất là khi nơi này là thuộc về Tiên Giới.
“Cái môn ‘Tinh Hỏa đại pháp’ kia có thể khiến người ta lên được tiên ban sao?” Tề Cẩm Tú ngạc nhiên khẽ hỏi.
Vu Bán Sơn khẽ nhíu mày: “Hơn nữa còn nhìn có vẻ rất là dễ có được, rất nhiều người đều biết công pháp đó......”
Chuyện này mà ở nơi họ ở, nhất định không thể nào tin nổi. Một môn thần công có thể đưa người ta lên hàng tiên ban chính là thứ sẽ khiến cả giang hồ ngập tràn tinh phong huyết vũ, không biết bao nhiêu môn phái thế gia sẽ vì nó mà bị hủy diệt.
Thế mà ở trong Tiên Giới, thần công như vậy lại có được dễ như trở bàn tay, gần như không cần phải bỏ ra cái gì cả!
Lại còn có vẻ việc tranh giành đệ tử của các môn phái hình như cũng quá là kịch liệt!
Hai người kinh ngạc, càng trở nên sợ hãi và mong chờ hơn vào Tiên Giới.
“Cẩm Tú, chúng ta đi ra ngoài đường xem một chút, xem xem họ dùng loại tiền nào, xem xem trong tiệm sách có điển tịch gì.” Vu Bán Sơn tung hoành hai mươi năm, đã kinh qua nhiều ma luyện, nhanh chóng tỉnh táo lại.
Tề Cẩm Tú phục hồi tinh thần, nhìn y khẽ cười: “Bán Sơn, vẫn là huynh kín đáo cẩn thận.”
Hai người dắt tay nhau đi ra đường lớn, nhìn đông ngó tây, giống như người từ nơi xa tới. Ngoài đường có nhiều đồ cơ giới giúp người ta di chuyển thay cho đi bộ, hơn xa xe ngựa, vừa tiện lợi vừa kì dị. Hai bên nhà cửa cao vút, nhà bốn năm tường chỗ nào cũng có, tạo hình đều rất đặc sắc, không giống phàm tục. Người có khí tức mạnh mẽ xuất hiện ở khắp nơi, người nào cũng khiến Tề Cẩm Tú kinh sợ, chỉ cần vài người trong số họ liên thủ là đủ quét ngang võ lâm của thế giới cô và Vu Bán Sơn.
Đây chính là Tiên Giới...... Cô lại than thở.
Qua cẩn thận quan sát, Vu Bán Sơn thở hắt ra, thoáng yên lòng nói: “May quá, Tiên Giới cũng dùng kim ngân.”
Lúc phá không phi thăng, là Võ Lâm minh chủ, tuy không chuẩn bị sẵn, nhưng trên người y đương nhiên có sẵn khá nhiều đồ có giá trị.
Trên người có tiền, đương nhiên sẽ có tự tin. Hai người bèn đi tìm tiệm sách, tới một góc phố, nhìn thấy một tiệm có tên là “Hoàng Kim ốc”.
Vu Bán Sơn dắt Tề Cẩm Tú bước vào cửa hàng, đảo mắt một vòng, suýt nữa thì bật thốt lên thất thanh, bởi vì chỗ nào cũng có sách liên quan tới “Tinh Hỏa đại pháp”, ví dụ như: [tề chú Tinh Hỏa đại pháp] [lục chú Tinh Hỏa đại pháp] [Tinh Hỏa đại pháp Nam Hoang tường giải hợp tập] [Tinh Hỏa đại pháp kiếm tu bản]...... Rực rỡ muôn màu. Nhiều không kể xiết.
Thần công lên hàng tiên ban mà đi trên đường ở đâu cũng nhìn thấy được?
Điều này đã hoàn toàn vượt qua hiểu biết mấy chục năm sống trên đời của Vu Bán Sơn, khiến y dù tâm tính đã trở nên rắn rỏi cũng phải nghẹn họng trân trối.
Quan trọng hơn cả, là một quyển [tề chú Tinh Hỏa đại pháp] quý giá mà chỉ tốn có hai lượng bạc, rẻ tới mức làm y nghi ngờ là hàng giả!
Bí thuật giết rồng, trở thành tiên như thế, mà chỉ đáng giá một hai lượng bạc?
Quả thật trên Tiên Giới không phân quý tiện, ai cũng có thể tu sao?
So với cái thần công này, bí tịch tu luyện của mình chẳng phải chỉ đáng có mấy chục văn tiền hay sao? Vậy mà vì mấy chục văn tiền này, cả môn phái phải ngày đêm thủ hộ, nghiêm khắc chọn lựa những người có thiên tư hơn người mới được trở thành đích truyền?
Chỉ nghĩ thôi, Tề Cẩm Tú liền có cảm nhận sao mà vớ vẩn, không sao tin nổi, không nhịn được liền nói: “Chủ quán, có được mở ra xem thử không?”
Chủ quán đẩy sách ra, đầu chẳng buồn ngẩng lên: “Thứ này còn cần làm giả sao? Trong Vạn Giới Thông Thức phù không cần tốn bạc cũng còn học được. Lão phu chỉ tính tiền công sưu tập, sửa sang lại thôi. Bản sở chú Tinh Hỏa đại pháp này của Lục đại tiên sinh đăng rất rải rác, thi thoảng mới có, không tốn công tập hợp, thì không có đủ bộ được đâu. Bản phê chú ban đầu của Ma Đế Tề Chính Ngôn đã bị Lục Phiến môn hạn chế, nhìn thấy một hai thiên chương không khó, nhưng muốn xem được hết bộ thì không dễ đâu nha, cộng thêm tiền giấy, bán hai lượng bạc đã là rất sát giá rồi......”
Lão nói luôn một tràng, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đầy ngơ ngác, nào là Vạn Giới Thông Thức phù, rồi thì Lục đại tiên sinh, Ma Đế Tề Chính Ngôn gì gì đó đều lạ hoắc. May mà đã sống mấy chục năm, ý tứ đại khái vẫn nghe hiểu được. Hẳn hai vị này là cao nhân của Tiên Giới, hẳn đã sớm đứng trên hàng tiên ban, nên mới tự mình phê chú luận giải về “Tinh Hỏa đại pháp”.
Nhưng mà, sao phê chú của thần tiên về đại đạo tuyệt học mà lại chỉ bán có hai lượng bạc?
Không có gì miêu tả nổi tâm tình của hai người lúc này! Vu Bán Sơn, Tề Cẩm Tú dày da mặt, mỗi người cầm lấy một quyển phê chú về “Tinh Hỏa đại pháp”, lật ra xem, trong lòng thầm ngờ cái gọi là Vạn Giới Thông Thức phù, đó là cái gì mà không cần tốn bạc cũng vẫn có thể học được thần công.
Vừa lật ra xem, hai người liền không thể rời mắt đi. Học võ nhiều năm, một quyển bí tịch tốt hay xấu, hai người chỉ nhìn qua là biết. Nhất là Vu Bán Sơn, siêu việt cả tiền nhân, thể ngộ về võ đạo không thể gọi là không sâu, ánh mắt khá là sắc bén.
Quyển “Tinh Hỏa đại pháp” này đã chỉ thẳng vào bản chất của võ đạo, từ trong tới ngoài, do trời đất ở trong cơ thể mình tự trở thành thế giới, chạm tới quy luật vận chuyển của trời đất, có vẻ quả thật có thể khiến người ta bước lên hàng ngũ tiên ban, hai chữ thần công hoàn toàn xứng đáng!
Tề Cẩm Tú đọc mà không ngừng biến sắc, tất cả thể ngộ mấy chục năm học võ của mình đều bị đánh tan, trước mắt hiện ra một thế giới mới vô cùng bao la rộng lớn làm người ta say mê. Vu Bán Sơn mặt mày hớn hở, bao nhiêu nghi nan trong tu hành đều tìm thấy được giải thích ở nơi này. Có thần công này, sợ gì không thành tiên?
Trời ơi, công pháp thần tiên thế này mà chỉ đáng giá có hai lượng bạc!?
Càng nghĩ, họ càng cảm thấy thế giới kia của mình thực là vô cùng vớ vẩn.
“Xem đủ chưa?” Chủ quán không nhịn được đánh tỉnh hai người.
Tề Cẩm Tú nhìn Vu Bán Sơn, lấy túi tiền mua thêm mấy quyển bí tịch.
Thần công cỡ này nếu không mua về, nhất định đêm nay không thể nào ngủ được!
Tiên Giới tuy kỳ quái lạ lùng, nhưng tác dụng của thần công là thật sự!
Cất kĩ hai bản bí tịch, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú im lặng tiếp tục đi trên đường, nửa đời đã qua gần như đều đã hoàn toàn bị “Phủ định”.
“Thần công tiện tay là có được. Tiên Giới quả thật không giống bình thường......” Thật lâu sau, Vu Bán Sơn thở dài.
Tề Cẩm Tú khẽ hít vào một hơi nói: “Đây là cơ duyên của chúng ta.”
Phía trước có một quán cơm, hai người cũng đã thấy mệt, đi vào định ăn cơm trưa rồi nghỉ ngơi.
Trong quán khá là tĩnh lặng, vì ai ở đây cũng cầm trong tay một món đồ kì quái, cắm đầu mà đọc, trầm mê trong đó, chẳng ai lên tiếng. Trên tường đối diện cửa chính có quang ảnh di động, đang chiếu cảnh chiến đấu vô cùng kịch liệt, là người đấu với yêu, với tà ma, thu hút rất nhiều thực khách chú ý, thỉnh thoảng còn có tiếng giải thích từ trong quang ảnh truyền ra:
“Buổi chiếu trực tiếp trận giao chiến giữa người với yêu ma ở Táng Thần sa mạc đến đây tạm thời kết thúc, tiếp theo là chuyến thám hiển đến Nam Hải, mở ra cho chúng ta thấy mị lực của biển rộng mênh mông......”
Sóng biếc mênh mang, sóng nước dập dềnh, hải quái mơ hồ bên dưới...... Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú nhìn mà miệng há hốc.
Hơn nửa ngày. Vu Bán Sơn mới cảm khái truyền âm: “Cách xa vạn dặm mà như ở ngay trước mặt, đây là khả năng chỉ thần tiên mới có a!”
“Chuyển giao thư từ......” Tề Cẩm Tú lầm bầm tự giễu.
Vu Bán Sơn lỗ tai khẽ động, nghe người xung quanh bàn luận, truyền âm nói: “Cẩm Tú. Ta nghe thấy họ nói với nhau, hình như cái khả năng thần tiên này là đến từ cái gọi là Vạn Giới Thông Thức phù.”
“Vừa rồi chủ tiệm sách cũng nhắc tới Vạn Giới Thông Thức phù......” Tề Cẩm Tú chớp mắt.
“Ăn cơm trưa xong, chúng ta xem xem mua cái đó ở đâu.” Vu Bán Sơn đề nghị.
Tề Cẩm Tú gật đầu, hai người lên lầu ha, tìm một chỗ yên lặng mà ngồi. Trong lúc chờ đồ ăn, hai người mở phê chú Tinh Hỏa đại pháp ra xem.
“Cẩm Tú, cảnh giới của nàng đại khái tương đương Tiên Giới cửu khiếu, còn ta là có lẽ mới vào Ngoại Cảnh......” Vu Bán Sơn dựa trên mô tả về cảnh giới, khẽ đoán.
Vũ trụ khác nhau quy tắc khác nhau, cảnh giới phi thăng cũng sẽ khác nhau. Vu Bán Sơn thấy mình chỉ bằng mới vào Ngoại Cảnh, nhất thời mất mát.
Ngoại Cảnh có Cửu Trọng Thiên, ba tầng thang trời!
“Thì ra tuyệt thế, Tông Sư, Đại Tông Sư, là cách gọi những cảnh giới khác nhau của Ngoại Cảnh......” Tề Cẩm Tú lật tới một tờ hướng dẫn, có ghi chú chi tiết về phân chia cảnh giới để những người mới nhập môn nắm được thường thức, “Sau Ngoại Cảnh, gọi là Pháp Thân, tới lúc này mới được coi là đứng hàng tiên ban, Đạo gia gọi Nhân Tiên, Phật môn gọi là La Hán.”
Vu Bán Sơn bỏ sách của mình xuống, nghiêng người qua phía Tề Cẩm Tú, cùng xem sách của cô.
“Sau Nhân Tiên là Địa Tiên và Thiên Tiên, đối ứng trong Phật môn là Bồ Tát, Đại Bồ Tát hoặc Đại A La Hán, trên nữa là chứng chư giới duy nhất Truyền Thuyết, được gọi là đại năng, thần thông quảng đại, tương ứng với Phật môn chính là Phật Đà, cái gọi là thành phật chính là chỉ cấp bậc này......” Tề Cẩm Tú sợ hãi nói.
Đây chính là phân chia cảnh giới tiên gia a!
“Sau đó còn có Tạo Hóa và Bỉ Ngạn, nhưng không có miêu tả gì nhiều.” Vu Bán Sơn nói.
Đúng lúc này, lại có mấy thực khách đi lên, đều là người trẻ, nói năng giọng vang vang, người xung quanh đều nghe thấy.
“Lão Cửu, lại tới năm chiêu sinh mới rồi. Ngươi định đi Nguy sơn phái, hay vẫn xuống phía Nam?” Có người hỏi.
Một thiếu niên đầy vẻ kiệt ngạo đáp nói: “Ta vẫn tự tu luyện trước đã. Trong Vạn Giới Thông Thức trời đất còn rất nhiều kinh nghiệm tổng kết chưa đụng tới, gia nhập mấy môn phái đó làm gì!”
“Kinh nghiệm tổng kết cũng chỉ là kinh nghiệm tổng kết, mỗi người đều khác với nhau, không thể hoàn toàn đi theo con đường tu đạo của một người nào được, vẫn phải có sư phụ chỉ điểm.” Người hỏi ban đầu tận tình khuyên, “Hơn nữa gia nhập môn phái là sẽ có thêm nhiều quan hệ, sau này hành tẩu giang hồ, sư môn có thể làm hậu thuẫn cho, làm chơi ăn thật......”
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đều khẽ gật đầu, lời ấy không sai.
Hai người đã vô thức chuyển sự chú ý của mình vào những người kia.
Thiếu niên kiệt ngạo hừ một cái: “Các ngươi biết gì chí hướng của ta! Ngàn dặm bôn ba đi đến tòa thành trì này, la vì cái gì? Năm nào cũng có rất nhiều người từ xa tới cái thành này định cư, là vì cái gì?”
Y chỉ ra ngoài cửa sổ, hướng ấy có một ngọn núi, mây sương che đỉnh, đẹp không sao tả xiết:
“Chính là để tìm cơ duyên, gia nhập vào tiên gia thánh địa đó, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung!”
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung? Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú ngẩn người, trong đầu cùng hiện ra cái đạo quan tối hôm qua hai người tá túc.
Nó trông rất bình thường, nhưng biển treo chính là ghi ba chữ “Ngọc Hư cung”.
Tiên gia thánh địa?
Đó là tiên gia thánh địa?
Thiếu niên kiệt ngạo tiếp tục nói: “Mây mù dày đặc không biết mình đang ở đâu. Không có cơ duyên, không đến được Ngọc Hư cung, nhưng tháng nào ta cũng lên đó thử, đến chừng nào đủ hai mươi lăm tuổi. Nếu ta may mắn trở thành môn hạ Ngọc Hư, vậy thì vượt xa Nguy sơn phái đâu chỉ ngàn lần vạn lần?”
“Ngọc Hư chưởng giáo Nguyên Hoàng Tiên Tôn chính là đệ nhất cũng là đại năng tự chứng Truyền Thuyết duy nhất, nếu được ngài ưu ái, lo gì võ đạo bất thành? Hai đệ tử của ngài hôm nay đều là cường giả tiếng tăm lừng lẫy!”
“Quần hùng sắp sửa trở về, phục hồi lại diện mạo cũ của Chân Thật giới, bày ra khí tượng Thượng Cổ, nếu không có chí cao xa, làm sao xứng đáng với thế đạo này?”
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú quay qua nhìn nhau, mờ mịt.
Truyền Thuyết đại năng? Truyền Thuyết đại năng duy nhất của Chư giới?
Cái đạo nhân bào xanh nhìn thấy đêm qua chính là Truyền Thuyết đại năng Nguyên Hoàng Tiên Tôn?
Không có cơ duyên là không tới được Ngọc Hư cung?
Chúng ta từng ngủ trọ ở Ngọc Hư cung, nhưng lại không hề để ý mà rời đi......
Hai người vụt quay đầu nhìn lại, bên kia cửa sổ, nhìn thấy ngọn núi kia, chỉ thấy sương mù lượn lờ, mông mông lung lung, không thấy đường lên, quả thật là mây mù dày đặc không biết đang ở chỗ nào.

--------------------------------------------------

Chương 1169: Quyển7 -Chương3: Tiên duyên

Dịch: Tiểu Băng
Chỗ đó chính là Côn Luân sơn?
Chỗ đó chính là Ngọc Hư cung?
Vị kia chính là Truyền Thuyết đại năng duy nhất của chư giới?
Hai người mình đã có duyên đi vào thánh địa tiên gia, nhìn thấy Nguyên Hoàng Tiên Tôn, vậy mà lại có mắt không nhận ra núi cao chỉ nghĩ tầm thường, không chút để ý cứ thế rời đi. Bây giờ tiên tung phiêu miểu, mây mù lượn lờ, làm sao còn tìm được đường lên...... trong lòng Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú cuồn cuộn, đầy ảo não, uể oải và mất mát.
Đêm đó bóng đêm mông lung, vì sao to tướng, đạo quan bình thường, tinh quái canh cửa, đạo nhân bào xanh một mình ngắm sen, một cảnh tượng vô cùng không có gì đặc biệt, ai ngờ lại là tiên duyên thế nhân khó cầu!
Núi hoang gặp tiên, thăng cấp vù vù, cố sự tương tự nhiều đếm không hết, đời đời truyền tụng, nhưng thiên hạ rộng lớn, có được mấy người có được tiên duyên thật sự, lại còn là một vị hàng đầu tiên ban, Truyền Thuyết đại năng?
Hai người mình vậy mà đã bỏ lỡ tiên duyên......
Vu Bán Sơn hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Cẩm Tú, đừng thất vọng, hai chúng ta mới vừa tới Tiên Giới, không nhận ra Tiên Tôn là chuyện có thể tha thứ, nếu vì vậy mà buông tay sẽ khiến đại năng coi thường, không bằng chúng ta tìm hiểu cho kĩ, sau đó lại lên Côn Luân sơn, vào trong mây sâu tìm Ngọc Hư cung.”
Tề Cẩm Tú gật đầu: “Được!”
Một Vu Bán Sơn không dễ dàng buông tay, tâm tính kiên định như vậy mới đúng là người khiến tâm hồn cô xao động!
Cô nhìn ngọn núi bên kia cửa sổ, nhìn thật kĩ.
Tiên duyên đã bỏ qua, còn có thể tìm về được không?
Đồ ăn được bưng lên. Hai người ăn xong, Vu Bán Sơn trầm ngâm: “Hôm nay nghe thấy cái gọi là Vạn Giới Thông Thức phù, xem ra là một vật rất quan trọng ở Tiên Giới, hơn nữa muốn có được không khó. Chúng ta tìm hiểu về tình hình Tiên Giới trước, sau này có lẽ sẽ phải dùng tới nó.”
Mới đến, không thể biểu hiện quá, nhiều điều không thể cứ khơi khơi mà đi hỏi.
“Nhưng đến đâu mới lấy được Vạn Giới Thông Thức phù?” Tề Cẩm Tú nhìn qua cửa sổ, xuống con đường bên dưới, nhìn ngay vào một cửa hàng, vì nó có treo một tấm biển vô cùng bắt mắt, viết là:
“Chuyên doanh Vạn Giới Thông Thức phù”.
Này...... Tề Cẩm Tú miệng há hốc.
Thật đúng là tìm rất dễ a!
Đầu đường cuối ngõ tùy tiện ở đâu cũng thấy được!
Mệt mình còn lo phải đi đâu để tìm!
Hai người ăn xong, tới cái tiệm kia, nhìn thấy những miếng kim loại to cỡ bàn tay muôn hình muôn vẻ, cái màu đồng, cái vàng óng ánh tôn quý, khắc đầy hoa văn, vô cùng phong phú.
“Là thứ đồ kì quái mấy người trong tửu lâu đều cầm...... Thì ra đây chính là Vạn Giới Thông Thức phù......” Vu Bán Sơn thầm gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.
Tề Cẩm Tú nhìn quanh.
Vu Bán Sơn quyết định quan sát trước, phát hiện Vạn Giới Thông Thức phù phân thành ba bảy loại, giá bán cũng khác nhau, từ mấy lượng bạc đến mấy ngàn lượng.
“Xem ra là uy lực không giống nhau.” Vu Bán Sơn truyền âm Tề Cẩm Tú, “Không biết thứ này là mua, hay có yêu cầu gì không nhỉ.”
Tề Cẩm Tú nghĩ nghĩ: “Để muội hỏi thử.”
Cô vẫy tay gọi người bán hàng, giả bộ hỏi cách phân biệt các loại, rồi nói bóng nói gió, ý muốn biết yêu cầu của các loại Vạn Giới Thông Thức phù cấp bậc khác nhau.
“Bán Sơn, chúng ta không có thân phận Tiên Giới, không có hộ tịch, nên không mua được Vạn Giới Thông Thức phù hoàn chỉnh, chỉ mua được loại công năng cơ bản, là liên lạc từ xa, trao đổi võ đạo và mua bán hàng hóa mà thôi. Loại này rất là dễ hư.” Tề Cẩm Tú truyền âm Vu Bán Sơn.
Vu Bán Sơn gật đầu: “Đối với chúng ta hiện giờ như vậy là đủ rồi.”
Nói tới đây, y than thở: “Cảnh xa vạn dặm thành gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời cũng có thể trực tiếp nói chuyện với nhau, ở thế giới của chúng ta chính là thần vật trong thần vật, nhưng ở Tiên Giới lại ai ai cũng có, ở đâu cũng thấy, giá cả không bao nhiêu!”
Càng tìm hiểu về Tiên Giới, y càng rung động, vượt xa mọi tưởng tượng trước nay của mình về Tiên Giới, toàn những chuyện chưa nghe bao giờ, những chuyện chưa thấy bao giờ, những thần công tiên bảo có thể đưa tới tinh phong huyết vũ lại chẳng đáng giá bao tiền!
Hai người mua hai cái Vạn Giới Thông Thức phù, sau đó tìm một chỗ nghỉ trọ, đóng chặt cửa, tò mò kích phát một cái.
Hình ảnh hiện lên, trước mặt Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú xuất hiện một màn nước, một giọng nói thánh thót dễ nghe vọng ra.
Hình ảnh có hai lựa chọn, một là hình chiếu ở ngoài, hai là hiện ra ở trong mắt, Vu Bán Sơn không chút do dự chọn cái đầu. Hình ảnh thay đổi, mây mù làm nền, sơn phong ẩn hiện, có vài phần rất giống Côn Luân sơn mới vừa nhìn thấy.
Từng hàng chữ dần hiện ra:
“Hoan nghênh sử dụng Vạn Giới Thông Thức phù, người mới có thể lựa chọn chỉ dẫn bên dưới, nếu không có thể bỏ qua.”
“Hướng dẫn dành cho người mới: gồm giới thiệu về Vạn Giới Thông Thức phù; các thường thức cơ bản; làm sao dùng được Vạn Giới thương thành......”
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú nhìn nhau ngạc nhiên, Vạn Giới Thông Thức phù thực là có linh tính, thật là dễ chịu.
Hai người không hẹn mà cùng thò tay tới chỗ “Giới thiệu về Vạn Giới Thông Thức phù”.
“Bản sản phẩm căn cứ vào Vạn Giới Thông Thức cầu do Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn chế tạo, có thể nối liên lạc các nơi trong Chân Thật giới và các tầng vũ trụ có liên quan, chỉ cần sử dụng đúng loại Vạn Giới Thông Thức phù, biết được dãy số của đối phương, dù không ở chung trong cùng một giới, cũng vẫn có thể trao đổi với nhau như đang đối diện với nhau......”
“Bản sản phẩm mang vào thế giới của Vạn Giới Thông Thức, cung cấp dịch vụ cho phép mọi người trao đổi võ đạo, thảo luận các loại vấn đề, lấy được tư liệu tu hành, mua bán vật phẩm cần thiết......”
Bài giới thiệu làm Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú trợn mắt há hốc mồm, tiên bảo thần vật theo họ biết cũng chỉ được đến thế mà thôi, thậm chí còn không bì nổi. Ví dụ như ảo tưởng dùng phi kiếm truyền thư qua Tiên Giới, ngoài vạn dặm cũng được thường xuyên trao đổi, ai ngờ Vạn Giới Thông Thức phù có thể khiến chân trời như trước mắt, trực tiếp đối thoại với nhau!
Tiên bảo thần vật như vậy còn tiện nghi đến mức khiến người ta không thể nào tin được!
Tất cả những điều này đều là do Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn tạo nên, chính là cái vị đạo nhân bào xanh nhìn thấy trong bóng đêm hôm qua đó!
Trầm mặc nửa ngày, Tề Cẩm Tú rời khỏi giới thiệu, chọn mục tiếp theo trong hướng dẫn dành cho người mới, muốn biết các thường thức cơ bản. Vầng sáng hiện ra rất nhiều nội dung, ví dụ như “giới thiệu lục đại thánh địa”, “giới thiệu cao nhân đứng hàng tiên ban”, “Video dạy học Tinh Hỏa đại pháp” vân vân, theo dòng chữ chú giải bên cạnh, có thể đoán ra chúng nối kết tới những mục khác nhau, chỉ cần chọn vào là sẽ có, quả thật đã làm đảo điên sự tưởng tượng của hai người về Vạn Giới Thông Thức phù.
Vu Bán Sơn chọn ngay cái giới thiệu về lục đại thánh địa, các dòng chữ ào ạt hiện ra:
“Đạo Môn thánh địa: Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, chưởng giáo ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh, đã tự chứng Truyền Thuyết, chư giới duy nhất, đệ nhất nhân, là Thượng Cổ Ngọc Hư nhất mạch đích truyền, tu luyện ‘Nguyên Thủy Kim Chương’, có lời đồn người chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn chuyển thế, môn hạ có hai đệ tử, một Thiên Vương hộ cung......”
Đệ nhất nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn chuyển thế? Thông qua giới thiệu Tinh Hỏa đại pháp, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đã biết Truyền Thuyết đại năng mạnh mẽ tới mức nào, tôn quý tới mức nào, đã hiểu được địa vị của Nguyên Hoàng Tiên Tôn trong hàng ngũ chúng tiên, song không ngờ lai lịch của hắn lại lớn đến như thế, không ngờ lại là Nguyên Thủy Thiên Tôn chuyển thế!
Trong thế giới trước kia của họ, Nguyên Thủy Thiên Tôn là thần linh Sáng Thế, là Đạo Tổ Thiên Tôn, đứng bên trên tất cả tiên thần, theo miêu tả trong Tinh Hỏa đại pháp chính là Bỉ Ngạn đại nhân vật, Nguyên Hoàng Tiên Tôn đúng là Nguyên Thủy Thiên Tôn chuyển thế thật sao?
Tề Cẩm Tú đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lúc trước lúc cô đi đạo cung hoàn nguyện kính hương, phát hiện pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn đã xảy ra thay đổi rất rõ, nghe nói là rất nhiều đạo nhân cùng mơ thấy tướng mạo của Thiên Tôn, cho nên mới thay lại tượng.
Hình như quả thật có vài phần rất giống với đạo nhân mặc bào xanh đêm qua!
Chẳng lẽ đó thật sự là Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Cô sợ tới mức muốn hồn phi phách tán, vội kể này chuyện này cho Vu Bán Sơn, làm y cũng chấn động và ngạc nhiên.
Thật lâu sau, Vu Bán Sơn mới nói: “Chúng ta lại vào núi. Hi vọng vẫn còn tiên duyên, nhìn thấy được Ngọc Hư cung.”
“Ừ.” Tề Cẩm Tú cũng không muốn buông tay tiên duyên lần này.
Họ tiếp tục đọc:
“Hai đại thánh địa Phật môn: Đông Phương lưu ly tịnh thổ và Phật quốc dưới đất. Đông Phương lưu ly tịnh thổ hình như là Tạo Hóa, do Nguyệt Quang Bồ Tát ít nhất đạt tới cấp độ Truyền Thuyết trấn áp, Phật quốc dưới đất nghe đồn do Di Lặc hàng thế làm chủ, hiện nay không biết đã tới cảnh giới nào.”
“Thánh địa Tả đạo: La giáo Chân Không gia hương, đại năng thức tỉnh Truyền Thuyết đã đạt ba vị......”
“Yêu tộc thánh địa: Yêu Hoàng điện không biết đang ở đâu, nghe nói rất nhiều Đại Thánh thời Thượng Cổ đã trở về, hiện giờ có thể ra tay không chỉ có hai vị......”
“Thánh địa Nhân đạo: Đại Chu Trường Nhạc, do Nhân Hoàng Cao Lãm làm chủ, dưới trướng có hai đại Truyền Thuyết, hiện đang xây dựng ‘Phong Thiên đài’, nếu thành công, sau này có thể lấy nhân đạo thống thiên, có thể sắc phong Nhân tộc là thần linh, quyền lực khống chế trời đất......”
Càng đọc, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú càng hiểu thêm về Tiên Giới, hiểu được nơi này còn được họ tự gọi là Chân Thật giới, càng thêm hiểu Côn Luân sơn Ngọc Hư cung là thế lực thiên hạ đều biết, đáng tiếc mình được vào bảo địa mà không biết.
Lúc này, sắc trời bắt đầu tối, Vu Bán Sơn nghĩ nghĩ, nói:
“Cẩm Tú, chúng ta đi Côn Luân sơn.”
Việc này không nên chậm trễ!

--------------------------------------------------

Chương 1170: Quyển7 -Chương4: Nội cảnh chư thiên

Dịch: Tiểu Băng
Đêm đã khuya, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú bước vào Côn Luân sơn, dọc theo con đường mòn hướng lên trên, dọc đường linh khí nồng đậm, mọc đầy kỳ hoa dị thảo.
Bất tri bất giác đi một canh giờ, sơn đạo phía trước lượn lờ, nhìn không thấy cuối, cũng không nhìn thấy đạo quan, đối lập hoàn toàn với lần trước khi nhanh chóng rời núi.
“Quả thật là mây mù dày đặc không biết đang ở chỗ nào......” Tề Cẩm Tú khẽ nói.
Vu Bán Sơn im lặng, thả thần thức ra xung quanh, nhưng xung quanh chỉ toàn núi non, làm gì có Ngọc Hư cung?
Y nghĩ nghĩ, bay lên cao, từ trên cao nhìn xuống, nhưng trong đêm tối mây mù che mắt, thần thức không xuyên qua được.
Y lại hạ xuống, nói với Tề Cẩm Tú: “Chúng ta tìm tiếp, không thể dễ dàng buông tay.”
Đi cả một đêm lòng vòng theo sơn đạo, đến lúc trời sáng, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú nhận ra mình đã quay lại chỗ vào núi.
Quay đầu nhìn lại, mây mù bao trùm, sơn phong giống như tiên cảnh, nhưng không thấy tung tích thần nhân.
“Tiên duyên mất đi, khó mà tìm lại được......” Vu Bán Sơn không nhịn được thở dài.
Tề Cẩm Tú kinh ngạc nhìn Côn Luân sơn, cũng thở dài: “Tiên duyên quả thực chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.”
“Cẩm Tú, đừng chán nản thất vọng, thần công trên Tiên Giới dễ lấy, chỉ dẫn rất nhiều, chúng ta tự mình cũng có thể tu luyện được, nói không chừng sau này khi có đột phá, sẽ tìm lại được tiên duyên.” Vu Bán Sơn nhìn ngọn núi, kiên nghị nói, “Chúng ta sống ở thành này đi.”
............
Trước mặt, công đức chi khí từ Vạn Giới Thông Thức phù tuôn ra lượn lờ, hình ảnh đồng tiền hư ảo, hài cốt Hoàng Tuyền đứng thẳng trong đó, tiếng nước rào rào không ngừng.
Mạnh Kỳ ngồi trên giường mây, nhìn tích lũy của mình, lẩm bẩm:
“Nên dùng cái này luyện thần binh Linh Bảo gì đây?”
Luyện chế vật tuyệt thế không phải chỉ gom đủ tài liệu là được, còn phải có đủ thiên thời địa lợi nhân hoà, ở điểm bước ngoặt chuyển tiếp của đại đạo, điểm mấu chốt của số mệnh mới mở lò, hiện giờ mạt kiếp đã tới, sao rơi như mưa, đại năng trở về, chính là cơ hội.
Tay trái hắn khẽ động, trong đầu vang lên một tiếng cười khẽ: “Phụ thân cần gì buồn rầu, dù sao người cũng đâu có luyện ra được.”
Phụ thân...... khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, trả lời: “Làm sao biết chắc chắn không được?”
Dùng Kim Sinh quả, Hỗn Độn Thanh Liên tử và bước ngoặt chuyển tiếp bản thân đột phá Truyền Thuyết, Cố Tiểu Tang thành công sống lại trở về, cộng với Tiên Thiên chi đức, nhưng Kim Hoàng ngoại hoạn chưa trừ, nếu bị nhận ra, Ngọc Hư cung nhất định sẽ bị mười hai thần sứ vây công, trong đó hơn phân nửa là đại năng Tạo Hóa, ví dụ như Dữ Thế đồng quân Trấn Nguyên tử!
Cho nên sau khi thương lượng, Cố Tiểu Tang liền trốn vào khiếu huyệt tay trái của Mạnh Kỳ, nhờ hắn che giấu, chờ cơ hội khi ngày càng nhiều những đại năng có thể liên lụy Kim Hoàng.
Đương nhiên, cô sống lại, Kim Hoàng ít nhiều sẽ cảm ứng ra, nhất định sẽ phái người đi thử, Mạnh Kỳ không tránh khỏi bị khiêu chiến, nên hắn mới lấy ra những tài liệu tốt nhất mình có, xem xem có thể luyện ra một linh bảo cấp tuyệt thế hay không, để dùng khi xuất kì bất ý.
Cố Tiểu Tang cười khanh khách: “Dù có khiến cho phật phải nhảy qua tường, thì tài liệu cũng phải có lựa chọn cho phù hợp, làm gì có ai giống phụ thân, lôi hết những tài liệu tốt ra một lèo như thế.”
Mạnh Kỳ gật gù, hắn biết đạo lý dục tốc tắc bất đạt, nhồi nhét lung tung tài liệu dưới và trên tiên thiên vào cùng một chỗ, chỉ có thể làm cản trở lẫn nhau, thành một nồi lẩu thập cẩm mà thôi, chất lượng ra sao phải nhờ vào thiên ý. Xem ra còn phải tìm kiếm pháp môn luyện khí và cân nhắc vấn đề phối hợp tính chất của các loại tài liệu.
Tạm bỏ việc này sang một bên vậy. Hắn nghiêm mặt nói:
“Đừng gọi cha nữa......”
Mỗi khi nghe thấy cô gọi hắn như thế, trong lòng hắn đều không kìm được mà run lên, da đầu tê dại. Tiểu Tang thật sự là chủ ý xấu xa đầy người, luôn khiến mình dở khóc dở cười.
Sau khi Cố Tiểu Tang sống lại, rồi trở thành Truyền Thuyết đại năng, Mạnh Kỳ vẫn luôn không ngừng kiểm tra ý niệm của bản thân, loại bỏ sự quấy nhiễu, ảnh hưởng của thói quen trong ký ức, nhớ lại những chi tiết mà trước đây không để ý tới, đoán ra gần như chính xác tất cả mưu đồ của cô, hiểu cô đối với hắn chỉ là lợi dụng, là một yêu nữ tà đạo thật sự, chưa bao giờ thay đổi, nguy hiểm nhưng lại mê người, như một đóa hoa anh túc.
Hắn cũng kiểm tra lại tình cảm của mình đối với Cố Tiểu Tang, mười năm khô tọa, mười năm dày vò, mười năm thống khổ, không phải là giả bộ, nhưng xem xét kỹ vẫn còn có rất nhiều điểm không phải. Một mặt là mục đích để mê hoặc Ma Phật, khiến y tưởng hắn gặp phải đả kích trí mạng, tâm nhược tro tàn, không còn động lực phản kháng, để lợi dụng cơ hội bí mật thao túng cái thân thể địa cầu giấu ở trong thế giới Phong Thần.
Mặt khác là sự áy náy, thương tiếc, sự đồng cảm về vận mệnh dẫn tới bi phẫn, sự chung mục tiêu dẫn đến cảm nhận “cùng chung chí hướng” và “đồng bệnh tương liên”, cũng sinh ra ý muốn trở thành ‘đạo lữ’, nhất là khi Cố Tiểu Tang vì hắn mà mất mạng, khi nghĩ lại điều ấy, hắn đã để những suy nghĩ tốt đẹp về cô, những hoài niệm cũ ảnh hưởng, làm cho tình cảm của hắn dành cho cô tăng lên.
Hôm nay việc này đã trở về diện mạo vốn có, những tầng hảo cảm đã bị bóc ra, nhưng dù thế nào, họ cũng không thể xem nhau nhạt nhẽo như người qua đường, hoàn toàn không có một chút tình cảm nào.
Nghĩ lại những chuyện cũ, Tiểu Tang lúc nào cũng gọi hắn là tướng công mà nũng nịu, Tiểu Tang luôn thích trêu cợt hắn, Tiểu Tang lúc nào cũng phối hợp diễn trò với hắn vô cùng ăn ý, Tiểu Tang mặc bộ áo trắng dưới ánh đèn rực rỡ, vừa thanh lại vừa diễm, Tiểu Tang lần nào cũng nói muốn giết hắn, nhưng hình như chẳng lần nào dùng tới toàn lực......
Từng chuyện cũ hiện ra, Mạnh Kỳ thầm thở dài.
Chuyện tình cảm, ngay cả Truyền Thuyết đại năng cũng khó phân biệt được rành mạch, nhưng không thể phủ nhận là, đối với Cố Tiểu Tang, hắn quả thật có vài phần tình cảm, có lẽ là bắt đầu từ khi những hồi ức bị làm cho đẹp đẽ hóa, cũng có lẽ là đã có từ hồi còn sớm hơn nữa, và không biết là từ đâu mà ra......
Còn chuyện tâm tư của Cố Tiểu Tang, với tính cách khó đoán của cô, hắn thật sự không biết ngoài lợi dụng, cô cũng có những cảm xúc tương tự với hắn hay không.
Luôn khiến cho người ta đoán không ra mới thực là đúng với hai từ “Yêu nữ”.
Nhưng Mạnh Kỳ có chú ý tới một điểm đáng để suy ngẫm, chính là khi yêu nữ lấy lợi dụng làm chủ, cô không bao giờ keo kiệt biểu lộ “Tình yêu” biểu lộ “tình cảm nồng nàn” dành cho hắn, xưng hô phu quân cứ như thuận miệng mà tuôn ra, “Có cần phải cứu chàng cả trăm lần ngàn lần, cho tới khi chết ngay trước mặt chàng thì chàng mới tin hay không”, lời lẽ thê lương đau lòng đến thế.
Nhưng bây giờ, chỉ còn lại toàn mưu đồ, lợi dụng, trêu cợt vẫn còn, nhưng không còn nhìn thấy biểu hiện tình thâm như ngày xưa nữa.
“À.” Cố Tiểu Tang kéo dài giọng, hạ giọng xuống, mang theo ý cười, “Xem ra phu quân thích nghe thấy cách gọi này trong một thời khắc đặc thù nào đó......”
...... Mạnh Kỳ đã coi thường sự mặt dày của yêu nữ, lại dở khóc dở cười, nói sang chuyện khác: “Cái quả lấy được từ cây Phù Tang cổ thụ kia có điểm gì đặc biệt?”
Đây là lần thứ ba hắn hỏi cô câu này. Hai lần trước, Cố Tiểu Tang đều cố ý chuyển đề tài sang chuyện khác, lấy những chuyện làm người ta đỏ cả mặt mũi để chuyển dời sự chú ý.
Điều này khiến hắn càng thêm tò mò về cô.
Từ đâu cô biết được tác dụng bí mật của Kim Sinh quả?
Làm sao cô vào được giới vực Phù Tang cổ thụ, lại còn leo được tới đỉnh ngọn cây?
Sao cô cứ ra vẻ biết trước khả năng bố cục thế, trong khi đại nhân vật Bỉ Ngạn như Kim Hoàng còn bị ngã bổ nhào?
Mạnh Kỳ thậm chí còn nghi ngờ cô lựa chọn khiếu huyệt tay trái của hắn để ẩn thân hẳn là có lý do nào đó, bởi vì cái quả huyết đào yêu dị lấy được từ Bàn Đào viên cũng đang nằm ở tay trái hắn mà!
Nhưng rốt cuộc đó là bí mật gì, thì hắn tạm thời không biết.
Nhưng cô ẩn thân trên người hắn, cũng đã giúp đỡ hắn rất lớn.
Kinh nghiệm và kiến thức của đại nhân vật Bỉ Ngạn há chỉ phi phàm?
Cố Tiểu Tang khẽ cười: “Phu quân thật đúng là bám riết không tha, không chịu bỏ qua. Thiếp thân còn định sau này mới tìm cách cùng chàng chia nhau ăn quả cây kia.”
Cô dừng lại một chút: “Phù Tang cổ thụ do máu tươi của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất tưới mà thành, lấy sự tan biến của kỷ nguyên trước làm chất dinh dưỡng, kết quả đương nhiên không giống bình thường, nhưng mà ngay cả vị kia, cũng không biết được chính xác hiệu quả của nó, chỉ nghi ngờ ở trong quả có ẩn chứa ‘Nội cảnh chư thiên’ đã tàn phá của Hạo Thiên Thượng Đế hoặc Đông Hoàng Thái Nhất.”
Khi nói chuyện, cô luôn không nhắc tới Kim Hoàng hay Vô Sinh Lão Mẫu, để khỏi bị người ta cảm ứng được.
“Nội cảnh chư thiên?” Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, đến giai đoạn Bỉ Ngạn, nội cảnh Chân Thật giới đã thành hình, sắp thăng hoa thành một cái “Chư thiên vạn giới” khác!
Nếu thực có được “Nội cảnh chư thiên” của hai đại hoàng giả cách đây mấy kỉ nguyên, giá trị của quả này quả thực là không thể đo lường, tuy vẫn chưa tìm ra cách ứng dụng nó......
Bóng đêm yên tĩnh, Mạnh Kỳ cầm quả cây kia, cẩn thận xem kỹ, Cố Tiểu Tang thì hát nho nhỏ một bài như đồng dao, lí lắc vui vẻ, rõ ràng vì qua mắt được Kim Hoàng, thành công sống lại mà tâm tình sung sướng.
Mạnh Kỳ cười: “Sao giống con nít vậy, còn hát đồng dao.”
“Cha à, người ta vốn là một cô bé con mà......” Cố Tiểu Tang ỏn ẻn, sau đó cảm khái nói, “Bài này hồi ta còn rất nhỏ, mẫu thân hát cho ta nghe......”
“Mẫu thân? Hình như lần đầu tiên ngươi bị A Nan Phá Giới đao ý ảnh hưởng, vẫn còn nhìn thấy mẫu thân của ngươi phải không?” Mạnh Kỳ nhớ lại ngay.
“Ừ.” Cố Tiểu Tang trầm trầm trả lời, tiếp đó cười nhẹ, “Tướng công, còn nhớ lời ước định trước đây của chúng ta không?”
“Nếu sống lại, hàng đêm tẫn hoan......” Những chữ cuối dần cao lên, ngữ khí kiều mỵ, câu hồn đoạt phách, Mạnh Kỳ cứng người, trong lòng rung động, không nhịn được nuốt nước miếng, sau đó liền thấy cánh tay trái của mình hạ dần xuống.
“Dừng!” Mắt hắn giật giật.
Đây mà là hàng đêm tẫn hoan? Với tay trái của mình hả?!
Cố Tiểu Tang “uất ức”: “Thiếp thân không dám đi ra, chỉ có cách này để an ủi tướng công......”
Mạnh Kỳ lau trán, nghiêm chỉnh nhìn hài cốt Hoàng Tuyền, nói:
“Có một số việc, ngay bây giờ có thể làm một lần.”
La Thắng Y chuyển thế bị Địa Phủ giữ lại, hồi đó mình chưa tới Truyền Thuyết, không can thiệp vào được, hôm nay có thể nhờ hài cốt Hoàng Tuyền, tới đó một chuyến!
Phong Đô đại đế hẳn là vẫn chưa tỉnh dậy đâu!

--------------------------------------------------

Chương 1171: Quyển7 -Chương5: Giá lâm địa phủ

Dịch: Tiểu Băng
Từ khi Vương Tư Viễn điên cuồng từ bỏ căn cơ cũng như gánh nặng Giang Đông Vương thị ra khỏi vai mình, nhảy ra khỏi ván cờ, chứng được Dịch Đạo chân thân, Mạnh Kỳ không còn mơ thấy cảnh ở Địa Phủ, khiến dù hắn có tâm đi, thì cũng không tìm ra chỗ. Hơn nữa cái người gọi là “Diêm La vương” sống ở “Quỷ Thần Chân Linh đồ” là có thực lực Truyền Thuyết khi ở trên “Sân nhà”, hồi đó hắn không có khả năng đỡ nổi, nên mới phải tạm bỏ qua chuyện của La Thắng Y chờ cơ hội.
Hôm nay hắn đã vào cảnh giới Truyền Thuyết, chứng được duy nhất, mạnh hơn những đại năng thức tỉnh sớm chưa trở về tới đỉnh phong, hơn nữa trong người lại còn có Bá Vương Tuyệt Đao, chưởng khống hài cốt Hoàng Tuyền, nên hắn đã có đủ lòng tin có khả năng đấu với “Diêm La vương” một trận, dù ở đó có âm phủ gia trì, không thể nghiền áp nó, thì nhất định cũng sẽ quậy banh khiến Địa Phủ không được an bình.
Vì một nhân vật nhỏ không quan trọng gì là La Thắng Y chuyển thế, “Diêm La vương” sẽ chịu trả giá bao nhiêu?
Chỉ cần mình biểu hiện ra được quyết tâm, mọi việc hẳn là không khó.
Mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng, không ngừng lưu chuyển, so với trước đây hiện giờ chúng tựa hồ có thể chiếu qua những tầng vũ trụ, chiếu sáng tới cả chư thiên vạn giới, trở nên có “Chư quả chi nhân” thần tủy.
Ánh sáng nhân quả dừng lại trên hài cốt Hoàng Tuyền, k*ch th*ch sương mù màu huyết hoàng tỏa ra tràn ngập, đầy những sợi dây kết nối như có như không, kéo dài ra nối tới khắp nơi, vẽ ra một câu chuyện vô cùng phức tạp khúc chiết.
Mặc kệ là phương nào thế lực nào muốn thành lập nên âm tào địa phủ, thì cũng đều không thể thiếu dòng sông Hoàng Tuyền tượng trưng cho tử vong và trầm luân, hoặc là tự mình tạo ra bắt chước, hoặc dẫn nhánh từ Cửu U chân hà chảy vào, khi bản thân càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng tiếp cận Cửu U và Tiên Giới, cuối cùng sẽ đưa được Hoàng Tuyền thật sự nhét vào trong đó, trở nên viên mãn, cho nên, có thể dùng hài cốt Hoàng Tuyền để cảm ứng mộng cảnh Địa Phủ!
Chư quả chi nhân chuyển động. Hồi ức lúc trước thu hoạch liên hệ, Mạnh Kỳ thẩm tra Hoàng Tuyền hài cốt lan tràn đi ra ngoài vô số nhân quả chi tuyến, cả người như ngồi ở trong u ám hỗn độn. Cơ hồ có Thiên Tôn khí thế, Cố Tiểu Tang cười nhẹ sau không nói. Tựa hồ nội thị tân sinh thân thể, thể ngộ Tiên Thiên chi đức, triển khai chuyên chú tu luyện đi.
Không biết qua bao lâu, Tuyệt Đao bên cạnh Mạnh Kỳ bỗng rung lên khẽ reo, vài sợi dây nhân quả trên hài cốt Hoàng Tuyền bay lên, thôi xán làm nền, huyết hoàng bao quanh, nối vào hư không.
Tìm ra rồi! Hắn thò tay qua.
............
Trong hỗn độn, ở một nơi đất trời mù mịt, một dòng sông màu đỏ máu bên trong vô số thủy quỷ oan hồn trầm luân chảy xuyên qua, trên sông cầu đá nguy nga san sát, bên bờ nở rực những đóa Vong Ưu, sâu bên trong có sáu chiếc cầu Luân Hồi, đại điện thâm đen trải rộng, kết nối tới vũ trụ vạn giới, âm binh quỷ sai tới lui bận rộn mà có trật tự khiến nơi đầy chết chóc này trở nên yên tĩnh ý vị, nhưng thường luôn nghe thấy những tiếng k** r*n thê lương đầy sợ hãi.
Đúng lúc này, cảnh Địa Phủ đang âm trầm bỗng nhiên tối đi, trở nên hoàn toàn tối mịt. Từ trên cao, một bàn tay trắng muốt như ngọc thò xuống, năm ngón tay mở ra, bao phủ cả Địa Phủ, mang tới cảm nhận đất trời đảo lộn, những đại điện to lớn trở nên nhỏ bé như gà con, không có khả năng chống đỡ bàn tay đang ấn xuống!
“Tô Mạnh!”
Một tiếng hét đầy tức giận từ trong Diêm La điện truyền ra, khiến đám âm binh quỷ sai đang trong sợ hãi mà dại ra hồi thần. Một luồng khí tức mạnh mẽ bốc ra, hóa thành những vầng mặt trời đen, mênh mông mạnh mẽ, âm lãnh nặng nề.
Chúng choán hết không trung, nối thành những tinh hà tối tăm, tụ thành một tấm tinh đồ miêu tả vũ trụ.
Tinh đồ xoay tròn, biến thành một nắm tay cực to với những khớp xương rõ ràng, mang theo Địa Phủ tử ý, hướng lên đón đánh bàn tay kia!
Phanh!
Bàn tay chụp vào nắm tay, phát ra âm thanh va chạm nặng nề. Những vầng mặt trời đen vỡ tan, những dãy ngân hà tinh hà tan rã, tinh đồ tung tóe, trời đất sụp đổ, một đường kéo dài tới tận chỗ các điện các và Luân Hồi chi kiều mới bị cửu điện Quỷ Đế còn lại liên thủ chặn đứng.
Năm xưa Quảng Thành Thiên Tôn lấy “Phiên Thiên ấn” tung hoành Thái Cổ Thượng Cổ, đánh biết bao nhiêu Tạo Hóa và Truyền Thuyết, hôm nay một ấn này cuối cùng cũng đã có vài phần uy phong lúc trước!
Trong đại điện, bình phong sau lưng Diêm La và gạch đá xung quanh đều vỡ vụn, Quỷ Đế chi khu khổng lồ bị thấp xuống một khúc.
Có lợi thế sân nhà và sức mạnh Truyền Thuyết nhiều năm, thế mà lại chỉ có thể cân sức ngang tài.
Chung quanh nó hiện ra rất nhiều những hư ảnh địa ngục, truyền tới sức mạnh mênh mang, ngưng tụ vào trong tay phải.
“Tô Mạnh!”
Nó lại nổi giận gầm lên, tay phải lại nắm lại thành quyền tung ra, trong điện, mặt trời đen tái hiện lại ngưng tụ thành tinh đồ cự chưởng.
Ô ô ô!
Tất cả âm binh quỷ sai, oan hồn ác linh trong mộng cảnh Địa Phủ đều thét lên tiếng khóc thê lương, như nhớ lại nỗi sợ hãi và không cam tâm khi gặp phải cảnh tử vong lần đầu tiên.
Những đóa hoa Vong Ưu Bỉ Ngạn héo tàn, dòng sông huyết hoàng đang trôi nhanh dừng lại, cây cầu dài đi thông tới Lục Đạo nghiến lên ken két, tất cả sức mạnh đều tụ vào tinh đồ cự chưởng.
Có khởi đầu thì có kết thúc, sinh linh khi bắt đầu xuất hiện là đã được chú định sẽ có ngày trở về tử vong, chư thiên vạn giới nhìn như vĩnh hằng, nhưng cũng có điểm cuối khi kỷ nguyên kết thúc.
Một quyền này, vạn vật đều đến cuối!
Tinh đồ tối tăm lại hóa thành nắm tay đánh lên hướng trời cao, đón đánh bàn tay khổng lồ đang tiếp tục vỗ xuống.
Trong bàn tay trắng muốt lại có màu tối đen, âm dương phân hóa, sinh tử lưu chuyển, như chứa đựng bí mật chư thiên, nguyên nhân bất hủ và mộng cảnh Địa Phủ như trở nên bão hòa.
Phanh!
Quyền chưởng giao nhau, âm cực dương sinh, các quỷ sai oan hồn bỗng nhận thấy khí tức của mình trở nên sống động, như có nhục thân.
Phanh!
Diêm La lảo đảo, âm khí tỏa ra nồng đậm, tiếng kêu thảm thiết không ngừng bên tai.
Sau đó nó thấy bàn tay Mạnh Kỳ chụp lại, dòng sông màu đỏ máu chảy xuyên qua Địa Phủ run lên, như biến thành vật sống, sau đó biến thành một con cự xà, bị túm lên, lột da rút xương, trở về ngọn nguồn.
Oanh long long!
Toàn bộ mộng cảnh Địa Phủ lắc lư mãnh liệt, dòng sông huyết hoàng bị túm ra, uốn cong thành vòm, như không đỡ nổi, những thủy quỷ oan hồn trong dòng sông kêu lên chói tai, bắt đầu tan thành mây khói.
Nhìn dòng sông huyết hoàng bay lên không trung, Diêm La không chút nghĩ ngợi, đưa tay lên chụp lại.
Hoàng Tuyền tự tạo mà mất, Địa Phủ tất thụ thương nặng, không biết bao lâu mới có thể phục nguyên!
Chẳng lẽ phải kinh động đại đế?
Nó sốt ruột nghĩ, vừa tranh giành dòng hoàng tuyền với Mạnh Kỳ vừa quát to:
“Tô Mạnh, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?”
Ngữ khí đã có phần yếu đi. Nếu vì một việc lông gà vỏ tỏi mà khiến đại đế phải hàng lâm sức mạnh, quấy rầy nó ngủ say, sau này nhất định sẽ bị trừng phạt, nhất là nếu đại đế không thức tỉnh lại, mà chỉ hàng lâm một chút sức mạnh, giống như Giang Đông Vương thị lần đó, thì chưa chắc đã chống đỡ nổi một Truyền Thuyết như Tô Mạnh.
Bàn tay trắng muốt khựng lại, tiếng Mạnh Kỳ từ đằng xa truyền đến:
“Đưa La Thắng Y chuyển thế.”
Chỉ vì việc cỏn con ấy? Diêm La suýt nữa chửi má nó, ngươi thành tựu Truyền Thuyết rồi, tới chỗ ta nói chuyện, chẳng lẽ bổn vương vì một cái chuyện đậu xanh hạt vừng này mà từ chối ngươi sao!
Sao lại cứ thế đánh vào nhà ta thế!
Quá là cuồng vọng quá là kiêu ngạo!
Mắng thì mắng, nó rất rõ ràng Mạnh Kỳ là đang trả thù chuyện lần trước, nó muốn bảo vệ Địa Phủ thì có thể, nhưng không hẳn cản được Tô Mạnh túm lấy dòng hoàng tuyền tự tạo mang đi.
Vì một việc lông gà vỏ tỏi mà làm Địa Phủ phủ tổn thất lớn vậy được sao?
Xem kỹ ý niệm, loại trừ cảm xúc, Diêm La sau khi trầm ngâm liền vung tay lên, La Thắng Y đang ở bên trong quỷ ngục bị lôi ra, ném tới lốc xoáy ở cây cầu đầu thai vào Nhân Đạo, một tia ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bọc lấy ba hồn bảy phách của La Thắng Y.
“Ngươi có muốn biết tin tức chuyển thế của Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân luôn không?” Làm xong, Diêm La lên tiếng hỏi.
Tô Mạnh đại thế đã thành, trước khi đại đế trở về mình không nên đắc tội hắn, nếu không tính tới cảm xúc căm ghét, biến chiến tranh thành tơ lụa với hắn là lựa chọn sáng suốt nhất.
Tiếng Mạnh Kỳ xa xôi như vọng tới từ thiên ngoại, mỉm cười:
“Không cần Diêm La bận tâm, chuyện này, sau khi chư quả chi nhân của mỗ lại tiến thêm một bước, đã có manh mối.”
Dòng sông đỏ máu lại hạ xuống, trở về chỗ cũ.
Sau đó, mọi thứ trở lại như cũ, dòng sông lại chảy, trầm luân như trước.
Diêm La đứng ở trong điện, nhìn trời cao xuất thần rất lâu.
............
Thế gia Tôn thị Giang Đông, gia chủ không ngừng đi qua đi lại, chờ phu nhân sinh con, tấm bình phong không cản được cảm ứng của y.
Lúc này mới vừa giữa trưa nhưng bầu trời lại tối tăm, như sắp có mưa to, không khí nặng nề.
Ầm!
Một tia chớp lóe sáng phía chân trời, xua tan hắc ám trong ngắn ngủi.
Oa oa oa, tiếng khóc trẻ con vọng ra, bà đỡ ôm đứa trẻ đi ra, cười rạng rỡ:
“Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia, đích mạch có truyền!”
Gia chủ ôm con, nhìn kỹ, trắng trắng mềm mềm, rất là thích mắt, nhất thời bật cười thành tiếng.
Đúng lúc này, gia phó từ bên ngoài xộc vào, giọng nói đầy kinh ngạc:
“Lão gia, lão gia, đại sự, đại sự, ‘Nguyên Hoàng’ Tô Mạnh cầu kiến!”
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh? Côn Luân sơn Ngọc Hư cung “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh? Gia chủ sững người, người hầu cũng thế.
Truyền Thuyết đại năng đến cầu kiến mình?
Chuyện gì vậy chứ?

--------------------------------------------------

Chương 1172: Quyển7 -Chương6: Tô tiên tôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngây người một hồi, Tôn gia chủ mới lẩm bẩm thẫn thờ:
“Có khi nào là giả không?”
Y chợt thấy lo, không biết nên vui hay buồn, trong lòng đầy kinh hãi.
Nguyên Hoàng là ai? Là cao nhân tự chứng Truyền Thuyết đầu tiên từ sau thời Trung Cổ đó, Nguyên Thủy đích truyền, Ngọc Hư chưởng giáo, uy áp hoàn vũ, tiên trung xưng tôn!
Đại năng như vậy, cả Giang Đông Vương thị còn không dám nhìn theo bóng lưng, huống chi một thế tộc tầm thường như nhà mình!
Chênh lệch giữa hai bên chẳng khác gì phàm nhân bình thường và tiên phật thần thánh!
Cho nên, Tôn gia dựa vào cái gì mà dám mơ có Nguyên Hoàng tới cửa cầu kiến?
Chỉ cần một tấm phù chiếu của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, cũng không cần phải do đích thân Nguyên Hoàng ban bố, mình cũng sẽ thụ sủng nhược kinh ngày đêm kiêm trình chạy tới mà bái kiến, nhưng ngay cả chuyện ấy cũng chỉ là một hi vọng xa vời, trong mộng cũng không dám khát cầu, ai dám nghĩ hôm nay Nguyên Hoàng tự mình đăng môn?
Tôn gia chủ cảm thấy vô cùng nghi ngờ.
Chắc Nguyên Hoàng này không phải là Nguyên Hoàng đó đâu!
Hồi trước, Tống gia thế giao với nhà mình từng bị một đạo sĩ giả mạo chân tiên lừa gạt lấy đi rất nhiều tài vật, hôm nay tới lượt mình à?
Gia phó bỗng lên tiếng: “Người này rất giống hình ảnh Nguyên Hoàng công bố trong Vạn Giới Thông Thức, chắc không phải có người biến hóa giả mạo đâu......”
Nói thì nói vậy, nhưng chính gã cũng không dám tin đây là thật. Trên diễn đàn đều nói yêu vật Bạch Trạch, mi hầu chi chúc am hiểu biến hóa, Ma môn cũng có rất nhiều bí thuật biến hình, chưa kể với những người võ công không tới, chỉ cần kĩ lưỡng một tí là lừa được dễ dàng. Nếu nói ngoài cửa xác thật là Truyền Thuyết đại năng Nguyên Hoàng Tiên Tôn, ngay cả chính bản thân mình mình cũng không thuyết phục nổi.
Gã lắp bắp: “Bây giờ ai mà dám giả mạo Nguyên Hoàng, không sợ trời giáng Ngũ Lôi oanh sao? Trong Vạn Giới thương thành bán hàng giả mà còn bị lôi phạt cơ mà, huống chi giả mạo chủ nhân Vạn Giới Thông Thức cầu?”
“Nói có lý......” Tôn gia chủ khẽ gật đầu, rồi nhíu mày, “Nhưng Nguyên Hoàng làm gì có thời gian rỗi quản mấy tên đạo chích nhãi nhép vớ vẩn? Hay ngươi vào trong thế giới Vạn Giới Thông Thức tìm diễn đàn đăng bài nhờ người giúp?”
“Tuân mệnh!” Gia phó vội lôi Vạn Giới Thông Thức phù của mình ra, xông ngay vào “Giang hồ trà lâu” mà mình thường vào, nghĩ nhanh nội dung, thêm thắt mắm muối, để thu hút sự chú ý của mọi người:
“Ngoài cửa nhà ta có người tự xưng là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn, nói ta thân có Tiên Cốt, muốn thu ta làm đồ đệ, ta hoảng quá, không biết hắn là thật hay là giả. Mọi người giúp kiểm tra một chút, online đợi, rất cấp bách!”
Gã đang định đăng luôn hình của đạo sĩ ngoài cửa do trận pháp ở cửa ghi nhận được, thì nghe thấy lão gia nhà mình khẽ quát:
“Khoan!”
Gã giật mình, run tay, bấm luôn vào nút chuyển hình, cứ thế gửi đi......
“Lão gia?” Gã mờ mịt nhìn gia chủ.
Tôn gia chủ khôi phục khí độ chấp chưởng gia đình, trầm ngâm: “Nếu thật sự là Nguyên Hoàng thì sao? Chúng ta không chịu tin người ta, còn đăng bài nhờ kiểm tra, có khi nào làm chọc giận người ta không? Như thế, chẳng khác gì rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt đó!”
“Loại chuyện này thà tin có còn hơn không tin, chúng ta mở rộng cửa lớn, dùng lễ lớn nhất ra đón người. Chỉ cần Nguyên Hoàng không đòi tiền tài gì, vậy nhất định người này là thật. Dù sau này có chứng minh được là giả, thì quá lắm cũng chỉ mất chút mặt mũi, còn hơn là bị Nguyên Hoàng nổi giận!”
Giữa hai cái hại nên chọn cái ít hại hơn!
Ta đã đăng bài rồi...... Gia phó miệng há hốc, không dám nói lời thật, gió lạnh thổi qua, gã run run, vội hùa theo: “Vâng. Lão gia!”
Phải tìm lúc xóa bài đi mới được!
Nhưng gã đã bị giao nhiệm vụ tổ chức nghi thức nghênh đón Nguyên Hoàng, bận rộn tới mức quên luôn.
Mạnh Kỳ mặc bào xanh, chắp tay sau lưng đứng ngoài cửa Tôn gia, nét mặt không cảm xúc im lặng bình thản chờ.
Một lúc lâu sau, cửa lớn Tôn gia mở rộng, gia chủ dẫn các trưởng lão ra đón, sau lưng trải một thấm thảm dài màu đỏ, nối tới đại sảnh.
Vừa thấy Mạnh Kỳ, Tôn gia chủ lập tức quỳ xuống, dập đầu ba lần:
“Phàm trần tục nhân Tôn Giáo Long bái kiến Tô tiên tôn!”
Các trưởng lão và con cháu sau lưng cũng thi nhau quỳ xuống lễ bái, nhưng không có tư cách xưng tên báo họ.
Mạnh Kỳ khẽ vung tay, cười nhẹ: “Tôn gia chủ cần gì đại lễ như thế? Bần đạo chỉ là ngẫu xem thiên tượng, lòng có sở cảm, biết Lân nhi phu nhân ngươi sinh hạ và ta có duyên, nên đặc biệt tới gặp.”
Hài nhi nhà ta và Nguyên Hoàng hữu duyên? Một luồng máu nóng xộc thẳng l*n đ*nh đầu Tôn gia chủ, y cuống quít nói: “Mau, mau ôm con ta ra cho Tô tiên tôn xem!”
Một nha hoàn có võ công lập tức dạ to, chạy vèo vào trong nội viện, ôm thiếu chủ ra.
Đứng dậy đón lấy con, Tôn gia chủ trông ngóng nhìn Mạnh Kỳ: “Tô tiên tôn, hài nhi nhà ta thật với người hữu duyên?”
Tựa hồ cảm ứng được gì đó, đứa bé vẫn đang khóc to bỗng dừng bặt, chuyển sang cười khanh khách, vô cùng kì lạ.
Mạnh Kỳ đi tới, cúi đầu nhìn kĩ, ghẹo ghẹo mấy cái, lấy ra một cái lệnh bài, trên viết “Ngọc Hư môn hạ”, mỉm cười: “Tôn gia chủ, ngươi có nguyện ý đưa đứa bé này cho bần đạo làm đồ đệ hay không?”
“Nguyện, nguyện ý! Tiểu nhân cầu còn không được!” Tôn gia chủ nào còn để ý phân biệt thật giả, lập tức lắp bắp trả lời, tiên duyên nếu qua, sẽ không còn tới nữa!
Mạnh Kỳ đặt lệnh bài vào trong tã, gật đầu: “Hắn nên võ đạo có thành, khoái ý ân cừu, bần đạo ban cho hắn một chữ ‘Võ’ làm tên.”
Ngôn ngữ không có gì đặc biệt, nhưng trước mắt Tôn gia chủ lại đột nhiên hiện ra một dòng sông hư ảo, xuất hiện cảm nhận vận mệnh thay đổi, không thể không than:
Đây chính là đại năng chi uy, ngôn xuất pháp tùy đúng không?
Khẽ sờ trán đứa bé một cái, Mạnh Kỳ thu tay về: “Chờ hắn mười tuổi, cầm lệnh bài này, đưa hắn tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.”
Nói xong, hắn xoay người, dưới chân kết ra tường vân, ngay lập tức độn vào trời cao, chẳng biết đi đâu.
Không có đòi tiền tài gì hết, lại còn muốn đưa con mình tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, đây là Nguyên Hoàng thật sự rồi a! Tôn Giáo Long như muốn nổ tung vì vui sướng, hưng phấn, thôi thì trăm vị thịnh phóng, muôn hồng nghìn tía, vừa kích động vừa cảm khái vừa mừng như điên.
Tôn gia từ con ta hưng rồi!
Các thành viên còn lại của gia tộc đều chấn động, chìm trong im lặng, mãi một lúc lâu, Tôn gia chủ mới cao giọng nói: “Nhà ta phải lập bàn thờ sống thờ Nguyên Hoàng!”
Nói xong, y nhíu mày nói: “Chuyện Nguyên Hoàng tới đây không ai được để lộ, không được nói gì ra ngoài. Đợi tới khi con ta vào Ngọc Hư cung học võ tu đạo, còn sợ gì thế nhân không biết!”
Y không biết Nguyên Hoàng Tiên Tôn có muốn nhà mình tuyên bố chuyện này ra ngoài hay không nên cẩn thận là trên hết, khiêm tốn một chút vẫn hay hơn, dù sao sau này cũng sẽ có cơ hội khiến người ta biết.
Gia phó sau lưng sắc mặt nhất thời trắng bệch, lặng lẽ rời khỏi cửa chính, lôi Vạn Giới Thông Thức phù ra, định xóa bài.
Vừa mở ra, gã đã nghe thấy âm thanh báo có tin nổi lên liên tục, nãy giờ chỉ mới có chừng nửa tách trà, mà đã có cả ngàn lời bình luận:
“Lâu chủ thật biết nói đùa!”
“Xin giúp đỡ xin giúp đỡ, vừa có một nam tử diện mạo hiên ngang, uy nghiêm lộ ra ngoài gõ cửa nhà ta, tự xưng là Thiên Tử Đại Chu, nói nhìn thấy trên người ta có mang khí vương bá, muốn lập ta làm thái tử Đại Chu, mau tới giúp ta kiểm tra xem là thật hay giả!”
“Các ngươi a, đang ban ngày ban mặt lại muốn nằm mơ, không nói nhiều, Chính Sự đường đã quyết định, để ta tới làm Tể tướng, ta phải thu thập hành lý đi Trường Nhạc......”
Một hòn đá kích lên ngàn tầng sóng, gia phó không ngờ bài đăng của mình lại làm bao người vui vẻ xông vào bàn luận như thế, có vẻ không có ai cho đây là chuyện thật, vì thế lau mồ hôi lạnh, xóa bài đăng.
Sau đó, lại có mấy bài tương tự xuất hiện, tạo nên một mục giải trí kéo dài suốt một thời gian dài.
............
Côn Luân chân núi, thành trì phồn thịnh.
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú thử tu luyện Tinh Hỏa đại pháp, rõ ràng cảm nhận được sự thần diệu vô cùng của nó.
“Quả nhiên là thần công giúp người lên hàng tiên ban. Nếu trước đây có nó, hai chúng ta đâu có lãng phí bao nhiêu năm như thế!” Vu Bán Sơn cảm khái nói, “Tiên Giới quả thật không giống phàm tục.”
Tề Cẩm Tú cũng rất vui, một thần công như vậy mà chỉ mất có mấy lượng bạc!
Cô lướt mắt lung tung, bỗng nhìn thấy ngoài cửa số có một người, mặc đạo bào màu xanh, chắp tay sau lưng mà đứng, khí chất thản nhiên thoát tục, vẻ mặt ẩn hàm buồn bã.
“Nguyên, Nguyên Hoàng!” Tề Cẩm Tú bật thốt.
Truyền Thuyết ở ngay tại đây!
Vu Bán Sơn ngạc nhiên nhìn qua, cũng nhìn thấy bóng người quen thuộc kia, trở nên lắp bắp:
“Tô, Tô tiên tôn......”
Ngọc Hư cung mây mù dày đặc không biết đang ở chỗ nào, nhưng chưởng giáo Tô tiên tôn lại xuất hiện ở ngoài cửa!
Mạnh Kỳ nhìn bọn họ, song không nhìn ra tí ti nào dấu vết của Trương Viễn Sơn và Phù Chân Chân, trải qua hai lần chuyển thế, tam hồn thay đổi, thoát khỏi Chân Thật giới, sớm đã là hai con người hoàn toàn mới.
Dù có đánh thức lại kí ức luân hồi của họ, quá lắm cũng chỉ để biết được nguyên do, nhận thức của bản thân họ đã hoàn toàn thay đổi.
Mình là hướng đến kháng cự đoạt xá để sống lại, thoát khỏi kiếp con cá mà sống lại, làm sao nhẫn tâm xóa đi ký ức và nhân cách của Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú!
Đây cũng chính là lý do hắn kéo Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đi đến Côn Luân sơn, nhưng vì không tìm được điểm mấu chốt, nên lần thứ hai mới không cho bọn họ tới gần.
Mất đi thì chung quy cũng đã mất đi, trừ phi đăng lâm Bỉ Ngạn.
Mạnh Kỳ nhắm chặt mắt, ngữ khí mơ hồ hỏi:
“Các ngươi là ai?”
Hỏi ngộ à nha...... Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú ngơ ngác, nhưng vẫn thành thật đáp:
“Vãn bối Vu Bán Sơn.”
“Vãn bối Tề Cẩm Tú.”
“Vu Bán Sơn, Tề Cẩm Tú......” Mạnh Kỳ yên lặng đọc thầm tên của họ, thở dài một hơi.

--------------------------------------------------

Chương 1173: Quyển7 -Chương7: Nguyên Hoàng dặn dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú không biết tại sao Mạnh Kỳ lại thở dài, là vì tư chất hai người mình không đủ, hay là vì tính tình có gì đó, nên làm Nguyên Hoàng tiếc hận cảm khái?
Sau một lúc lâu, Nguyên Hoàng thong thả đi hai bước, bình thản nói: “Các ngươi từ hạ giới phi thăng tới, vừa vặn lại tới Côn Luân sơn của ta, cũng coi như hữu duyên.”
Từ hạ giới phi thăng tới? Mấy chữ ấy như những tiếng sấm, nổ vang trong lòng Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú, khiến đầu óc họ lùng bùng, mỗi giây mỗi khắc giữ kín bí mật của họ trở nên hoàn toàn không có ý nghĩa.
Nhưng mà nghĩ lại, Nguyên Hoàng trong tiên có thể xưng tôn, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, làm sao không biết vô cùng bên trong Côn Luân sơn?
Hắn không biết hai người mình đến từ hạ giới mới là kỳ quái!
Hai người vừa kiềm chế tâm tình, liền thấy bàn tay “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh sáng lên ức vạn hào quang, sắc màu vàng óng ánh, ngưng tụ thành một đóa kim liên, kim liên thu nhỏ lại, hóa thành một quyển kim thư, nhẹ mà không phải hư ảo, là thật sự.
Hư không tạo vật? Hư không tạo vật! Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú bốn con mắt không kiềm được trừng lớn, qua xem Vạn Giới Thông Thức phù, họ cũng đã biết được một vài năng lực nghịch thiên.
Hư không tạo vật chính là một trong số đó!
Theo một ít điển tịch Thượng Cổ ghi lại, muốn vi phạm pháp tắc, vi phạm logic hư không tạo vật, chưởng khống nhập vi cấp Truyền Thuyết chỉ là cơ sở, muốn thể ngộ về mặt tạo vật phải hiểu rất sâu về pháp lý, gần sát đại đạo, đây cũng là một trong những nguyên do mà cảnh giới của người có đại thần thông này được gọi là “Tạo Hóa”.
“Nguyên Hoàng” Tô Mạnh chẳng lẽ đã vượt qua giai đoạn cuối cùng của biển khổ?
Mạnh Kỳ cười nhẹ: “Thay đổi vật chất và hư không tạo vật thật sự còn cách nhau một khoảng nữa.”
Quyển sách vàng từ từ bay qua: “Đây là [Nguyên Thủy Kim Chương] [Bát Cửu huyền công] Mở Khiếu thiên và Ngoại Cảnh thiên, các ngươi tự chọn cái mà tu hành. Nếu có gì thắc mắc, cứ dùng Vạn Giới Thông Thức phù bấm tới dãy số này, gia nhập nhóm tên là ‘Ngọc Hư môn hạ’ trao đổi võ đạo, báo tên mình vào là được.”
Thấy Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú mặt sáng bừng lên, định quỳ xuống lễ bái, Mạnh Kỳ liền phất tay nói: “Tạm thời chỉ tính là Ngọc Hư ký danh, gọi bần đạo là chưởng giáo là được. Các ngươi mới vào Chân Thật giới, trước đi du lịch một phen, ba năm sau sẽ làm kiểm tra vào giáo, xem xem có thể chính thức xếp vào môn tường hay không.”
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú không chút cảm thấy không vui, ngược lại đều kích động và mừng rỡ. Đạo môn thánh địa, tiên gia Động Thiên, làm sao mà dễ tiến vào? Trước ký danh, đi du lịch lịch lãm, sau đó kiểm tra khảo giáo, thế là đúng rồi!
“Đa tạ chưởng giáo Tiên Tôn!” Hai người cùng khấu tạ.
Mạnh Kỳ nhìn họ, búng tay một cái. Một nhúm cái gì đó mông lung như nước sáng rọi bay ra, nứt làm đôi, chui vào mi tâm của Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú, nổ tung thành những dòng chữ, những hình vẽ, là một môn bí thuật.
“Đây là bí pháp bần đạo lấy được khi tìm hiểu thần thông Phật môn ‘Hàng Tam Thế Minh Vương’, có thể rèn luyện linh giác, phản chiếu bản thân, tu luyện tới mức nhất định, hai người có thể làm bạn với nhau, khi kích phát khí cơ, có thể chiếu thấy những kí ức túc thế luân hồi, tạo cơ sở sau này thể ngộ ‘Ta là ai, ai là ta’.” Giọng Mạnh Kỳ trở nên mơ hồ.
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú bị bản cải tiến “Biến Thiên Kích Địa đại pháp” làm cho rúng động, vô thức chìm đắm vào trong đó, đến khi tỉnh táo lại, ngoài cửa sổ đã chẳng còn ai.
Nếu không phải trong tay vẫn còn đang cầm sách vàng, trong đầu vẫn còn bí pháp, thì hai người đã nghĩ mình vừa mới ngủ mơ.
Nhưng chuyện thế này, dù có là mơ cũng làm người ta không thể nào tin được!
Nằm mơ quá lắm chỉ dám ước mình tìm được Ngọc Hư cung trong mây mù, lấy được tiên duyên, nào dám hi vọng xa vời Nguyên Hoàng Tô tiên tôn tự mình tới cửa?
Chư giới duy nhất. Tiên trung vi tôn Truyền Thuyết đại năng đó!
Hít một hơi thật sâu, Vu Bán Sơn hướng về phía Côn Luân, trịnh trọng quỳ ba lần, cúi đầu chín cái:
“Đa tạ chưởng giáo Tiên Tôn, đệ tử tất không làm nhục danh tiếng Ngọc Hư.”
Tề Cẩm Tú cũng làm theo, khẽ vuốt sách vàng, cười nhẹ: “Xưa nay thường nghe chín đời tích thiện, sẽ được đầu thai vào nhà giàu, được hưởng vinh hoa phú quý, Bán Sơn, chúng ta có được tuyệt đại tiên duyên này, thật không hiểu chúng ta đã tu hành bao nhiêu kiếp......”
Vu Bán Sơn cũng cười, gật đầu: “Chỉ mong không cô phụ lần tiên duyên này.”
Hai người máu nóng bừng bừng, không sao tĩnh tâm cho được, không ngừng nói lung tung linh tinh, nhớ lại trước kia, rồi tưởng tượng tới tương lai, hơn nửa ngày sau mới dần bình tĩnh lại được, mở sách vàng ra, xem “Nguyên Thủy Kim Chương” và “Bát Cửu huyền công”.
“Bán Sơn, chàng mới vào Ngoại Cảnh, là lúc rất cần phải có nhiều thiên tài địa bảo......” Nhìn Ngoại Cảnh thiên của hai môn công pháp, Tề Cẩm Tú nhíu mày nói.
Bát Cửu huyền công đòi hỏi lượng thiên tài địa bảo cực lớn, nếu không có môn phái chống đỡ, không phải thân gia hào phú, chỉ còn cách tích lũy từng chút một, chẳng biết tới chừng nào mới hoàn thành được hai trọng thiên ban đầu của ngoại cảnh. “Nguyên Thủy Kim Chương” thì đỡ hơn, tuy hướng tu luyện khác biệt, yêu cầu về thiên tài địa bảo cũng khác, nhưng không đòi nhiều bằng Bát Cửu huyền công.
Vu Bán Sơn trầm ngâm: “Không biết những thiên tài địa bảo này có dễ lấy hay không......”
Tề Cẩm Tú bỗng sáng mắt lên: “Bán Sơn, có thể vào trong thế giới Vạn Giới Thông Thức xem mà, muội nhớ trong đó có thương thành gì đó.”
Cô lôi Vạn Giới Thông Thức phù ra.
Vừa vào thương thành sâu như biển, Tề Cẩm Tú bị thương phẩm rực rỡ muôn màu, vô cùngn vật không sao tưởng tượng ra được làm cho mờ mịt, phải tốn rất nhiều thời gian xem xét và so sánh, trong lòng thỏa mãn không khác gì vừa mới tu luyện đột phá.
“Thiên tài địa bảo có hạn, tài sản trên người chúng ta e là một món cũng chẳng mua nổi......” Rốt cuộc, Tề Cẩm Tú thở dài.
Vu Bán Sơn sớm đã xem xong, mỉm cười lắc đầu: “Mọi chuyện đều dựa vào tu hành là chính, quá trình lấy được thiên tài địa bảo cũng tính là một dạng ma luyện, đây mới là dụng ý chưởng giáo Tiên Tôn bảo chúng ta đi du lịch ba năm, đương nhiên, ta thích ‘Nguyên Thủy Kim Chương’ hơn.”
“‘Bát Cửu huyền công’ mở khiếu công pháp quá ít, muội cũng chọn ‘Nguyên Thủy Kim Chương’.” Tề Cẩm Tú gật đầu.
Thấy thê tử cũng chọn giống mình, Vu Bán Sơn cười: “Chúng ta đổi tài sản sang Nguyên Hoàng tệ đi, mua ít đan dược và lợi ích hỗ trợ cho muội tu hành, lo cho muội trước đã.”
Thấy Vu Bán Sơn đã quyết định, Tề Cẩm Tú không từ chối. Hai người nhanh chóng mua mua bán bán, rồi chọn “Ngọc Hư chuyển phát nhanh”, ủng hộ sản nghiệp của môn phái nhà mình.
Mắc quá...... Tề Cẩm Tú không ngừng thầm nghĩ.
Ánh sáng lóe lên, trên bàn xuất hiện một cái bình nhỏ màu xanh đậm, ngoài có dán nhãn là tên loại đan dược họ vừa chọn mua.
“Nhanh vậy......” Hai người đều choáng váng.
Trao đổi từ đẩu từ đâu mà sao như ngay trước mặt vậy, ngay cả hàng hóa cũng làm được vầy luôn?
Hèn gì “Ngọc Hư chuyển phát nhanh” mắc như vậy!
Quả thực là tiên gia đại thần thông a!
Hai người vừa mừng vừa sợ, cũng may Ngọc Hư cung thần thông quảng đại là sư môn nhà mình!
Một hồi lâu sau, Tề Cẩm Tú mới cầm lấy chai, trầm ngâm: “Bán Sơn, chúng ta đi đâu du lịch?”
Vu Bán Sơn nghĩ nghĩ: “Đại Chu Trường Nhạc cách nơi này không xa, là kinh thành của thiên hạ, chúng ta đến đó!”
............
Một đường bình yên, hai người đến đế quốc Đại Chu, thành Trường Nhạc.
Còn chưa vào cửa thành, hai người đã bị tòa thành nguy nga và đám đông đông nghìn nghịt làm cho khiếp sợ. Ở ngay bên cạnh thành có một tòa tế đài cao cả trăm trượng, phân thành chín tầng, khắc chư bàn tinh tú và các loại thần tiên, vô cùng bắt mắt, thu hút mắt người.
Quanh tế đài có năm có tế đài nhỏ hơn, mang năm màu đỏ xanh vàng trắng đen, trông rất hoành tráng, rất nhiều độn quang không ngừng tới lui ở đó, như vẫn còn đang luyện chế và xây dựng chưa xong.
“Đây là......” Tề Cẩm Tú lần đầu mới thấy kiến trúc như thần tích thế này, thất thần.
Một người bên cạnh bèn đáp thay, giọng đậm âm sắc Trường Nhạc, đầy kiêu ngạo nói: “Đây là Phong Thiên đài!”
“Phong Thiên đài?” Vu Bán Sơn đã nghe nói tới cái này trong thế giới Vạn Giới Thông Thức.
Người kia cười: “Đúng! Lấy nhân đạo phong thiên chi đài!”
“Đương kim thiên tử tham khảo Nhân Hoàng cổ pháp, cho Truyền Thuyết đại năng và rất nhiều tiên nhân cùng luyện chế xây dựng, năm tế đài xung quanh là đại diện cho ngũ phương ngũ đế, lấy kì nhân đạo vi tôn, khi xây dựng thành công, tất cả những tiên quan tinh thần liên quan đều sẽ do Nhân Hoàng sắc phong, phẩm giai cao hay thấp, thực lực mạnh hay yếu, sẽ dựa trên cấp độ điển lễ tế tự của Đại Chu!”
“Sau này những người sau khi chết muốn phong thần, muốn ban thành sao, muốn nắm giữ quyền lực trời đất, thì đều phải nguyện trung thành với Đại Chu, đi theo Nhân Hoàng!”
Giọng điệu rất kiêu ngạo tự hào, Vu Bán Sơn nghe mà trợn mắt há hốc mồm, trong Vạn Giới Thông Thức giới thiệu rất qua loa đại khái, giờ mới được nghe chi tiết, thật là đáng sợ.
Lấy nhân đạo thống thiên, sắc phong tiên quan, nghe thì rất đã, nhưng người ta sẽ để mặc cho Nhân Hoàng làm việc này sao?
Dù bây giờ Thiên Đình đã không còn, Phật gia La giáo, Yêu tộc Ma môn sẽ mặc kệ cho Đại Chu lấy nhân đạo thống thiên sao?
Không hiểu vì sao, Vu Bán Sơn tự nhiên cảm thấy việc này nhất định có bí ẩn.

--------------------------------------------------

Chương 1174: Quyển7 -Chương8: Nên đến nhất định sẽ đến

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đêm khuya nhân tĩnh, Côn Luân sơn mây mù lượn lờ, ngẫu nhiên sẽ nhìn thấy một ánh đèn, thỉnh thoảng lại có tiếng thú rống chim hót, chỉ thiếu hương vị của con người.
Trong Ngọc Hư cung, Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm ra ngoài du lịch chưa về, Đại thanh căn đang chìm vào chơi trò chơi, đạo quan rộng rãi chỉ có một mình Mạnh Kỳ ngồi trong đại điện, sau lưng là pho tượng Nguyên Thủy, trong không gian thoảng hương sen thơm ngát, gió nhẹ phơ phất.
Hắn khép hờ mắt, chân linh đã sớm rời khỏi Chân Thật giới, ở trên chỗ cao vô cùng, nhìn xuống vạn phương, những gì nhìn thấy đều bị gấp khúc vặn vẹo, hoàn toàn khác với khi nhìn bình thường.
Đây là thị giác của Truyền Thuyết!
Thân như Tiên Giới, bao trùm hoàn vũ, thần thức Mạnh Kỳ lan rộng, trải tràn tới nhiều vũ trụ.
Nhưng số lượng vũ trụ vô cùng vô tận, như một đống bọt khí trong biển hỗn độn, muốn tạo được lạc ấn, tạo ra ấn kí ta khác trong vũ trụ hoặc trong các mảnh vỡ trụ quang, đòi hỏi phải có một quá trình tu luyện lâu dài.
Sau khi lưu lại ấn kí ta khác ở các vũ trụ, động thiên, mảnh vỡ hoặc thế giới, còn phải gia tăng sự kết nối với chúng, khiến chúng dần trở nên hòa hợp, từng bước trưởng thành đến khi có khả năng điều động sức mạnh của chúng.
Đây là hai nội dung chính của tu hành Truyền Thuyết, chủ yếu là tích lũy lượng lâu dài, đến khi viên mãn, đạt tới điểm giới hạn, là có thể thử đột phá quan ải, tiến vào giai đoạn cuối cùng của bể khổ, vận chuyển Tạo Hóa, là sẽ có đại thần thông đại pháp lực.
Tuy Tiểu Tang đã sống lại trở về, tâm nguyện lớn nhất của mình đã được thỏa mãn, nhưng áp lực của Ma Phật và Kim Hoàng vẫn còn, Nguyên Thủy Thiên Tôn không biết là thiện hay là ác, việc tu hành vẫn nhất định không được quyền lơi lỏng.
Đại điện dần trở nên u ám, như chìm vào hỗn độn, sau lưng của Mạnh Kỳ hình như có một thần tượng chìm trong một vùng tối đen, cao xa vời vợi.
Hắn bỗng mở mắt, trong mắt lập lòe một ngọn cổ đăng, chiếu sáng cảnh tượng trong phạm vi cả mấy vạn dặm, rõ ràng và chi tiết.
Mặt trăng trên trời bị mây đen che lại, những vì sao trong nháy mắt ảm đạm hẳn đi, bầu trời Côn Luân sơn như sôi lên, một bóng người nâng Bạch Liên thư sách xuất hiện, có hai đầu sáu tay, không linh chi âm đi theo, những cánh thiên hoa rơi lả tả, chính là La giáo Phụng Điển thần sứ!
Không phải Phụng Điển thần sứ đã già nua, cần phải có đan dược tăng tuổi thọ, mà là hình dạng khi lão hiện ra pháp tướng, mượn sức mạnh của nguyên chủ, hiện ra bộ dạng của nguyên thân!
Lại là một Truyền Thuyết đại năng đỉnh phong thức tỉnh sớm!
Bầu trời Côn Luân sơn lại sáng lên, ánh nắng từ trên cao chiếu rã hắc ám, một bàn tay đột nhiên xuất hiện, nâng một ngọn đèn, Chưởng Đăng thần sứ tuấn tú như thư sinh trải qua mấy ngày tĩnh dưỡng, đã hoàn toàn hồi phục.
Sa Ngộ Tịnh xách bảo trượng, hiện ra bên cạnh Phụng Điển thần sứ.
Bên cạnh y, một bóng người khổng lồ đen thui xuất hiện, hai tay kết ấn, tạo hình như miệng bình, bao phủ cả Côn Luân sơn vào trong, ngăn cách nó hoàn toàn với xung quanh, tự thành tiên giới, ngay cả Truyền Thuyết đại năng cũng không còn dùng được đặc thù không chỗ không ở của mình.
Chung quanh một màu ảm đạm, ánh đèn của tòa thành cách đó không xa trở nên mông lung, như đã bị chia cắt sang một giới khác, không thể nào chạm đến.
Bảo Bình thần sứ!
Một thần sứ của Vô Sinh Lão Mẫu!
Chỉ trong có mấy ngày, La giáo đã gom đủ tứ đại thần sứ, đủ thấy Kim Hoàng rất coi trọng hắn!
Mạnh Kỳ thầm thở dài:
“Nên đến rốt cuộc cũng sẽ đến......”
Tiểu Tang sống lại. Vô Sinh Lão Mẫu làm sao không cảm ứng thấy, đương nhiên sẽ cho người tới Ngọc Hư cung thử hoặc điều tra!
Phụng Điển thần sứ bước lên một bước, giọng vang vang:
“Tô chưởng giáo, Lão Mẫu có tâm Phật Đà, không muốn làm ngươi khó xử, mong ngươi thật lòng phối hợp, để chúng ta kiểm tra Ngọc Hư cung và nội cảnh vũ trụ của ngươi một chút. Nếu ngươi ngoan cố không tuân, ngu dốt không chịu, ta sẽ ra biện pháp mạnh với ngươi.”
Bảo Bình thần sứ mượn Chân Không gia hương và Định Hải châu thi triển sức mạnh của Vô Sinh thiên, cắt Côn Luân sơn ra khỏi Chân Thật giới, Nguyệt Quang Bồ Tát và Dược Sư Vương Phật nhất hệ đã trả xong nhân quả, Mạnh Kỳ chỉ có một mình phải đấu với tứ đại thần sứ, hắn khẽ cười:
“Việc này không dựa vào miệng lưỡi.”
Ý trong lời nói đã quá rõ ràng, Phụng Điển thần sứ không nói gì thêm, Bạch Liên thư sách trong tay bay lên, hiện ra mặt bìa với mấy chữ to:
“Vô Sinh Lão Mẫu hàng thế kinh”!
Thư sách vừa động, một giọng nói mơ hồ vang vọng khắp hư không:
“Giáo dụ chúng sinh: Hồng trần nhiều khổ, Luân Hồi trầm luân, đời đời chịu khổ.”
Trong Côn Luân sơn, khí đen từ đâu bốc lên, tạo thành những lốc xoáy u ám trong hư không, như đường đi thông tới Luân Hồi, thông tới cực khổ.
Một lời định ra giới pháp!
Mạnh Kỳ ngước mắt, thần tượng ở trong bóng tối cũng mở mắt.
............
Năm tế đài nhỏ mang năm màu tượng trưng cho Thượng Cổ Ngũ Đế tỏa ra cảm nhận cổ xưa như đã được xây dựng mấy ngàn mấy vạn năm, chúng vây quanh Phong Thiên đài chín tầng, tắm trong quy luật vận hành của trời đất.
Đỉnh Phong Thiên đài, Nhân Hoàng di tộc Truyền Thuyết đại năng Thiếu Huyền và Hi Nga ngồi ở đó, bên dưới là di tộc tiên nhân, Đại Chu cường giả đang chăm chú bố trí cấm pháp.
Họ đã luôn bí mật luyện chế Phong Thiên đài từ thời Trung Cổ Ma Phật chi loạn, suốt mấy vạn năm, phần chính của Phong Thiên đài đã dần thành hình, hiện giờ thiên thời đã tới, sắp nghênh đón mạt kiếp, chính là cơ hội.
Chuẩn bị lâu như vậy, giờ chỉ tốn thêm ba ngày, Phong Thiên đài đã hoàn thành được tám chín phần, nhưng còn lại một chút bố trí cần phải có sự kết hợp với thiên thời, hoặc phải kích hoạt ngay tại chỗ, hẳn là hai ba tháng sau sẽ xong.
Suốt thời gian này, Thiếu Huyền và Hi Nga dù có khả năng không chỗ không ở, nhưng cũng vẫn cẩn thận tự mình trấn thủ, lo phật tiên yêu ma tả đạo tới phá hư.
Trước mặt là tận thế chi thuyền lẳng lặng phiêu đãng, Hi Nga ngẩng đầu nhìn lên trời cao, xuyên qua bầu trời nhìn thấy những vì sao, xuyên qua cương phong và sương mù, nhìn thấy điện ngọc quỳnh lâu.
Những vì sao này đều là những Truyền Thuyết đại năng và Tạo Hóa đang ngủ say, do mảnh vỡ của Chân Thật giới trước kia biến thành!
“Tô chưởng giáo tự chứng Truyền Thuyết, dẫn động mạt kiếp biến hóa, nếu Phong Thiên đài không thể xây dựng thành công trong năm nay, vậy phải đối mặt với những Tiên Tôn Phật Đà thi nhau trở về, hi vọng sẽ trở nên xa vời.” Hi Nga cảm thán.
Họ muốn thức tỉnh cũng cần phải có một quá trình, nếu không sẽ làm tổn thương bản thân rất lớn, giống như Sa Ngộ Tịnh, cho nên trong vòng một năm này, Chân Thật giới coi như vẫn sẽ duy trì được như cũ.
Thiếu Huyền cười khổ: “Mấy người đã trở về sợ là sẽ không đứng im nhìn.”
Càng đến giai đoạn cuối, y càng lo lắng.
Nếu Phong Thiên đài xây dựng thành công, ký thác đặc thù của Chân Thật giới, sẽ có khả năng phóng xạ rất nhiều vũ trụ, tạo thành nhân đạo lạc ấn lên những vũ trụ đó, khiến Nhân Hoàng Cao Lãm trong thời gian ngắn nhất tích lũy được đủ số lượng “ấn ký ta khác”.
Mà nó chỉ là một trong những tác dụng vô cùng bé nhỏ không đáng kể nhất của Phong Thiên đài.
Cho nên người ta làm sao chịu để yên cho mình làm!
Trường Nhạc thành, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú tìm khách sạn để ở, đang chuyên tâm tu luyện.
Qua thời gian cân nhắc, Vu Bán Sơn phát hiện mình có thể tu luyện “Nguyên Thủy Kim Chương” rất có hạn, bởi vì huyền quan không hối hận, may mà phẩm giai của công pháp tương đối thấp, có thể được vạn vật Vô Cực ấn bao dung, từ từ thăng hoa đi lên, đi con đường này miễn cưỡng có thể được, bằng không chỉ còn cách quay qua luyện Bát Cửu huyền công.
Tĩnh tu một lúc, y bỗng có cảm nhận, đứng dậy đi ra nhìn qua cửa sổ, Trường Nhạc sao yên tĩnh một cách thần kì.
Tuy đêm đã khuya, nhưng là đô thành của thiên hạ, gần đó lại có tiêu kim quật địa vực, sao lại yên tĩnh quá thế này.
Nhìn quanh một vòng, thấy không có gì lạ, Vu Bán Sơn nghĩ chắc mình chuyện bé xé ra to, đang định xoay người, y bỗng nhiên ngơ ngẩn.
Bởi vì nơi này rõ ràng có thể nhìn thấy Phong Thiên đài, thế mà y lại không nhìn thấy nó!
Không nhìn thấy!
To như vậy mà không nhìn thấy!
............
Thiếu Huyền và Hi Nga nhìn như tùy ý trò chuyện, kỳ thật không ngừng cảnh giác chung quanh, bỗng cả hai đều có cảm ứng, đứng bật dậy. Một mảng màu lưu ly bao phủ xung quanh, những đóa sen trắng tỏa mùi thơm ngào ngạt bất ngờ xuất hiện, từ từ nở rộ, thanh tịnh chi ý tràn ngập khắp nơi.
“Di Lặc!” Thiếu Huyền và Hi Nga ánh mắt ngưng trọng, đều đặt một bàn tay lên tận thế chi thuyền.
Những đóa sen trắng tụ thành đài, một Kim Thân Phật Đà tai to mặt bự hiện ra, mơ hồ có vài phần bộ dáng Đại Tấn tiền thái tử Triệu Khiêm, cười rất tươi:
“Hai vị thí chủ, Phong Thiên đài sẽ đưa tới tranh đấu, tạo thành sinh linh đồ thán, ta tâm từ bi, không đành lòng thấy tình cảnh đó, nên mới tới để thương lượng, có thể giao nó cho hòa thượng béo ta trông giữ hay không?”
Trong màn lưu ly xung quanh, hình như còn có một Kim Thân khác.

--------------------------------------------------

Chương 1175: Quyển7 -Chương9: Một mình ngăn bốn sứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Giáo dụ chúng sinh: Quang hành thủy thượng, thiện ác có phân, Lão Mẫu hàng thế, tha hương về nhà.”
Bạch Liên thư sách lật ra, theo câu kinh văn vang vọng, thế giới bị Bảo Bình thần sứ ngăn cách này xuất hiện biến hóa, lốc xoáy u ám trầm xuống, hóa thành biển khổ vô biên, trên mặt biển có quang mang chuyển động, hiện ra những cảnh tượng đẹp đẽ, khiến người ta mong ước, như vùng gia hương.
Giữa biển khổ, những cánh tay tái nhợt thò ra, như muốn kéo những tiên nhân muốn vượt qua biển khổ vào trong biển, khiến họ vĩnh viễn trầm luân, không được giải thoát, trừ phi thờ phụng Vô Sinh Lão Mẫu, mới được thoát ra.
“Vô Sinh Lão Mẫu Hàng Thế kinh”, biển khổ độ nhân chi bảo phiệt!
Người tin ta sống, người không tin chết!
Mạnh Kỳ tự nhiên cũng sinh ra cảm nhận không sao trốn thoát được, giống như một Truyền Thuyết phải đối mặt với một Tạo Hóa, biển khổ vô biên này chính là tuyệt vọng.
Giỏi cho một Phụng Điển thần sứ, giỏi cho một “Vô Sinh Lão Mẫu Hàng Thế kinh”!
Bên tai Mạnh Kỳ vang lên giọng nói thẹn thùng của Cố Tiểu Tang mang khiếp giọng:
“Phụ thân, không đến Tạo Hóa, không thể thấy biển khổ, mặc dù tay nâng Hàng Thế kinh, Phụng Điển cũng không có khả năng khiến người trầm luân! Chỉ là mượn pháp tắc lập trời đất của người khác, nửa thật nửa giả lừa người mà thôi.”
Cô có kinh nghiệm và kiến thức của Kim Hoàng, thủ đoạn của La giáo trong mắt cô chẳng còn bí mật gì đáng nói.
Thực ra, cái xưng hô của cô so với biển khổ của Phụng Điển còn làm ta dao động hơn đấy...... Mạnh Kỳ thầm nói. Thực ra trong lòng hắn cũng đã biết điều này. Hắn đứng dậy, như thần linh bước ra khỏi hỗn độn, quanh người hiện ra một dòng sông hư ảo đang lặng lẽ chảy, không biết từ đâu mà đến, không biết chảy tới phương nào.
“Giới này không nên có biển khổ!”
Mạnh Kỳ giơ hai ngón tay song song điểm ra, như Sáng Thế chi thần chư quả chi nhân đang lập quy củ cho vạn giới!
Tiếng nổ vang vọng, những cánh tay tái nhợt thi nhau tan biến, lốc xoáy u ám tạo thành biển khổ tấc tấc tan rã, không có trầm luân cực khổ đối lập, những cảnh tượng tốt đẹp bên trên trở nên không có gì đặc biệt.
Một lời có thể thành thiên hạ pháp!
Nếu so với thao túng vận mệnh, không chế quy tắc, trong giới Truyền Thuyết, không ai có thể bằng được Mạnh Kỳ có đặc thù Bỉ Ngạn!
Biển khổ vỡ tan, sóng triều cuốn ngược, hất văng bảo trượng, làm nghiêng miệng bình, kích phát ánh đèn tam đại thần sứ. Bắt lấy cơ hội này, Mạnh Kỳ khẽ đẩy trúc quan trên đầu.
Một luồng khí thanh sảng lao ra khỏi nê hoàn, phóng thẳng lên trời cao, tỏa rộng ra.
Tinh hệ xung quanh Sa Ngộ Tịnh nối thành một vũ trụ sâu thẳm, khí tức kh*ng b* tỏa ra, y xách bảo trượng, đánh nát biển khổ sóng triều, đang định công kích Mạnh Kỳ, thì nhìn thấy trước mặt xuất hiện một hòa thượng tuấn tú môi hồng răng trắng.
Hòa thượng mỉm cười:
“Tô đạo hữu, bần tăng đến trợ ngươi!”
Ngón giữa và ngón cái chạm vào nhau, như thế niêm hoa, nhẹ nhàng phất về hướng Sa Ngộ Tịnh.
Một phất này, Sa Ngộ Tịnh như nhìn thấy một Kim Thân Như Lai đầy phật ý thiện vận, khiến y tựa hồ có rất nhiều cảm ngộ, sắp lập địa thành Phật, y vô thức nở một nụ cười.
Giống như cảm nhận khi xưa lúc tiến vào Linh sơn, bái kiến Phật Tổ...... y chợt giật mình.
Chưởng Đăng thần sứ nâng đèn lưu ly, ánh đèn bừng lên, chiếu thấu Thập Phương vạn giới, xua tan biển khổ u ám, chiếu Mạnh Kỳ rành mạch, rõ ràng.
Đang lúc lão định phân ánh đèn, kết thành “Thập Phương Du Tử lưu ly giới”, trước mắt bỗng xuất hiện một bóng người khổng lồ đỉnh thiên lập địa.
Thân ảnh này cực to, một màu đạm kim, bất hủ bất diệt, vĩnh không ma diệt, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa. Hắn mọc ba đầu, sinh ra sáu tay, một đầu dương dương tự đắc, tuệ nhãn mi tâm đã mở; một đầu biến thành Chúc Long, hai tròng mắt khi đóng mở, chính là đông hạ luân phiên; một đầu hóa thành Tất Phương, thôn phệ ánh đèn chiếu tới; năm tay đều có trạng thái, đều là một bộ phận của Thần Thú tiên cầm, có thể nói là một cái “Thần thông bảo khố”, “Chiến đấu pháp bảo” di động, chính là Mạnh Kỳ Bất Diệt Đạo Thể, Bát Cửu hóa thân.
“Tô đạo hữu, ta đến trợ ngươi!” Thân ảnh khổng lồ cao giọng quát, một tay giơ lên Tuyệt Đao Tử Điện lượn lờ, uy mãnh bổ về phía Chưởng Đăng thần sứ.
Khí tức cuồng bạo của hắn làm Chưởng Đăng hơi run rẩy.
Bảo Bình thần sứ hai tay kết ấn, diễn hóa miệng bình, bên cạnh vô số thân ảnh hiện lên, tụ thành một dòng hồng lưu băng lãnh, sắp sửa trút ra, thì bên cạnh có một làn kiếm quang tinh thuần sáng lên, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành kiếm quang đầy trời, kết thành một đại trận khổng lồ, bao phủ lấy gã.
Người xuất kiếm là một kiếm khách áo trắng, hắn thản nhiên lên tiếng:
“Tô đạo hữu, ta đến trợ ngươi!”
Kiếm quang tách nhập, dãn nở co rụt, vây Bảo Bình thần sứ vào giữa.
Khí tức quanh thân Mạnh Kỳ trở nên u ám, như có thể bao dung vạn vật, tạo cảm nhận ban sơ nhất cho con người.
Nét mặt bình thản, thiện ác một thể, tay phải nâng lên, thân hình phình to, từ trên trời ấn xuống, chưởng hàm tam giới, khiến Phụng Điển thần sứ nhỏ bé không khác gì con kiến.
Phụng Điển sớm biết Tô Mạnh có biết Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thần thông, nên không chút ngạc nhiên. Hàng Thế kinh lại lật, kết ra những đóa sen vàng, muốn triệu hoán Chân Không gia hương hàng lâm.
Tô Mạnh Nhất Khí Hóa Tam Thanh vẫn chưa đại thành, chỉ là chém ra công pháp chi khu khác nhau và thôi, thực lực rõ ràng có chênh lệch với bản tôn!
Đương nhiên, đấu với Truyền Thuyết thức tỉnh sớm, không đạt được đỉnh phong là vậy vẫn đủ rồi, nhưng vấn đề ở chỗ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh này có thể duy trì bao lâu?
Lần này tới, La giáo tứ đại thần sử tuyệt không phải không có chuẩn bị!
............
Trên Phong Thiên đài, đối mặt với Tạo Hóa Đại Bồ Tát Di Lặc hàng thế chi khu, Thiếu Huyền và Hi Nga tuy biết khẩn trương là vô ích, nhưng vẫn không kềm được trở nên căng thẳng, chỉ là không ảnh hưởng tới tâm linh mà thôi.
Di Lặc lựa chọn hàng thế chi pháp, là cần tu luyện lại từng chút một mới thành, cho dù có kinh nghiệm và kiến thức, có bản tôn “Ban cho” sức mạnh, có thể một ngày ngàn dặm, nhưng cũng vẫn phải đi đúng quá trình, không thể vi phạm quy luật võ đạo và Báo Thân. Hôm nay y quá lắm chỉ là Truyền Thuyết, vẫn chưa lại đăng Tạo Hóa, không cần phải sợ.
Đương nhiên, hàng thế trùng tu, bản tôn chưa tán, khi lại chứng Truyền Thuyết không hẳn sẽ có dị tượng, mà đợi đến khi Di Lặc đạt tới Truyền Thuyết đỉnh phong, cái thân hình này sẽ đủ sức gánh vác bản tôn hàng lâm, tới lúc đó, Phật Tổ và A Di Đà Phật sẽ cùng khâm điểm uy lực hoàn chỉnh.
Hai người thúc dục Tận Thế chi thuyền, lâu thuyền phình to, hóa thành cự hạm, chắn Phong Thiên đài và ngũ phương ngũ đế tế đàn ở đằng sau.
Cấm pháp của cự hạm mở ra, tầng tầng lớp lớp, Thiếu Huyền và Hi Nga song song đứng ở đầu thuyền.
Di Lặc vẫn chưa ra tay, mà cười ha hả nhìn hai Nhân tộc Truyền Thuyết, từ trong thế giới lưu ly xung quanh, hai kim thân bước ra.
Cả hai đều búi tóc, sau đầu có hào quang, kết nối tới vạn giới, với những tầng thân ảnh Đại Bồ Tát giao chồng lên nhau, một người tay nâng kinh văn, một người tay cầm Bảo Bình, chính là hai người hầu của Di Lặc Phật Tổ, Pháp Hoa Lâm Bồ Tát, Đại Diệu Tướng Bồ Tát, họ đều đã đi theo hàng thế, sau khi trùng tu tới nghênh đón bản tôn hàng lâm.
Từng trang Di Lặc kinh lật qua, bay ra những chữ vạn chân phù. Mỗi một thân ảnh của Pháp Hoa Lâm Bồ Tát đều cầm Phật môn pháp ấn, miệng niệm kinh văn, phát ra tuệ quang, cùng nối thành một đạo “Tương lai độ thế phật quang”, bắn tới Tận Thế chi thuyền.
Đại Diệu Tướng Bồ Tát nghiêng Bảo Bình, từ trong trào ra một hằng hà sáng rực rỡ, dài vô cùng vô tận, ào ạt xông về phía Thiếu Huyền và Hi Nga.
Quang mang tỏa ra, phật quang và hằng hà cùng đánh trúng Tận Thế chi thuyền, k*ch th*ch Huyền Hoàng công đức bắn xuống như mưa, màn thủy quang trơn tru gợn lên từng đợt.
Dù chưa được hoàn công, nhưng là bảo vật luyện chế để vượt qua kỷ nguyên kết thúc, Tận Thế chi thuyền vẫn đủ sức chống đỡ, không chút tổn thương.
Thiếu Huyền và Hi Nga liếc nhau, nhìn thấy được sự kiên định trong mắt nhau.
Sau đó, một người thúc dục Tận Thế chi thuyền, một người lấy ra Nhân Hoàng ấn tỉ, kết ấn pháp, nhấn xuống một cái.
Oanh long long!
Trong hoàng cung Trường Nhạc vụt b*n r* một đạo kiếm quang đạm kim, thẳng vào trong Phong Thiên đài, tạo nên một âm thanh nặng nề, đất trời vì nó mà lay động, trên trời cao những tầng hư ảnh hiện lên, giống như cửu trọng thiên!
Nhìn thấy cảnh này, Di Lặc hơi biến sắc.
Nếu muốn lập Phong Thiên đài, Thiếu Huyền và Hi Nga làm sao không cân nhắc tới thực lực địch ta, đoán trước khả năng bị ngăn trở!
Tới cảnh giới này của họ, đương nhiên sẽ không đặt hết hi vọng vào sự coi thường và từ bi của người ta, mà nhất định là có những con bài mạnh có khả năng chống đỡ.
Tuy khả năng này không hẳn là chắc chắn, nhưng đương nhiên là phải có!
............
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú kinh ngạc khi Phong Thiên đài biến mất, hai người đứng bên cửa sổ, cùng nhìn về hướng đó.
Một lúc sau, họ bỗng cảm nhận được khí tức vương đạo, nhìn thấy một đường kiếm mang màu đạm kim từ trong hoàng cung b*n r*, mang theo chúng sinh chi lực, chém vào hư không.
“Nhân Hoàng ra tay?” Vu Bán Sơn thì thào.
Tề Cẩm Tú đang định trả lời thì khựng lại, chỉ lên không trung:
“Mặt trăng và sao trời cũng biến mất rồi!”
Vu Bán Sơn ngẩng đầu lên nhìn. Mặt trăng đang chiếu sáng và những vì sao sáng rực đều đã biến mất, như bị cái gì đó che khuất, không trung một màu tối đen.
Vu Bán Sơn chăm chú nhìn kĩ, da đầu run lên, bởi vì cái thứ che khuất kia là một cái cánh!
Chỉ vỏn vẹn một bên cánh đã đủ che khuất cả bầu trời Trường Nhạc?

--------------------------------------------------

Chương 1176: Quyển7 -Chương10: Đủ rồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kim Thân Phật Đà nhẹ bẫng phất ra một chỉ, Sa Ngộ Tịnh như trở về tới Linh sơn, đang nghe Phật Tổ thuyết pháp, nhìn thấy hoa nở hoa tàn, trong lòng tràn đầy cảm ngộ, chiếu thấy chư tướng phi tướng, hiểu thế sự hư ảo, sắp lập địa thành Phật.
Cơ thể cao lớn của y dần tỏa ra lưu ly tịnh quang sáng rỡ, như lúc nào cũng có thể ngưng ra Kim Thân, như lúc trước.
Như lúc trước?
Ý nghĩ này vừa nhảy ra, bao nhiêu kí ức xa xưa ùa về, linh giác của y chợt cảm nhận thấy nguy hiểm, giật mình bừng tỉnh, biết mình đã bị rơi vào tuyệt chiêu “Niêm hoa cười”, chìm vào phật pháp lấy tâm truyền tâm mênh mông!
Làn kim quang kia, ngón tay như niêm hoa đã tới mi tâm của y.
Nói thì chậm, diễn ra thì nhanh, thân hình Sa Ngộ Tịnh đột nhiên tiêu tán, hóa thành thủy quang, ngưng kết ra những đốm nguyện lực, bay tán loạn ra ngoài, sau đó ở một chỗ khác lại tụ thành thần sứ chi thể, tránh thoát được một kích của Mạnh Kỳ Chân Định Như Lai hóa thân.
Thấy thế, Kim Thân Phật Đà xòe bàn tay trái, ngón cái hơi gấp khúc, bốn ngón thoải mái, nhẹ nhàng hướng lên, như đang nghênh nạp chúng sinh, phổ độ thiên hạ.
Từng đạo phật quang từ trong lòng bàn tay phát ra, như có Dương Chi cam lộ, hóa thành một bàn tay to ánh vàng, đánh về phía Sa Ngộ Tịnh.
Sa Ngộ Tịnh bảo trượng vòng quanh thân, dùng ta khác chi lực diễn hóa ra những thần thức, những Phật Đà, những Bồ Tát, được Chân Không gia hương và Sa Bà tịnh thổ cùng phù hộ, thân thể y như đã sớm “Siêu thoát”, không bị phổ độ!
Cam lộ hàng lâm, cự chưởng hạ xuống, hư không với ngàn vạn thần phật phù hộ đung đưa từng đợt gợn sóng, thần âm thiện xướng vang lên, không linh mơ hồ, chặn đứng một thức Như Lai thần chưởng.
Một thủ một công, hai bên nhất thời khó phân thắng bại.
Bảo Bình thần sứ rơi vào kiếm trận, mặt không đổi sắc, không chút sợ hãi, hai tay kết thành miệng Bảo Bình trút xuống. Một dòng thanh quang cuồn cuộn trào ra, hỗn loạn bên trong đóa đóa Bạch Liên, đầy khí tức chí cao vô thượng, tế thế độ nhân lan ra xung quanh.
Những đóa sen nở rồi tàn, những gợn sóng nước thi nhau tiêu tán, song cũng dần triệt tiêu một kích kiếm quang kia, thanh quang vô cùng vô tận, hoa sen tàn rồi lại nở, không hề có dấu hiệu dừng, đại kiếm trận do Mạnh Kỳ kiếm khách gần như sắp tan vỡ.
Đây là độ thế trường hà chi lực của “Chân Không gia hương”!
Bảo Bình thần sứ sắp xông ra kiếm trận thì trước mắt bỗng hoa lên, những đạo kiếm quang đổi màu, thành màu huyết hoàng, mênh mang như nước, thâm trầm ngưng thực, khiến thanh quang không bị trầm luân thì cũng trở nên đình trệ.
Như đem Tuyệt Đao giao cho Bát Cửu hóa thân, Mạnh Kỳ giao hài cốt Hoàng Tuyền cho kiếm khách, dùng nó bày ra tử vong trầm luân chi ý, tăng cường uy lực hủy diệt của Tru Tiên nhị kiếm, khiến thanh quang khó mà xử lý, tiếp tục vây khốn Bảo Bình thần sứ.
So với Quyển Liêm và Bảo Bình, Chưởng Đăng thần sứ còn nguy hiểm hơn. Tuy lão có tuyệt thế pháp bảo, bày ra Thập Phương Du Tử lưu ly giới, nhưng thanh tử điện lôi đao kia thật sự quá mức cường thế bá đạo, mấy đao đã khiến lưu ly giới đầy vết nứt khắp nơi, Bất Diệt Đạo Thể đạm kim mạnh mẽ không thể phá vỡ, chống đỡ được ánh lửa thiêu đốt, từng bước tới gần, thêm Chúc Cửu Âm điều khiển thời gian huyền diệu đông hạ luân phiên, Tất Phương khống chế hỏa diễm, khiến kết giới chỉ có thể đau khổ chống đỡ, lúc nào cũng có khả năng bị phá tan.
Không hổ là Bá Vương Tuyệt Đao! Không hổ là Bát Cửu huyền công! Chưởng Đăng thần sứ thầm thở dài, trong lòng đã nghĩ ra đối sách.
Lần trước lúc thổi tắt Du Tử đăng, Tô Mạnh nhờ Khai Thiên ấn và diễn sinh đao pháp mới phá được vô quang chi ám, hôm nay đấu với nhau, hắn chém ra hóa thân, không dùng Nguyên Thủy Cửu Ấn, cho dù Bát Cửu có khả năng mô phỏng mạnh mẽ thì cũng vẫn thua kém hàng thật, không có khả năng phá vỡ hỗn độn vô cực do Du Tử đăng chế tạo ra.
Sự tình mỗi lần mỗi khác, thần thông lần trước không có tác dụng, chưa chắc là lần này cũng vậy.
Trong tích tắc, Chưởng Đăng thần sứ đã có quyết định, thổi phù một cái tắt Du Tử đăng.
Trước mắt Bát Cửu Huyền Công hóa thân của Mạnh Kỳ bỗng tối sầm lại, dù có tuệ nhãn với linh giác vô song, cũng không cảm ứng được động tĩnh xung quanh, như rơi vào hỗn độn thật sự.
Đương!
Hắn giơ Tuyệt Đao lên chắn trước người, vừa vặn chặn được một kích vô thanh vô tức của Chưởng Đăng thần sứ, là chín đạo hóa thể Thần Quang, lão có khả năng dùng Pháp Thân nghịch chuyển Hỗn Độn khí thành Thần Quang.
Chưởng Đăng thần sứ cũng không có ý tận lực công kích, vì thứ lão đang vây chỉ là một hóa thân, không cần phải khiến mình bị thương để trừ diệt, chỉ cần kéo dài đủ lâu, hóa thân sẽ tự tiêu tán!
Những đóa sen trắng hạ xuống, thanh quang lấp lóe xung quanh, mang đến cực lạc siêu thoát, Chân Không gia hương đầy yên tĩnh, trừ khử Phiên Thiên ấn của Mạnh Kỳ.
Thấy mình đã chặn được công kích, Chưởng Đăng, Bảo Bình và Quyển Liêm cũng chiến đấu ổn định, chống đỡ được “Tam Thanh” Tô Mạnh hóa ra, Phụng Điển thần sứ thầm thở phào, chuyện đã thành.
Chỉ cần chống đỡ một lúc, Nhất Khí Hóa Tam Thanh vốn không thể duy trì được lâu, khi hóa thân biến mất, bốn thần sứ vây công, còn sợ không chế ngự được Tô Mạnh hay sao?
Đúng lúc này, lão nghe thấy giọng nói của Mạnh Kỳ:
“Đủ rồi.”
Cái gì đủ rồi? Phụng Điển thần sứ ngạc nhiên.
Mạnh Kỳ thu hai tay về, nê hoàn mở ra, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bay ra, trang nghiêm nói:
“Chút thời gian đó cũng đủ đánh bại ngươi!”
Trước thời gian hóa thân biến mất, bản tôn đủ sức đánh bại ngươi!
Cuồng vọng!
Kiêu ngạo!
Chẳng lẽ ta không giữ được tới lúc hóa thân của ngươi biến mất hay sao!
Phụng Điển thần sứ nổi giận.
Lão nhìn thấy Mạnh Kỳ trên cao nhìn xuống, khánh vân xoay tròn, buông xuống u quang, hai tay kết ấn, hấp thu u quang, hóa thành hỗn độn, sau đó đẩy ra.
“Vô Sinh Lão Mẫu Hàng Thế kinh” lấy Vô Cực ấn làm gốc, hôm nay để cho ngươi được kiến thức cái gì mới gọi là Vô Cực ấn tổng cương hoàn chỉnh!
Sau khi bước vào Truyền Thuyết, Vô Cực ấn của Mạnh Kỳ mới chính thức tính là có điều thành tựu!
............
Phong Thiên đài phát ra tiếng vang nặng nề, hư không xung quanh co lại, khiến bầu trời lay động, huyễn hóa ra hình ảnh Cửu Trọng Thiên, như muốn suy diễn xung quanh thành một thế giới riêng, tiếp xúc với đại đạo, tự dệt ra quy tắc của mình, nhân đạo thống thiên!
Kiếm mang đạm kim từ trong bay ra, hiện ra hư ảnh Cao Lãm mặc minh hoàng bào, đầu đội Bình Thiên quan, hiên ngang đứng thẳng, tay xách Nhân Hoàng kiếm, tay kia nâng Đế Hoàng tỉ, chúng sinh chi lực nồng đậm quấn quanh, như ánh đèn vạn nhà.
“Nhân đạo tức thiên, sắc phong thần quỷ, nay trẫm Cao Lãm, lấy quyền thống ngự Đại Chu cũng là vạn phương Thiên Tử chi thân, chiêu cáo chư thiên: Nhân Hoàng di tộc Thiếu Huyền, công cao đức hậu, ân trạch Nhân tộc, thể tuất sinh linh, đương vi chúng tinh chi chủ, tử khí tôn sư, sắc phong như vậy!”
Bầu trời đổi màu, khí tím khắp nơi, chui vào cơ thể Thiếu Huyền, khí tức của y lớn mạnh hẳn lên, cơ hồ cảm nhận được dòng sông thời gian cọ rửa và cảm nhận khó chịu khi ở trong biển khổ.
Xung quanh vô số vì sao hiện lên, cúi đầu với y.
Phong Thiên đài tuy vẫn chưa toàn công, nhưng mấy vạn năm luyện chế và xây dựng, sớm đã có vài phần thần dị, sau khi định ra ngũ phương ngũ đế tế đài, là đã có thể sắc phong thần tiên, nhưng chỉ giới hạn trong phạm vi ngàn dặm quanh tế đài, không thể rời khỏi phạm vi Trường Nhạc, hơn nữa người được sắc phong cũng không có khả năng vượt qua quyền lực Truyền Thuyết của trời đất.
Đây chính là một trong những lý do Thiếu Huyền và Hi Nga bảo vệ Phong Thiên đài!
Khí tức mênh mang, trời sao ủng hộ, Thiếu Huyền mắt nhìn Di Lặc, trong mắt sao sáng rạng rỡ thành dải, có niềm tự tin đủ sức đánh nhau.
“...... Nhân Hoàng di tộc Hi Nga, nhân tâm từ ý, phù hộ Nhân tộc, vượt mọi chông gai, chiếu sáng lên vạn giới, phong làm Lôi bộ Thiên Tôn, chấp chưởng trừng phạt!”
Oanh long long, theo tiếng Cao Lãm vang vọng, sấm sét ầm vang, điện quang loạn vũ, chiếu khắp nơi này.
Vô số lôi đình tím lịm ngưng tụ thành áo choàng, hóa thành mũ miện, từ trên trời giáng xuống, bọc lên người Hi Nga, mang lại vẻ uy nghiêm khó tả.
Chỉ trong nháy mắt, Thiếu Huyền và Hi Nga đã đạt tới trình độ tiếp cận Tạo Hóa, song vì sử dụng nhân đạo chi lực, thần dị của Phong Thiên đài cũng đã bị tiêu hao đi nhiều.
Đối mặt “Tử Vi Tinh Chủ” và “Lôi bộ Thiên Tôn”, Pháp Hoa Lâm, Đại Diệu Tướng hai Bồ Tát đều cảm nhận được áp lực trầm trọng, nụ cười tươi tắn của Di Lặc cũng giảm đi, lão xòe bàn tay, tay kia xách nhân chủng túi vươn ra.
Lão muốn thể hiện uy lực của mình!
“Nam Mô A Di Đà Phật.”
Di Lặc khẽ niệm.

--------------------------------------------------

Chương 1177: Quyển7 -Chương11: Cẩm tú sơn hà

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nam Mô A Di Đà Phật.”
Di Lặc lộ vẻ từ bi, kiểu ta không vào Địa Ngục thì ai vào địa ngục, vung tay ném túi nhân chủng ra, cái túi đón gió biến hóa, miệng túi mở to, từng đóa sen trắng bay ra, như muốn tiếp dẫn tất cả sinh linh của cả thập phương tam giới vào trong Phật quốc.
Vật này hậu thiên mà thành, độ hết tất cả hữu duyên trên thế gian.
Quanh người Thiếu Huyền bay ra những ngôi sao lấp lánh, ba trăm sáu mươi lăm vì sao kết thành Chu Thiên đại trận, bao quanh người y, chống đỡ lực hút.
Mỗi vì sao đều quán thông vạn giới, tự có hình chiếu tinh hà, vũ trụ khác nhau, là ‘cổ tinh’ vì đi theo Tiên Giới mà sinh ra, số lượng là có hạn, mỗi viên đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ.
Tinh quang như thủy, đại trận sâm nghiêm, thế chụp xuống của túi nhân chủng bị khựng lại.
Thực lực của Thiếu Huyền bây giờ đã trở thành áp đảo Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng, đấu với Phật Tổ Di Lặc tương lai và túi nhân chủng cũng không chịu thua kém chút nào.
Di Lặc chỉ tay một cái, cất giọng trang nghiêm:
“Hợp!”
Trên đỉnh đầu và dưới chân Thiếu Huyền và Hi Nga như có cái vòng vô hình khép lại.
Phanh!
Những hình chiếu vì sao quanh người Thiếu Huyền bị ép tới tán loạn, bị túi nhân chủng chụp lấy, cố gắng chống cự ở miệng túi, song vẫn từ từ bị hút vào bên trong.
Đương nhiên, một phần lý do cũng là vì Phong Thiên đài chưa hoàn chỉnh, không cung cấp được cho Thiếu Huyền sức mạnh đầy đủ của Tử Vi Tinh Chủ.
Bên kia, Hi Nga dùng cả hai tay mà kéo, Tận Thế chi thuyền vang vọng, điện quang quấn quanh, bảo vệ cô khỏi bị túi nhân chủng hấp thu. Nhưng Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng Bồ Tát đã thi triển thần thông, đánh tới phật quang, trút xuống hằng hà, khiến cô đỡ trái hở phải, hết sức gian nan.
Mặc dù không chỗ không ở, nhưng cũng không thể nào thoát nổi thế bị vây này!
Di Lặc khẽ vỗ vào đùi, đài sen trắng bay tới trước, xung quanh có những chữ vạn vàng, những đóa sen và phật âm thiện xướng vòng quanh. Y thò ra một bàn tay, hóa thành cự chưởng, chụp vào Phong Thiên đài, muốn nhổ tận gốc nó lên, nhiếp về Phật quốc.
Một chưởng này bao quát vạn phương, tầng tầng tịnh thổ chồng lên nhau, vô số Phật Đà Bồ Tát ẩn hiện, nhất tề đều niệm tên Di Lặc, khí thế khiến người ta không đường mà trốn.
Hư ảnh Cao Lãm trên đài nghiêm mặt, khí tức Nhân Hoàng kiếm bùng nổ, ánh sáng vàng rực đến tận trời, hóa thành ba mươi sáu đạo Huyền Hoàng thủy quang, ào ạt chém về phía tịnh thổ trong tay Di Lặc.
Cảm ứng được biến hóa của mạt kiếp đã tới, Nhân Hoàng kiếm thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết.
Đây là một lý do nữa khiến Cao Lãm, Thiếu Huyền và Hi Nga có gan lập nên Phong Thiên đài.
“Nam Mô A Di Đà Phật.” Di Lặc lại niệm, bàn tay tiếp tục ấn xuống, tịnh thổ nở rộ phật quang, ép tiêu tán ba mươi sáu đạo Huyền Hoàng thủy quang công đức thánh đức kia.
Nhưng sau khi vỡ tan, Huyền Hoàng thủy quang lại ngưng tụ, hóa thành một bức tranh sơn hà cẩm tú, là hình ảnh thu nhỏ của hai mươi bảy châu lãnh thổ của Đại Chu hôm nay.
Chúng hiện ra vô cùng chân thật, nối kết với nhau, liên thông với nhau.
Ầm!
Đại Chu lãnh thổ bên ngoài hơi rung lên, bức tranh sơn hà cẩm tú và Đại Chu thật ở trong Chân Thật giới xuất hiện cộng minh với nhau.
Thế ấn xuống của Di Lặc dừng lại.
Bởi vì nếu công kích bức cẩm tú sơn hà đồ này, cũng sẽ có nghĩa là công kích lãnh thổ Đại Chu, chính là công kích khu vực trung tâm của Chân Thật giới, nhất định sẽ bị lực phản phệ cực mạnh.
Nơi này là Chân Thật giới, là vùng đất chư thiên vạn giới gần với Tiên Giới Cửu U hạch tâm nhất, uy lực của Tạo Hóa, Truyền Thuyết đều bị áp chế, nếu phá hoại nó, lực phản phệ sẽ ảnh hưởng mạnh mẽ tới sự tồn tại của bản thân đại năng.
Đây chính là ý nghĩa bảo vệ chân chính của chúng sinh chi lực!
Nếu Di Lặc là Cửu U tà ma, sẽ có thể mặc kệ tất cả, vì Cửu U vui sướng mà chấp nhận lực phản phệ, nhưng y lại là Phật Tổ tương lai, muốn xây dựng Phật quốc dưới đất, Báo Thân đã phải một lần nữa tu luyện lại, nếu tạo ra hành động hủy diệt khủng khiếp này, Báo Thân nhất định sẽ không còn, Phật quốc cũng sẽ trầm luân, dù vẫn còn bản thể Pháp Thân, thì cũng không thể duy trì được thực lực Truyền Thuyết đỉnh phong nữa.
Vì thế, y do dự.
Không ngờ Phong Thiên đài còn chưa xây xong, mà đã có thể ngưng tụ ra bức cẩm tú sơn hà đồ này!
Di Lặc thở dài.
Đột nhiên, hư không nơi cách ly hai giới bị vỡ ra, một ánh sáng vàng lóe lên, chém vào lưng Cao Lãm, bao phủ cả Phong Thiên đài!
Đó là một cái cánh màu vàng, sắc như đao, phiếm lãnh quang, mang theo khí tức cổ xưa, chớp đúng thời cơ tuyệt vời mà xuất hiện.
Nơi hư không vỡ ra đó, có một đôi mắt màu vàng lạnh lùng chăm chú nhìn ra.
“Bằng thí chủ......” Di Lặc khẽ nói.
Yêu tộc Đại Thánh Bằng Ma vương!
Cả Phật môn, lẫn Yêu tộc, đều không chấp nhận Phong Thiên đài thành hình!
Trảm thảo trừ căn, diệt sát Nhân Hoàng!
Nhưng trước mặt Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đã lóe kim quang, kim sách do chưởng giáo Tiên Tôn ban tặng tỏa ra hào quang rực rỡ, tràn ngập chúng sinh chi lực và hư ảo tiền ảnh, ngưng tụ thành một thần tượng giống hệt Mạnh Kỳ Thiên Tôn.
Thần tượng bước lên một bước, tay phải nắm thành quyền, đánh ra một cái, tiền ảnh và chúng sinh giao quyện vào nhau, xuyên qua hư không và vách ngăn thế giới, đánh vào cái cánh màu vàng trước khi nó kịp chém trúng Cao Lãm.
Phanh!
Cái cánh rơi xuống, chúng sinh chi lực và hư ảo tiền ảnh cũng tán loạn, nhưng lại rơi xuống, dung nhập vào cẩm tú sơn hà đồ, bao quanh Cao Lãm và Phong Thiên đài, bảo vệ cả hai.
“Tô Mạnh!” Bằng Ma vương kinh ngạc rống lên.
La giáo thần sứ không phải đã cách ly hắn khỏi Chân Thật giới, nhốt hắn trong hình chiếu Chân Không gia hương hay sao?
Hắn bảo đệ tử kí danh đi du lịch, là vì chờ một kích này?
Chư quả chi nhân không ngờ quả thật có thể man thiên quá hải!
............
“Chút thời gian này cũng đủ đánh bại ngươi!”
Phụng Điển thần sứ thấy Mạnh Kỳ hai tay kết ấn, ấn tụ hợp không biết bao nhiêu là phiến là điểm Hỗn Độn Vô Cực.
Vừa cảm nhận được, da đầu liền tê dại, lão cuống quít thi triển thần thông, lật Hàng Thế kinh văn trong tay.
Những đóa sen trắng bay ra, bị Hỗn Độn thôn phệ.
Chân Không gia hương hàng xuống thanh quang lượn lờ, cũng bị Hỗn Độn thôn phệ.
Tụ bào phồng lên, Càn Khôn tái tạo, trời đất được tái lập cũng bị Hỗn Độn thôn phệ!
Chỉ trong nháy mắt, Phụng Điển thần sứ thi triển ra bao nhiêu thần thông, song Vô Cực ấn đang đánh xuống vẫn không hề bị chậm lại một chút nào, lại còn làm vặn vẹo cảm quan của đối phương về hư không, phán đoán sai về tốc độ chảy của thời gian.
Vô thanh vô tức, kết giới lão dựng nên từ đầu trận cũng bị Vô Cực ấn phản bản quy sơ, dùng hết toàn lực cũng không ngăn cản được.
Ngay cả một kích của hắn mình cũng không cản được sao?
Phụng Điển thần sứ uể oải nghĩ.
Hèn gì hắn nói chút thời gian vậy là đủ rồi!
Nguyên Thủy chân thân thi triển Vô Cực ấn quả không thua gì Như Lai Kim Thân đánh ra thần chưởng!
Lão thở dài, không giãy dụa nữa, hai tay run lên, kinh văn trong tay vỡ tan, hóa thành một lốc xoáy u ám.
Trong lốc xoáy lộ ra thanh quang, từ sâu trong Chân Không gia hương, một bàn tay như ngọc từ từ lộ ra, khí tức mạnh mẽ làm Vô Cực ấn hơi chậm lại!
Đây là một thần sứ còn chưa kịp thức tỉnh, là một Tạo Hóa đại năng, qua thông đạo do Phụng Điển xây dựng, cách ngủ say, cách hai giới, lộ ra một tia sức mạnh.
Đây mới là thủ đoạn áp đáy hòm vây công Ngọc Hư cung của La giáo!
Vô Sinh Lão Mẫu là Bỉ Ngạn đại nhân vật, sao không đoán được thực lực của Mạnh Kỳ!
Bàn tay lộ ra, Chân Linh Mạnh Kỳ dừng lại, cảm nhận được sự kh*ng b* của Tạo Hóa đại năng.
Đang lúc hắn định thiêu đốt bản thân để vận chuyển Vô Cực, thì bỗng nghe thấy một âm thanh thánh thót:
Đương!
Tiếng chuông ngân nga, vang vọng tam giới, khiến bàn tay xuất hiện kia tạm dừng.
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn lên cao:
“Tiếng chuông này sao quen thuộc thế?”
“Là Ngọc Hư chung!”
“Ai đang gõ Côn Luân cổ chung trong Ngọc Hư cung?”

--------------------------------------------------

Chương 1178: Quyển7 -Chương12: Trải qua ba kiếp, huynh đệ còn không?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ cảm nhận được cả người trở nên nặng nề, như cả trời đất đè lên thân, khiến Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đung đưa từng trận gợn sóng.
Cảm ứng đi tìm, thấy từ trên trời cao rơi xuống một cái ấn cổ xưa, đón gió to ra, nhoáng một cái đã choán hết hư không. Trên ấy khắc đầy khoa văn, không hề có khí thế cấu kết vạn giới, không thể mượn được những tầng vũ trụ chi lực, nhưng lại ép thế giới do Bảo Bình thần sứ dùng “Vô Sinh thiên” và hình chiếu “Chân Không gia hương” ngăn cách ra nhanh chóng sụp đổ.
Cái ẩn cổ màu xám xanh ấy nặng như cả gần nửa Chân Thật giới từ trên trời bổ xuống, nặng kinh khủng khiếp!
Phiên Thiên ấn!
Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới ba chữ này, là Phiên Thiên ấn của Quảng Thành Thiên Tôn!
Hồi Phong Thần chi chiến, chính là thứ không phải là tuyệt thế pháp bảo nhưng đã đại hiển thần uy!
Ba!
Phiên Thiên ấn đánh xuống, mang theo thế giới vỡ tan mênh mang đánh vào thanh quang lộ ra ngoài lốc xoáy u ám.
Phanh!
Hoa văn của Phiên Thiên ấn bay ra, vòng quanh bản thể, bản thể thì mang theo khí tức tang thương của kỷ nguyên trước, gần như trong suốt, bên trong như có vô số mảnh vỡ bay lung tung, mỗi mảnh vỡ đều trông như một Chân Thật giới, đánh cho bàn tay sắp thò ra kia trở về trần ai, khiến lốc xoáy tứ phân ngũ liệt, thanh quang sụp đổ, không còn cái khí tức rộng lớn mênh mang kia nữa!
“Phiên Thiên ấn là tập hợp từ vô số mảnh vỡ Chân Thật giới một kỷ nguyên cuối cùng của thời Thái Cổ, bao gồm cả thần sơn chống trời. Khi kỷ nguyên tan biến, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã thu gom chúng lại, ban cho Quảng Thành Thiên Tôn, bởi vì luyện chế quá khó, nên không thể trở thành pháp bảo, chỉ có thể dựa vào sức nặng và đặc dị của mình để đả thương địch thủ, nhưng chỉ một điểm này thôi, cũng khiến nó đứng ngang hàng với đại bộ phận tuyệt thế chi vật.” Trong tai Mạnh Kỳ vang lên giải thích của Cố Tiểu Tang, giọng cô rất thoải mái vui vẻ, chẳng chút sợ hãi lo lắng.
Thì ra Phiên Thiên ấn không phải tuyệt thế pháp bảo là vì vật liệu tạo ra nó quá mức mạnh mẽ, cho nên Quảng Thành Thiên Tôn mới mãi không thể nào luyện chế được.
Chân Thật giới kỷ nguyên trước có nhiều mảnh vỡ quá ha......
Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, quyết định toàn lực kích phát Vô Cực ấn, bỏ đi ý tưởng triệu hồi Định Hải châu để cản trở một kích kia của La giáo Tạo Hóa thần sứ.
Quảng Thành Thiên Tôn thức tỉnh rồi?
Tiểu Tang chọn tiết điểm mình chứng Truyền Thuyết này để sống lại, xem ra không phải là vô tình......
Đánh nát lốc xoáy, đánh tan thanh quang xong, Phiên Thiên ấn lại bay lên cao, sau đó đánh xuống Phụng Điển, Chưởng Đăng, Bảo Bình và Quyển Liêm tứ đại thần sứ, không chút lưu tình!
Thấy Phiên Thiên ấn tới quá kiên quyết, đằng đằng sát khí, Phụng Điển bật thốt:
“Quảng Thành tử, ngươi dám định giết người!”
“Ngươi lấy lớn h**p nhỏ!”
Tạo Hóa thần sứ nhà y chỉ là muốn bắt lấy Tô Mạnh, không hề có ý định giết hắn, ra tay rất có chừng mực, nhưng Quảng Thành tử này lại không chịu nói đạo lý, ra tay là muốn đập chết bốn người mình!
Phiên Thiên ấn hơi dừng lại, vọng ra một giọng nói vẻ trêu tức:
“Sau trận chiến Phong Thần, chư thiên vạn giới ai chẳng biết Ngọc Hư cung ta yêu bao che khuyết điểm, trừng mắt tất báo nhất, giỏi lấy lớn h**p nhỏ nhất!”
Này...... Mạnh Kỳ nhất thời không biết phải nói gì.
Trong tiếng nói chuyện, Phiên Thiên ấn ầm ầm rơi xuống, sát ý rất kiên!
Du Tử đăng lại sáng, Bảo Bình trút xuống, bảo trượng phi vũ, Bạch Liên thành giới, Phụng Điển tứ đại thần sứ xuất ra hết thủ đoạn, song đều bị Phiên Thiên ấn dễ như trở bàn tay đập vỡ hết, thế không thể đỡ!
Thiên Tôn chi uy, chính là như vậy!
Đang lúc Sa Ngộ Tịnh bị ép tới mức không còn nhúc nhích được, trơ mắt nhìn Phiên Thiên ấn nện xuống, thì một cây gậy kim cô từ trong hư không chui ra, quất mạnh vào Phiên Thiên ấn, làm nó khựng lại.
Một cánh tay đầy lông vàng khổng lồ thò ra, túm lấy Sa Ngộ Tịnh, lôi y ra khỏi phạm vi công kích của Phiên Thiên ấn.
“Đại sư huynh!” Sa Ngộ Tịnh kêu lên kinh hỉ, thân hình biến mất.
Bắt lấy cơ hội này, Chưởng Đăng tam đại thần sứ độn ra khỏi thế giới cách ly, bỏ trốn mất dạng.
Mạnh Kỳ thì bị lời nói của Quảng Thành Thiên Tôn làm cho sững người, mà hắn cũng không định chọc giận Vô Sinh Lão Mẫu, nên không ra tay ngăn cản.
............
Cẩm Tú Sơn Hà đồ đã mở, Cao Lãm và Phong Thiên đài hòa vào làm một, muốn cướp hoặc hủy cái tế đàn này, thì phải đánh vỡ bức tranh.
Mà đánh vỡ bức tranh chính là đánh vùng đất hạch tâm của Chân Thật giới, lực phản phệ đáng sợ của nó làm các đại năng và người đại thần thông không ai dám vọng động.
Nhất là nếu làm vùng đất hạch tâm của Chân Thật giới sụp đổ, rất có khả năng tạo thành phản ứng dây chuyền, khiến Thiên Đình rơi xuống khi chưa tới lúc “Kỷ nguyên chung kết” xuất hiện, như vậy sẽ không ai còn có cơ hội nữa.
Bằng Ma vương lạnh lùng nhìn Phong Thiên đài và Cao Lãm, hừ lạnh:
“Đây là thứ cuối cùng dựa vào đấy hả?”
“Cẩm Tú Sơn Hà đồ không phải là không thể phá giải, chỉ cần chiếm được một châu, loại bỏ sự thống trị ở đó, sơn hà địa lý đối ứng sẽ biến mất, sau đó đánh tới Trường Nhạc, ngươi sẽ chẳng còn chỗ dựa nào nữa!”
Nó giang cánh, quay đầu nhìn các Yêu tộc Đại Thánh vẫn còn ẩn trong bóng tối, trầm giọng nói: “Các hồi các tộc, chiêu tập cường thủ, nâng cờ công phạt nghịch chu, thành lập Yêu tộc Thiên Đình!”
Phong Thiên đài Cẩm Tú Sơn Hà đồ là ỷ vào Nhân Hoàng quyền lực ở lãnh thổ các châu đối ứng, một khi có một sở hạt nào đó không còn thuộc Đại Chu, vùng đất đó sẽ lập tức mất đi khả năng cộng minh, nếu cuối cùng chỉ còn Trường Nhạc, thì Cẩm Tú Sơn Hà đồ trong nháy mắt là phá được!
Di Lặc thu hồi bàn tay và túi nhân chủng, cười vui vẻ: “Cao thí chủ, Phật quốc cũng sắp hiện ở trên mặt đất rồi.”
Vừa dứt lời, lão với Pháp Hoa Lâm, Đại Diệu Tướng liền biến mất, chuẩn bị bắt đầu cho bạch liên Phật quốc xuất hiện trên đời!
Thiếu Huyền và Hi Nga như nhìn thấy khói lửa chiến tranh sắp lan tràn khắp Đại Chu quốc.
Hai người họ nếu rời khỏi phạm vi của Phong Thiên đài, cũng chỉ chống đỡ được hai ba Yêu tộc Đại Thánh, hoặc Pháp Hoa Lâm, Đại Diệu Tướng, chứ làm sao ngăn cản được cường địch cỡ Di Lặc và Yêu tộc Bằng Ma vương?
............
Sức mạnh đến từ “Vô Sinh thiên” và “Chân Không gia hương” biến mất, Côn Luân sơn trở lại lạnh lùng và yên tĩnh, Đại thanh căn sợ hãi nhìn cổ ấn ở trên trời cao, nước mắt đầm đìa:
“Quảng Thành lão gia, tiểu cuối cùng cũng đợi được ngài!”
Tình chân ý thiết, không hề có chút giả dối.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn lên cao, nhoáng một cái, đã tới trước cửa Ngọc Hư cung hàng thật.
Xuyên qua các điện các, hắn đến Ngọc Thanh cung, còn chưa bước vào, Huyền Hoàng đại môn đã mở ra, Phiên Thiên ấn bay vào.
Sửa sang lại quần áo, Mạnh Kỳ đi vào đại điện, trong đám bồ đoàn trải dưới đất, hàng bên trái có một đạo nhân mặt đạm kim, năm chòm râu dài, tóc râu đen nhánh, nhìn cỡ trung niên, có vài phần tiên phong đạo cốt ngồi ở đó, tay nâng Phiên Thiên ấn.
Mạnh Kỳ hành lễ:
“Xin chào Thiên Tôn.”
Chẳng biết hắn nên tính là đệ tử đời thứ mấy của Ngọc Hư nhỉ?
Nếu luận chư quả chi nhân, hắn chính là đích truyền trong đích truyền của Nguyên Thủy Thiên Tôn, hẳn là đệ tử đời thứ hai, nhưng hắn lại gọi hậu nhân Tiểu Bạch của Khương Tử Nha là sư thúc, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn lại gọi hắn là sư huynh, thật là quá là khó tính, thực không biết phải xưng hô với Quảng Thành tử như thế nào.
Nghĩ mãi, Mạnh Kỳ quyết định kiểu xưng hô bất luận bối phận nào cũng dùng được với Thiên Tôn.
Quảng Thành tử Đạo môn Thiên Tôn thật sự, xưng hô như thế này không bao giờ sai!
Cho dù tiến vào Tạo Hóa, cũng sẽ có tư cách xưng là Thiên Tôn, nhưng Nguyên Thủy, Đạo Đức và Linh Bảo ở bên trên, Tạo Hóa bình thường làm sao dám tự xưng mình như vậy!
Chỉ có mấy Tạo Hóa nổi bật hoặc có tiềm lực lớn, có hi vọng trở thành Bỉ Ngạn mới được tính là Đạo môn Thiên Tôn.
Mà Quảng Thành tử chính là một trong số đó!
Quảng Thành tử nhất thời cũng không biết nên định vị bối phận Mạnh Kỳ như thế nào, nên không nói gì, chỉ một bồ đoàn khẽ cười: “Ngồi.”
Mạnh Kỳ đi qua, khoanh chân ngồi xuống, lại cười: “Không ngờ Thiên Tôn lại thức tỉnh nhanh như vậy.”
“Trước khi ngủ say đã có chuẩn bị sẵn, hơn nữa chỉ là phân ra một tia sức mạnh, dùng Phiên Thiên ấn hàng lâm, hiện giờ cũng chưa thể coi là bản thể.” Thái độ của Quảng Thành Tử ấm áp, nhắc nhở “Vô Sinh Lão Mẫu và Ngọc Hư nhất mạch ta có chút sâu xa, cũng là Bỉ Ngạn đại nhân vật, không đến mức bất đắc dĩ, tốt nhất không nên xé rách da mặt với nhau.”
Mạnh Kỳ nghe mà sửng sốt, vừa rồi đầy vẻ quyết tâm ra tay giết người, sát ý hôi hổi là ai?
Thấy hắn sửng sốt, Quảng Thành tử hắc một tiếng:
“Tề Thiên Đại Thánh trở về rồi, đánh Quyển Liêm thần sứ còn sợ không ai cứu hay sao!”
“Tiện thể nhắc cho người ta nhớ Ngọc Hư nhất mạch ta là bao che khuyết điểm và ‘Không biết xấu hổ’, để những nhà khác bình thường không dám ra tay nữa, chứ không phải thật sự xé rách da mặt với Vô Sinh Lão Mẫu, xem như lưỡng toàn.”
Trời, Quảng Thành tử gian trá quá...... lại còn chẳng chút xấu hổ nói đầy vẻ đúng lý hợp tình như thế nữa, mình thật không bằng! Mạnh Kỳ trợn mắt há hốc mồm.
Hắn còn chưa kịp nói gì, Quảng Thành tử đã nhìn ngoài điện, thần sắc khẽ động, thở dài:
“Trải qua ba kiếp trở về, không biết đồng môn sư huynh đệ còn sót lại được mấy người......”
Mạnh Kỳ cũng nhìn ra cửa, ý niệm dâng trào:
Sẽ có mấy ai nghe thấy tiếng chuông mà tới được đây?

--------------------------------------------------

Chương 1179: Quyển7 -Chương13: Đã là nửa điêu linh

Dịch: Tiểu Băng
Bóng ma biến mất, mặt trăng lại hiện, kim sách hồi phục khép lại, tựa như thường ngày, nhưng không còn cái cảm nhận trơn bóng, chúng sinh gia trì nữa.
Thấy Trường Nhạc hoàn hảo như ban đầu, Phong Thiên đài tái hiện, Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú đều thở dài ra một hơi.
Mặc dù có hình chiếu của chưởng giáo Tiên Tôn hàng lâm, cách không ra tay, nhưng chuyện này tuyệt đối không phải là nhỏ, hai người mình đều còn chưa đứng hàng tiên ban, tốt nhất là không nên để mình bị cuốn vào trong đó.
Ánh trăng chiếu xuống, vì sao sáng ngời, Vu Bán Sơn đang định cảm khái vài lời câu chuyện vừa rồi, thì nhìn thấy một vì sao to bằng mặt trăng rực sáng, át hết những vì sao khác, hiện rõ hơn những đường nét bên trong mình, nếu nhìn kỹ, sẽ nhận ra đó là những tòa điện ngọc quỳnh lâu, quả thật như Thiên Khuyết.
Một làn quang hoa sáng rực từ trong đó b*n r*, ngưng luyện mà lành lạnh, như một làn kiếm khí sắc bén lăng lệ, bắn lên chỗ cao vô cùng, để lại một vệt dài, khiến Vu Bán Sơn, Tề Cẩm Tú không ngừng run rẩy lãnh liệt.
Kiếm khí thật đáng sợ! Hai người không còn khống chế được tâm linh mình.
Ngọc Hư cung, trong Ngọc Thanh điện.
Mạnh Kỳ vừa mới nổi lên ý niệm, một làn kiếm quang màu trắng đã từ ngoài cửa bay vào, đầy sắc bén lăng liệt, hạ xuống bồ đoàn Quảng Thành tử đang chỉ.
Trong làn kiếm khí, thân kiếm mơ hồ, hiện ra hai chữ triện:
“Lục Tiên!”
Con ngươi Mạnh Kỳ rụt mạnh, là một trong Tru Tiên tứ kiếm, Lục Tiên kiếm!
Tru Tiên tứ kiếm chính là vật giúp Linh Bảo Thiên Tôn lập đạo!
Bỉ Ngạn bên trong Bỉ Ngạn!
Nhiều năm như vậy trôi qua, Mạnh Kỳ sớm đã rõ ràng mười đại tuyệt thế thần binh Ma Phật liệt ra là không bao gồm những vật cấp Bỉ Ngạn, bởi vì đề phòng quan hệ, nó cố ý để sót những món đó, dạo này khi tán gẫu với Tiểu Tang, mới biết mười đại tuyệt thế thần binh Ma Phật liệt kê đều là mới xuất hiện trong kỷ nguyên mới này. Ngoài Nguyên Dương xích và Ma Hoàng trảo, y cực kì kiêng kị những thần binh pháp bảo cấp Bỉ Ngạn của những kỉ nguyên thời Thái Cổ, ví dụ như Tru Tiên tứ kiếm, ví dụ như Thái Cực đồ, ví dụ như Thất Bảo Diệu Thụ.
Không ngờ hôm nay mình lại được nhìn thấy Lục Tiên kiếm!
Kiếm quang vặn vẹo, Lục Tiên kiếm biến ảo thành một bóng người, đầu đội đạo quan, thân mặc tố bào, dải lụa tím thắt ngang eo bay bay, dáng người gầy gầy, mặt mày hồng hào.
Quảng Thành tử ha ha cười:
“Xích Tinh tử sư đệ, lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?”
Thì ra đây chính là Xích Tinh tử, không biết cảnh giới là sơ nhập Tạo Hóa hay là Truyền Thuyết đỉnh phong, hình như đặc thù so với miêu tả trong Phong Thần diễn nghĩa có điểm không giống nha...... Mạnh Kỳ gật đầu, Phong Thần chi chiến chấm dứt sau Vạn Tiên trận, Tru Tiên kiếm trận bị công phá, Tru Tuyệt Hãm Lục tứ đại tiên kiếm chia ra rơi vào tay Quảng Thành tử, Đạo Hành thiên tôn, Ngọc Đỉnh chân nhân, Xích Tinh tử, và sau này vậy là cũng không hề trả lại cho Linh Bảo Thiên Tôn.
Đã trải qua mấy chục vạn năm, nếu Xích Tinh tử vẫn không thể đăng lâm Tạo Hóa, vậy chỉ có thể nói y đã phụ kì vọng của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Nhưng vị Ngọc Hư Chân Tiên này lại là một cao thủ về luyện khí. Tiểu Tang nói, Âm Dương kính y luyện chế chính là tuyệt thế pháp bảo.
Xích Tinh tử chắp tay: “Quảng Thành sư huynh phong thái vẫn như xưa, hình như lại có thêm tiến bộ.”
Hàn huyên xong, y nhìn sang Mạnh Kỳ, trầm ngâm một chút, cười ha hả nói: “Vị này chính là Tô sư đệ đi? Quả thực không giống bình thường, ngay cả hài cốt Hoàng Tuyền mà cũng lấy được vào tay. Hồi đó lúc bần đạo luyện chế âm dương sinh tử chi kính, đã từng có chủ ý tới Hoàng Tuyền, đáng tiếc ở trong Cửu U lại không phải là đối thủ của nó, nên đành phải từ bỏ.”
Y gọi Mạnh Kỳ là sư đệ, bởi vì nếu luận về sư thừa của Mạnh Kỳ một cách cặn kẽ, thì thực là khó xử.
- - “Bát Cửu huyền công” và “Nguyên Thủy Kim Chương” của Mạnh Kỳ một phần là lấy từ Lục Đạo Luân Hồi chi chủ và Tiên Tích, một phần là lấy từ Ngọc Hư cung, song đều là do Nguyên Thủy Thiên Tôn để lại, Dương Tiễn chỉ là người vận chuyển, bố trí mà thôi.
Cho nên, coi hắn là thân truyền của Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không sai.
Mạnh Kỳ cười cười: “Sư huynh coi trọng rồi, sau này nếu sư đệ luyện chế hài cốt Hoàng Tuyền, còn phải thỉnh giáo sư huynh.”
Ha ha, từ hôm nay, Dương nhị lang nhìn thấy mình phải gọi một tiếng tiểu sư thúc, coi như cũng được.
Ba người đang nói chuyện, từ trong u ám hỗn độn lại có hai làn kiếm quang lao ra, bay vào trong Ngọc Thanh điện, một đỏ một đen, đều mang tới cảm nhận trời đất sụp đổ, vạn vật tan biến, là hai thanh kiếm “Hãm Tiên” và “Tuyệt Tiên”.
Dùng hai thanh tiên kiếm này, Ngọc Đỉnh chân nhân và Đạo Hành thiên tôn cũng có thể ngủ say ở trong Hỗn Độn.
Hai người một ngạo khí nội liễm, lãnh đạm nhưng không ngạo mạn, giống kiếm khách hơn là đạo sĩ, một người luôn mỉm cười, đầu đội trúc quan, đạo bào màu xanh không dính bụi trần.
“Xin chào Quảng Thành sư huynh, xin chào Xích Tinh tử sư huynh.” Hai người chắp tay, lên tiếng chào, chào Ngọc Đỉnh chân nhân là huynh trước, sau đó là Xích Tinh tử, và gọi Mạnh Kỳ là sư đệ.
Ngay cả Tru Tiên tứ kiếm đều sống qua vạn cổ, nếu nói không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn định sẵn, ngay cả ta cũng không tin...... Nhìn bọn họ, Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Đạo Hành thiên tôn là Phong Thần diễn nghĩa viết sai, nghe họ nói chuyện một hồi, Mạnh Kỳ mới biết thật ra người đó phải gọi là Đạo Hành tiên tôn.
Ngọc Thanh điện chợt hơi rung lên một chút, Mạnh Kỳ cảm nhận được trong ao hỗn độn, hạt Thanh Liên tử kia đâm chồi nở hoa, kết ra một thiếu niên mi thanh mục tú, khí tức làm lay động cả Ngọc Hư cung!
Chính là Tam Đàn hải hội đại thần Na Tra, đệ tử Ngọc Hư đời thứ ba, cường giả không thua kém gì Dương Tiễn!
Na Tra người mặc huyền giáp, lưng vác trường thương, trong thanh tú mang theo vài phần oai hùng và ngạo nghễ, ngẩng đầu bước vào trong điện, chắp tay vòng một vòng: “Xin chào chư vị sư bá...... Sư thúc.”
Lúc nói tới hai chữ sư thúc, y hơi dừng lại.
Thần sắc Quảng Thành tử thoáng ảm đạm: “Sư phụ ngươi đâu?”
Mắt Na Tra đỏ lên: “Sư phụ, sư phụ bị thương trong yêu loạn đại địa, không thoát được thời gian cọ rửa, tọa hóa ở trong động phủ.”
Mắt y hiện ra hận ý, nhưng không nói vì sao Thái Ất chân nhân lại bị thương, vẻ muốn chính mình được tự tay giết kẻ thù.
Xem ra Thái Ất chân nhân di phủ là thật...... Không biết Cửu Long Thần Hỏa tráo đã rơi vào trong tay ai, nếu bị Na Tra này gặp phải, nhất định là sống không xong...... Mạnh Kỳ lan man nghĩ.
“Kiếp số như thế......” Đám người Xích Tinh tử đều thở dài.
Quảng Thành tử nhìn ra ngoài điện, ảm đạm không giảm nói: “Nam Cực sư huynh chết trong trận chiến Thiên Đình rơi xuống, Câu Lưu tôn sư đệ vẫn lạc tại Linh sơn, đến nay không còn thi cốt, e là họ không tới được.”
“Hoàng Long sư đệ bị ảnh hưởng của Hỗn Nguyên Kim Đấu và Cửu Khúc Hoàng Hà trận, tuy vượt qua được sát kiếp, quay về đỉnh phong, nhưng không thể tiến lên thêm được nữa, sau thượng cổ vì hết tuổi thọ mà tọa hóa.” Ngọc Đỉnh chân nhân thản nhiên nói, giọng bình thản vô cùng.
“Không biết ba vị sư đệ Phổ Hiền, Văn Thù và Từ Hàng có thoát được Linh sơn chi kiếp hay không.” Đạo Hành tiên tôn chẳng hề cười.
Mạnh Kỳ xen vào: “Ta ở Linh sơn có nhìn thấy Văn Thù Bồ Tát và tọa kỵ của người, đều đã trở thành di thể, sau đó bị Vô Thượng chân phật thôn phệ......”
Trừ Quảng Thành tử mơ hồ biết chuyện Vô Thượng chân phật, những người còn lại đều đã rời khỏi trần tục quá lâu, Linh sơn lại ngăn cách Thiên Cơ, nên đều lắng nghe vô cùng chăm chú, vẻ đăm chiêu.
“Văn Thù sư đệ là xuất thân Phật môn, sau xá đi Cổ Phật quả vị, tu luyện lại từ ban đầu, trở thành Đại Bồ Tát, sau đó bái nhập Ngọc Hư, chém ra Đạo môn Thiên Tôn chi thân, hôm nay thân thể Đại Trí Bồ Tát tuy viên tịch, nhưng chưa hẳn đã thật sự vẫn lạc.” Xích Tinh tử gật gật đầu.
Mạnh Kỳ hỏi theo: “Từ Hàng sư huynh và Phổ Hiền sư huynh cũng như vậy sao?”
Hắn hỏi chỉ vì tò mò thôi.
“Không, hai người này thì có chút khác. Họ cũng đều là xá đi Cổ Phật quả vị, nhưng trước khi đó họ đều đã gia nhập Ngọc Hư, tu thành Đạo Thể, sau khi có điều hiểu ra, thì quay về Phật môn tu luyện, chém ra Đại Bồ Tát chi thân, đăng lâm Tạo Hóa.” Xích Tinh tử đáp.
Nhắc tới Từ Hàng và Phổ Hiền, Mạnh Kỳ liền kể chuyện Bất Tử Yêu Thần, cuối cùng hỏi: “Các vị sư huynh thấy Bất Tử Yêu Thần sẽ là người nào?”
“Cả hai đều có thể.” Mấy người Quảng Thành tử nhìn nhau, cùng lắc đầu.
Họ đang định bàn luận chuyện Vô Thượng chân phật thì một đạo độn quang bay vào Ngọc Thanh điện, thanh thanh mông mông, như đến từ đáy lòng.
Độn quang hạ xuống, hóa thành một nữ tử tóc búi, mặc đạo bào, đôi mắt linh hoạt, ánh mắt đầy trí tuệ.
“Văn Thù sư đệ?” Quảng Thành tử cười, “Sao lại hóa thành nữ tử?”
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn?
Một trong Đạo Môn Cửu Tôn!
Văn Thù Bồ Tát quả nhiên không hề chết!
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn mỉm cười: “Sau khi Bồ Tát Kim Thân vẫn lạc, liền có phen biến hóa này.”
Mạnh Kỳ cười: “Văn Thù sư huynh, ta gặp được di thể của huynh ở Linh sơn, tiếc là chưa kịp mang ra, đã bị Vô Thượng chân phật thôn phệ.”
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn ngẩn người, rồi vỗ tay cười:
“Nuốt rất tốt, nuốt rất tốt!”
Quá khứ ràng buộc, các loại nhân quả, từ đây coi như đứt sạch, cả người thoải mái hẳn ra!
Mạnh Kỳ đang định hỏi thăm chuyện Linh sơn, lại thấy một đạo hắc quang chui vào trong điện, xông về phía mình.
Tay bắt Phiên Thiên ấn, Mạnh Kỳ vừa muốn chụp cho nó một chưởng, thì cảm nhận được thiện ý, lập tức thu về.
Một cái lưỡi hồng hồng thò ra, l**m lòng bàn tay Mạnh Kỳ, độn quang hóa thành một con chó nhỏ lông đen nhánh.
Hao Thiên khuyển? Mạnh Kỳ ngạc nhiên, con chó nhỏ kia nịnh nọt lắc lắc đuôi, sau đó đi sang bên, ngồi xuống một cái bồ đoàn, ngồi đúng kiểu tiêu chuẩn của chó, hai chân sau gập, hai chân trước chống thẳng, rất là nghiêm chỉnh.
Nó ẳng ẳng, nhiệt tình nói: “Các vị sư bá sư thúc, ta thay nhị lang nhà ta tới.”
Lại đợi một lát, không còn quang mang nhập điện, Thanh Hư Đạo Đức chân quân, Phổ Hiền đạo nhân, Từ Hàng đạo nhân đều không xuất hiện.
Trầm mặc hồi lâu, Quảng Thành tử không nhịn được thở dài:
“Thân hủ tâm diệc lão, tri giao bán điêu linh......”
Năm đó Ngọc Hư bao nhiêu tiên, hôm nay trong điện chỉ còn lại thưa thớt.
Lại im lặng một hồi lâu, Xích Tinh tử mới nói:
“Quảng Thành sư huynh, ngươi gõ chuông triệu tập chúng ta tới có chuyện gì?”
Họ đều là phân ra một tia sức mạnh, dùng thần binh pháp bảo để hàng lâm đến đây.

--------------------------------------------------

Chương 1180: Quyển7 -Chương14: Lai lịch của địch nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quảng Thành tử nhìn quanh một vòng, cảm khái nói:
“Tính cả Vân Trung tử và Linh Bảo sư đệ, những đệ tử đời thứ ba đã sớm tọa hóa hay vẫn lạc trong trận chiến Thiên Đình, hoặc chết vì hết tuổi thọ, tính tới hôm nay, Ngọc Hư nhất mạch chúng ta chỉ còn lại mấy người chúng ta này, thời gian quả thực vô tình, tuế nguyệt khó tránh khỏi hờ hững......”
Vì có Mạnh Kỳ, y khá là vất vả tìm từ.
Về phần Tề Tiểu Bạch của Khương Tử Nha nhất mạch, đạo thống Ngọc Hư còn sót lại ở thế giới Phong Thần, thì chỉ có thể coi như căn cơ, không thể thuộc cao tầng.
Quảng Thành tử, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Na Tra, Dương Tiễn và ta...... Mạnh Kỳ gật đầu, đã có hiểu thêm chút về Ngọc Hư nhất mạch.
Quảng Thành tử quay qua nhìn Mạnh Kỳ, mỉm cười:
“Tô sư đệ được lão sư truyền thừa tuy lâu, nhưng hôm nay mới vừa quảng kết đồng môn, có một điểm cần phải nhớ kỹ, hắc, Ngọc Hư cung chúng ta hướng đến chỉ giúp người thân mà không quan tâm đúng sai.”
Giọng y chuyển sang đầy tự trào, chọc người chết không đền mạng.
Không ngờ Quảng Thành Thiên Tôn lại là người khoái nói đùa...... Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn cây cột của Ngọc Thanh điện.
Quảng Thành tử thay đổi không khí, giơ tay lên, ngón cái và ngón út chạm nhau, chìa ra ba ngón còn lại:
“Lần này triệu tập các vị đồng môn tới là có ba chuyện.”
Vừa dứt lời, y với Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đều nhìn ra ngoài điện, như cảm nhận được có cái gì đó.
Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn và Na Tra hơi chậm hơn nửa nhịp, Mạnh Kỳ và Hao Thiên khuyển là hai kẻ cảm ứng được sau cùng. Một làn độn quang đạm kim như lưu ly đang tới gần.
Nhìn Hao Thiên khuyển lớp lông trơn láng, khóe miệng Mạnh Kỳ run rẩy, từ cảm nhận vừa rồi cho thấy, mẹ nó, mình tu luyện nhiều năm như vậy, mà còn không bằng một con chó!
Phải biết, Bát Cửu huyền công nổi danh về linh giác, nổi danh là gió thu chưa động ve đã cảm thấy rồi. Ít nhất nếu chỉ nói về mặt cảnh giới, Hao Thiên khuyển hẳn đã là Truyền Thuyết đỉnh phong, mình còn không bằng một con chó, một con chó......
Đạo độn quang kia bay vào Ngọc Thanh điện, dừng lại, hóa thành một bóng người cao gầy mà đầy sức mạnh, mặc huyền bào, lông mi đen dài, rủ xuống hai bên má, nhất là có một đôi kim ngân quỷ đồng cực kì ấn tượng!
Kim ngân quỷ đồng? Giống như thời gian thay đổi, nhìn thấy cảnh tượng quá khứ hay tương lai nào đó, Mạnh Kỳ nhìn thấy những hình ảnh thoáng qua trong đầu: Mình mãi mà không chứng được Truyền Thuyết, đến tân lịch năm thứ hai mươi, tiết điểm tới, sao rơi như mưa, các đại năng thi nhau trở về, nam nhân kim ngân quỷ đồng này xuất hiện ở Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, bởi vì muốn có chư quả chi nhân mà giết mình.
Thời điểm đó, không có một đại năng hay đại thần thông giả nào của Ngọc Hư nhất mạch hỗ trợ cho hắn!
Mà bây giờ, người kim ngân quỷ đồng nay lại đi tới Ngọc Hư cung!
Y là môn hạ của ai, có liên quan gì với Ngọc Hư nhất mạch?
Người kim ngân quỷ đồng đầu tiên nhìn Mạnh Kỳ, sau đó mới mỉm cười chắp tay nói:
“Quảng Thành sư huynh gõ chuông, sao lại quên Nhiên Đăng nhất mạch ta?”
“Định Quang được sư tôn Nhiên Đăng Cổ Phật sai phái, tới đây bái kiến chư vị sư huynh đệ.”
Nhiên Đăng Cổ Phật? Người kim ngân quỷ đồng này thì ra là môn hạ Nhiên Đăng, hèn gì mơ ước “Chư quả chi nhân”! Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, nét mặt không chút thay đổi.
Trong một tương lai kia, mình mãi mà chưa chứng Truyền Thuyết, cũng không được môn hạ Ngọc Hư tán thành, bị Nhiên Đăng dày vò, đại nhân vật Bỉ Ngạn trao đổi ích lợi, hắn trở thành kẻ bị chết thay, không phải mấy người Quảng Thành tử làm gì sai, chỉ là hắn với họ chẳng có giao tình gì cả.
Nhưng hôm nay hắn đã chứng được Truyền Thuyết. Không dám nói thuộc những người mạnh nhất ở cảnh giới này, nhưng ít nhất đối phó với đại năng thức tỉnh sớm là dễ như trở bàn tay, thêm đại thần thông “Nhất Khí Hóa Tam Thanh”, cho dù vừa vào Truyền Thuyết, đấu với đỉnh phong cũng có thể làm được, lại còn được Ngọc Hư nhất mạch tán thành, xem như chính thức trở thành Nguyên Thủy đích truyền, nên tình cảnh đã hoàn toàn khác biệt. Vừa rồi Quảng Thành tử đã nói đùa “chỉ giúp người thân mà không quan tâm đúng sai”, nếu suy nghĩ kĩ, sẽ nhận ra rất có thâm ý, không phải lo họ sẽ bỏ mặc hắn nữa.
Đương nhiên, vẫn phải nên cảnh giác, vì Nhiên Đăng nhất mạch rất khao khát đối với “Chư quả chi nhân”!
Trong Linh Thứu sơn, một ngọn lưu ly tiên đăng uy chấn chư thiên, lúc hắn dùng “Chư quả chi nhân” biến hóa, đã cố ý tránh hiện ra bộ dáng của Nguyên Thủy, mà chọn “Đèn lưu ly”, hôm nay nghĩ tới, quả thực là mệnh số đã được chú định ở trong minh minh.
Nhiên Đăng muốn đăng lâm Bỉ Ngạn, muốn đem “tiên đăng của bản thân” tăng lên thành chư quả chi nhân......
Quảng Thành tử nói:
“Nhiên Đăng tiền bối đã là Cổ Phật của quá khứ, quan tâm chuyện của Ngọc Hư làm gì?”
Ý, gọi tiền bối chứ không phải sư thúc? Xem ra hồi trước hai bên đã căng thẳng với nhau, không giữ quan hệ tốt như Văn Thù, Phổ Hiền và Từ Hàng.
Định Quang ngoài quỷ đồng, ánh mắt đạm mạc, thì mặt mày rất bình thường, nhưng mang lại cảm nhận rất mạnh mẽ, tinh thần phấn chấn.
Gã khẽ cười: “Dù gì cũng từng là đồng môn kia mà, nhân quả khó dứt, đệ sẽ chỉ ngồi im nghe thôi, không nói gì đâu.”
Nói xong, gã ngồi đại xuống một cái bồ đoàn, lẳng lặng nhìn Quảng Thành tử, nhưng Mạnh Kỳ lại cứ có cảm nhận là gã luôn nhìn mình.
Na Tra bộ dáng thiếu niên, môi hồng răng trắng như con gái, nhưng oai hùng hiên ngang, ánh mắt sắc bén, đứng dậy, nhìn Định Quang hừ một tiếng: “Tiểu gia ghét nhất là có những kẻ không liên quan tới ngồi nghe, ngươi muốn tự đi ra, hay muốn ta rút gân lột da ném ra?”
Khí tức y dâng cao, thương nắm chặt trong tay.
Cái thằng nhóc này mà hỗn lên, thật đúng là không cho ai mặt mũi...... Mạnh Kỳ thầm khen ‘nhóc giỏi!’.
Thấy Na Tra đằng đằng sát khí, mấy người Quảng Thành tử lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm như không nhìn thấy, Định Quang biến sắc, cân nhắc thực lực hai bên xong, cười gượng:
“Nếu chúng ta ngăn cách đã sâu, vậy sư đệ chỉ còn cách quay về tịnh thổ chuyển cáo sư tôn.”
Độn quang chợt lóe, đã bay ra khỏi Ngọc Thanh điện.
Na Tra lại ngồi xuống, cười vui vẻ, mặt mày tươi roi rói, tâm tình thật cứ như trời tháng sáu, nói biến là biến ngược hẳn đi ngay, Mạnh Kỳ càng cảm thấy thích y.
Quảng Thành tử như chẳng có chuyện gì xảy ra, tiếp tục nói:
“Chuyện thứ nhất, Nhị Lang đi tìm tung tích lão sư đã có manh mối gì chưa?”
Y nhìn Hao Thiên khuyển.
Hao Thiên khuyển ăng ẳng: “Nhị lang nói manh mối ở Thanh Vi giới, tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, chư vị sư bá sư thúc tự đến mà xem.”
Thanh Vi giới? Chỗ động thiên Dương Tiễn lập bi trấn áp? Thế giới do Bích Du cung mang vào?
Dương Tiễn lập bi trấn áp trời đất để phong ấn manh mối hành tung của Nguyên Thủy Thiên Tôn?
Nhưng cái tên Thanh Vi giới này, nghe vào tai sao giống như là một bộ phận của Ngọc Thanh cảnh Thanh Vi thiên, sao thế giới Bích Du cung mang vào lại là nó được?!
Mình nhất định phải tới đó xem, tìm cách lại vào Cửu Trọng Thiên tầng thứ ba, qua cái đại điện đá xám, đi lên tầng trên cùng......
Mấy người Ngọc Đỉnh chân nhân gật gù ý đã hiểu, không hỏi gì thêm.
Quảng Thành tử đăm chiêu một lúc:
“Chuyện thứ hai, lão sư không biết ngày nào mới quay về, mạt kiếp thì đã tới sát kề, Ngọc Hư nhất mạch không thể cứ là vô chủ, phải đề cử một người tạm giữ chức vị chưởng giáo.”
“Gâu gâu gâu, ta đề cử Tô sư thúc, không đúng, là Nhị Lang đề cử Tô sư thúc!” Hao Thiên khuyển vội vã lên tiếng trước tiên, thái độ rất nịnh nọt làm Mạnh Kỳ nghi ngờ.
Vô sự hiến ân cần, con chó chết tiệt này rốt cuộc muốn cái gì thế hả?
Xích Tinh tử nhìn Mạnh Kỳ cười đầy thâm ý: “Tô sư đệ tự chứng Truyền Thuyết, ‘Chư quả chi nhân’ đại thành. Tạm làm chưởng giáo theo lý cũng là chuyện đương nhiên.”
“Bần đạo cũng có ý này.” Ngọc Đỉnh chân nhân lạnh nhạt.
Đạo Hành tiên tôn cũng gật đầu: “‘Chư quả chi nhân’ nếu không phải là Ngọc Hư chưởng giáo mới là chê cười.”
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đảo mắt một vòng, lại cười: “Đúng, đúng.”
“Ta không ý kiến.” Na Tra hứng thú khẽ hất tay.
“Thế thì quyết định như vậy!” Quảng Thành tử gõ tay.
Ơ đệt! Mạnh Kỳ còn chưa kịp nói lời nào, chuyện đã quyết định xong luôn rồi! Ngươi một lời ta một câu đồng tình với nhau, nhanh tới mức khiến hắn phải nghi ngờ là có cái gì đó.
“Ta không phải khiêm tốn nhưng......” Hắn theo bản năng lên tiếng.
Nhưng lời còn chưa dứt, đã bị Quảng Thành tử ngắt ngang: “Tô sư đệ, mọi người đều đã quyết định, bản thân ngươi cũng là Chân Thật giới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chưởng giáo, chính là danh chính ngôn thuận. Hơn nữa lần này chuyện Nhân Hoàng, còn phải cần người tạm thay chưởng giáo đưa ra quyết định.”
Ớ...... nửa câu sau khiến Mạnh Kỳ không còn đường từ chối. Cười khổ nói:
“Vậy ta đành cung kính không bằng tuân mệnh.”
Nếu nói mấy người Quảng Thành tử, Xích Tinh tử không có hứng thú với chức vị chưởng giáo, đó nhất định là nói dối, nhưng chỉ một cái “Chư quả chi nhân” đại thành đã đủ khiến họ phải bỏ ý đồ đó đi...... Mạnh Kỳ âm thầm nghĩ.
Không được Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng ý, làm sao có được “Chư quả chi nhân” mới!?
Thứ họ e sợ là quan điểm của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
“Chức vị chưởng giáo này chẳng có chỗ tốt gì, ít nhất không đến Bỉ Ngạn, Ngọc Hư cung này cũng không khống chế được.” Quảng Thành tử cười tủm tỉm đứng lên, chắp tay:
“Kính chào Tô chưởng giáo.”
Mấy người Ngọc Đỉnh chân nhân cũng đứng dậy, thi lễ:
“Kính chào Tô chưởng giáo.”
Được Tạo Hóa và Truyền Thuyết đỉnh phong đại năng thi lễ với mình, cảm nhận này thực là vi diệu, Mạnh Kỳ hưởng thụ một lúc mới nói: “Quảng Thành sư huynh, chuyện thứ ba là?”
Nói xong, hắn mới kịp phản ứng, mẹ nó, đã mang chức vị chưởng giáo, cơ mà ngay cả một món bảo vật cũng không có!
Quảng Thành tử mỉm cười:
“Mạt kiếp đang rất nóng bỏng, Yêu tộc Phật quốc phạt Đại Chu, Ngọc Hư cung ta có nên hỗ trợ Nhân Hoàng hay không?”
“Chiếm được khu vực trung tâm Chân Thật giới chính là đức vận, sau này sẽ có được trợ giúp khi trùng kiến Thiên Đình, hoàn thiện Địa Phủ, đoạt lấy tiên cơ.”
Mạnh Kỳ giành nói: “Ngọc Hư nhất mạch chúng ta hướng đến thân thiện Nhân tộc, Quảng Thành sư huynh chính là sư phụ Nhân Hoàng hai đời, giúp đỡ Nhân Hoàng, theo lý là chuyện đương nhiên!”
Xích Tinh tử và Đạo Hành tiên tôn nhìn nhau, cười: “Tiết điểm đã tới, bố cục chư phương cũng đã có, chúng ta cũng không thể lạc hậu, có thể thử giúp đỡ Nhân Hoàng xem sao, có điều bần đạo vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, chỉ là mượn vật hàng lâm một tia sức mạnh mà thôi, nên tạm thời không thể ra tay, đương nhiên, chưởng giáo sư đệ yên tâm, người chưa về, nhưng sức mạnh và bảo vật đều có thể cho mượn!”
“Thiện!” Ngọc Đỉnh chân nhân và Đạo Hành tiên tôn gật đầu.
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cũng khẽ gật đầu: “Chưởng giáo sư đệ cứ yên tâm mà làm.”
Ý là ta có thể mượn Tru Tiên tứ kiếm, Phiên Thiên ấn và các thần binh pháp bảo khác, còn kèm theo một tia sức mạnh của nguyên chủ chứ gì!? Mạnh Kỳ kinh hỉ.
Na Tra đứng lên, nói:
“Tiểu sư thúc, đánh với Yêu tộc sao thiếu ta được?”
“Ta đi dạo một vòng một vòng, nếu có chuyện, ta sẽ ra trận!”
Y nhe răng cười, răng nanh trắng lóa.
Bàn bạc xong, mấy người Quảng Thành tử lục tục độn ra khỏi Ngọc Thanh điện, trở về chỗ ở, gian sảnh to lớn chỉ còn lại Mạnh Kỳ, Na Tra và Hao Thiên khuyển.
Sau khi Na Tra cũng rời đi, Hao Thiên khuyển nhào tới, lè lưỡi ra:
“Chưởng giáo sư thúc, Nhị Lang bảo ta tạm thời ở với người.”
Hèn gì nó nịnh nọt mình như vậy, thì ra là muốn lấy lòng chủ nhân tạm thời...... Mạnh Kỳ cuối cùng cũng hiểu ra lý do, bật cười: “Vậy theo bần đạo về Côn Luân sơn đi.”
Đạp ra Ngọc Hư cung, một người một chó hiện ra ở Côn Luân sơn.
Đại thanh căn cảm nhận chưởng giáo lão gia trở về, kích động đi ra nghênh đón, định hỏi chuyện các tiên nhân Ngọc Hư Quảng Thành tử, nhưng vừa đi ra khỏi cửa, nhìn thấy Hao Thiên khuyển, liền ngẩn ra.
Hao Thiên khuyển chạy lên, vòng quanh Đại thanh căn trái ngửi phải hửi, như đang kiểm tra cái gì đó.
Cùng là linh vật của Ngọc Hư, Hao Thiên khuyển và Đại thanh căn hẳn có quen biết? Đồng hương gặp đồng hương?
Nhưng Hao Thiên khuyển đã giơ chân sau lên, tè một bãi nóng hổi vào rễ của Đại thanh căn.
Tiểu? Tiểu...... Mạnh Kỳ ngây dại, Đại thanh căn đơ ra như hóa đá.
“Quả nhiên là ngươi!” Hao Thiên khuyển cuối cùng cũng cảm khái lên tiếng.
Thì ra Đại thanh căn có bộ dạng khỏe mạnh như vậy đều là nhờ Hao Thiên khuyển tưới...... Mạnh Kỳ vỗ trán, không đành lòng nhìn nét mặt của Đại thanh căn.
Đây là nghiệt duyên do tè mà có đó sao?

--------------------------------------------------

Chương 1181: Quyển7 -Chương15: Đại thanh căn báo thù

Dịch: Tiểu Băng
Gió núi thổi qua, Đại thanh căn vẫn đứng sững, cành đung đưa, gốc cây bốc mùi khai nóng hổi, đầy hỗn độn chi ý.
Không cần vận chuyển thần thông, Mạnh Kỳ cũng cảm nhận được nội tâm của Đại thanh căn tan vỡ.
Giây lát sau, Đại thanh căn cử động, phát ra một âm thanh không rõ nghĩa, nhanh chóng tránh xa khỏi Hao Thiên khuyển, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, dù nó có chạy kiểu nào cũng không thoát khỏi.
Đang lúc Mạnh Kỳ cho rằng Đại thanh căn sẽ quay qua nhờ hắn giúp đỡ, thì hắn cảm nhận được cảm xúc của nó thay đổi. Nó lôi ra một cái hộp ngọc, cúi xuống, thu những giọt chất lỏng còn đang nhỏ giọt kia vào trong, cả phần đất bị dính nước.
“Gâu, ngươi làm gì đấy?” Hao Thiên khuyển tò mò hỏi.
Đại thanh căn ngoài cười nhưng trong không cười: “Làm kỷ niệm.”
Nó nhìn Hao Thiên khuyển, cười âm hiểm:
“Chúng ta đã bao lâu không gặp? Ngươi với chân quân độn ra khỏi thế gian, nhất định không hiểu gì tình thế hiện giờ, để ta dạy cho ngươi dùng Vạn Giới Thông Thức phù!”
Trong nụ cười tiếu lý tàng đao, ẩn giấu kh*** c*m trả thù, nhưng Hao Thiên khuyển lại chẳng chút để ý, cao hứng nói: “Hay đó hay đó, Vạn Giới Thông Thức phù là cái gì thế?”
“Vạn Giới Thông Thức phù là thứ tốt nha......” Nhìn Đại thanh căn vừa nói vừa dẫn Hao Thiên khuyển vào phòng gác cổng, Mạnh Kỳ lau trán, cảm thấy buồn cười.
Đại thanh căn quả là có tài báo thù!
Sau này mấy cái danh chó chơi trò chơi, chó mua hàng qua mạng, chó độc thân gì đó đều có kẻ danh xứng với thực rồi......
Thôi kệ nó, Mạnh Kỳ chuyển sang suy nghĩ chuyện của mình.
Nếu dựa theo bản tâm của hắn hiện giờ, thì có hai chuyện là quan trọng nhất. Một là củng cố tình cảm với Cố Tiểu Tang. Thân là Truyền Thuyết, nếu đã sáng tỏ tâm ý, nhận ra mình có tình cảm với người ta, thì không cần thẹn thùng gì nữa, luận độ dày da mặt, dù hắn không bằng Quảng Thành sư huynh, nhưng cũng không thua kém bao nhiêu. Cái gì nên trực tiếp thì phải trực tiếp, cái gì nên chủ động thì phải chủ động. Hai là trở về Thanh Vi giới, mở ra phong ấn của Dương Tiễn để tìm manh mối hành tung Nguyên Thủy, sau đó lên tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên để tìm thêm, nếu không trong lòng sẽ vẫn thấy không yên.
Nhưng chuyện cấp bách nhất hiện giờ là trận chiến Phong Thiên đài, sau khi Di Lặc và Bằng Ma vương quay về, hẳn sẽ không cho thời gian, sẽ lập tức triệu tập tất cả cường giả trong tay, công phạt Đại Chu, chiếm lấy một châu quận nào đó của Đại Chu trừ Trường Nhạc.
Mặc dù có thế giới Vạn Giới Thông Thức, dù Yêu tộc và Phật quốc tấn công châu nào, chỉ cần không che chắn nhân quả, là mọi người đều sẽ biết ngay, nhào tới cứu viện, nhưng nếu kéo tới cứu viện, đại năng của đối phương cũng có thể bày bẫy, bao vây, trừ phi lúc cứu viện phải che mắt Thiên Cơ, ngăn cách động tĩnh.
Nói cách khác, khi số lượng Truyền Thuyết của mình thua xa số lượng Truyền Thuyết của Yêu tộc và Phật quốc, nếu Thiếu Huyền và Hi Nga rời khỏi Trường Nhạc, thì chẳng khác nào chui đầu vô lưới. Dù có thêm hắn, Na Tra, Hao Thiên khuyển và Ngọc Hư chư bảo, cũng không đủ khả năng đối phó với Di Lặc, Bằng Ma vương, Ngưu Ma vương các yêu vương, chưa kể có thể còn sẽ có cao thủ của La giáo!
“Phải làm sao bây giờ?” Mạnh Kỳ ngồi trên giường, suy nghĩ, thần thức chìm vào trong cơ thể, lướt qua huyết đào yêu dị đang ngủ say, lướt tới chỗ khiếu huyệt trên cánh tay trái.
Cố Tiểu Tang quanh người sen trắng phất phới, tiên thiên chi đức năm màu đan xen, tạo thành một màu sắc lạ, khiến bộ dáng của cô càng thêm không linh thần thánh.
Cảm ứng được Mạnh Kỳ tiến vào, Cố Tiểu Tang từ tu luyện tỉnh dậy, mở mắt mỉm cười: “Phu quân rốt cuộc không kềm chế nổi nữa, đến đánh lén hả?”
Mạnh Kỳ cười gượng, tự nghĩ sao cô ấy biết, nhưng thua người không thể thua trận, ngoài miệng đáp: “Thần thức g*** h*p làm sao bằng được linh nhục hợp nhất, ta còn chờ nàng có gan rời khỏi chỗ này rồi nói sau.”
Không đợi Cố Tiểu Tang nói thêm, hắn nhanh chóng kể lại chuyện ở Ngọc Hư cung, sau đó nói: “Nếu luận tu luyện, luận nhanh trí, luận chiến đấu, luận ý chí, ta tự nghĩ không kém người khác, nhưng mưu tính sâu xa, hiểu về thế cục, thì ta không bằng nàng, cho nên......”
Hắn không cần nói hết câu, ý đã rất rõ, hắn muốn thỉnh giáo cô cách đối phó với thế cục.
Cố Tiểu Tang vừa có kiến thức và kinh nghiệm của Kim Hoàng, bản thân vừa giỏi mưu đồ, bố cục, không thua kém gì Vương đại thần côn, không nhờ cô, mắc cớ gì mình phải nghĩ suy khổ sở, ngu à!
Hơn nữa con gái mà, ai chẳng thích được khen, mượn cơ hội này khen cô mấy câu, nhỉ!
Cô có giúp hắn hay không ư? Chuyện này không cần nghĩ. Cô vốn đã có chí hướng cao xa, muốn chiến thắng cường địch, rời khỏi cánh tay của hắn, làm sao lại bỏ qua cơ hội ảnh hưởng tới thế cục, tìm kiếm hữu ích cho bản thân?
Đối với yêu nữ như cô, chắc chắn đã nghĩ tới chuyện này rồi!
Cho nên, những mưu đồ của cô, Mạnh Kỳ đã định sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không uy h**p đến thân bằng hảo hữu, coi như không biết là được!
Cố Tiểu Tang nghiêng đầu, như cười như không nhìn Mạnh Kỳ, một hồi lâu mới nói:
“Phu quân càng ngày càng dám nói ra nha, thiếp thân rất là hoan hỉ.”
Mắt cô cong lên vui vẻ, vẻ vừa vui vừa thẹn.
Mạnh Kỳ thưởng thức cảnh đẹp. Cố Tiểu Tang đưa tay chống cằm, chớp mắt: “Thế cục trước mắt nhìn như tràn ngập nguy cơ, nhưng thực ra vẫn có cơ hội xoay chuyển. Thứ nhất, Cao Lãm là người có đầu óc, suy nghĩ cẩn thận, đã dám thả ra Phong Thiên đài, trở thành cái đích cho mọi người nhắm đến, vậy thì không hẳn thật ý đã ở tại Phong Thiên đài, có lẽ sẽ ám độ trần thương.”
Cô đã từng trúng đòn của Cao Lãm, nên trong lòng tự nhiên coi trọng y vài phần. Mạnh Kỳ gật gù đồng tình. Đại ca ngốc luôn ra bài không theo lẽ thường, có mưu đồ khác cũng là chuyện không phải ngoài ý muốn.
Cố Tiểu Tang xoắn xoắn sợi tóc trong tay, đôi mắt lấp lánh, đầy vẻ trí tuệ khi cô suy nghĩ:
“Thứ hai, song quyền khó địch bốn tay, trận doanh Cao Lãm bất quá chỉ có hai Truyền Thuyết đại năng và Nhân Hoàng kiếm, Tận Thế chi thuyền, cho dù thêm chàng, Na Tra, Hao Thiên khuyển và Ngọc Hư chư tiên cho mượn bảo vật, muốn ngạnh kháng các đại thánh Yêu tộc và bồ tát của tịnh thổ Chư Phật dưới đất, thần sứ của La giáo, đó là một hi vọng rất xa vời. Đây vẫn còn là may Tề Thiên Đại Thánh chỉ khoanh tay đứng nhìn thôi đó. Cho nên, đừng giữ đồ tốt một mình, mà phải tung hoành liên hợp, ví dụ như với Linh Bảo nhất mạch, ví dụ như những phe phái không muốn nhìn thấy Di Lặc thành lập Phật quốc dưới đất, trở thành Phật Tổ Phật môn tương lai, hay là Thanh Đế!”
Thành lập một mặt trận thống nhất hở...... Mạnh Kỳ tìm chết nghĩ.
Cố Tiểu Tang tiếp tục nói: “Thứ ba, Yêu tộc, Phật quốc dưới đất và La giáo chỉ là đồng minh tạm thời, không ai muốn thấy đối phương lấy được quyền khống chế Phong Thiên đài, chia rẽ chúng về mặt này nhất định có hiệu quả.”
“Ta cũng biết chuyện đó, chỉ là hôm nay thế cục gấp gáp, dù có giở trò chia rẽ, hay là đi tìm minh hữu, thì cũng sợ là không kịp. Nếu không có đối sách thích hợp, trong vòng vài ngày, hẳn là họ đã chiếm được các châu phủ xung quanh Trường Nhạc.” Mạnh Kỳ trầm ngâm.
Cố Tiểu Tang mím môi cười, đẹp như muôn hoa đua nở: “Vừa có Tru Tiên tứ kiếm, phu quân lại đã đăng lâm Truyền Thuyết, cho dù kiếm kinh vẫn chưa hoàn chỉnh, thì bố trí ra một cái kiếm trận bao quát tất cả lãnh thổ Đại Chu, cấm đặc thù không chỗ không ở đâu phải là việc gì khó. Chàng mới vào Truyền Thuyết, vẫn còn chưa quen lắm cái cảnh giới này, lãnh thổ Đại Chu tuy rộng lớn, nhưng trong mắt của Truyền Thuyết, chỉ là một chút xíu mà thôi!”
Một cái Tru Tiên kiếm trận bao phủ cả lãnh thổ Đại Chu? Mạnh Kỳ chớp mắt, như nhìn thấy bốn làn kiếm quang từ trên trời giáng xuống, cắm ở bốn hướng, bao phủ toàn bộ Chân Thật giới, khắp nơi đều có kiếm khí tung hoành.
Siêu phẩm a!
Đến Truyền Thuyết, quả nhiên mọi thứ đã hoàn toàn đổi khác!

--------------------------------------------------

Chương 1182: Quyển7 -Chương16: Tứ kiếm tịnh lập

Dịch: Tiểu Băng
Bóng tối đã không còn, mặt trăng lại hiện ra, chiếu ánh sáng xuống dưới, Phong Thiên đài phủ lên một tầng ánh sáng bàng bạc, Cẩm Tú Sơn Hà đồ dần dần mông lung biến mất, như nối vào một thể với tế đài, và khu vực hạch tâm của lãnh thổ Đại Chu - quốc đô Trường Nhạc.
Cao Lãm thả lỏng Nhân Hoàng kiếm, đạm kim di động, chiếu sáng ấn tỉ, thân hình ngang tàng đứng thẳng, mới vừa rồi khi bị hai thượng cổ đại thần thông giả Di Lặc Phật Tổ và Bằng Ma vương áp bách, y không hề run rẩy chút nào, dùng thân mình gánh cả nhân tộc, chân đạp Cửu U, đầu đội Tiên Giới!
Thiếu Huyền, Hi Nga nhìn thấy thế, trong lòng cũng bình tĩnh hẳn, giống như Cao Lãm mới là Truyền Thuyết đại năng chứ không phải họ.
Hi Nga nhíu mày: “Bệ hạ, khói lửa sắp nổi dậy khắp nơi rồi, những đại thánh của yêu tộc đã cường thế trở về, Di Lặc cũng đã mưu đồ mười mấy vạn năm, cho dù có Nguyên Hoàng tương trợ, chúng ta cũng không cản được mấy ngày, trong khi Phong Thiên đài ít nhất còn phải một tháng nữa mới có thể hoàn thành, chưa kể La giáo dã tâm bừng bừng, dụ cho các đại năng Truyền Thuyết thức tỉnh trước tranh đấu với nhau, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, chúng ta nên làm thế nào cho phải?”
Sau thời Yêu loạn đại địa, Nhân Hoàng cực mạnh, Di Lặc từng phải nhờ A Di Đà Phật hỗ trợ để thành lập Phật quốc dưới đất, suốt quá trình đó đã xảy ra rất nhiều chuyện, đến cuối cùng vẫn đau đớn mà thất bại, đành phải bố cục lại, chờ tới mạt kiếp, cho nên Hi Nga mới nói ông ta đã mưu đồ suốt mười mấy vạn năm.
Thấy Cao Lãm vẫn có vẻ hờ hững, Hi Nga nói tiếp: “Lúc bệ hạ lập Phong Thiên đài, hẳn đã nghĩ ra thế cục, hiểu được không phải là chỉ bảo vệ Phong Thiên đài, mà còn phải bảo vệ cả lãnh thổ Đại Chu. Tình hình ngày hôm nay chính là ở trong dự liệu, hẳn là ngài cũng đã chuẩn bị sẵn cả rồi.”
Trước nay cô vẫn luôn bội phục cách bố cục và xử lý của Cao Lãm.
Cao Lãm thu hồi ấn tỉ và Nhân Hoàng kiếm, đi mấy bước, đang định mở miệng thì bên ngoài Phong Thiên đài chuỗi ngọc tung bay, sen vàng rực rỡ, hiện ra một bóng người mặc bào đen, đạo quan cổ xưa, ngũ quan tuấn mỹ, chính là Mạnh Kỳ lấy khả năng không chỗ không ở trực tiếp hàng lâm.
Thấy tân đại năng này đến, Thiếu Huyền và Hi Nga tự nhiên cảm thấy có áp lực, giống như đối phương đã hoàn toàn vượt xa khỏi đặc thù của Truyền Thuyết.
Mạnh Kỳ bước vào phạm vi Phong Thiên đài, ha ha cười: “Sự có khác thường tất là yêu, trước khi hoàng huynh tu kiến Phong Thiên đài, chưa từng quảng kết minh hữu, trao đổi ích lợi, chỉ dùng một mình thế lực đơn bạc của mình để chờ Yêu tộc, Phật quốc và La giáo tới đây, cho dù có Cẩm Tú Sơn Hà đồ thì cũng là bị động, làm chuyện rất không khôn ngoan như thế, trong đó nhất định có nguyên do.”
Cao Lãm đứng vững, hai tay đặt ở sau lưng, đôi mắt sâu thăm thẳm:
“Tam đệ, thế sự như bàn cờ, đi được tới cấp độ này của chúng ta, cho dù trước kia không phải, thì hôm nay nhất định đã rơi vào mắt của đại nhân vật người ta rồi. Trẫm tạm thời không tiện lộ ra quá nhiều, chỉ có thể nói thoáng qua một chút. Lúc trước khi bị phong ấn trấn áp ở Trường Nhạc, đồ trên người trẫm đều đã bị lấy đi hết. Những vật có liên quan đến đột phá Thánh Hoàng ma lệnh và vật che giấu thiên phạt đã quay lại tay ta như thế nào?”
Cho tới nay, Mạnh Kỳ vẫn luôn không hiểu được vì sao Cao Lãm bí mật chứng được pháp thân. Nếu y bị phong ấn trấn áp, ai lại để Thánh Hoàng ma lệnh và vật che giấu thiên phạt cho y bao giờ. Chẳng lẽ y giấu kĩ lắm, nên không bị tìm thấy? Hay là dùng vương bá khí cảm hóa người ta, nhờ ai đó lấy lại cho?
Cả hai khả năng này đều rất mong manh. Lúc xưa khi Cao Lãm giết Trường Nhạc máu chảy thành sông, cường giả các môn phái đều tham gia, mặc dù lúc đó trước lấy trấn áp làm trọng, không kịp soát người, thì sau đó khi Xung Hòa đạo nhân và Lục đại tiên sinh trở về, với thần thức của Pháp Thân, còn có thể để cho y giấu được đồ vật qua mắt mình hay sao? Còn chuyện canh giữ hắn, không phải người các môn phái, thì cũng là kẻ có huyết hải thâm cừu với y, không có khả năng bị một kẻ khùng như y cảm hóa!
Bây giờ Cao Lãm đã khẳng định chuyện này.
“Quả thế.” Thiếu Huyền và Hi Nga thở ra.
Cao Lãm nhìn Mạnh Kỳ, cười rất nhẹ: “Tam đệ, nghe lời ngươi vừa rồi, là muốn đề nghị quảng kết minh hữu để đối kháng Yêu tộc, Phật quốc và La giáo?”
“Không sai.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu.
Đại ca ngốc thông minh lắm nha, mình chỉ mới chỉ ra chỗ khác thường, y đã nghe huyền ca biết nhã ý.
“Những năm cuối Thượng Cổ, lúc Nhân Hoàng đối kháng Yêu tộc, Phật quốc và La giáo, lấy ý chí dung nạp thương sinh mà được khá nhiều minh hữu hỗ trợ, có cả tiên nhân Ngọc Hư, Bích Du Đạo môn các mạch, cả một ít phe phái của Phật môn, một số thần linh đại năng còn sót lại sau khi Thiên Đình rơi xuống, hiện giờ cũng còn khá nhiều người sống sót tới nay.” Cao Lãm bình thản nói.
Quảng Thành sư huynh là sư phụ của Nhân Hoàng, Cửu Thiên Huyền Nữ từng hỗ trợ Nhân Hoàng...... Mạnh Kỳ gật đầu, biết đại ca ngốc nói không sai: “Một khi đã như vậy, hoàng huynh vì sao không liên lạc với các minh hữu trước, mà lại đi tu kiến Phong Thiên đài?”
Cao Lãm ngửa đầu cười, vẻ điên cuồng: “Nếu thông báo cho bọn họ trước, để họ có chuẩn bị sẵn, chuyện xây dựng Phong Thiên đài tất nhiên sẽ bị lùi lại, bởi vì các phương thế lực đều còn đang trong quá trình trở về, không ai muốn tình hình trở nên kịch liệt.”
“Hôm nay, Phong Thiên đài đã gần đến lúc kết thúc, thế cục trở nên tràn ngập nguy cơ, Yêu tộc, Phật quốc và La giáo kết minh với nhau tạo thế ván đã đóng thuyền, bọn họ dù muốn chiếm lấy tiên cơ, thì cũng không thể để cho tam đại thế lực đồng minh một nhà độc đại, nên cũng chỉ còn cách bịt mũi mà nhận, bây giờ chỉ cần hạ mình một chút, thái độ hòa hảo một chút, tới tìm họ, mọi chuyện sẽ dễ dàng đi rất nhiều.”
“Hợp tác tiền đề là ích lợi, chứ không phải là nghe lời người ta, chịu an phận.”
Nói tới đây, vẻ mặt y trở nên trang nghiêm:
“Trẫm là Nhân Hoàng, Đại Chu Thiên Tử, dù có là hợp tác, thì cũng phải chiếm vị trí chủ đạo, sao có thể để mặc người bài bố!”
Ngữ khí lạnh nhạt, thân hình ngạo nghễ, vẫn là vị huynh trưởng kết nghĩa Mạnh Kỳ đã biết kia, dù là người điên hay đế giả lãnh khốc, hay là Cao Lãm hôm nay khi đã dung hợp cả hai nhân cách, thì trong lồng ngực đều có một cỗ ngạo khí dâng trào bất khuất kiêu ngạo.
“Nhưng mà, giờ có phải là đã quá muộn hay không?” Thiếu Huyền không hề che giấu sự lo lắng của mình.
Cao Lãm nhìn Mạnh Kỳ, ánh mắt bình tĩnh:
“Tam đệ thần sắc như thường, tất có dạy ta.”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Hoàng huynh tuệ nhãn như đuốc.”
Nói xong, hắn không cười nữa, nghiêm mặt nói: “Phải mượn tế đài dùng một chút.”
Cầu nguyện Nguyên Thủy Thiên Tôn, vận chuyển chư quả chi nhân, lấy thân phận chưởng giáo đi mượn Tru Tiên tứ kiếm!
Cao Lãm nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng người tránh ra, Thiếu Huyền và Hi Nga đồng thanh nói:
“Tô chưởng giáo, mời.”
Mạnh Kỳ chỉnh trang y quan, bước lên bậc thang, không khí chung quanh trở nên nghiêm túc thần thánh.
Hắn bước lên Phong Thiên đài, hướng về Ngọc Hư cung ở chỗ cao vô cùng bái bái, sau đó lại lễ kính ngũ phương ngũ đế, Mạnh Kỳ đứng ở chính giữa, trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng, ánh đèn chiếu ra, hóa thành hư ảo phù chiếu, chiếu sáng những sợi dây lấp lánh.
Phù chiếu lưu quang, Mạnh Kỳ tay chỉ, cao giọng quát:
“Lấy danh nghĩa chưởng giáo Ngọc Hư, thỉnh Cửu Tiên sơn Quảng Thành sư huynh cho mượn Tru Tiên chi kiếm!”
Vừa dứt lời, một sợi tinh tuyến bốc cháy, một vì sao to như mặt trăng bỗng sáng rực lên, chiếu xuống một làn hào quang màu xanh!
............
Trong Thiên Hải nguyên, một con cự thạc đầu có hai sừng to như ngọn núi đứng dậy, đầy khí thế cười sang sảng:
“Đã tới lúc đi san bằng Đại Chu!”
Nó bước ra một bước, đã thấy tới hoang mạc, đằng sau có giao long và các tướng lĩnh đại bằng đông đúc như che cả bầu trời đi theo, khí tức xông vào tinh không, khiến rất nhiều phồn tinh ở sâu trong vũ trụ di động.
Khi chân khí nuốt hoàn vũ!
Đúng lúc này, trong làn hào quang màu xanh, khí tức sắc bén lăng lệ hiện ra, một đường kiếm quang như một ngọn núi chống trời màu ầm ầm rơi xuống, c*m v** trong Hãn Hải.
Ngọn núi này là một thanh cự kiếm màu xanh, cổ xưa, thẳng tắp, trên có đạo văn hợp thành hai chữ:
“Tru Tiên!”
Khí tức sắc bén như muốn chém đứt vạn phương tỏa ra, khiến cự thạc đầu hai sừng không kềm được phải lùi ra sau một bước.
Không ngừng có âm thanh kinh hô:
“Tru Tiên kiếm?”
Đông Hải, Đông Lai Phật Tổ Di Lặc cuộn lên tường vân, lưu ly kim quang tỏa sáng, những cánh sen trắng tung bay, tại Pháp Hoa Lâm, Đại Diệu Tướng đứng hầu hai bên, Bồ Tát La Hán tầng tầng vây quanh bên dưới, dùng tư thế cực kỳ cao điệu hàng lâm.
Đem hành cứu thế!
“Nam Mô A Di Đà Phật.” Di Lặc khẽ niệm, đang định độ hóa Giang Đông, để tín đồ của Phật quốc dưới đất đang mai phục các nơi cùng khởi sự, thì cảm nhận được kiếm khí sắc bén lan tới người, một làn quang mang màu đỏ xé rách hư không mà đến, thẳng tắp c*m v** Đông Hải, quang mang xông đến tận trời.
Đây là một thanh kiếm đỏ rực như máu, cổ xưa mà kh*ng b*, trên thân có đạo văn hợp lại thành hai chữ:
“Hãm Tiên!”
Pháp giá Di Lặc dừng lại, trong cảm ứng không chỗ không ở, nơi giao giữa Nam Hoang và Đại Chu, có một làn kiếm quang màu trắng từ một vì sao trên cao hàng lâm, hóa thành một thanh Lục Tiên chi kiếm, trên Cực Bắc băng nguyên, một thanh kiếm màu đen thẳng tắp, xuyên qua thương khung và đại địa, thân kiếm u ám, tên là “Tuyệt Tiên”!
Ầm!
Tứ kiếm vừa lập, Đông Nam Tây Bắc, kiếm khí giao nhau, hóa thành một tầng cương phong, bao phủ Trường Nhạc, Thần đô, Giang Đông, hai mươi bảy châu Đại Chu và tất cả sinh linh vào trong đó, kiếm ý bốc thẳng tới tận chư thiên, rơi rắc vạn giới.
“Tru Tiên tứ kiếm......” Nụ cười trên mặt Di Lặc cứng lại.
Thế giới Phong Thần, trong một động phủ bỏ hoang, Na Tra lẳng lặng ngồi, hốc mắt ửng đỏ.
Lúc này, kiếm ý truyền đến, y ngẩng đầu nhìn lên, tay cầm lấy cán thương, thấp giọng lẩm bẩm nói:
“Bắt đầu rồi sao?”
Sâu trong Đông Hải, Kim Ngao đảo đột ngột hiện lên, một con bạch viên khổng lồ đứng dậy.
“Tru Tiên tứ kiếm?” Trong mắt Viên Hồng chiếu rọi ra bốn thanh tiên kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 1183: Quyển7 -Chương17: An tọa khiển chúng nhân

Dịch: Tiểu Băng
Nơi biên cảnh Đại Chu và Nam Hoang, do giao dịch tài liệu hoang thú, và luôn có võ nhân nam hạ, truy tìm giấc mộng, khiến thành trấn nơi này hỗn độn nhưng phồn hoa, lúc này, dù là kẻ ở đầu đường, hay đang ở trong nhà, mỗi người đều cảm nhận được hàn ý thấu xương, không phải cái loại lạnh làm đóng băng huyết mạch mà là hàn ý làm người ta sợ hãi run rẩy, như trên đầu đang treo một thanh lợi kiếm, lúc nào cũng có khả năng rơi xuống, khiến người ta lông tóc dựng đứng.
Chuyện gì xảy ra thế?? Chẳng lẽ có Ngoại Cảnh cường giả đang chiến đấu gần đây, hay là có hoang thú mạnh mẽ chạy qua? Lưu Cổ đang xem “Thùy Dực tử talk show” đứng dậy, đi tới cửa sổ, nhìn ra ngoài.
“Đó là cái gì?” Chỉ nhìn thoáng qua, Lưu Cố liền kinh hãi bật thốt.
Cách đó không xa, bên ngoài thành, không biết từ lúc nào xuất hiện một ngọn núi cao ngất tỏa quang mang chói mắt, chọc thẳng vào tầng mây, nhìn không thấy đỉnh.
Không! Đó không phải là một ngọn núi, mà là một thanh kiếm khổng lồ băng lãnh, xuyên qua cả bầu trời và mặt đất!
Nhìn khí mang tung hoành, nhìn kiếm như thần sơn chống trời, nhìn hai chữ ‘Lục Tiên’ khắc trên thân kiếm, cả người Lưu Cố chấn động, ngỡ mình đang mơ.
Đây là lần đầu tiên hắn tận mắt nhìn thấy cảnh giới Thiên Tiên Truyền Thuyết siêu đẳng, nó đã chôn vào lòng hắn một hạt giống.
Ba vị thần sứ đang ở Nam Châu La giáo đều cảm nhận được sự kinh khủng, như bị kiếm trận kéo họ từ trên cao vô cùng xuống dưới, không còn được thể nghiệm cái cảm giác không chỗ không ở cao thượng vời vợi.
Sự kết nối với các “Ta khác” ở các vũ trụ cũng xuất hiện trở ngại, không còn được mượt mà như ý, sức mạnh hấp thu được giảm hẳn đi rất nhiều.
Các cường giả ngoại cảnh đang phi độn bị mất đi sự cộng minh với trời đất, từ từ rơi xuống đất.
“Không chỉ mất đi khả năng không chỗ không ở, mà cảnh giới và sức mạnh đều bị hạn chế......” Chưởng Đăng thần sứ phát hiện mối liên hệ với Chân Không gia hương cũng trở nên mơ hồ.
Phụng Điển thần sứ ngẩng đầu nhìn trời, trầm giọng nói:
“Tru Tiên kiếm trận!”
“Dùng Tru Tiên tứ kiếm bày ra kiếm trận!”
Bảo Bình thần sứ không kịp thẩm tra, ngạc nhiên: “Tru Tiên tứ kiếm của Linh Bảo Thiên Tôn?”
Từ sau yêu loạn đại địa, bốn thanh tiên kiếm cổ xưa nhất hôm nay lại cùng nhau xuất thế?
Cao Lãm và Tô Mạnh chuẩn bị thật đúng là đầy đủ, cái sau còn đáng sợ hơn cái trước!
............
Trong Hãn Hải hoang mạc, đối mặt với kiếm trận, đối mặt Tru Tiên kiếm màu xanh như ẩn như hiện, các Yêu tộc Đại Thánh và tiểu hồ ly Thanh Khâu cầm Phượng Sí Hắc Kim thương đều khựng lại.
“Đây chính là Tru Tiên tứ kiếm, Thái Cổ đệ nhất sát trận?” Ngưu Ma vương bình tĩnh hỏi.
Phong Thần chi chiến, hắn còn chưa sinh ra, đương nhiên chưa từng nhìn thấy Tru Tiên kiếm trận, trong chiến dịch Thiên Đình rơi xuống, vì thực lực có hạn, hắn không hề dẫm vào vũng nước đục kia, sau này bị nhốt ở Linh sơn, mãi tới gần đây mới được thoát ra.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu trầm mặt: “Đúng, đây chính là Tru Tiên tứ kiếm, khi yêu loạn đại địa, từng giúp Nhân Hoàng chắn qua một kiếp.”
Thời điểm đó, Yêu Thánh hoành tảo chư thiên vạn giới, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Nhân Hoàng tuy đã chú kiếm, vượt mọi chông gai dốc hết tâm huyết tăng lên thực lực bản thân, nâng vị trí của Nhân tộc lên lớn mạnh, nhưng chênh lệch giữa hai bên vẫn không thể nào bù đắp nổi. Khi Yêu Thánh trở nên coi trọng kẻ địch này, định ra tay gạt bỏ, thì lại bị Tru Tiên tứ kiếm lúc đó đã hoàn toàn thức tỉnh chặn lại.
“Thú vị, rất tốt!” Ngưu Ma vương oang oang, nhìn Bằng Ma vương Giao Ma vương và các đại thánh, Huy Quang Lạc Già đám Yêu Thần mạnh nhất, nhe răng nói, “Theo lão ngưu ta thấy, Tru Tiên tứ kiếm bất quá mới chỉ thức tỉnh tới cấp độ Truyền Thuyết mà thôi, hơn nữa tứ phương kiếm khí có phân chia mạnh yếu, thiếu đi sự mượt mà như ý, rõ ràng là người bày trận bị thiếu kiếm kinh của hai kiếm tương ứng, nên dù có trận đồ cũng không hoàn thiện được, không luyện chế được tới cảnh giới Truyền Thuyết, cho nên, kiếm trận bị hạn chế làm sao tạo thành nguy hiểm thực chất cho chúng ta được. Chúng ta bây giờ nên tiếp tục xuất phát, công thành đoạt đất trước, hay là đánh vỡ kiếm trận trước?”
“Đương nhiên là đánh vỡ kiếm trận trước!” Bằng Ma vương không chút do dự nói, “Không thể tùy ý hiện ra ở các nơi, phi độn khó khăn, nếu một đường đánh tới Trường Nhạc, sẽ phí thời gian rất nhiều, lại nhiều biến số!”
Giao Ma vương, Thanh Khâu cũng gật đầu đồng tình. Chẳng ai ngu cứ thế xông vào Thái Cổ đệ nhất sát trận, cho dù nó không hoàn thiện, thì đương nhiên cũng phải phá thử từ bên ngoài trước.
Ngưu Ma vương gật đầu, nhìn Thanh Khâu: “Vậy phải làm sao phá trận?”
Hắn không biết gì về Tru Tiên kiếm, dù nhãn lực siêu quần, thì nhất thời cũng khó nhìn ra vấn đề.
Thanh Khâu chỉ cánh cửa màu xanh như ẩn như hiện trong Hãn Hải nói: “Một là từ cánh cửa tứ phương vào trận, né kiếm khí, vòng qua cấm pháp, xông thẳng tới trung ương, áp chế người bày trận, những người còn lại canh giữ cánh cửa ở chỗ mình, có cơ hội sẽ thu luôn tứ kiếm, đây là phương pháp chính thống.”
“Như vậy còn không bằng đi đường thuận tay công thành đoạt đất.” Giao Ma vương xoay xoay thân, khiến hơi nước bốc lên đầy trời, mưa to ào ào rơi xuống, tưới cả Hãn Hải ướt sũng.
Thanh Khâu mỉm cười: “Các Đại Thánh hãy nghe ta nói xong, hôm nay Tru Tiên kiếm trận không hoàn thiện, cho nên không cần phiền toái như thế. Chúng ta có thể bay vào tinh không, phỏng đoán ra mắt trận, từ trên cao đánh xuống, phá vỡ nó.”
“Được! Để lão ngưu ta thử xem!” Ngưu Ma vương khuỳnh chân, đột nhiên biến mất, xuất hiện trong tinh không mênh mông, nhìn xuống toàn bộ Chân Thật giới, thấy kiếm khí bốn màu không ngừng tách nhập, bao phủ cả lãnh thủ Đại Chu vào bên trong.
Đôi mắt hắn lưu chuyển hai màu đen trắng, tựa như Âm Dương ngư đầu đuôi quấn quanh, bốn phía có quẻ tượng hư ảnh, không ngừng phân tách tổ hợp.
Nếu người khác cho rằng lão ngưu hào sảng l* m*ng, không có tinh tế, nhất định sẽ phải chịu thiệt nặng nề.
“Tìm ra ngươi!”
Ngưu Ma vương nhe răng nanh trắng ởn, bàn tay ấn xuống, như mặt trời hàng lâm, đè xuống đất.
Kiếm khí bị chưởng hất ra, tầng mây băng liệt, cương phong đình chỉ, hiện ra cảnh tượng phía dưới, chính là Phong Thiên đài!
Trên Phong Thiên đài, một đạo nhân đang ngồi, mặc bào đen, đội trúc quan, nét mặt bình thường, ánh mắt sâu thẳm, hư ảnh tứ kiếm vòng quanh biến ảo, chính là Mạnh Kỳ.
“Tô Mạnh?”
“Thì ra là ngươi!”
Ngưu Ma vương ầm ầm kêu lên, khiến Trường Nhạc thành như bị kinh lôi liên tiếp, ngẩng đầu nhìn lên, một bàn tay to tướng che khuất cả bầu trời, tàn phá kiếm khí, nhanh chóng ấn xuống, mỗi sinh linh so với nó chẳng khác gì con kiến.
Mạnh Kỳ chỉ một cái, hư ảnh tứ kiếm quanh người hợp nhất, bốn thanh kiếm ở Đông Hải, băng nguyên, Nam Hoang và Hãn Hải cộng minh, rực lên ánh sáng chói mắt.
Kiếm khí dâng trào, tụ vào trong hư ảnh, thời không như nhất, vạn vật lẫn lộn vào nhau, hóa thành một thanh kiếm diệt trời diệt đất, Tuyệt Đao trên gối Mạnh Kỳ cũng bay lên.
Đao kiếm hợp kích, chém rách bầu trời, nghênh đón cự chưởng!
Đao kiếm quấn quanh, cánh tay khổng lồ đang ấn xuống tan nát, băng diệt thành tro, mọi thứ lại trở lại bình thường, cương phong phục khởi, tầng mây đoàn tụ, như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
Tru Tiên tứ kiếm và Bá Vương Tuyệt Đao hợp kích!
Ngưu Ma vương đứng trong tinh không, mắt thẫm lại, máu thịt ở bả vai mấp máy, mọc ra một cánh tay mới.
Trong số những đại thánh vừa thoát khỏi phong ấn, hắn là kẻ duy nhất khôi phục tới cảnh giới Tạo Hóa, tuy vẫn chưa tới thực lực đỉnh phong, nhưng trong chư thiên vạn giới hiện giờ hầu như không có mấy ai có khả năng đè ép hắn, vừa rồi chỉ là hơi coi thường một tí, thế mà lại bị Tru Tiên tứ kiếm và thanh đao bá đạo kia hợp kích, đánh cho ăn đau một miếng.
“Không hổ là tuyệt thế thần binh quá khứ tương lai duy nhất......” Hắn thở dài, không giữ lực nữa, chuẩn bị toàn lực ứng phó.
Đang lúc hắn định hiện nguyên hình để chiến đấu, bên cạnh vang lên tiếng niệm Nam Mô A Di Đà Phật, lưu ly chiếu khắp, sen vàng bay bay, Di Lặc hiện ra giữa hư không.
“Đông Lai Phật Tổ cũng định phá trận?” Ngưu Ma vương quay qua, cười ha hả, đầy dáng vẻ một con trâu hiền hòa.
Di Lặc gật đầu cười: “Nếu có thể trực tiếp phá trận, chính là hữu ích chúng sinh, không bị chiến hỏa.”
Vô sỉ...... Ngưu Ma vương không nhịn được thầm nghĩ.
Di Lặc ha ha nhìn hắn: “Thí chủ nói sai, đến cảnh giới của chúng ta, vô sỉ là không, đại thiện là không, gian xảo là không, từ bi cũng là không, tất cả mọi thứ đều là rỗng tuếch, chỉ có minh xác đạo của mình, không vi đạo của mình, thực tiễn đạo của mình, mới là hàng đầu, còn lại chỉ là mộng huyễn bọt nước, hình thức giả dối.”
“Ta thành lập Phật quốc dưới đất, phổ độ chúng sinh, từ bi là thật cũng là không, chỉ có đạo là không giả.”
Ngưu Ma vương chậc lưỡi: “Vậy ta phối hợp với Đông Lai Phật Tổ cùng ra tay.”
Một người tái lập Tạo Hóa, có đủ cả Pháp Thân Báo Thân, kinh nghiệm kiến thức đều vượt qua Ngưu Ma vương, liên thủ với lão, Tru Tiên kiếm chưa hoàn chỉnh cực có khả năng bị phá vỡ.
Đúng lúc này, bọn họ thấy Phong Thiên đài tỏa ra quang mang, lãnh thổ Đại Chu hơi chấn động, Chân Thật giới lắc lư, sau đó tấm Cẩm Tú Sơn Hà đồ kia hiện hình, từ từ rơi xuống, gắn vào trên Phong Thiên đài, gắn vào người Mạnh Kỳ!
“Hắn là Đại Chu hoàng thái đệ, cũng có thể thúc dục Phong Thiên đài......” Di Lặc lẩm bẩm, khẽ niệm phật hiệu, “Ngưu thí chủ, xem ra chỉ có thể vào cửa để phá trận.”
Ngưu Ma vương thở phì một hơi, cảm thấy một thân thần thông của mình thực không có chỗ dùng.
Trên Phong Thiên đài, Mạnh Kỳ ngồi, Cao Lãm nhờ Nhân Hoàng kiếm che giấu, lặng lẽ độn ra khỏi Đại Chu, bái phỏng minh hữu, đi tìm viện trợ.
Mạnh Kỳ nhìn Thiếu Huyền và Hi Nga, vỗ vỗ Nhân Hoàng ấn tỉ trước mặt, nói:
“Nhờ hai vị tiền bối ra hướng tây, lợi dụng kiếm trận, ngăn trở Yêu tộc.”
Hắn xách Tuyệt Đao ném lên hư không, tử điện lấp lóe, xuất hiện ở trong Tẩy Kiếm các.
“Chỉ Vi, ngươi lấy Tuyệt Đao nam hạ, cản trở thần sứ La giáo.”
“Được!” Giang Chỉ Vi cầm lấy đao, đứng dậy, như lợi kiếm ra khỏi vỏ.
Sau đó, tiếng Mạnh Kỳ vang lên ở nhà tranh sau núi Họa Mi sơn trang:
“Lục tiền bối, nhờ người và Tô tiền bối đi Ngọc Hoàng sơn, mượn Quang Âm đao, cùng xuống hướng nam, cản trở La giáo.”
Thiếu Huyền ngạc nhiên:
“Di Lặc thì sao? Ai tới đối phó?”
Mạnh Kỳ cười cười:
“Tạm thời để đó, mỗ sẽ từ xa ra tay, gây cản trở lão.”

--------------------------------------------------

Chương 1184: Quyển7 -Chương18: Đã lâu không gặp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tạm thời để đó? Từ ra xa tay, để gây trở ngại?
Thiếu Huyền và Hi Nga tưởng mình nghe chuyện cổ, theo họ thấy, cho dù Di Lặc còn chưa trùng tu tới Truyền Thuyết đỉnh phong, có thể nghênh đón bản tôn hàng lâm, khôi phục cảnh giới và thực lực đại thần thông giả thời Thượng Cổ, thì cũng đã khôi phục tới cấp độ còn nguy hiểm hơn cả Ngưu Ma vương đã khôi phục tới Tạo Hóa, nhãn lực kiến thức và thần thông, pháp bảo thần binh đều vượt hẳn Ngưu Ma vương, nếu không cũng đã không được Phật Tổ và A Di Đà Phật cùng dự báo là lãnh tụ của chư tịnh thổ Phật môn tương lai, lấy được quả vị Đại Bồ Tát, được cung xưng Đông Lai Phật Tổ.
Ngưu Ma vương còn không bằng, sá gì Giao Ma vương, Bằng Ma vương đã bị phong ấn nhiều năm trong Linh sơn.
Dù Yêu tộc có ưu thế về số lượng, thì cũng không thể để mặc Di Lặc ở bên này. Trong Phật quốc dưới đất ít nhất có hai Truyền Thuyết là Pháp Hoa Lâm, Đại Diệu Tướng, và có thể kết thành Vạn Phật đại trận, bên trong Thai Tàng kết giới rất nhiều Bồ Tát La Hán.
Nguyên Hoàng phải tọa trấn trung ương, chiếu cố khắp nơi, khống chế kiếm khí của Tru Tiên tứ kiếm, làm sao có khả năng tập trung sức mạnh như ứng phó Ngưu Ma vương vừa rồi, lấy cái gì để giữ chân Di Lặc, đợi tới khi bệ hạ mời viện thủ đến?
Hai người vô cùng thắc mắc, nhưng thấy Mạnh Kỳ thong dong bình tĩnh, thì cùng nói:
“Vậy chúng ta cũng đi Tây Vực!”
“Được!” Mạnh Kỳ nghiêm trang nói, “Hai vị tiền bối lĩnh chiếu!”
Hắn chỉ tay một cái, hình chiếu ở mắt trận bùng lên kiếm khí, tụ thành những tấm phù chiếu hỗn độn, hai tấm bay về phía Thiếu Huyền và Hi Nga.
Thiếu Huyền và Hi Nga cùng đồng thanh:
“Lĩnh Nguyên Hoàng phù chiếu!”
Phù chiếu gia thân, kiếm trận không nhiễu, giống như nửa chủ nhân. Có thể không chỗ không ở, có thể không ngừng gây rối trở ngại Yêu tộc, làm cho bọn họ không dám chia binh, không dám tiến nhanh, chỉ có thể đóng vững đánh chắc, lại còn phải giữ vững trận pháp ở tòa thành hạch tâm khu vực bọn họ chiếm lĩnh, để nếu lỡ bị tập kích, còn có thể truyền tống trở về ngay tức khắc, nếu không đánh hạ một châu rồi, vừa rời đi sẽ bị chiếm lại ngay.
Mà muốn thành lập trận pháp, phải tốn khá nhiều thời gian.
Cầm phù chiếu, hai Nhân tộc đại năng mang theo Tận Thế chi thuyền rời khỏi Phong Thiên đài, hàng lâm tới cửa trận Tru Tiên ở Tây Vực!
Mạnh Kỳ lấy thân phận kiếm trận Xu Cơ, cách không ban Nguyên Hoàng phù chiếu cho Lục đại tiên sinh, Tô Vô Danh và Giang Chỉ Vi, các Pháp Thân không tới Thiên Tiên không có khả năng làm địch thủ với đại năng Truyền Thuyết, nên không cần yêu cầu họ xuất chiến.
Ngay cả Giang Chỉ Vi, Tô Vô Danh và Lục đại tiên sinh, nếu Tuyệt Đao không thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, không thể mượn được Quang Âm đao, cho dù bị Tru Tiên kiếm trận hạn chế, họ cũng không có khả năng làm đối thủ của đại năng.
Đây chính là chênh lệch của Truyền Thuyết và Thiên Tiên, một chênh lệch rất khó bù lại.
Trong năm Trung Cổ, nếu không phải có Lạc Thư thức tỉnh đến cảnh giới Truyền Thuyết, nhờ nó bày trận, dù các chư thánh chạm đến cánh cửa Truyền Thuyết, có một phần đặc thù, người đông thế mạnh, thì Bá Vương cũng chỉ tốn một đao mà thôi, không có khả năng dây dưa y.
Chư giới đã duy nhất. Mọi thứ lại bất đồng.
............
Hãn Hải hoang mạc, Tru Tiên chi kiếm nối liền bầu trời và mặt đất, kiếm khí giao nhau, tạo thành cánh cửa màu xanh.
“Xui quá, không ngờ lại đem kiếm trận Xu Cơ và Phong Thiên đài tương liên với nhau, có Cẩm Tú Sơn Hà đồ bảo vệ, chỉ có thể đánh bình thường mà thôi.” Ngưu Ma vương di chuyển tới trước đội ngũ Yêu tộc, nhổ một bãi nước miếng.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu v**t v* Yêu Thánh thương, trầm ngâm: “Chỉ có thể như thế.”
Bằng Ma vương, Giao Ma vương không có ý kiến, nhưng chiến ý bốc lên hừng hực, muốn cho Nhân tộc hiểu dùng mánh lới với bọn họ là không có cửa, cảnh giới và thực lực sẽ quyết định tất cả, đập tan mọi âm mưu quỷ kế, hạn chế của trận pháp.
“Lão ngưu ta xung phong đi trước!” Ngưu Ma vương rống lên, cất bước đi vào cửa trận Tru Tiên.
Tiên kiếm màu xanh hơi chấn động, từng đạo kiếm khí bắn xuống, khiến mọi thứ bị trì hoãn, vạn vật như rơi vào đầm lầy.
Ngưu Ma vương cầm một cây thiết côn, nắm ở sau lưng, trên đầu bay ra một làn khói, ngưng tụ thành một cái đầu trâu trắng to như thiết tháp, nanh như dao sắc, ngẩng đầu gầm rú, chặn đứng kiếm khí.
Có hắn đỡ kiếm khí, Giao Ma vương, Bằng Ma vương, hồ ly Thanh Khâu lần lượt theo vào, nhìn thấy một chiếc cự hạm to như núi lừng lững phía trước, đầu thuyền là Thiếu Huyền và Hi Nga.
“Ha ha ha!” Ngưu Ma vương ngửa mặt cười to, hỗn thiết côn chỉ vào hai Nhân tộc Truyền Thuyết, “Chỉ có hai người các ngươi? Như vậy đã muốn cản đường lão ngưu ta?”
Thượng Cổ hậu kỳ, mình cũng là yêu vật khó lường tung hoành chư thiên vạn giới, Tôn hầu tử mạnh tới như vậy, gặp mặt mình còn phải kêu tiếng đại ca, để bắt giữ mình, Thiên Đình phải xuất ra bao nhiêu là nhân mã, Tam Đàn hải hội đại thần đã chém mình bao nhiêu cái đầu!?
Hôm nay dù đã yếu đi, không cường thịnh bằng khi đó, lại có kiếm trận hạn chế, thì cũng không phải chỉ hai tên chưa tới Truyền Thuyết đỉnh phong là đòi cản được mình!
Trong tiếng cười lớn, hắn bay lên cao, tốc độ chẳng bị giảm bớt bao nhiêu.
Đúng lúc này, Ngưu Ma vương chợt có cảm giác, nhìn sang bên cạnh, một ánh lửa chớp động, một bóng người quen thuộc xuất hiện gần đó, mạo như thiếu niên, tú tự nữ hài, chân đạp phong hỏa luân, lưng đeo hỏa tiêm chi thương, cười nhe ra hai hàm răng trắng muốt nhỏ xinh:
“Đã lâu không gặp!”
............
Giang Chỉ Vi thu Tuyệt Đao vào khiếu huyệt, chỉ hấp thu đao ý, suy diễn thành kiếm quang, sau đó tọa trấn ở trên không phía Nam, tạm thời chưa có đối tượng phải ra tay.
Cô cột Vạn Giới Thông Thức phù ở cổ tay, quầng sáng chiếu vào trong mắt, thanh âm truyền vào trong tai.
Bộ khoái các châu của Lục Phiến môn ở phía nam trở nên bận rộn, điều động tất cả mật thám, lặng lẽ kiểm tra các thành trì hương trấn, theo dõi những khu vực quan trọng, thông qua đăng tin trên diễn đàn để nắm tình hình những khu vực khác, sau đó tập hợp báo cáo cho Giang Chỉ Vi:
“Ninh Võ bình thường.”
“Cửu La bình thường.”
......
Giang Chỉ Vi kiên nhẫn đợi, không chút xao động, sau một lúc lâu, cuối cùng cũng có tin tức:
“Châu thành có La giáo khởi sự, nội ứng ngoại hợp!”
Thân ảnh vàng nhạt biến mất, đã hàng lâm tới Châu thành.
............
Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh lên Ngọc Hoàng sơn, gặp được chưởng môn Huyền Thiên tông Hư đạo nhân, người này đã đột phá tới cánh cửa Pháp Thân.
“Hai vị tiền bối, Huyền Thiên tông ta luôn quan tâm tới chuyện chánh đạo, nếu giúp đỡ được gì, nhất định sẽ ra tay, nhưng Quang Âm đao hiện giờ mới chỉ thức tỉnh tới cấp độ Thiên Tiên mà thôi, e là vô ích.” Hư đạo nhân cười khổ nói.
Quang Âm đao lúc nào cũng thần bí khó lường, ngay cả Huyền Thiên tông lão cũng không nắm rõ được.
Quang Âm đao mới chỉ có cấp độ Thiên Tiên? Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh đưa mắt nhìn nhau.
............
Di Lặc về giữa các Bồ Tát Phật Đà, đài sen trắng dưới thân mở rộng, bao phủ tất cả lưu ly, bay vào Giang Đông, châu phủ gần đó, các tín đồ cài cắm sẵn đều có cảm ứng, cùng khẽ niệm tên của lão.
Chỉ trong chớp mắt, khắp nơi đều có phật hiệu vang vọng:
“Nam Mô cứu thế Di Lặc tôn phật!”
Theo bọn họ tụng niệm, Di Lặc Báo Thân đáp lại, những đốm lưu ly phân tán tới các tín chúng ở các tòa thành, hóa thành các Kim Thân Phật Đà môi cười hiền hòa.
Bọn họ liên thành kết giới khiến cấm pháp đại trận của các tòa thành tan rã, khiến chúng sinh chi lực của những khu vực này nhanh chóng giảm bớt.
Trên Cẩm Tú Sơn Hà đồ, bộ phận Đông Hải tương ứng dần trở nên ảm đạm, rồi từ từ tan biến!
Kiếm quang bốn màu cách không bổ vào Di Lặc.
Trên đầu Mạnh Kỳ bay ra khánh vân, phân hoá thành hòa thượng tuấn tú, niệm tên của Nguyệt Quang Bồ Tát, bay vào Đông Phương lưu ly tịnh thổ.
Thấy Nguyệt Quang Bồ Tát, Mạnh Kỳ nói thẳng:
“Bồ Tát, xin hỏi Dược Sư Vương Phật đang ở nơi nào?”

--------------------------------------------------

Chương 1185: Quyển7 -Chương19: Như vậy cũng được

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nguyệt Quang Bồ Tát tựa hồ đã sớm đoán trước Mạnh Kỳ sẽ tới và sẽ hỏi, Khô Vinh Bồ Đề sau lưng nhẹ nhàng đung đưa, thanh âm trang nghiêm:
“Trong tương lai.”
Trong tương lai?
Khi biết Quang Âm đao chưa thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, hắn đã thấy khó hiểu, nhưng không kịp nghĩ nhiều, định vận chuyển chư quả chi nhân, mượn bảo vật của các sư huynh cho Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh.
............
“Quang Âm đao chỉ tới cấp độ Thiên Tiên, xem ra phải tìm vật Truyền Thuyết khác......” Lục đại tiên sinh suy tư, nghĩ xem còn có nơi nào mượn được thần binh pháp bảo có thể so với đại năng.
Tô tiểu hữu Tuyệt Đao đã xuất, Tru Tiên tứ kiếm đã dùng bày trận, Định Hải châu trấn áp Uyên Hải, sợ là trong túi chẳng còn món nào.
Ông biết lần này Mạnh Kỳ nhất định được đại năng và người đại thần thông hỗ trợ, có thể mượn được vật Truyền Thuyết, nhưng ỷ lại vào thứ khác không phải là thói quen của ông. Nếu Mạnh Kỳ mượn được, vậy thì tốt, nếu không thể, thì phải nghĩ ra trước một cách khác để nhanh chóng chuẩn bị.
Tô Vô Danh nghĩ một lúc, khẽ nói: “Nếu hai chúng ta kết hợp đặc thù Truyền Thuyết với nhau, thì cảnh giới cũng áp sát Truyền Thuyết, thực lực dù có không bằng, nhưng có trận pháp hạn chế, hẳn là vẫn có thể kéo dài.”
“Nhưng làm sao kết hợp? Kết hợp hai kiếm? Vậy cũng chỉ được có mặt ngoài.” Lục đại tiên sinh biết Tô Vô Danh không bao giờ nó lời vô nghĩa, đã đề nghị tất có nguyên do.
Tô Vô Danh lạnh nhạt nói: “Lúc ta thần du vạn giới điểm hóa ta khác, từng ở trong vũ trụ lấy được một môn bí pháp hợp thể, nếu sử dụng, sẽ bộc phát ra được thực lực hơn xa hai người chỉ đơn giản kết hợp với nhau.”
“Bí pháp hợp thể? Đến từ vũ trụ nào?” Lục đại tiên sinh kinh ngạc hỏi.
Tô Vô Danh nghĩ nghĩ: “Ở đó có một vật gọi là Long Châu, nếu tích cóp đủ bảy viên, có thể triệu hồi ra Thần Long, hoàn thành một nguyện vọng nhất định.”
............
Giang Chỉ Vi hàng lâm Nam Châu châu thành, tay cầm Bạch Hồng Quán Nhật chi kiếm. Thân kiếm lượn lờ Tử Điện.
Trong thành, nhiều tiết điểm của cấm pháp đã bị tổn hại, sen trắng trải rộng khắp phố lớn ngõ nhỏ, tựa hồ nối thành kết giới, triệu hoán được một chút sức mạnh của “Chân Không gia hương” khiến đại trận hộ thành không mở ra được, cách đó không xa có một thần sứ tay nâng điển tịch, một thần sứ tay nâng đèn lưu ly và một thần sứ tay kết ấn như bình đang sắp lướt qua tường thành.
Giang Chỉ Vi khẽ điểm một cái, các góc trong thành liền phát ra Tử Điện kiếm quang, không hề phân biệt trước sau, điểm trúng vào các giáo chúng La giáo giở trò phá hoại.
Vỏn vẹn chỉ một kiếm. Trong thành phong tiêu lãng bình.
Vừa là khả năng không chỗ không ở, cũng là Đạo Truyền Hoàn Vũ chi uy!
Cô chứng được Pháp Thân chưa tới mười năm, sau khi nhìn thấy dị tượng Truyền Thuyết của Mạnh Kỳ, chạm tới cánh cửa Thiên Tiên, thêm một hai năm nữa hẳn sẽ đột phá như nước chảy thành sông, thêm đã bao dung rất nhiều ta khác, có thể điều động sức mạnh của những vũ trụ khác nhau, so với Tô Vô Danh khi xưa càng có thêm nhiều đặc thù Truyền Thuyết hơn, thực lực còn mạnh hơn cả người mới vào Thiên Tiên, khi chiến đấu hoàn toàn không thua gì Thiên Tiên, cộng với sự hạn chế của Tru Tiên kiếm trận và Tuyệt Đao cho mượn sức mạnh, khả năng cản trở được một Truyền Thuyết mới thức tỉnh là khá cao.
Còn hai người còn lại, đợi tí nữa sẽ có viện thủ tới hỗ trợ, ví dụ như Lục đại tiên sinh.
Giang Chỉ Vi tiến giai nhanh như vậy, hình như còn nhanh hơn Tô Vô Danh và Mạnh Kỳ, nhưng cũng là theo lý đương nhiên, năm đó thế cục gấp gáp, Tô Vô Danh chưa tới mức cuối đã phải đột phá, không có được căn cơ trọn vẹn như cô, Mạnh Kỳ từ Địa Tiên đến Thiên Tiên vì đặc thù “Nguyên Thủy chân thân”, muốn hình thành đa nguyên vũ trụ sơ hình, công sức phải bỏ ra gấp mấy chục lần người khác. Ví dụ như phải khiến mỗi một khiếu huyệt quanh thân đều sáng lập thành vũ trụ, ví dụ như phải làm ngũ tạng lục phủ thăng hoa thành chư thiên, cộng với rất nhiều cơ duyên, mới bước vào Thiên Tiên cảnh giới.
Một kiếm bình sóng gió. Hộ thành đại trận cuối cùng cũng mở được ra, chúng sinh quang mang phát ra, vừa vặn chắn mấy người Phụng Điển thần sứ ở bên ngoài.
Nhìn Giang Chỉ Vi giữa không trung, trường kiếm phiếm tử mang, kiếm ý xâm nhập các nơi, không đâu không ở, còn giống Truyền Thuyết đại năng hơn mình, Chưởng Đăng thần sứ không có một chút khinh thị, đèn lưu ly trong tay sáng rực, tỏa ra vô lượng chi quang, chiếu thấu cương phong và tầng mây, bao phủ giữa không trung.
Ánh đèn như chiếu khắp tam giới thập phương, không có âm u và Quỷ vực, nhưng Giang Chỉ Vi lại không thấy được bên trong quang mang.
Một làn kiếm quang ánh tím lấp lánh từ trên cao đánh xuống, một lúc công kích cả ba thần sứ, cứ như họ chỉ cùng là một điểm, giữa họ không hề có khoảng cách.
Phụng Điển thần sứ cười khổ, mình thường dùng đặc thù không chỗ không ở đi nghiền áp người dưới Truyền Thuyết, hôm nay lại bị người ta dùng chính cái thứ này để đè ép mình.
Kiếm quang như điện, ẩn chứa khí tức bá đạo cương mãnh, tựa hồ kết nối tới chư giới Thần Lôi và lan đến lực lượng cơ bản các nơi, khiến các thần sứ không dám không coi vào mắt.
Hừ!
Bảo Bình thần sứ hừ lạnh, thủ ấn đẩy tới, một luồng sức mạnh băng lãnh trào ra, bao phủ bốn phương tám hướng, tiêu giải Tử Điện kiếm quang.
Lấy lực phá xảo!
............
Ngồi trên Phong Thiên đài, cảm ứng chiến cuộc các nơi, Mạnh Kỳ chỉ lạnh nhạt nhìn, nhưng sau khi nghe Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh nói chuyện với nhau, hắn há hốc miệng, không khép lại được.
Sau đó Mạnh Kỳ “Nhìn” hai người tập luyện bí pháp, “Nhìn” họ với một tư thế rất khôi hài chạm ngón tay vào nhau, khí chất phong thái ngày thường hoàn toàn bị phá hư tan nát, “Nhìn” quang mang lóe sáng, một thanh niên tuấn tú tóc hoa râm xuất hiện, ánh mắt sâu thẳm mà đạm mạc, khí tức cao xa mà kh*ng b*, lẩm bẩm:
“Ta là Lục Vô Danh.”
Trong lòng Mạnh Kỳ chỉ có một suy nghĩ điên cuồng vang vọng:
Cmn thế mà cũng được! =))
Hít một hơi thật sâu, hắn đứng dậy, vận chuyển chư quả chi nhân, cao giọng nói:
“Lấy Ngọc Hư chưởng giáo chi danh, thỉnh Văn Thù Quảng Pháp sư tỷ cho mượn thần binh pháp bảo!”
Hư không vỡ ra, một thanh trường kiếm mông lung bay ra, ẩn chứa ngũ tuệ cửu thức, A Lại Da kiếm so với nó chẳng khác gì mặt đất với trời cao.
Đại Trí Tuệ kiếm!
Mạnh Kỳ cầm chuôi kiếm, cảm ơn sư tỷ, sau đó nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn thêm, cách không đưa Đại Trí Tuệ kiếm tới cho “Lục Vô Danh”.
Bàn tay vươn ra, tiếp lấy trường kiếm, “Lục Vô Danh” đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở trên không Nam Châu châu thành, quanh thân u ám, như quán thông tới những tầng vũ trụ, những tinh hệ khác nhau.
............
Di Lặc đi tới rất rất chậm, nhưng mỗi chỗ lão tới, đều có thể dùng Báo Thân đáp lại, vô số cấm pháp bị tan rã, chiến quả vô cùng rực rỡ.
Không phải lão không muốn đi nhanh, nhưng thứ nhất có kiếm trận áp chế, có Tô Mạnh cách không ra tay ngăn trở, thứ hai trong lòng luôn có một cảm giác kì kì, không biết là tốt hay là xấu, vì thế lựa chọn đóng vững đánh chắc.

--------------------------------------------------

Chương 1186: Quyển7 -Chương20: Hoành thương lập mã

Dịch: Tiểu Băng
“Trong tương lai?”
Nguyệt Quang Bồ Tát trang nghiêm nói: “Thanh Đế tự mở đạo lộ, con đường Bỉ Ngạn khác với người khác. Người mà ngươi gặp phải, có thể là Thanh Đế, có thể là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, đều là chưa nhảy ra thời gian trường hà và dựa vào các loại bí pháp để sống lại, đi lại ở trên đời, sau khi mượn tay ngươi đánh thức Dược Sư Như Lai, bước ra được một bước mấu chốt, đã bắt đầu thống nhất quá khứ, hôm nay dựa vào Thuần Dương tử, Đông Dương Thần Quân, Dược Sư Như Lai, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn và các thân phận khác của Thanh Đế, hồi tưởng lại Thượng Cổ chi sơ, kỷ nguyên chi thủy, sau đó đương nhiên sẽ phải giữ lấy tương lai nhất định, như vậy mới có thể chân chính đăng lâm Bỉ Ngạn.”
“Cho nên người đang ở trong tương lai.”
Không phải nói dối, mà là sự thật!
Nghe Nguyệt Quang Bồ Tát giải thích, Mạnh Kỳ lại có thêm hiểu biết mới về Thanh Đế. Nếu không chém ra Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn và Dược Sư Vương Phật, không hóa thân ra Thuần Dương tử và Đông Dương Thần Quân, không bỏ quên quá khứ, mê hoặc với “Ta là ai, ai là ta”, với cảnh giới của ông ta, dùng cách ngủ say để sống tới bây giờ chẳng có gì là khó, nhưng nếu như vậy, từ Thượng Cổ cho tới bây giờ đều là thuộc về ký ức tự trải qua của bản thân, chỉ có thể chứng tỏ ông ta đã sống rất rất lâu, chứ chẳng có tí liên quan nào tới cái gọi là hồi tưởng quá khứ.
Người tự mở đạo lộ đều đáng được tôn kính!
“Vậy làm sao mới tìm được ông ấy?” Mạnh Kỳ đau răng hỏi, với đặc thù Bỉ Ngạn của hắn, chỉ có thể cảm ứng được dòng sông thời gian cọ rửa, chứ làm sao có đủ sức đi tới tương lai!
Ngay cả Thất Sát bi, cũng chỉ trở lại quá khứ được mà thôi!
Nhất là khi tương lai bất định, có rất nhiều khả năng ngã rẽ, không tới Đạo Quả căn bản không thể thấy được tất cả, quỷ mới biết Thanh Đế là đi dòng chảy nào tương lai nào!
Nguyệt Quang Bồ Tát im lặng một lúc, rồi khẽ cười.
............
Tận Thế chi thuyền lơ lửng giữa không trung. Thiếu Huyền và Hi Nga vô cùng trịnh trọng, cần nhờ Tru Tiên kiếm trận làm suy yếu và hạn chế, kéo dài thời gian giữ chân Ngưu Ma vương và các Thượng Cổ Đại Thánh. Trong lòng họ đã chuẩn bị sẵn tư tưởng phải khổ chiến, dù giữ được khả năng không chỗ không ở, lúc nào cũng có thể tẩu thoát, nhưng vẫn không dám chủ quan một chút nào.
Nhưng hôm nay, nhìn thấy thiếu niên chân đạp Phong Hỏa luân tay cầm trường thương, thân quấn lụa kia, cơ hồ đồng thời xuất hiện ở cả Đông Nam Tây Bắc, hiện ra thân hình ba đầu sáu tay, thương hất Tinh Hà, luân đốt Tam Muội, dũng mãnh trường không, dùng khả năng một mình mình áp chế cả Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương, Giao Ma vương lẫn các Thượng Cổ Đại Thánh, hơn nữa trừ Ngưu Ma vương, các Đại Thánh còn lại chỉ có thể kết trận chống lại, vô cùng chật vật.
Nhìn Na Tra nhẹ nhàng thoải mái, anh tư thoăn thoắt, Thiếu Huyền và Hi Nga cảm thấy mình thực ra vô dụng.
Ngưu Ma vương càng đánh càng buồn bực nghẹn khuất, nhớ ngày đó nếu không phải Thiên Đình chúng thần vây công, một mình Na Tra không thể nào giữ chân được mình, nói thật, không phải chém gió. Mình với Na Tra là cùng một chuẩn, cho dù hôm nay mình chưa khôi phục tới trạng thái đỉnh phong, nhưng Na Tra cũng là thức tỉnh sớm, cũng là như nhau mới đúng!
Nhưng ghê tởm thay, Tru Tiên kiếm trận hạn chế thần dị của mình, cắt mất khả năng không chỗ không ở của mình, nên mới trở thành cục diện Na Tra muốn đánh thì đánh muốn đi thì đi, hơn nữa còn có thể đồng thời công kích huynh đệ của mình, khiến cả đám đều bị áp bách, tràn ngập nguy cơ.
Lão Tam khi giang cánh, tốc độ trở thành vô cùng b**n th**, nhưng đối mặt với không chỗ không ở căn bản cũng là vô dụng!
Còn đám Thanh Khâu, Huy Quang, Lạc Già, Na Tra kiêu ngạo đã quen còn chẳng thèm nhìn bọn họ, khỏi nói tới thèm ra tay với họ.
Trong giao thủ với đối thủ cùng cấp, Tru Tiên kiếm trận áp chế khiến cục diện gần như trở thành nghiêng về một phía, làm Ngưu Ma vương nhớ lại cảnh đáng sợ hồi bị Na Tra nướng tới mức phải kêu than thảm thiết, bị chặt đi rất nhiều đầu.
Lần này không có thần tiên Thiên Đình vây công, nhưng có Tru Tiên kiếm trận.
Thái Cổ đệ nhất sát trận đâu phải chỉ có hư danh, cho dù chưa được hoàn chỉnh!
............
Sức mạnh băng lãnh từ “Bảo Bình” trút ra thôn phệ Tử Điện kiếm quang, hóa xung quanh thành một vùng đất cực hàn hôn ám, băng sơn như đao, băng lăng tự kiếm, phập phù trôi nổi, phong thái không thua gì Thượng Cổ hàn băng sát trận.
Cực Hàn chi Địa vừa hiện, Giang Chỉ Vi không thể ở quanh tam đại thần sứ, chỉ có thể thoáng hiện ở ngoài, từ các góc độ chém ra kiếm quang, huy sái kiếm pháp, nhưng lại không thể đánh vỡ lớp phòng ngự của Phụng Điển, Chưởng Đăng và Bảo Bình, lại còn thường bị họ thình lình dùng thần thông đánh lén, suýt nữa né tránh không kịp, may có Tuyệt Đao cảm ứng mạnh, giúp cô cảm ứng được, mới miễn cưỡng tránh thoát, vì thế, cô chỉ có thể gây rối các thần sứ một chút mà thôi.
Nếu chỉ có một vị thần sứ, cô còn miễn cưỡng có thể ngăn trở, hôm nay thật là chênh lệch quá lớn.
Đúng lúc này, trước mắt cô chợt lóe, xuất hiện một nam tử vừa quen thuộc lại xa lạ, giống như sư phụ, nhưng lại có phần thâm trầm chuyên chú hơn, tóc lại hoa râm.
“Ai?” Cô truyền âm qua.
Nam tử này trầm giọng nói: “Lục Vô Danh.”
Lục Vô Danh? Giang Chỉ Vi mờ mịt.
Chưởng Đăng thần sứ cũng thấy có địch nhân mới xuất hiện, ánh đèn chiếu rọi, xua tan hư ảo, lão cười ha ha: “Hợp Thể bí thuật? Tô Vô Danh và Lục đại? Cho dù các ngươi dùng đặc thù Truyền Thuyết bù đắp, kết hợp hai trở thành một, nhưng cái quan trọng nhất của Truyền Thuyết là cái gì? Hôm nay ngươi không ra ngươi, ta không ra ta, không chỉ không có sức mạnh và đặc thù, mà về bản chất chẳng hơn gì tiểu cô nương bên cạnh!”
Là sư phụ và Lục tiền bối thi triển Hợp Thể bí thuật tạo ra ngụy Truyền Thuyết? Giang Chỉ Vi né một kích cách không của Phụng Điển thần sứ, giật mình bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nghe ý của Chưởng Đăng thần sứ, Hợp Thể rồi mà ngay cả ngụy Truyền Thuyết cũng không đạt được, không có đặc thù và sức mạnh?
Lục Vô Danh vẻ mặt đạm mạc, không nói một lời, nâng kiếm trong tay, kích phát ngũ tuệ cửu thức, thanh quang mênh mông, dọc theo Cực Hàn chi Địa Xu Cơ biến hóa, một đường trảm tướng đi vào, thế như chẻ tre, có thể so với Tuyệt Đao chi uy, nhưng còn mang thêm cảm giác hiểu rõ biến hóa hiểu rõ tất cả vi diệu.
Kiếm quang sắp kề thân thể, Bảo Bình thần sứ mới kịp phản ứng, hai tay chấn động, phát ra hào mang, hóa thành một đóa Bạch Liên, đỡ đạo kiếm quang.
“Đại Trí Tuệ kiếm!” y thì thào.
Thứ đáng để đề phòng không phải là gia hỏa hợp thể không có sức mạnh và đặc thù, mà là thanh Đại Trí Tuệ kiếm này!
Tục truyền thanh Đại Trí Tuệ kiếm này là bội kiếm của Văn Thù Bồ Tát, tượng trưng cho trí tuệ Phật môn, viên mãn vô ngần, chiếu thấy tất cả, còn tưởng nó đã thất lạc ở Linh sơn, không ngờ hôm nay lại nhìn thấy!
Có thanh tuyệt thế chi kiếm này, Lục Vô Danh không còn là không có sức mạnh và đặc thù.
Tử Điện kiếm quang đi theo đánh tới, cũng chém vào Bảo Bình thần sứ, đánh đều ba người, không bằng g**t ch*t một người!
Chưởng Đăng thần sứ đang định kích phát Du Tử đăng, bày ra kết giới, hỗ trợ đồng bạn, thì cảm nhận được thấu xương hàn ý, không phải hàn ý vì lạnh, mà là hàn ý của nguy hiểm.
Y lướt ngang đi cả trượng, nhìn thấy một mũi thương hỏa diễm từ trong hư không đâm ra, đâm ngay vào giữa vị trí y vừa mới đứng và lưng của Bảo Bình thần sứ, sau đó tiếp tục lướt tới sau lưng Bảo Bình thần sứ.
Phốc!
Bảo Bình thần sứ bị đâm xuyên qua, bốc cháy, hóa thành tro tàn, Chưởng Đăng thần sứ và Phụng Điển thần sứ nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú vị chân đạp Phong Hỏa luân.
“Na Tra!” Bọn họ bật thốt.
Không chỗ không ở!
Trong ánh lửa, Bảo Bình thần sứ tái hiện, một lần nữa ngưng tụ, nhợt nhạt chật vật, nếu không phải nhờ đặc thù Truyền Thuyết “Hình chiếu bất tử, thân mình bất diệt” và bản thân có thần thông giữ mạng, e là đã chết tới không thể chết hơn.
Na Tra hoành thương trước ngực, nhếch mép, biến mất, Chưởng Đăng, Bảo Bình, và Phụng Điển đều không rét mà run, sợ mình đột ngột lại ăn phải một thương.
Không thể tiếp tục như vậy! Ba người nhìn nhau, phải dùng tới thủ đoạn áp đáy hòm!
............
Di Lặc từng bước tới gần, sắp đến Quảng Lăng, cấm pháp và chúng sinh chi lực những tòa thành lão đi qua thi nhau tan rã, khiến những bộ phận tương ứng trong Cẩm Tú Sơn Hà đồ tiêu tán theo.
Tiếng niệm “Nam Mô Cứu Thế Di Lặc tôn phật” vang lên ở tòa thành trước mặt, Di Lặc Báo Thân chuẩn bị hưởng ứng thì lão biến sắc, chỉ một cái sang bên trái, từ hư không bay ra sen trắng, hóa thành đài sen.
Sau đó, một đoạn mũi thương từ trong hư không đâm ra, đâm vào đài sen, hỏa diễm bừng lên, tro tàn rơi rắc.
Di Lặc thấy Na Tra, rốt cuộc đã hiểu cảm giác kì kì của mình.
Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh lủi ra, xuyên qua Phật quốc, hiện ra ở bên cạnh Di Lặc, há to miệng, cắn một phát.
Di Lặc chỉ kịp nghiêng người, né được cái cổ, bị hắc ảnh này cắn trúng bả vai, cắn nát Kim Thân.
Đến lúc này, Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng mới nhìn rõ cái hắc ảnh này, là một con chó đen lông bóng loáng uy mãnh!
Đóng cửa, thả Hao Thiên!
Hao Thiên khuyển ngay mặt chiến đấu thì chỉ là Truyền Thuyết bình thường, nhưng cái tuyệt chiêu đánh lén cắn người kia chính là độc bộ chư thiên vạn giới, lúc trước Dương Tiễn nhờ vào một trò này mà chiến thắng không biết bao nhiêu trận chiến, Mạnh Kỳ đương nhiên sẽ cho nó phát huy sở trường.
Chính vì vậy, hắn mới để mặc hướng của Di Lặc, để hắn và Na Tra thu hút chú ý, cho Hao Thiên khuyển bất thình lình tập kích.
Một phát đắc thủ, Hao Thiên khuyển suýt nữa đã kéo được Di Lặc ra khỏi đài sen. Nhưng Di Lặc chung quy không phải Đại Bồ Tát tầm thường, há miệng phun ra một hạt xá lợi lưu ly, đánh về phía Hao Thiên khuyển, ép nó lùi lại.
............
Mạnh Kỳ đương nhiên biết Di Lặc, Ngưu Ma vương, và các La giáo thần sứ, đều có hậu thủ!
Nhất là, chuyện tiến triển tới thế này, mà các đại năng đại thần thông giả còn lại lại chẳng có phản ứng gì, thật là quỷ dị.
Ví dụ như Lục Đạo nhất hệ Ma Quân, Thất Sát đạo nhân, đám người Thủy Tổ tới giờ không hề có động tĩnh.

--------------------------------------------------

Chương 1187: Quyển7 -Chương21: Mỗi phe đều có chuẩn bị

Dịch: Tiểu Băng
Cùng tất biến, biến tất thông, khi Ngưu Ma vương bị Na Tra làm cho chật vật, như hồi thời Tây Du, hắn liền hiểu nếu không dùng hết toàn lực, xuất ra mọi thủ đoạn thần thông, hôm nay e là sẽ lại bị bắt.
Bình thường, đối với tình cảnh kẻ địch có khả năng không chỗ không ở mình không có, cách tốt nhất là là phân cách hai giới, tự lập trời đất, lấy tâm mình thay tâm trời, sáng tạo ra một vũ trụ loại nhỏ mình có thể tự do hoạt động, đổi nó thành chiến trường, triệt tiêu những hoàn cảnh xấu, gây ảnh hưởng cho đối phương, như lúc La giáo tứ đại thần sứ dùng sức mạnh hình chiếu Vô Sinh thiên và Chân Không gia hương tạo ra một giới, không cho Mạnh Kỳ dùng đặc thù không chỗ không ở để độn ra, hay như khi Di Lặc ngăn cách Phong Thiên đài với Trường Nhạc rồi mới hàng lâm ra tay.
Đương nhiên, tạo giới mới cũng phải tính tới khả năng bị dư ba ảnh hưởng, khiến Chân Thật giới bị tổn hại nghiêm trọng, như thế bản thân sẽ bị phản phệ rất nặng. Cẩm Tú Sơn Hà đồ tồn tại, phá hoại nó chính là phá hoại lãnh thổ Đại Chu, phá hoại lãnh thổ Đại Chu chính là phá hoại khu vực trung tâm Chân Thật giới, phá hoại khu vực trung tâm Chân Thật giới chính là phá hoại đầu mối then chốt của chư thiên vạn giới, tất nhiên sẽ bị lực phản phệ kh*ng b* cấp đa nguyên vũ trụ, ngoài Bỉ Ngạn đại nhân vật, không ai dám nghĩ mình chịu đựng nổi.
Nhưng bình thường, tới cảnh giới của Truyền Thuyết và Tạo Hóa, lúc giao chiến, đều sẽ khống chế sức mạnh của mình tới mức tinh chuẩn, chỉ tạo ảnh hưởng đúng mục tiêu và phạm vi đã định, va chạm lẫn nhau tạo thế triệt tiêu, dù có dư ba cũng không tới mức gây ra phá hoại nghiêm trọng!
Nếu không thể khống chế được phạm vi ảnh hưởng của dư ba, đại năng cũng sẽ nội cảnh vũ trụ làm cơ sở, sáng tạo ra chiến trường tự thành một giới, vừa là chiến thần thông võ đạo, cũng là chiến nội cảnh cao thấp, cảnh giới phân chia, tính chất tương khắc.
Đây là tình huống bình thường, cũng là ý đồ của Ngưu Ma vương, đáng tiếc hắn đang ở trong Tru Tiên kiếm trận, dù có muốn lấy tâm mình thay tâm trời là làm được hay sao, muốn tự thành một giới là có thể tự thành một giới hay sao!? Thế thì quá coi thường cái sát trận hàng đầu Thái Cổ rồi, dù rằng nó vẫn chưa hoàn chỉnh!
Bởi vậy Ngưu Ma vương hoàn toàn rơi vào thế bị động phòng ngự, dư ba giao chiến đều bị Tru Tiên kiếm trận xen lẫn kiếm khí tung hoành triệt tiêu, không tạo ảnh hưởng gì tới Chân Thật giới.
Hắn tỏa thần thức ra xung quanh, nhận ra Thiếu Huyền và Hi Nga nóng lòng muốn thử, định dùng năng lực không chỗ không ở tới vây công mình. Mình còn chống đỡ được đi, nhưng các huynh đệ thì sao?
Bằng Ma vương, Giao Ma vương vừa khôi phục đến Truyền Thuyết đỉnh phong, lại bị Tru Tiên kiếm trận áp chế, vốn đã bị Na Tra bốn phương tám hướng vây công khiến tràn ngập nguy cơ, nếu nay lại thêm Thiếu Huyền và Hi Nga người mang phù chiếu, không bị kiếm trận ảnh hưởng tới giáp công, thực rất có khả năng sẽ bị thiệt ở nơi này.
Không thể để tiếp tục như vậy!
Ngưu Ma vương thở nặng nề, bất chấp trạng thái bản thân, định xuất ra thủ đoạn áp đáy hòm.
Thủ đoạn này sẽ khiến hắn bị tiêu hao rất lớn, không thể duy trì lâu, vốn định định tới thời khắc mấu chốt mới dùng, ai ngờ...
Ngưu Ma vương gầm lên giận dữ.
Tiếng rống chấn động bốn phía, khiến kiếm khí hơi bị lui tán, sự tấn công của Na Tra cũng hơi khựng lại.
Lợi dụng chút tích tắc này, Ngưu Ma vương nhào xuống đất, dị quang vọt lên, hiện ra một con trâu trắng khổng lồ sừng chọc thủng trời, vó đạp Cửu U, mỗi một tấc máu thịt đều bốc ra khí bảyu mạnh mẽ, vô số tường vân và hào quang nâng chân những thân ảnh khác nhau, có thần linh hình trâu chấp chưởng công bình, có ma ngưu kh*ng b* đánh vỡ tiên sơn, cái hút mắt nhất là một con thần ngưuu trắng hư ảo, trên lưng nó có một diệt thế chi thần ba mắt bốn tay càng thêm hư ảo, trên đầu diệt thế chi thần này có Thiên Tôn chi tướng mông lung.
Rắc!
Con phun ra Ngưu Hoàng, con cúi đầu, trưởng giác kì nhân, con mở con mắt thứ ba, nhất thời khiến kiếm khí xung quanh vỡ tan tiêu tán, dị thải tràn ra, mạnh mẽ sáng lập ra một phương vũ trụ, tinh thần na di, triệt tiêu kiếm khí xâm nhập sau đó, khiến đám Bằng Ma vương, Giao Ma vương khôi phục bình thường, ở đây có thể không chỗ không ở.
Trừng to mắt trâu, thấy Na Tra vừa vặn dừng ở ngoài vũ trụ, không bị rơi vào, như có đoán trước, Ngưu Ma vương hai vó bào đất, ào ào xông qua, mang theo cả vũ trụ mênh mông mạnh mẽ của riêng mình!
Xông qua hắn, đánh lui hắn, phía trước chính là Tây Châu chi địa!
Tới đó rồi, thích chiếm lĩnh hay tàn sát tứ phương, trừ khử chúng sinh chi lực, đều tùy do mình quyết!
Na Tra cười khẩy, xung quanh hiện ra vô số sen xanh, từ từ nở rộ, bay vào giới vực của Ngưu Ma vương, thay thế những vì sao.
............
Vai Di Lặc bị xé đứt một mảnh, kim thân bị tổn hại, lưu ly ở chỗ bị đứt tan rã, tốc độ khôi phục rất chậm, cho thấy nhát cắn này của Hao Thiên khuyển rất ghê gớm.
Song lão vẫn cười, khẽ niệm:
“Nam Mô A Di Đà Phật.”
Đỉnh đầu thả ra ức vạn hào mang, không trung hiện ra một đóa sen trắng thanh tịnh, những cánh sen nở ra, lộ ra ở giữa có một Kim Thân phật tượng ngồi ngay ngắn, có hai mươi đầu mười sáu tay, tinh tú làm nền, chuỗi ngọc gia thân, thôi xán u tĩnh, tay cầm xử kiếm bạt đăng vân vân, chính là Di Lặc kết hợp Như Lai Kim Thân và Bồ Đề Kim Thân chứng ra “Vị Lai Tinh Túc Phật Tổ Kim Thân”.
Phía trước là Báo Thân, hôm nay là Pháp Thân!
Pháp Thân vừa hiện, mở ra phật khẩu, hộc ra ba viên Xá Lợi tử.
Xá Lợi tử, trong vắt trong suốt, trong chứa sen trắng, phật quang xung quanh quay cuồng như sóng, một viên cổ xưa tang thương, như vạn năm không thay đổi, đầy khí tức thời gian, một viên tỏa ra vô lượng chi quang, cứu độ chúng sinh, một viên thoáng hiện lốm đốm vì sao, mê huyễn mông lung, vừa có khí tức vi diệu của Phật Đà tôn sư, vừa có tất cả đều không, tất cả nhập diệt thiện ý, chúng như tượng trưng cho quá khứ hiện tại và tương lai, chính là kết tinh do Di Lặc thăm dò con đường Bỉ Ngạn thành.
Chỉ một cái này, lão đã hơn hẳn Ngưu Ma vương và Na Tra.
Ba viên Xá Lợi tử vừa hiện, nhất thời cố định cương phong và tầng mây ở vạn dặm xung quanh, cố định kiếm khí bốnu, điện ngọc trong vắt, tịnh thổ mở rộng, hướng nam Giang Đông một dải đều là Phật quốc, không còn hạn chế, các Bồ Tát La Hán Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng có thể ở trong phạm vi này phát huy thực lực bản thân, hành động như bình thường.
So với Ngưu Ma vương, một chiêu này của Di Lặc quả thật là cử trọng nhược khinh, không có một tí khí thế máu lửa.
Lúc này, Na Tra và Ngưu Ma vương đã rơi vào kịch chiến, vũ trụ hai bên sáng lập giao chiến với nhau, triệt tiêu nhau, ngăn cách kiếm trận, không thể phân tâm tới Giang Đông, Hao Thiên khuyển đành phải lùi ra khỏi Phật quốc, nấp vào hư không chờ thời cơ.
Mạnh Kỳ thấy thế, biết chiến cuộc đã tới thời khắc mấu chốt, không có Na Tra cơ động, buộc phải phân công lần nữa.
Hắn ngồi ở đây để duy trì sự áp chế của Tru Tiên kiếm trận, bản tôn hoàn toàn bị trói buộc ở nơi này, không thể dùng đặc thù không chỗ không ở để ra tay.
Thái Cổ đệ nhất sát trận đâu có dễ khống chế!
Nên Mạnh Kỳ bản tôn chỉ có thể dùng kiếm trận cách không ra tay, kiếm trận lại không hoàn chỉnh, chủ yếu dựa vào sự mãnh mẽ của tứ kiếm Tru Tiên để tiến thành áp chế, sự biến hóa bị giảm hẳn, tấn công rất mệt.
Hắn truyền âm cho Thiếu Huyền và Hi Nga:
“Hai vị tiền bối, dùng đặc thù không chỗ không ở tới giúp cản mấy người La giáo thần sứ, Yêu tộc bên này, chỉ cần đám Bằng Ma vương và Giao Ma vương dám thò ra khỏi vũ trụ sáng lập của Ngưu Ma vương liền công kích bọn chúng, nhưng phải đề phòng Yêu Thánh thương thức tỉnh tới cấp độ Truyền Thuyết, dùng Ngũ Đức chi đạo để triệt tiêu ảnh hưởng của kiếm trận.”
“Vâng.” Thiếu Huyền và Hi Nga bị Na Tra đoạt kẻ địch, đang thấy mình rảnh quá, nghe vậy lập tức thoáng hiện tới Nam Châu, chiếu cố cả hai phương.
Bị Giang Chỉ Vi và Lục Vô Danh dây dưa, bị Tuyệt Đao và Đại Trí Tuệ kiếm công kích, ba thần sứ của La giáo tiến triển thong thả, nhưng thong thả lại có chút dị thường, như đang chuẩn bị cái gì.
Đối với mấy người Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ khá là yên tâm, tương lai hắn sẽ bị Định Quang nghiền áp xử lý, hơn phân nửa là vì không chịu mạo hiểm phiêu lưu tìm con đường Truyền Thuyết, chưa từng bước vào Linh sơn, lấy được A Nan thiện niệm, để Tuyệt Đao thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, đương nhiên hồng câu không thể vượt qua.
Sau khi Tuyệt Đao thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, hắn cũng có thêm thủ đoạn giữ mạng, hồi ở Linh sơn, va chạm khí tức với đám Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương, hắn rõ ràng là không bị sao cả.
Tuy lúc đó bọn họ mới vừa thoát khỏi, còn khá yếu, nhưng Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương, Giao Ma vương đều là yêu vật khó lường, là Tạo Hóa kẻ đại thần thông, hổ lạc đồng bằng cũng chẳng thua kém Phụng Điển Chưởng Đăng thần sứ bao nhiêu, hôm nay Chỉ Vi không thể so với mình lúc đó, nhưng tam đại thần sứ cũng đang bị Tru Tiên kiếm trận áp chế, lại có Tuyệt Đao hỗ trợ, hẳn không tới mức bị khí thế nghiền áp, công kích cũng có thể uy h**p đến đối phương.
Nhất là một bên có thể sử dụng đặc thù không chỗ không ở, một bên thì không, chẳng khác nào tam đại thần sứ căn bản không thể đánh trúng Giang Chỉ Vi, dù có mạnh mấy, đánh không trúng cũng chỉ là uổng công, cho dù có mở rộng phạm vi công kích, thì cũng mở rộng được tới bao nhiêu, Giang Chỉ Vi còn có thể trở lại Trường Nhạc bất cứ lúc nào cô muốn!
Cô có thể không chỗ không ở, trốn đến chân trời góc biển, mấy người Phụng Điển thần sứ dám coi thường công kích của Tuyệt Đao sao?
Chiến đấu trực diện không xong, đánh du kích gây rối nhất định không thành vấn đề!
Mặt khác, Giang Chỉ Vi có rất nhiều hình chiếu, lại là chiến đấu trên sân nhà, không giống mấy người Phụng Điển thần sứ đấu ở trên sân địch, nếu vô ý, tất sẽ bị liên hoàn đả kích, hình chiếu hiện ra sẽ bị diệt, nên dù cô có sơ hở, bị đại năng đánh trúng, cũng có thể trùng sinh trở về, không bị nguy hiểm tới tính mạng, nên Mạnh Kỳ mới yên tâm đưa cô tới đây tác chiến.
Thế gian làm gì có chuyện tuyệt đối?
Cái tuyệt đối duy nhất chính là không có tuyệt đối!
Có Thiếu Huyền và Hi Nga chiếu cố, Mạnh Kỳ đối với Nam Châu thế cục càng thêm yên tâm, chỉ có Di Lặc bên này, Hao Thiên khuyển chỉ có một thân khó cản.
Khẽ hít sâu, từ trong Nguyên Thủy khánh vân trên đầu hắn lại đi ra một người, ngang tàng hùng vĩ, chính là Bát Cửu hóa thân.
Hắn một bước bước ra, rời khỏi Phong Thiên đài, thoáng hiện ở ngoài Phật quốc dưới đất, chân đạp hư không, nhìn xuống Di Lặc.
Đây là một hậu thủ của Mạnh Kỳ!
Về phần kiếm pháp hóa thân, Mạnh Kỳ không hề động tới, hắn đang phải chuyên chú thao túng kiếm trận, phải lưu lại sức mạnh cơ động để phòng bị chuyện ngoài ý muốn, ví dụ như đám người Ma Quân Thủy Tổ.
Tính thời gian, kế tiếp chính là mấu chốt quyết định thắng bại, chỉ cần chống đỡ đến khi đại ca ngốc đưa người về giúp đỡ!

--------------------------------------------------

Chương 1188: Quyển7 -Chương22: Vạn phật đại trận

Dịch: Tiểu Băng
Ba viên Xá Lợi tử phù phù trầm trầm, phật quang như sóng, như chiếm cứ quá khứ hiện tại và tương lai, cố định kiếm khí bốnu xung quanh, triệt tiêu áp chế của kiếm trận, Phật quốc lan rộng ra, lưu ly lan tràn, sen trắng khắp nơi.
Các Bồ Tát La Hán vốn đang vây quanh Di Lặc tản ra, mỗi người ngồi xuống một đóa liên hoa, nối kết với nhau, cùng niệm tôn hào, lấy Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng làm đầu mối, kết thành kết giới cơ bản của Phật môn -- Vạn Phật đại trận!
Năm đó Linh sơn, khi Phật Tổ nhập diệt, A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật chưa ra tay, Sa Bà tịnh thổ lấy A Nan, Già Diệp làm hạch tâm, bày ra Vạn Phật đại trận, để ngăn cản Yêu Thánh và các Đại Thánh, kéo dài thời gian cho tới khi Bỉ Ngạn giả đến viện trợ.
Chỉ mỗi việc dám dùng Vạn Phật đại trận đón đánh Yêu Thánh là Bỉ Ngạn giả cũng đủ cho thấy cái kết giới này vững chắc như Kim Cương vạn kiếp không diệt.
Đáng tiếc, tới lúc quan trọng A Nan lại phản bội, khiến Vạn Phật đồng trụy, đại trận này cho đến hôm nay mới tái hiện lại trên thế gian, nhưng Bồ Tát La Hán bày trận hôm nay không phải Phật Đà, không thể tái hiện lại sự huy hoàng thời Thượng Cổ của nó, và cũng không trọn vẹn.
Nhưng dù vậy, tai Mạnh Kỳ vẫn nghe thấy những tiếng thiện âm, mũi ngửi thấy mùi đàn hương thanh tĩnh, mắt nhìn thấy những chữ vạnu vàng nối thành tầng tầng cấm pháp, mỗi một chữ vạn đều như do một Kim Thân Phật Đà biến thành, cùng đọc:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!”
Phật quốc dưới đất xuất hiện những hư ảnh cự phật lưu ly, to bằng những Kim Thân Phật Đà bình thường, gương mặt mơ hồ không rõ, sắcu vàng óng ánh, đầy tang thương.
Nhìn thấy hư ảnh do Vạn Phật đại trận này biến thành, Mạnh Kỳ như thấy được mình.
Không, không chỉ là mình, còn là Như Lai.
Như Lai Phật Tổ!
Vạn Phật đại trận này không thể coi thường, còn kết ra được hư ảnh Phật Tổ...... Mạnh Kỳ ngưng thần nhìn lại, trong lòng trịnh trọng.
Những vùng đất đã bị Di Lặc độ hóa cũng bay lên rất nhiều sen trắng và chữ vạnu vàng, nối kết vào với kết giới thành một khối, đều trở thành Phật quốc.
Di Lặc híp mắt, vai nơi bị Hao Thiên khuyển cắn mất Kim Thân nổi lên những đốm sáng, đang từ từ tự chữa trị.
Mạnh Kỳ thầm ra lệnh cho Hao Thiên khuyển, cười khẽ:
“Đông Lai Phật Tổ, để mỗ thử xem Vạn Phật đại trận này!”
Thân hình hắn phình to ra, hiện Pháp Thiên Tượng Địa, còn to hơn cả một nửa địa vực Phật quốc ở Giang Đông, cự nhân đấu với “Cự phật”!
Năm ngón tay cong lên, nắm lại thành quyền, khiếu huyệt toàn thân mở ra, hiện ra cảnh những vũ trụ mênh mông, trong mỗi vũ trụ đều có một dải tinh hà sáng rực, phi tướng đi ra, xen lẫn vào nhau, hội tụ vào đầu nắm tay, chưa dùng tới sức mạnh hình chiếu, chỉ mỗi sức mạnh sức mạnh khiếu huyệt vũ trụ của mình, đã gần bằng uy lực của một Truyền Thuyết bình thường.
Bất Diệt Nguyên Thủy thân há lại bình thường!
“Còn chưa đủ!” Mạnh Kỳ khẽ quát, quanh thân u ám hiện lên, hóa thành một đám lốc xoáy, trong từng cái lốc xoáy đều có ấn ký hình tượng ta khác. Có Sáng Thế Phạm Thiên, có Vạn Môn chi môn, sức mạnh trào dâng tụ vào nắm tay của hắn.
Nắm tay kia trở nên vô cùng trầm trọng, khiến hư không chung quanh không ngừng vặn vẹo và thu hẹp lại tới khi thành một điểm, sự kh*ng b* của nó ngay cả các Bồ Tát La Hán trong Vạn Phật đại trận đều cảm nhận được.
Hắn tập trung tất cả sức mạnh của mình, vừa tốn chút thời gian tập trung, vừa tự biến mình thành bia ngắm, nhưng Di Lặc không công kích hắn, Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng cũng không thúc dục Vạn Phật đại trận công kích hắn, bởi vì bọn họ đều biết đây là cạm bẫy.
Ra ngoài Phật quốc, tấn công sẽ bị cấm pháp áp chế, đối phương có đặc thù không chỗ không ở, căn bản đánh cũng không trúng, nếu ra tay lại còn có khả năng tự để lộ ra sơ hở, bị kẻ địch thừa cơ.
Nên họ đều coi như không thấy, tiếp tục khuếch trương Phật quốc về phía trước, độ hóa thế nhân.
Ngươi đánh là chuyện của ngươi, chúng ta làm chuyện của chúng ta!
Thấy dụ địch không thành, Mạnh Kỳ quát to:
“Vạn Vật Phản Hư!”
Tay phải đánh ra, ầm ầm nện xuống, vừa còn tại trời cao, nháy mắt đã tới Vạn Phật đại trận, trời đất như bị áp súc, trở thành một tờ giấy mỏng, u ám không ánh sáng.
Phanh!
Các Kim Thân Phật Đà phá vỡ, nhưng lại nhanh chóng tái hiện, các tầng cấm pháp của Vạn Phật đại trận thi nhau tan rã, nhưng diệt rồi lại sinh.
Một quyền toàn lực của Mạnh Kỳ lại không tạo ra được hiệu quả gì, ngay cả dư ba tán ra cũng đều bị đại trận thôn phệ, hóa thành phật quang.
Ngay khi Mạnh Kỳ công kích, sen trắng nở đầy Quảng Lăng, phật quang chiếu rọi vào tòa thành, từ thời Thượng Cổ tới nay, đây là lần đầu tiên nó bị chiếm đóng, không hề có lực nào cản lại sự công kích, Vương gia đã trốn vào trong Động Thiên.
Tóc Mạnh Kỳ bay dựng lên, như muốn đánh ra chân hỏa, nhanh chóng biến hóa, hóa thành Chúc Cửu Âm mặt người thân rắn, toàn thân đở rực, mở mắt nhắm mắt, đông hạ luân phiên, xuân thu thuấn chuyển, chỉ trong tích tắc, Vạn Phật đại trận như trải qua một năm bốn mùa, cấm pháp bắt đầu xảy ra hỗn loạn.
Thừa cơ hội này, Mạnh Kỳ quất đuôi, đánh vào chỗ sơ hở mà hắn thôi diễn ra được.
Bát Cửu huyền công không phải chỉ biết đánh bừa, dùng cách khắc chế khác nhau cho các kẻ địch khác nhau cũng đạt tới mức tinh túy!
Ba viên xá lợi trên đỉnh đầu Di Lặc Pháp Thân khẽ chuyển động, sóng phật quang dâng trào, quang âm dị thường bị trừ khử, sự hỗn loạn vừa bắt đầu bị dập tắt ngay, Vạn Phật đại trận trở lại bình thường.
Mạnh Kỳ không nhịn được thầm thở dài, có Di Lặc trấn áp, có Pháp Hoa Lâm và Đại Diệu Tướng là Đại Bồ Tát làm mắt trận, đừng nói Bát Cửu hóa thân, ngay cả bản tôn ở đây, xuất ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có Tru Tiên kiếm trận áp chế, dùng hết tất cả thần thông, cũng không phá nổi Vạn Phật đại trận này.
Hắn hít sâu, bàn tay phải dựng thẳng, khiếu huyệt vũ trụ gom lại, ngưng tụ sức mạnh của khác ấn kí ta khác, nhưng lần này không dùng Vạn Vật Phản Hư, mà dùng Khai Thiên Tịch Địa đao pháp.
Chém vỡ Vạn Phật đại trận này, mở ra bầu trời mới!
Đạm kim chợt lóe, ánh đao chém xuống, bổ về phía Vạn Phật đại trận, các Bồ Tát La Hán không chút dao động, tiếp tục niệm tên Di Lặc.
Họ tin tưởng vào sự kiên cố của Vạn Phật đại trận.
Đột nhiên, từ trong thành Quảng Lăng đã bị độ hóa, một đạo hắc ảnh lủi ra, không công kích vào Di Lặc, mà nhào tới Pháp Hoa Lâm Đại Bồ Tát, cắn vỡ tầng lưu ly bảo vệ mắt trận, cắn vào vai Pháp Hoa Lâm, chính là Hao Thiên khuyển!
Theo lệnh của Mạnh Kỳ, nó không đánh lén Di Lặc nữa, mà chuyển sang mai phục trong Quảng Lăng, chờ đợi Phật quốc khuếch trương, bao phủ Quảng Lăng vào trong, sẽ đánh lén Bồ Tát làm mắt trận.
Hao Thiên khuyển hất mạnh, Pháp Hoa Lâm bị đẩy hơi dịch ra khỏi vị trí, cấm pháp lập tức hỗn loạn, các Kim Thân Phật Đà biến mất, các chữ vạn trở nên hư ảo.
Mạnh Kỳ vẫn tấn công, tấn công không chút hiệu quả, chính là vì chờ đợi cơ hội này, cơ hội nội ứng ngoại hợp, ngu gì bỏ qua?
Giơ tay chém xuống, quang mang chợt lóe, Vạn Phật đại trận bị tách ra, lộ ra Phật quốc bên trong.
Pháp Hoa Lâm Đại Bồ Tát vừa bị chó cắn, vừa bị ánh đao kề thân, không có cách nào, đành phải thoát khỏi mắt trận, hiện ra trên không Quảng Lăng, Kim Thân có chỗ bị vỡ tan, thần thức Chân Linh đều bị chấn động.
Di Lặc thở dài, dừng việc chữa thương, ba viên xá lợi bay tới trước ánh đao, phật quang cuồn cuộn như sóng, đón lấy đường đao.
Hao Thiên khuyển rít lên, bóng chó hiện ra đầy trời, điên cuồng công kích vào các La Hán Bồ Tát, may được Đại Diệu Tướng đúng lúc ra tay, Phật quốc mới thoát khỏi kiếp nạn.
Nhưng mặc kệ như thế nào, Vạn Phật đại trận cũng đã bị phá!
Hy vọng như vầy kéo dài được cho tới khi đại ca ngốc trở lại...... Mạnh Kỳ biết mình không có khả năng thắng được Di Lặc, chỉ muốn tìm cách để kéo dài thời gian mà thôi.
............
Na Tra và Ngưu Ma vương kịch chiến trong vũ trụ, hồ ly Thanh Khâu tính tính thời gian, cắn răng nói:
“Không thể kéo dài thêm nữa!”
Yêu Thánh thương rực lên ánh sáng, huyền hoàng tỏa ra, kết ra một tòa Linh Lung Bảo Tháp ba mươi ba tầng!
Mấy năm sau ngày Tự Linh sơn, Yêu Thánh thương cũng đã thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết!
............
Thiếu Huyền, Hi Nga, Giang Chỉ Vi và Lục Vô Danh đang hợp chiến La giáo tam đại thần sứ, đã sắp phá được “Thập Phương Du Tử lưu ly giới” của Chưởng Đăng thần sứ.
Song ngay lúc ấy, khí tức tam đại thần sứ bỗng giao hòa, dung hợp vào nhau, ở chính giữa hóa thành một cái lốc xoáy u ám.
U ám lốc xoáy hiện ra thanh quang, đột hiển cảnh ở sâu bên trong Chân Không gia hương!
............
Trong tinh không mênh mông, con cự viên lông trắng mắt hiện huyền quang, lặng lẽ quan sát tất cả.
Đột nhiên, Viên Hồng mỉm cười, thân hình nhoáng một cái, hóa thành một nam tử ngang tàng hùng vĩ, đầu đội Bình Thiên quan, thân mặc minh hoàng bào, khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất lãnh khốc, chính là Cao Lãm!
Y bay vào kiếm trận.
............
Pháp Hoa Lâm Đại Bồ Tát bị Hao Thiên khuyển cắn vỡ kim thân, thương thế không nặng nhưng cũng không nhẹ, mắt thấy Vạn Phật đại trận bị phá, tịnh thổ dưới đất trở nên hỗn loạn, nơi nơi đều có tiếng chó sủa, trong lòng nổi giận.
Y khẽ niệm tên Di Lặc, định liên thủ với Đại Diệu Tướng, hạ Hao Thiên khuyển.
Y bỗng run lên, cả người như rơi vào hầm băng, cả kim thân lẫn linh trí đều lạnh toát, vì nhìn thấy từ trong thành Quảng Lăng bay ra một bàn tay vàng lưu ly, trong lòng bàn tay nứt ra một cái miệng khổng lồ, mọc ra bốn mươi cái răng Phật!

--------------------------------------------------

Chương 1189: Quyển7 -Chương23: Lên xuống không ngừng

Dịch: Tiểu Băng
Đối mặt với bàn tay vàng lưu ly, cái miệng khổng lồ dữ tợn, bốn mươi cái răng Phật kia, Pháp Hoa Lâm như rơi vào ác mộng, như gặp phải khắc tinh trời sinh, không còn giữ được tâm linh bình tĩnh, đầu óc quay cuồng, linh quang như từ trên cao rơi xuống.
Kim Thân như bị gông xiềng, Chân Linh như bị đông kết, tự có cảm giác không thể nào tránh thoát được, cũng không làm ra được hành động kháng cự nào, cứ thế trơ mắt nhìn cái miệng khổng lồ cắn tới mình!
Ba viên Xá Lợi quay cuồng phật quang, nở rộ từng đóa sen trắng, bắt lấy ánh đao của Mạnh Kỳ, giữ Phật quốc không bị chém vỡ thêm. Di Lặc cũng đã nhìn thấy kinh biến trên không Quảng Lăng thành, nụ cười trên mặt lần đầu tiên hoàn toàn biến mất, không còn quan tâm tới Mạnh Kỳ sẽ làm gì, hiện ra ngay bên cạnh Pháp Hoa Lâm, hai mươi đầu mười sáu tay chi khu vung bảo xử tuệ kiếm, cùng đánh vào bàn tay vàng lưu ly kia. Ba viên Xá Lợi hơi khựng lại, sau đó lại bay lên, phù phù trầm trầm, cố định trời đất xung quanh, trừ khử mọi dị thường.
Bên kia, Đại Diệu Tướng hiện ra hình chiếu Bồ Tát vạn giới, chiến đấu túi bụi với chó điên đầy trời, nhưng cũng nhìn thấy dị thường bên này, lập tức trút xuống Bảo Bình, hằng hà chi thủy chảy ngược lên bầu trời Quảng Lăng, bao phủ lấy bàn tay vàng lưu ly kia.
Vô Thượng chân phật! Mạnh Kỳ nhận ra bàn tay vàng lưu ly, rùng mình, không nhân cơ hội tấn công Di Lặc.
Đây là Vô Thượng chân phật phong ấn sau núi Linh sơn!
Vô Thượng chân phật, kẻ muốn thôn phệ tất cả Phật Đà, Bồ Tát, La Hán và Minh Vương để cầu chính quả!
Không ngờ nó thoát được khỏi tay Tề Thiên Đại Thánh, trốn vào trong lãnh thổ Đại Chu, chờ thời cơ đánh lén Di Lặc nhất mạch!
Bàn tay vàng lưu ly rực lên bạch quang vô lượng, một màu trắng thuần túy nhất, tinh thuần nhất, không dung vật khác, không có tạp chất.
Quang mang vừa xông lên, hằng hà chi thủy lập tức bị bốc hơi tan biết, Di Lặc tương lai Phật Tổ Pháp Thân không dám nhìn thẳng vào nó, vung ra mười sáu cánh tay theo bản năng chắn ở trước người.
Bạch quang di động, từng hư ảnh Phật Đà Bồ Tát trong vắt tinh thuần hiện ra, có Kim Sí Đại Bằng, có Văn Thù Bồ Tát, không phải vật khác, không phải dị đoan, chính là bản thân.
Những hư ảnh này kết ra Vạn Phật đại trận, chặn ngang ba viên xá lợi, cái miệng khổng lồ há ra, nuốt chửng Pháp Hoa Lâm vào trong!
Ầm!
Mạnh Kỳ nghe thấy một tiếng vang kì dị, cảm nhận được ở trong tinh không nhân quả mênh mông, một vì sao tượng trưng cho Đại Bồ Tát bốc cháy hừng hực, kéo theo đuôi lửa, nhập vào một vì sao thuần túy nhất không tì vết nhất nhưng vô cùng quỷ dị, khiến nó trở nên to hơn, mạnh hơn.
Ầm!
Cột sáng từ Quảng Lăng trong thành lao ra, một luồng khí tức xộc thẳng lên trời, muốn hóa Phật quốc đã tổn hại thành biển ánh sáng vô cùng.
Một âm thanh to lớn trang nghiêm vang vọng:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì chúng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, Kim Cương và Minh Vương cả đều là hóa thân của ta.”
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, tam giới thập phương, chư thiên vạn giớ chỉ có một mình ta Vô Thượng chân phật.”
Di Lặc thở dài, không cười nữa, ba viên Xá Lợi rơi xuống, có quá khứ tang thương, có kiếp nạn trước mắt, cũng có tương lai thành đạo, như nối thành một dòng sông hư ảo, cố định khí tức, khiến biển ánh sáng kia phải rút đi, lão chắp tay trước ngực:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì chúng sinh tất được siêu thoát. Vạn giới đều là Phật quốc, không có khổ hải.”
Phật âm vang vọng. Ba viên Xá Lợi không ngờ lại quét ngang ánh sáng vô lượng thuần túy kia, để lộ ra Phật Đà quỷ dị do ánh sáng thuần trắng ngưng tụ thành mơ hồ bên trong.
Quả nhiên là Vô Thượng chân phật...... Mạnh Kỳ gật gù, không biết nên giúp đỡ bên nào.
Từ chiến đấu vừa rồi, thì khí tức Vô Thượng chân phật có vẻ yếu hơn Di Lặc, xem ra nó đã bị Tề Thiên Đại Thánh khiến cho thiệt hại, không biết dùng cách nào mà trốn thoát được, nên mới không dám ngay mặt tấn công Di Lặc, mà kiên nhẫn đợi, chờ có cơ hội, miễn cưỡng đỡ lấy một kích của Di Lặc, nuốt sống Pháp Hoa Lâm Đại Bồ Tát.
Nhờ vậy, khí tức của nó lại mạnh lên, khôi phục được thêm kha khá. Đương nhiên vẫn còn hơi kém so với Ngưu Ma vương hiện giờ, cảnh giới và thực lực cao hơn Di Lặc, nhưng những mặt khác lại kém hơn, nhất là ba viên Xá Lợi kia có khả năng khắc chế nó, chưa kể Di Lặc còn đang khôi phục Phật quốc, có Đại Diệu Tướng và có thể kết ra Vạn Phật đại trận Bồ Tát La Hán, nếu không có ngoại lực nhúng tay, thắng bại khó liệu.
Nếu giúp Vô Thượng chân phật, diệt trừ Di Lặc, đúng là có lợi cho Phong Thiên đài, nhưng nếu không cẩn thận, để nó thôn phệ Phật Tổ tương lai, vậy thì nó sẽ trở nên rất mạnh, khó lòng khống chế, cắn lại còn tự làm hại thân mình, nhất là khi mình với Đông Phương lưu ly tịnh thổ nhất hệ có giao hảo, Vô Thượng chân phật trưởng thành tất nhiên sẽ uy h**p đến Nguyệt Quang Bồ Tát và Dược Sư Vương Phật, tự nhiên làm chuyện đắc tội minh hữu, thực là không hay.
Nhưng nếu giúp Di Lặc đối phó Vô Thượng chân phật, chuyện Phong Thiên đài biết làm thế nào?
Giống chuyện La giáo thần sứ bên kia, Quảng Thành tử nói không nên xé rách da mặt với nhau, cho nên hắn mới tập trung vào hai cánh quân Yêu tộc Phật quốc, tập trung sức mạnh để tiêu diệt họ, chứ với thực lực của Na Tra, thêm kiếm trận áp chế, nếu dùng hết sức, diệt ba thần sứ không phải là không làm được, tiếc là không thể làm vậy, nên mới chỉ chấn nhiếp họ, trì hoãn họ mà thôi.
Đây chính là quan hệ rắc rối phức tạp làm cho khó xử.
Quanh thân Phật Đà trắng thuần tái hiện Vạn Phật hư ảnh, trang nghiêm nói:
“Chân phật không thể thấy, thấy thì tất trụy.”
Vừa dứt lời, các Bồ Tát La Hán đang nhìn thẳng vào nó đều kêu lên thảm thiết, quanh thân bốc cháy bạch hỏa tinh thuần, kim thân muốn cháy rụi, thi nhau rơi xuống.
Di Lặc nở nụ cười, thò tay ra, cầm lấy ba viên xá lợi, bốn phía bỗng nhiên thanh tịnh, tiếng kêu thảm thiết biến mất, bạch hỏa tắt lịm, từng đóa sen trắng nở rộ.
Hoa nở gặp ta!
Vô Thượng chân phật thì tự mang hư ảo Vạn Phật đại trận, chống lại hoa nở gặp ta.
Mạnh Kỳ đã có quyết định, vẫy tay gọi Hao Thiên khuyển, bảo:
“Bọn họ ai chiếm thượng phong, ngươi cắn kẻ đó!”
“Gâu!” Hao Thiên khuyển sung sướng gật đầu, cái đuôi rủ xuống, nhảy lên hai bước nhỏ, ẩn độn vào hư không.
Rất tốt, bên này cố gắng duy trì thế cân bằng đi nhé, ta qua chỗ La giáo bên kia, liên hợp với mấy người Thiếu Huyền, làm ra vẻ quyết giết, để bọn thần sứ sợ mà bỏ chạy!
Loại chuyện này không thể giao cho Na Tra, tên này luôn luôn thủ hắc tâm lạt, không chừng liền bỡn quá hoá thật.
Thân ảnh chợt lóe, Bát Cửu hóa thân của Mạnh Kỳ xuất hiện ở Nam Châu.
............
Trong lưu ly phật quốc, Nguyệt Quang Bồ Tát trầm mặc hồi lâu, mới lộ ra một tia tiếu ý nói:
“Dòng sông thời gian phía trước có tiết điểm, tương lai chỉ là nhiều loại khả năng, chứ không phải chân thật không giả, nếu hiểu được đi tương lai như thế nào, ta sớm đã siêu thoát khổ hải.”
“Bất quá nếu tương lai là đủ loại khả năng, những cảnh tượng thôi diễn ra sau này đều có khả năng phát sinh, chỉ là hi vọng lớn nhỏ khác nhau, nếu có thể làm rõ Dược Sư Như Lai trong tương lai sẽ xuất hiện ở nơi nào, vậy thì lưu lại vài thứ như thư từ tấm bia đá gì đó, để người nhìn thấy.”
Mạnh Kỳ nghe mà mơ hồ, còn đang suy nghĩ, thì thấy Vô Thượng chân phật xuất hiện, thôn phệ Pháp Hoa Lâm, Nguyệt Quang Bồ Tát trở nên ngưng trọng, nhìn ra phía ngoài lưu ly tịnh thổ:
“Là nó?”
............
Trên Phong Thiên đài.
Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trong đó, thao túng kiếm trận, bỗng nhiên trong lòng vui vẻ, nhìn lên giữa không trung, thấy Cao Lãm bay trở về.
Cao Lãm hạ xuống, long hành hổ bộ, lãnh khốc lạnh nhạt nói:
“Tam đệ, đã liên lạc xong, Tam Tiêu đảo, Thượng Cảnh cung, chư Thiên Tiên Tôn đều sắp ra tay.”
Y đang định tới gần Phong Thiên đài, đã thấy bốn màu kiếm khí giao nhau, đỏ xanh đen trắng tung hoành, nối thành một bức “Tường”, chắn y lại bên ngoài.
“Tam đệ, đây là ý gì?”
Mạnh Kỳ bình tĩnh nhìn y, ngữ khí cổ quái nói:
“Hoàng huynh, đây không phải phong cách nói chuyện của ngươi. Không phải chỉ nên nói đã liên lạc với minh hữu xong, rồi chờ ta hỏi có những ai, mới kể chi tiết Tam Tiêu đảo Thượng Cảnh cung hay sao? Hỏi đáp mới hiển hiện khí chất lãnh khốc của hoàng đế thành phủ, nói hết một hơi như vậy không có giống ngươi.”
Cao Lãm thoáng lộ ra tiếu ý, thản nhiên nói: “Đại sự sắp thành, trẫm không nén được vui sướng kích động, có điều thất thố.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, kiếm quang bốn màu phát ra, tụ thành hồng lưu, chém vào Cao Lãm!
Cao Lãm đưa tay ra, nhấn một cái, ngăn cản kiếm quang, còn đang chưa hiểu, tai đã nghe thấy Mạnh Kỳ cười:
“Vốn chỉ có chút nghi ngờ, thử một tí, thì ra quả nhiên ngươi giả mạo đại ca!”
“Nếu là đại ca thật, sẽ trả lời rằng: Trẫm lúc nào chẳng điên điên khùng khùng, phong cách nói chuyện đi theo quy luật bao giờ hả?”
Cao Lãm này chính là Viên Hồng biến thành, muốn dùng kế lừa Tru Tiên tứ kiếm, nghe vậy bực mình, suýt nữa phun ra một búng máu.
Đây là trả lời bình thường đó hả?
Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm trở về nguyên hình cự viên lông trắng, trong lòng cười thầm. Biến thành ai không biến, lại biến thành tên điên kia, tên điên đó dễ bắt chước vậy à!
Thử một tí là lộ ra chân tướng liền!
Hắn đang định khu động kiếm trận áp chế Viên Hồng, sau đó lại mượn bảo vật, bay ra hóa thân để ngăn cản y, thì trong lòng bỗng nhiên nổi lên một luồng ý lạnh, cảm giác được nguy hiểm khó tả.
Kiếm khách bạch y lập tức bay ra, chuẩn bị sẵn sàng.
Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh, một ngón tay lượn lờ ma khí từ hư không chọc ra, điểm ngay lên Cẩm Tú Sơn Hà đồ.
Phanh!
Cam Châu bắc bộ bị phá vỡ, núi non không tồn, sông ngòi tiêu tán, từng tòa thành cùng ngàn vạn sinh linh hôi phi yên diệt.
Ầm!
Tan vỡ tiếp tục lan ra, cả khu vực tứ phân ngũ liệt, bay vào trời cao, hóa thành một vì sao nhỏ bé, tỏa ánh sáng lập lòe.
Một vùng bình thường, trở thành sâu không thấy đáy, tóat ra Cửu U ma khí, lại có thêm một Vô Tận Uyên Hải.
Ô ô ô!
Chân Thật giới tối sầm, bốn phía như có tiếng khóc, gió rất tanh, máu như mưa.
Chỗ cao vô cùng như sắp có vật kh*ng b* hàng xuống, sắp đánh vào ngón tay kia.
Nhưng xung quanh ngón tay kia hiện ra tầng tầng ma cảnh, vô số tà ma cười vui, xuyên qua chỗ hổng này của Cẩm Tú Sơn Hà đồ, nhào tới Mạnh Kỳ.
Phốc!
Nó điểm trúng kiếm khách hóa thân, làm ô uế kiếm khí, kéo kiếm khách vào trong Cửu U, hóa thành một bãi máu đặc!
Ma Quân! trong lòng Mạnh Kỳ chỉ có một ý nghĩ này.
Một Ma Thân Ma Quân đã thức tỉnh!
Nó quả nhiên đến!

--------------------------------------------------

Chương 1190: Quyển7 -Chương24: “Thiên” hàng tiên

Dịch: Tiểu Băng
Trong lúc Ma Quân một chỉ phá sơn hà, ở nơi khác, những đóa sen xanh, trong vũ trụ loại nhỏ của thần ngưu, Na Tra và Ngưu Ma vương đang đánh nhau kịch liệt, mũi thương phi vũ, sừng trâu sắc nhọn, không ngừng va chạm với nhau, nổ tung vô số lôi đình sinh diệt, trong quá trình sinh diệt, có thể nhìn thấy thế giới từ thủy đến chung, tán dật lan tràn ra ngoài, phá hủy hằng tinh, hóa những dãy tinh hệ thành năng lượng thuần túy, công kích đối phương.
Cho dù chỉ mới khôi phục đến mới vào Tạo Hóa, hai vị đại thần thông chiến đấu đều đánh ra chân hỏa khiến đám Bằng Ma vương và Giao Ma vương không dám nhúng tay, cũng chẳng dám tới gần, vì vừa chạm vào liền sẽ tan thành mây khói, ngay cả bản thân cũng còn đang phải trốn ở trong một xó đặc biệt của vũ trụ thần ngưu, để không bị chiến đấu cuốn vào kia mà.
Vì thế, Bằng Ma vương bực mình, thời nó còn cường thịnh, làm gì phải e ngại Na Tra, đáng tiếc thời gian không đợi ai, còn phải hai ba năm nữa mới có thể khôi phục tới Tạo Hóa, tuy hôm nay Na Tra cũng không bằng mấy cường giả cái thế có danh hiệu Thiên Tôn kia, nhưng cũng đã đủ nghiền áp mình, đi ra ngoài bây giờ không phải giúp Ngưu Ma vương, mà là thêm phiền.
Bằng Ma vương híp mắt, xuyên qua hư ảnh thần ngưu ngắm nghía bên ngoài, thấy hai bên như hóa thân ra khắp nơi, lan tới từng góc của vũ trụ, ngưng tụ ra biển khổ vô cùng, muốn cho đối phương trầm luân.
Bỗng Yêu Thánh thương đại phóng quang minh, ngưng ra linh lung bảo tháp ba mươi ba tầng, bao trùm diệu kim, buông xuống Huyền Hoàng, mang tới cảm giác vạn pháp không xâm không thể xóa nhòa.
“Công đức bảo tháp?” Nó mở to mắt.
Năm đó Yêu Thánh ngũ đức gia thân, cường thế cỡ nào, hôm nay tái kiến công đức bảo tháp, thật là có cảm giác thế sự tang thương, chư bàn vô thường.
Thanh Khâu khẽ gật đầu nói: “Tuy là tuyệt thế thần binh cấp Bỉ Ngạn, dưới tình hình ngang nhau thì mạnh hơn cấp Truyền Thuyết, nhưng mà vẫn không thể bằng Truyền Thuyết đại năng bình thường, ngay cả đó là những người thức tỉnh sớm, chỉ có thể miễn cưỡng tính là gần bằng Truyền Thuyết. Bởi vậy cho dù là công đức bảo tháp, cũng chỉ có thể chắn được một kích của Na Tra mà thôi. Mong các vị Đại Thánh phối hợp, bắt lấy cơ hội này, chúng ta thoát ra khỏi cái vũ trụ này, thừa dịp Bình Thiên Đại Thánh và Na Tra đánh nhau kịch liệt, đi phá đại trận.”
Nếu cứ ở lại đây sẽ chẳng tạo được tác dụng gì, lại chỉ làm tốn thời gian, Giao Ma vương không chút do dự, lập tức đồng ý, những Đại Thánh và Yêu Thần khác cũng gật đầu.
Bàn bạc xong, Hoàng Kim bảo tháp ba mươi ba tầng bay ra hư ảnh thần ngưu, những đạo Huyền Hoàng buông xuống, hóa thành một màn nước, bao phủ luôn cả những yêu tộc liên can vào trong.
Công đức bảo tháp vừa hiện, một mũi thương liền đâm tới ngay, cơ hồ không có khác biệt trước sau, một cái sừng trâu cũng hiện ra, cản mũi thương.
Phanh!
Hai bên tiếp tục giao kích, một làn khí lãng quét ngang xung quanh, thế giới của Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp bị nghiến ken két, khu vực ngay sát nó bị ép tan rã.
Ngay nháy mắt này, Bằng Ma vương giương cánh, vỗ một cái, lưng cõng linh lung bảo tháp đã bị tổn hại, theo quang lãng, vượt ra khỏi khu vực trung tâm, Giao Ma vương quất tiếp một đuôi, đánh tan dư ba lan tới.
Hoàng Kim bảo tháp lập tức biến mất. Độn ra phương vũ trụ này, về tới Chân thật giới ở trong Tru Tiên kiếm trận.
............
Trên không Nam Châu. Thiếu Huyền và Hi Nga lại đấu mặt với Thập Phương Du Tử lưu ly giới, nhớ lại hồi tương tự ở Phù Tang cổ thụ giới vực.
Nhưng hôm nay đã vật đổi sao dời. Có cái tăng có cái giảm, đặc thù của Chưởng Đăng thần sứ bị hạn chế, thực lực cũng bị áp chế nhất định, cho dù ba người liên thủ, cũng không thể chống đỡ nổi Thiếu Huyền, Hi Nga và Tận Thế chi thuyền cường công bao lâu nữa, hơn nữa lại có Giang Chỉ Vi và Lục Vô Danh cầm Tuyệt Đao và Tuệ Kiếm, có tuyệt thế thần binh hỗ trợ, không ngừng công kích, kết giới cuối cùng cũng đã bị đánh vỡ.
Rắc!
Khu vực ánh đèn chiếu rọi phát ra tiếng vỡ tan hư ảo, quang minh lui tán, co vào bấc đèn.
Nhưng hậu chiêu chuẩn bị của Chưởng Đăng thần sứ, Phụng Điển thần sứ và Bảo Bình thần sứ cũng đã hoàn thành, thanh quang từ trong lốc xoáy u ám không ngừng dâng lên, cảnh ở chỗ sâu trong chân không gia hương hiện ra, tiện đà chiếu rọi ở bốn phía, ngoài vô biên hỗn độn, mười hai đóa sen trắng nở ra bốn đóa, còn lại tám đóa vẫn còn đang ngậm nụ.
Thanh quang mờ mịt, nháy mắt bao phủ bốn phía, hình chiếu Chân Không gia hương hàng lâm, triệt tiêu áp chế của Tru Tiên kiếm trận, nhưng trong phương viên mấy vạn dặm, hay là không ai có thể dùng được đặc thù không chỗ không ở.
Đây là do bản chất của Chân Không gia hương tạo thành, nó tương đương Tiên Giới, hơi cao hơn Vô Sinh thiên, đều thuộc về Truyền Thuyết chi vật, ở chỗ cao vô cùng, ở trong nó và hình chiếu của nó, đặc thù không chỗ không ở đều bị triệt tiêu, đương nhiên không thể sử dụng, như lúc trước vì để giết Tô Vô Danh, Cổ Nhĩ Đa dụ y dẫn tới Dao Trì.
Nói cách khác, cái hạn chế này không phân địch ta, ai cũng như nhau, khác với kiểu áp chế của Tru Tiên kiếm trận. Hồi trước lúc La giáo tứ đại thần sứ dùng Chân Không gia hương và sức mạnh Vô Sinh thiên ngăn cách Mạnh Kỳ, hạn chế đặc thù không chỗ không ở, bản thân cũng bị hạn chế theo.
Có Tuyệt Đao Tuệ Kiếm nhận ra và phản ứng, hai người Giang Chỉ Vi ngay khi thanh quang dâng lên, đều nhảy ra khỏi phạm vi ảnh hưởng, Thiếu Huyền Hi Nga cũng vậy, bốn người nhìn nhau, định từ bên ngoài liên thủ đánh vỡ hình chiếu này của Chân Không gia hương.
Nhưng hậu chiêu của La giáo tam đại thần sứ không chỉ có thế. Trong tiếng niệm “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương”, tám đóa sen trắng còn ngậm nụ kia, có cánh hoa bay ra, ngưng kết thành một bức tượng thần linh cao xa vô thượng.
Thân ảnh chợt lóe, Bát Cửu hóa thân của Mạnh Kỳ xuất hiện ở bên cạnh Giang Chỉ Vi, đang định ra tay, thì biến sắc nhìn về phía Bắc, nhìn về phía Trường Nhạc.
............
Kiếm khách hóa thân chặn được một kích bất ngờ của Ma Quân, tạo cho Mạnh Kỳ chút thời gian tranh thủ, bốn thanh tiên kiếm đại phóng quang minh, bùng ra kiếm khí, tạo nên một sự hỗn loạn có trật tự.
Ngón tay rời khỏi, hiện ra bộ dáng hoàn chỉnh, đây là một cánh tay, bàn tay có sáu ngón tay, tỏa ra khí tức diệt thiên diệt địa diệt thần.
Cánh tay kéo dài, hóa thành một lão giả bào đen, dung mạo khá giống với Ma Quân, chính là “Lục Diệt Diêm Ma thân” của y đã thức tỉnh, mai phục ở Trường Nhạc, chờ đợi cơ hội.
Bên kia, thấy không thành công, Viên Hồng khẽ lắc thân, hóa thành cự viên lông trắng, tay cầm hắc bổng, miệng quát to, định mạnh mẽ phá trận.
Cự bổng đánh xuống, biển khổ vô biên hiện ra, bên trong là những vũ trụ phập phù trôi nổi.
Là Tạo Hóa thức tỉnh sớm nhất, Viên Hồng tuyệt không phải bình thường.
Phanh!
Trong tiếng nổ vang, Phong Thiên đài lay động, kiếm khí bị khổ hải thôn phệ, hư ảnh tứ kiếm chấn động kịch liệt.
Cùng lúc đó, Ma Quân cũng vung tay, không hề có yên hỏa chi khí đánh vào mắt trận của kết giới, khiến kết giới rung rinh càng mạnh, bốn màu đỏ xanh đen trắng ảm đạm hẳn đi.
Công kích không hề có dư ba bị tiết ra ngoài, cho thấy khả năng khống chế của Viên Hồng và Ma Quân thành thạo có thừa!
Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên Phong Thiên đài, Nguyên Thủy khánh vân trên đầu rực sáng, trừ khử sức mạnh xâm nhập, trong lòng khá là ngưng trọng.
Nếu đại ca vẫn không về, e là mình không bảo vệ Phong Thiên đài được nữa.
Đã đoán được sẽ có Ma Quân đột kích, nhưng không ngờ Viên Hồng đột nhiên xuất hiện!
Còn tưởng nó bị Thanh Đế đánh cho thương nặng, mười mấy hai mươi năm không thể gây nên sóng gió.
............
Rời khỏi vũ trụ trâu thần, Bằng Ma vương như chim về trời, vô cùng khoan khoái, hai cánh giang rộng, định bay về phía Tây Châu.
Lúc này, kiếm khí bốn phía biến mất, trời cao tầng mây mỏng manh, cương phong biến yếu, áp chế của Tru Tiên kiếm trận giảm hẳn đi hơn một nửa!
“Kiếm trận có chuyện rồi!” Giao Ma vương vui vẻ nói.
“Trời cũng giúp ta!” Các Đại Thánh cười ha ha.
............
Kiếm trận yếu đi, hình chiếu Chân Không gia hương lan càng thêm rộng, suýt nữa đã bao phủ luôn cả mấy người Giang Chỉ Vi.
Đám người Phụng Điển thần sứ cười to.
Trời cũng giúp ta!
Tượng thần kia cũng đã dần ngưng tụ thành hình, hình như là Vô Sinh lão mẫu!
............
Một vùng Chân Thật giới vỡ tan, đa nguyên vũ trụ chấn động, từ trên chỗ cao vô cùng, ầm ầm rơi xuống một đạo thanh quang.
Đạo thanh mang này không phải lôi không phải hỏa, nhưng mang theo bản tính linh quang của Ma Quân, khiến lão từ chỗ cao vô cùng ngã xuống trần ai.
Phản phệ làm lão rơi hẳn xuống khỏi cảnh giới!
Không chỉ hóa thân, mà còn cả chân thân!
Thấy thế, Mạnh Kỳ liền vận chuyển chư quả chi nhân, cấu kết nhân quả, thành lập liên hệ, muốn lôi bản tính linh quang của Ma Quân vào trong tay mình.
Tới lúc đó, mình tha hồ mà vo tròn xoắn dẹt!
Nhưng giữa không trung, tầng tầng Ma Vực đột ngột hiện ra, có Hoàng Tuyền quán thông, có U Minh Huyết Trì, có tà ma ác quỷ, chính là hình chiếu Cửu U!
Cửu U vui mừng, Tà Thần tán tụng, huyết hoàng và hắc vụ cuốn ngược lên cao, trừ khử thanh mang, mang theo bản tính linh quang của Ma Quân, phản xung đi lên.
Viên Hồng và Ma Quân cười ha ha, đồng thời ra tay, một gậy một chưởng, đánh vào Xu Cơ kết giới, khiến nó càng thêm tan rã.
Hư ảnh tứ kiếm dù đã nỗ lực duy trì, nhưng đã đến mức cực hạn, áp chế của kiếm trận đối các nơi đã bị rơi xuống tới mức thấp nhất.
Mạnh Kỳ nheo mắt, bắt đầu nghĩ tới chuyển sang phòng thủ.
Không thể cản được nữa, nếu chống đỡ hết sức, ngược lại sẽ làm liên lụy tới tất cả con dân của Chân Thật giới.
Nhưng lúc này, hắn chợt nhớ tới lời phán đoán của Cố Tiểu Tang: “Cao Lãm là người tư duy thông thoáng, suy nghĩ cẩn thận, tùy tiện thả ra Phong Thiên đài, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, không hẳn thật ý là ở trên Phong Thiên đài, có lẽ sẽ ám độ trần thương.”
............
Trong tinh không mênh mông, ở một nơi bí ẩn, Cao Lãm lẳng lặng nhìn xuống kiếm trận, hình như không hề đi tìm viện thủ nào cả.
Nhìn thấy Ma Quân ra tay, y cau mày:
“Lão tới tham gia làm gì?”
Nói xong, y nhìn sang bên, trầm giọng nói: “Không thể đợi thêm nữa.”
Bên cạnh y là một nam tử nho nhã khoan bào đại tụ, tiêu sái bất kham, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng, y mỉm cười:
“Đúng. Kẻ nên nhảy ra đều đã nhảy ra rồi, không cần đợi thêm.”
Cao Lãm ánh mắt sâu thẳm: “Vậy để trẫm xem xem sau lưng ngươi rốt cuộc là vị nào.”
Hàn Quảng cười, thò tay ra, ném xuống một cuộn tranh, đỏ xanh đen trắng, cổ xưa tang thương, đầy chung kết diệt thế chi ý.
Cao Lãm không nhịn được bật thốt:
“Tru Tiên trận đồ!”
Tấm Tru Tiên trận đồ từng của Linh Bảo Thiên Tôn!
Trận đồ thoáng hiện, hạ xuống Phong Thiên đài.

--------------------------------------------------

Chương 1191: Quyển7 -Chương25: Thái Cổ đệ nhất sát trận

Dịch: Tiểu Băng
Xu Cơ lay động, hư ảnh tứ kiếm đỏ xanh đen trắng phảng phất như hoa trong kính trăng trong nước, sắp sửa hóa thành ảo ảnh trong mơ, đối mặt với “Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng và cái thế Ma Quân cường công đã là đến lúc nỏ mạnh hết đà, kiếm khí bao trùm lãnh thổ Đại Chu đều đã không còn nữa.
Cự viên giơ cao hắc bổng, vận chuyển khiếu huyệt quanh thân, mở ra những tầng vũ trụ động thiên, hiển hóa hình chiếu các ta khác, dùng sức mạnh thuần túy ầm ầm bổ xuống, khiến hư ảo đung đưa cuộn sóng, đưa tới trầm luân khổ hải, ăn mòn kiếm trận.
Ma Quân đứng im, một tay để sau lưng, dương dương tự đắc, với kiến thức của lão, không khó nhận ra Tru Tiên kiếm trận dưới một gậy này sẽ hoàn toàn sụp đổ, nếu là vậy, cần gì phải tốn thêm sức lực của mình!?
Còn không bằng đợi đến khi Viên Hồng đánh vỡ Xu Cơ, lập tức ra tay, đập nát Cẩm Tú Sơn Hà đồ, khiến Tô Mạnh không còn cơ hội mà chạy trốn.
Đúng vậy, lần này mình ra tay, một là phá hoại Phong Thiên đài, nếu có thể đánh vỡ Chân Thật giới thì tính là đã hoàn thành nhiệm vụ vượt mức, thứ hai là nhân cơ hội trừ khử “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh!
Đây là ý chí của một tồn tại nào đó, cũng là ý nghĩ của mình!
Nhân chuyện Giang Đông Lạc Thư, Tề Chính Ngôn đã chứng được Pháp Thân, bước đầu thoát khỏi kiềm chế của mình, các Ma Thánh lục tục chuyển thế trở về, khi lục thân hợp nhất chưa hoàn toàn thức tỉnh, muốn diệt trừ y rất phiền toái, mà phiền nhất chính là Tô Mạnh, hắn đã chứng được Truyền Thuyết, bất cứ một bộ phận thân ma khu nào của mình cũng không dám nói có thể dễ dàng thắng hắn.
Giờ có cơ hội, đương nhiên phải diệt trừ mối họa lớn này!
Xoẹt!
Dưới một gậy, trời đất bị áp súc, như xếp chồng lên nhau, bàn tay buông bên hông của Ma Quân hơi mở ra, chuẩn bị sẵn sàng.
Phốc!
Hắc bổng tạm dừng, hư không bị đẩy ra, nhưng không hề có động tĩnh bị va chạm mạnh, cũng không có âm thanh vỡ tan, hoàn toàn trái ngược với dự đoán của Viên Hồng, Ma Quân.
Sao vậy?
Ngưng mắt nhìn kĩ, Ma Quân nhìn thấy hư không phía trước hắc bổng không phải là kiếm trận Xu Cơ lung lay sắp đổ, là một tấm trận đồ cổ xưa đỏ xanh đen trắng vừa rõ ràng lại hỗn tạp.
Đúng, vừa rõ ràng lại hỗn tạp, hai khái niệm hoàn toàn tương phản mâu thuẫn lại quỷ dị hỗn hợp ở cùng nhau!
“Tru Tiên trận đồ!” Ma Quân là kẻ đại thần thông phát triển ở thời Yêu Thánh và Nhân Hoàng, liếc nhìn liền nhận ra tấm trận đồ này.
Tru Tiên trận đồ!
Cái trận đồ cổ xưa nhất trên đời, luôn đi theo Linh Bảo Thiên Tôn!
Không xong! Lão lập tức thò tay ra, chộp tới trận đồ.
Tuyệt đối không thể để Tô Mạnh lấy được nó!
Mạnh Kỳ sớm đã chuẩn bị tinh thần độn ra khỏi giới này sau khi kiếm trận bị phá, nhưng ngay lúc mấu chốt, trước mắt lại xuất hiện một tấm trận đồ cổ xưa tang thương, cộng minh với bốn thanh tiên kiếm.
Tru Tiên trận đồ?
Tru Tiên trận đồ bản thật, chứ không phải tấm Xung Hòa đạo nhân dùng bốn môn kiếm kinh luyện chế ra!
Có Tru Tiên trận đồ, tương đương bổ xong kiếm kinh, hoàn chỉnh Thái Cổ đệ nhất sát trận, để nó lại hiện lên thế gian!
Mạnh Kỳ rùng mình, nháy mắt liền nhận ra trận đồ, biết được ý nghĩa quan trọng của nó.
Đây chính là mấu chốt chuyển bại thành thắng!
Vừa nhìn thấy trận đồ, hắn liền giật mình, hiểu ra ý định của Cao Lãm. Đại ca ngốc quả nhiên minh tu sạn đạo ám độ trần thương, nhưng không phải chỉ thuần túy là minh tu sạn đạo ám độ trần thương.
Lấy tu kiến Phong Thiên đài làm mồi, khiến đám cường giả đối địch đã thức tỉnh nhảy ra, sau đó lấy trận đồ bổ hoàn Tru Tiên kiếm trận, một lưới bắt hết!
Như thế, trong khoảng thời gian ngắn sắp tới, không còn đại năng nào quấy nhiễu nữa, Cao Lãm có thể thong dong lan truyền nhân đạo quang huy, trùng kích cảnh giới Truyền Thuyết, hơn nữa còn thể hiện được năng lực với đám minh hữu Nhân Hoàng, chiếm thế chủ động.
Nếu đám Di Lặc Ngưu Ma vương biết, nhất định không nhảy vào cạm bẫy, thì lại trở thành đứng đó nhìn Phong Thiên đài xây dựng thành công, Cao Lãm lấy nhân đạo thống thiên. Kết quả cuối cùng cũng là tương tự.
Âm mưu dương mưu kết hợp hoàn mỹ!
Về phần Cao Lãm làm sao biết sẽ có Tru Tiên tứ kiếm, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra: Quảng Thành tử chính là lão sư của hai đời Nhân Hoàng!
Mạnh Kỳ cũng vươn tay, chộp tới Tru Tiên trận đồ.
Cả Mạnh Kỳ và Ma Quân cùng chọn cách thức cướp giật nguyên thủy nhất.
Sáu ngón tay gấp khúc, bên trong ẩn chứa hủy diệt, Ma Quân thò được một nửa, thì duỗi thẳng ngón tay, phụt ra Vô Hình kiếm khí, nửa là chém vào bàn tay Mạnh Kỳ, nửa còn lại hóa cương thành nhu, kéo trận đồ về phía mình.
Nhưng trận đồ đã nhảy vèo một cái, như có linh tính, bay vào trong tay Mạnh Kỳ.
Lấy được trận đồ, Mạnh Kỳ lật bàn tay, dùng mu bàn tay nghênh đón Vô Hình kiếm khí, khánh vân u quang hội tụ, hình thành Hỗn Độn.
Vù vù!
Kiếm khí đánh vào, vô thanh lại vô tức mà tan biến.
Ba!
Mạnh Kỳ vỗ trận đồ vào hạch trận Xu Cơ.
Tranh!
Tru Tiên tứ kiếm reo lên thánh thót, thân kiếm chấn động, b*n r* bốn đạo kiếm khí sát lục.
Ôôông!
Bốn màu đỏ xanh đen trắng rực sáng, hư ảnh tứ kiếm như hóa thành thực chất, lãnh thổ Đại Chu tối sầm đi, những đạo kiếm khí tung hoành mạnh mẽ.
Bao nhiêu hạn chế trước đó đều tan biến, mạnh hơn trước gấp cả trăm lần.
Tranh!
Bốn đạo kiếm quang bốn màu chém xuống, thế như chẻ tre, nháy mắt đã chém hình chiếu Chân Không gia hương thành bụi bay, thần tượng Vô Sinh lão mẫu còn chưa ngưng tụ thành công liền sụp đổ.
Tranh!
Kiếm quang chém xuống, Bảo Bình thần sứ mất đi khả năng không chỗ không ở, trốn tránh không kịp, bị chém trúng, kiếm quang phân hoá, lần theo mối liên hệ, xông vào những thế giới vũ trụ khác, nghiến nát luôn những hình chiếu của y.
Thái Cổ đệ nhất sát trận không phải là hư danh!
Cả quá trình, Bảo Bình thần sứ ngay cả kêu lên một tiếng cũng không kịp. Nhân vật Truyền Thuyết chẳng khác gì một phàm nhân yếu ớt, Chưởng Đăng thần sứ và Phụng Điển thần sứ nhìn mà tuyệt vọng, thỏ chết cáo sầu, xông ngay vào trong lốc xoáy bỏ chạy, hoàn toàn bỏ mặc chuyện nơi đây.
Một chết hai bỏ chạy, là Mạnh Kỳ cố ý làm ra như vậy, nói thực ra, chuyện La giáo năm lần bảy lượt tới làm khó, đương nhiên hắn không dằn được ý định muốn trả thù, nhưng hôm nay, dưới thế cục này, giết một thần sứ, thả chạy hai, giết nhỏ thả lớn, xem như cũng không có xé rách da mặt quá mức với nhau.
Tranh!
Đỏ xanh đen trắng bắn xuống, vũ trụ loại nhỏ sụp đổ, Ngưu Ma vương và Na Tra đang chiến đấu phải tạm thời tách ra.
Tranh!
Linh Lung bảo tháp Thái Cực đồ vỡ tan, một bên cánh của Bằng Ma vương bị chém rũ xuống, vì bảo vệ Thanh Khâu và đám Yêu Thần mà bị thương nặng, những Đại Thánh còn lại cũng đều bị thương.
Thấy vậy, Ngưu Ma vương trừng to mắt trâu, biết tình thế đã chuyển xấu, há to miệng, hút đám Bằng Ma vương Giao Ma vương vào trong nội cảnh vũ trụ, định cường thế xông ra kiếm trận.
Tranh!
Kiếm quang đan xen vào nhau, Xu Cơ cường thịnh, sát lục chi khí chém vào thân hình Viên Hồng, xoắn nó thành bột phấn.
Nhưng ở trên trời cao thanh quang chợt lóe, Viên Hồng tái hiện, vừa rồi chỉ là đón gió biến hóa, một cái lông trắng hóa hình phân thân chết thay.
“Tru Tiên kiếm trận hoàn chỉnh!” Da đầu nó tê dại, dâng cao khí tức, muốn dùng thân thể mạnh mẽ nhục thân thành thánh của mình để chống đỡ kiếm khí, độn ra kiếm trận.
Tranh!
Từng đợt kiếm quang chém xuống, Phật quốc vỡ tan, Vô Thượng chân phật và Di Lặc tản ra, một người lấy bản thân và Đại Diệu Tướng làm mắt trận, lại lập Vạn Phật đại trận, chống đỡ kiếm khí, một người thi triển Như Lai thần chưởng, muốn đánh ra cửu cửu quy nhất “Sáng Thế Kỉ”, mạnh mẽ phá vây.
Tranh!
Ma Quân chật vật né tránh, suýt nữa bị kiếm khí vây quanh.
............
Trong tinh không, “Ma Sư” Hàn Quảng mỉm cười nhìn cảnh tượng bên dưới, thản nhiên nói:
“Tru Tiên kiếm trận tuy là Thái Cổ đệ nhất sát trận, nhưng tứ kiếm chung quy chỉ mới thức tỉnh tới cấp độ Truyền Thuyết, miễn cưỡng mới đối phó được kẻ địch mới vào Tạo Hóa, sợ là không lưu được mấy kẻ Viên Hồng, Ngưu Ma vương.”
Y quay đầu, nhìn về phía Cao Lãm, như cười như không:
“Nên chăng đã tới lúc cho bản tọa xem hậu chiêu của ngươi?”
Cao Lãm mắt vẫn nhìn xuống dưới, bình tĩnh nói:
“Từ sau Thái Cổ, Bỉ Ngạn đại nhân vật bị vẫn lạc không nhiều, thân hình Hậu Thổ dung nhập vào trong Luân Hồi ấn, Ma Chủ tàn khu tán lạc tứ phương, Thiên Đế lấy thân mình làm đao, Yêu Thánh thì dùng bản thể luyện thương, di thể của họ đều có nơi hạ lạc.”
Y chậm rãi ngẩng lên nhìn Hàn Quảng, ánh mắt như ưng, từng từ nói:
“Còn Nhân Hoàng di thể thì sao?”

--------------------------------------------------

Chương 1192: Quyển7 -Chương26: Di thể Nhân Hoàng

Dịch: Tiểu Băng
Còn di thể của Nhân Hoàng thì sao?
Những lời này như một đạo thiểm điện vạch qua đầu Hàn Quảng, chiếu sáng một vùng u ám, để lộ ra rất nhiều bí mật, khiến y run lên.
Đúng vậy, mặc kệ là trong Truyền Thuyết nào điển tịch nào, cũng chỉ nói tới chuyện Nhân Hoàng tọa hóa, Thánh Hoàng tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, chuyện này vốn không có vấn đề gì, chẳng làm người ta nghĩ thêm gì xa xôi. Nhưng nếu kết hợp với chuyện di thể Hậu Thổ thành Luân Hồi ấn, thân hình Thiên Đế hóa Quang Âm đao, bản tôn Yêu Thánh luyện thành Phượng Sí Hắc Kim thương, thì vấn đề hiện ra hoàn toàn khác.
Di thể Nhân Hoàng thì sao? Di thể của Bỉ Ngạn đại nhân vật ở đâu?!
Nhân Hoàng kiếm là thần kiếm tùy thân đi theo Nhân Hoàng từng bước trưởng thành mà lên, chẳng có liên quan gì với di thể, căn cơ của Nhân Hoàng di tộc là Tận Thế chi thuyền, cũng không liên quan tới Bỉ Ngạn chân thân.
Một vật trọng yếu như thế, sao chẳng thấy có một lời giải thích nào? Vì sao không có một ai đặt câu hỏi về Thánh Hoàng Khải? Vì sao từ khi Nhân Hoàng di tộc thủ hộ đến nay, chưa bao giờ nói tới?
Di thể của Nhân Hoàng như nằm ở điểm mù, bị người ta quên đi một cách quỷ dị!
Cho tới hôm nay Cao Lãm đề cập tới, Hàn Quảng mới như được vạch ra một làn sương mù vô hình, mới nghĩ tới vấn đề này.
Xem ra đã có một đôi tay vô hình cố ý che lấp đi việc này, hơn nữa không phải đơn giản là thô bạo xóa sạch đi việc ấy, mà là động tay chân, khiến các tiên nhân phật đà đều quên đi nó, đôi tay vô hình này hẳn chính là vị đứng sau Cao Lãm kia...... Hàn Quảng thầm nghĩ, ngoài mặt vẫn bình thản không chút dao động cảm xúc, thản nhiên cười:
“Xem ra hôm nay bổn tọa có thể chính mắt nhìn thấy di thể của Bỉ Ngạn đại nhân vật.”
Đây là chuyện chỉ có thể ngộ không thể cầu!
Bỉ Ngạn đại nhân vật mới là người bố cục, người chơi cờ chân chính của chư thiên vạn giới, số lượng rất là thưa thớt, cho dù bắt đầu từ thời Nguyên Thủy khai thiên, một kỷ nguyên nối tiếp một kỷ nguyên trôi qua, tới nay, số lượng Bỉ Ngạn giả vẫn chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, số người thật sự vẫn lạc sau một kỉ nguyên chỉ có hai ba người mà thôi, có rất nhiều kỉ nguyên còn chẳng có ai vẫn lạc.
Kỷ nguyên này xem như mạt kiếp, mới liên tiếp có tới năm người vẫn lạc, là Hậu Thổ, Ma Chủ, Thiên Đế, Yêu Thánh, Nhân Hoàng.
Thời đại Thái Cổ không thể thành, di thể của Hậu Thổ, Thiên Đế, Yêu Thánh trở thành tuyệt thế thần binh, Ma Chủ thì tàn khu thưa thớt, không còn hoàn chỉnh, khó mà tìm ra, chỉ còn di thể của một người còn lại là chưa thấy!
Cao Lãm thu mắt về, lại nhìn xuống Viên Hồng, Ngưu Ma vương bên dưới, rút Nhân Hoàng kiếm ra.
Đạm kim làm thể, một mặt khắc hình nhật nguyệt tinh thần, chư giới trăm thái, mặt kia là thần ma yêu phật phủ phục, trên chuôi kiếm có nông canh ngư mục. Văn tự sơ hình, Nhân tộc Vạn Tượng.
Quang mang nhàn nhạt tỏa ra, Nhân Hoàng kiếm loáng thoáng dần trở nên trong suốt, hiện ra nhân đạo quang huy mà nó chứa đựng bên trong.
Quang huy mạnh mẽ, như đang cuộn sóng, từ từ nâng ra một bóng hình người.
Không phải cao tới vạn trượng, không phải Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ là một Nhân tộc bình thường.
Thân hình này mặc huyền bào, tóc cột thoải mái, không đeo bất cứ món đồ nào của hoàng đế. Y chỉ ngồi đó, nhưng tự nhiên lại có một sự khí khái vương giả làm người ta bị thuyết phục, hai mắt mở ra, trong có trọng đồng. Nhìn như thức tỉnh, nhưng bên trong là một mảnh tĩnh mịch.
Di thể Nhân Hoàng vẫn luôn giấu ở bên trong Nhân Hoàng kiếm? Hàn Quảng như nghe thấy tiếng nứt răng rắc của Chân Thật giới, như có một chư thiên vạn giới đang mạnh mẽ tiến vào nơi này, khiến nó dung nạp khó khăn, không ngừng chấn động.
Hư ảnh Cửu Trọng Thiên hiện ra, những tầng Quỷ vực Ma Giới huyễn sinh, hình chiếu của Tiên Giới và Cửu U cùng xuất hiện, như muốn kháng cự di thể của Bỉ Ngạn đại nhân vật tiến vào Chân Thật giới.
Di thể Nhân Hoàng trước mắt Mà Hàn Quảng bỗng nhiên không “thấy”, y chỉ nhìn thấy một biển khổ sóng cuộn phập phồng, bên trong trầm phù vạn giới vũ trụ, nơi trung tâm của biển khổ là một Chân Thật giới do nhân đạo quang huy đắp nặn thành, nó phiêu đãng hướng lên trên, muốn dẫn vạn giới mang theo Nhân tộc, mang theo sinh linh có trí tuệ thoát ly khỏi biển khổ.
Ở trong này, không có Cửu U, cũng không có Cửu Trọng Thiên cao cứ bên trên vạn giới, chúng như dung nhập vào cùng với nhau, không còn phân biệt.
Đây chính là Nhân Hoàng chi đạo, đây chính là chư thiên vạn giới của ông!
Huy quang rung lên, nơi cuối của biển khổ là các dạng quá khứ, là Nhân Hoàng chú kiếm, là vượt mọi chông gai, là tinh tinh chi hỏa, là khi đẫm máu ra sức chiến đấu, là những khi trải qua cực khổ, rồi kết thúc yêu loạn đại địa, sâu trong khổ hải, gợn sóng nhộn nhạo, bốc lên những cái bọt khí, trong mỗi cái bọt khí là chứa đựng một loại tương lai.
Chân Thật giới do nhân đạo quang huy đắp nặn không phải là một vùng tĩnh mịch, mà còn chứa đầy dấu vết tan biến, quá khứ giống như hư ảnh, chỉ còn để lại ấn ký, không còn cảm giác thật, bong bóng tương lai vừa hiện lên đã lập tức vỡ tan, không duy trì được lâu.
Hàn Quảng suýt nữa chìm đắm lạc vào trong đó, vất vả lắm mới khống chế được Chân Linh, nhắm chặt mắt, trong lòng chợt có hiểu ra:
“Nhân Hoàng đã chết oan......”
Cao Lãm không nói gì cả, trịnh trọng hành một lễ với di thể Nhân Hoàng, sau đó đặt Nhân Hoàng kiếm vào trong tay di thể, dùng bản thân khống chế, để kiếm kéo di thể chuyển động.
Đạm kim chợt lóe, di thể Nhân Hoàng bước vào trong Tru Tiên kiếm trận.
............
Ma Quân là một kẻ đại thần thông sống từ Thượng Cổ tàn lưu đến nay, Ma Đạo công pháp lừng danh kì dị, Diêm Ma chi thân không ngừng mấp máy, khi tán khi tụ, khi là hắc vụ khi là một điểm, kì ảo tránh được ức vạn kiếm khí từ Tru Tiên kiếm trận chém xuống.
Tay phải nhấn một cái, phía trước sụp đổ, kiếm khí rơi xuống, Ma Quân né qua, muốn chạy lên hướng trời cao, độn ra khỏi kiếm trận.
Nhưng trước mắt lão nhoáng một cái, thấy một thân ảnh quen thuộc, mặt đạm kim, mắt có trọng đồng, uy nghiêm bất khuất.
Nhân Hoàng! Ma Quân như bị đa nguyên vũ trụ phản phệ đánh trúng, suýt nữa chết sững ngay tại chỗ, để kiếm khí bốn màu bao phủ.
Lúc yêu loạn đại địa, Ma Quân là thiên tài hiếm thấy, chuyển huyết mạch công pháp của tà ma thần thành thần công để ai ai cũng có thể tu luyện, tự khai sáng ra Nguyên Thủy Ma Đạo, nếu đổi là thời đại khác, hẳn lão đã là thiên chi kiêu tử, tất sẽ đi l*n đ*nh phong, đáng tiếc, lão lại gặp phải Yêu Thánh, còn gặp phải Nhân Hoàng, vài lần đều sắp thành lại bại, nếu không phải nhờ Ma Hoàng trảo hoàn toàn thức tỉnh, thì đã sớm trở thành máu tươi xâm nhiễm trên Nhân Hoàng kiếm.
Sau khi biết được Nhân Hoàng tọa hóa, lão đã thở phào một hơi dài.
Nhưng lúc này, Nhân Hoàng lại xuất hiện ở trước mắt lão!
Chỉ trong nháy mắt, Ma Quân đã nhìn ra đây chính là di thể Nhân Hoàng!
Đúng vậy, di thể Nhân Hoàng!
Ma Quân tiếp tục né tránh kiếm trận sát lục, nhưng trong mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào di thể Nhân Hoàng.
Sau đó, lão thấy Nhân Hoàng vươn tay ra, trong trọng đồng chiếu rọi ra thân ảnh của lão.
Cả quá trình từ ban đầu khi Ma Quân né tránh kiếm khí công kích cho tới lúc này bước vào trời cao như hình ảnh được thu lại, sau đó được Nhân Hoàng nhanh chóng “Truyền phát”, không ngừng “Truyền phát”!
Không tốt!
Ma Quân và Nhân Hoàng đã từng đánh nhau không biết bao nhiêu lần, chẳng xa lạ gì những thần thông thủ đoạn của Nhân Hoàng, vừa nhìn thấy cái tư thế này, lập tức cảm nhận được nguy hiểm trí mạng sắp xảy ra.
Nhân Hoàng thò tay ra, c*m v** quá trình “Truyền phát”, cánh tay chuẩn xác hiện ra ngay trước mặt Ma Quân.
Phanh!
Thân ảnh quá khứ của Ma Quân đâm trúng cánh tay của Nhân Hoàng, bản thân hơi bị khựng lại.
Chính một chút khựng lại này, kiếm khí bốn màu đã kịp bao phủ lấy Ma Quân.
Ma khu của Ma Quân tan rã, chỉ trong tích tắc, lão đã bỏ mình.
“Lục Diệt Diêm Ma thân” lão tu luyện không dễ gì sụp đổ như vậy, kiếm khí bốn màu theo mối liên hệ, chém tới Băng Tuyết tiên cung, chém tới ma quật thâm trầm, chém tới vạn giới vũ trụ.
Năm cỗ Thanh Đồng cổ quan mở ra, trái tim không ngừng co đập, thân thể đẫm máu tươi sát lục, phân thân với cái đầu tóc trắng xóa và chòm râu đen xuất hiện, đánh ra thần thông, chặn kiếm khí lan đến, sau đó chặt đứt liên hệ!
Ma Quân bị buộc phải thức tỉnh cả thân hình, chịu tổn thương rất lớn!
Con ngươi Mạnh Kỳ co lại, đánh giá thân ảnh Nhân Hoàng, trong lòng ý niệm trăm chuyển thiên hồi.
Hình tượng của Nhân Hoàng đời đời được tương truyền, không có thay đổi gì nhiều, lại còn cầm Nhân Hoàng kiếm, làm sao hắn không nhận ra?
Đây là di thể của Bỉ Ngạn đại nhân vật?
............
“Niêm hoa cười”, “Duy ngã độc tôn”, “Phổ độ chúng sinh”, các hư ảnh Phật Đà Bồ Tát quanh thân Vô Thượng chân phật cùng lúc thi triển ra các chiêu thức Như Lai thần chưởng khác nhau, tụ thành một bộ, cửu cửu quy nhất.
Nó dang tay, như ôm trời đất, đánh ra một kích khai sáng thế kỷ.
Quang mang vô cùng vô tận phát ra, xuyên qua thời không, sáng sinh vạn vật, sơ lập kỷ nguyên, trung hòa tất cả các làn kiếm khí, xông lên trời cao, trùng kích kiếm trận.
Đúng lúc này, nó nhìn thấy một thân ảnh mắt có trọng đồng, thấy quá trình trước đó được ‘suy diễn’ ra một lần nữa!
Nhân Hoàng kiếm ra, chém vào vài sát na trước đó, vừa lúc ngăn chặn các hư ảnh Phật Đà Bồ Tát quanh thân Vô Thượng chân phật cùng lúc thi triển Như Lai thần chưởng.
Thần chưởng không đủ, một kích sáng lập thế kỷ mất đi năng lực mở ra thời không, không thể trung hòa kiếm khí.
Kiếm khí bốn màu chém xuống, thời không hỗn loạn, vật chất không còn, năng lượng dâng trào, kéo Vô Thượng chân phật vào trong hỗn loạn!
“Không!”
Vô Thượng chân phật gầm lên, bị kiếm khí nuốt sống.
............
Ngưu Ma vương hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, hai tay cầm Yêu Thánh thương, muốn ngạnh kháng kiếm khí, xông ra khỏi trận, nhưng Na Tra làm sao cho nó được toại nguyện, thương ảnh từ bốn phương tám hướng đột kích tới, quyết ngăn cảnh nó.
Di thể Nhân Hoàng cũng đã tới nơi, trọng đồng tập trung vào Ngưu Ma vương.
Tình thế của Yêu tộc đầy nguy cơ.
Đúng lúc này, Tru Tiên kiếm trận bỗng rung mạnh, một cây Kim Cô bổng chống đỡ Chân Thật giới mạnh mẽ đánh thông vào!
Tề Thiên Đại Thánh ra tay!
[hồi sau sẽ rõ]

--------------------------------------------------

Chương 1193: Quyển7 -Chương27: Ra tay

Dịch: Tiểu Băng
Oanh!
Kiếm khí bị hỗn loạn, bị xé mạnh ra, một cây gậy với tư thế không gì không thể phá mạnh mẽ xuyên thủng kiếm trận.
Oanh!
Hình chiếu Tru Tiên tứ kiếm quanh người Mạnh Kỳ rung lắc dữ dội, nghiến lên ken két như không chịu nổi gánh nặng, gợn sóng cơ hồ sắp thành cuộn sóng.
Hắn nhìn thấy một cây gậy đầu có kim cô, quanh thân lượn lờ thiểm điện, trong sinh diệt là kiếm khí ở vùng Hãn Hải, sức mạnh khủng khiếp khiến tiên kiếm màu xanh ở Hãn Hải rung lắc, kiếm trận áp chế Ngưu Ma vương bị tan rã một phần, lại còn chia ra một phần đánh tới Na Tra và di thể Nhân Hoàng.
Kim Cô bổng!
Tề Thiên Đại Thánh!
Ba chữ này hiện ra trong đầu hắn. Mạnh Kỳ hiểu Tôn Ngộ Không đã ra tay. Đây là nhân vật có thực lực hoàn chỉnh duy nhất ngoài Thanh Đế, vẫn duy trì được trạng thái Tạo Hóa đỉnh phong, Tru Tiên kiếm trận dù có mạnh, nhưng tứ kiếm mới chỉ thức tỉnh đến cấp độ Truyền Thuyết, thì cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt giai đối phó kẻ mới vào Tạo Hóa, chứ không thể ngăn nổi Mĩ Hầu vương.
Đối với một kích này, Mạnh Kỳ chỉ có ba ấn tượng:
Cường thế! Ngang ngược! Hung bạo!
Đông!
Kim Cô bổng choán khắp không gian, đẩy di thể Nhân Hoàng sang bên, chặn đứng khả năng không chỗ không ở của Na Tra.
Ngưu Ma vương bắt lấy cơ hội, theo chỗ hổng bị phá vỡ độn lên trên không, sắp thoát ra khỏi Tru Tiên kiếm trận.
Đúng lúc này, trời cao tối sầm xuống, một cái cổ ấn màu xám xanh từ đâu đè xuống, nặng nề ập xuống Ngưu Ma vương.
Trong phút chốc, đất trời như đảo ngược, Ngưu Ma vương ở giữa hư không, đối mặt với sự nghiền áp của “Cả” Chân Thật giới, trong lòng chỉ có một cảm giác mình sao mà nhỏ bé quá, xung quanh không chỗ nào né vào được.
Đây là cấp Thiên Tôn ra tay!
“Quảng Thành tử!” Ngưu Ma vương cấp tốc độn ngược trở xuống, trong lòng nghiến răng nghiến lợi, dĩ nhiên đã nhận ra người cản đường mình là ai!
“Quảng Thành sư huynh......” Mạnh Kỳ thao túng kiếm trận muốn bù lại chỗ hổng.
Quảng Thành tử tuy còn chưa thức tỉnh hoàn toàn, chỉ có thể hàng xuống một tia sức mạnh, nhưng Phiên Thiên ấn bản thân đã có đặc thù, dù chưa luyện chế thành tuyệt thế thần binh, không cần thức tỉnh, thì cũng phát huy được gần như toàn bộ sức mạnh của mình, như nhổ cả một ngọn núi để nện người, chỉ dựa vào sức nặng là đã đủ, chẳng cần thần dị nào khác, cũng chẳng cần sơn phong “Thức tỉnh”, thuần túy lấy lực đè người, lấy tài liệu bản thân đè người.
Vấn đề duy nhất ở chỗ, nếu không thức tỉnh, không có linh tính, thì ai mà lấy được “Phiên Thiên ấn”, lấy được nhiều mảnh vỡ Chân Thật giới như vậy?
Ngoài chủ nhân Quảng Thành Thiên Tôn của nó, trong cảnh giới Tạo Hóa e là chẳng có được mấy người. Dù Mạnh Kỳ có nhục thân mạnh mẽ, lực khỏe vô cùng, thì cũng chẳng dùng nó nổi. Muốn dùng nó nện người thì trước hết phải cầm được nó ném ra, cũng chính vì vậy, hắn mới không hề đi mượn Phiên Thiên ấn.
Cổ ấn đánh xuống, tốc độ độn xuống của Ngưu Ma vương càng lúc càng chậm, hư không xung quanh bị gấp khúc, không biết bao nhiêu trời đất sáng lập bị ép về phía nó, tạo thành một cái lồng giam. Không chỉ vậy, thời gian cũng trở nên thong thả, động tác của Ngưu Ma vương trở thành chậm rì rì.
Kim Cô bổng lại lóe lên, vừa ngăn cản Mạnh Kỳ bù lại chỗ hổng, vừa cứng chạm cứng với Phiên Thiên ấn!
Đương!
Cổ ấn xám xanh khựng lại, bị đẩy lùi ngược lên trên. Kim Cô bổng cũng bị chấn động thu nhỏ lại, khiến Na Tra và di thể Nhân Hoàng thoát khỏi uy h**p của nó, nhưng dư ba mạnh mẽ tới mức ở giữa không trung làm nổ một vũ trụ, vô số tinh vân bị thu hẹp lại, quang mang quét ngang bốn phía.
Không dám nói dư ba này có thể làm vỡ tan vùng đất hạch tâm của Chân Thật giới, nhưng ít ra có thể khiến cả Đại Chu hóa thành tử địa. Mạnh Kỳ khe khẽ thở dài, thao túng kiếm trận, thả lỏng hạn chế, tập trung sức mạnh, dâng lên khí mang, diệt trừ dư ba.
Ngưu Ma vương lại chộp lấy cơ hội, độn tới ranh giới của kiếm trận, nhưng phía trước đã có một mũi Hỏa Tiêm thương đâm tới, nét mặt kiêu ngạo Na Tra hiện ra trước mắt.
............
“Không!”
Vô Thượng chân phật bị kiếm trận thôn phệ, bạch quang thuần túy ngưng tụ thân thể bị kiếm khí phân cách, kéo vào trong hỗn loạn không biên giới.
Nếu còn ở trạng thái như hồi Linh sơn, nó cần gì phải e ngại Tru Tiên kiếm trận này, nhưng sự không do người, nó mới phải dựa vào thôn phệ Pháp Hoa Lâm Đại Bồ Tát mới khôi phục tới được cấp độ mới vào Tạo Hóa.
Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Vô Thượng chân phật bị hôi phi yên diệt.
Trong một vũ trụ nào đó, trong một giáo đường, trước một quan tài cổ xưa dựng đứng một cây thập tự giá màu máu, trên treo ngược một nam tử lõa lồ, cảnh tượng đầy điên cuồng và khát máu, xung quanh có rất nhiều tín đồ phủ phục cúng bái.
Ba!
Thiểm điện bốn màu chiếu sáng cả giáo đường, nam nhân bị treo trên thập tự giá rớt xuống, cây thập tự máu cũng bị bốc cháy lên một ngọn lửa vô hình.
Các tín đồ ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn cảnh tượng, đầy sợ hãi và kinh khủng.
Chủ nhân của bọn họ, Đọa Lạc Thượng Đế của bọn họ, đã tử vong!
............
Di Lặc ngồi ở mắt trận, dưới thân sen trắng thành đài, bốn phía La Hán Bồ Tát thành trận, Vạn Phật triều tông, miễn cưỡng chống đỡ kiếm khí không ngừng bắn xuống, trên đỉnh đầu ba viên Xá Lợi tử nở rộ hào quang, bên trong phật quang trầm phù không ngớt.
Lão nhìn Vạn Phật đại trận bên ngoài, nhìn kẻ địch số mệnh, nhìn cặp mắt trọng đồng kia.
Nhân Hoàng...... Di Lặc thầm thở dài.
Một đối thủ đáng tôn kính, đáng tiếc......
Di thể Nhân Hoàng xuất hiện nơi đây, trong đồng tử chiếu hình ảnh Di Lặc, và những hành động lão đã làm trong vòng mười sát na trước đó, cả chuyện chiến đấu với Vô Thượng chân phật, chuyện dùng bản thân và Đại Diệu Tướng làm mắt trận, lập lại Vạn Phật đại trận, diệt trừ kiếm khí.
Đạm kim lóe lên, Nhân Hoàng kiếm chém ra, chém vào mấy sát na trước đó, nhưng không hề chém vào Di Lặc, là bổ về phía Đại Diệu Tướng, nếu cái mắt trận còn lại không thể thành hình, Vạn Phật đại trận đương nhiên sẽ hỗn loạn, Tru Tiên kiếm trận lập tức có thể nuốt chửng Di Lặc.
Kiếm quang chém xuống, mắt thấy đã sắp chém trúng mục tiêu, thì phía trước nó đột nhiên xuất hiện một viên Xá Lợi tử!
Phốc!
Kiếm quang bị Xá Lợi tử ngăn cản, Di Lặc không ngờ có thể thông qua khả năng tượng trưng quá khứ của viên Xá Lợi tử, chặn được Nhân Hoàng kiếm.
Xá lợi này là kết tinh của việc thăm dò con đường Bỉ Ngạn của Phật Tổ tương lai.
Nhân Hoàng không chịu dừng, kiếm quang tiếp tục chém vào quá khứ, va chạm mãnh liệt với Di Lặc Xá Lợi tử.
Nụ cười trên mặt Di Lặc cứng lại, đài sen trắng dưới thân bắt đầu héo rũ, thao túng quá khứ đối với cảnh giới thực lực của Xá Lợi tử hiện giờ là quá nặng, cơ bản không thể duy trì lâu.
Nếu không cản được Nhân Hoàng quấy nhiễu, Vạn Phật đại trận sẽ bị phá vỡ, Vô Thượng chân phật chính là vết xe đổ.
Trong khi đó, Hao Thiên khuyển vẫn còn đang trốn ở chỗ nào đó, nên lão chỉ có thể thu hẹp phạm vi của phật trận, vỏn vẹn chỉ còn bao hàm Phật quốc, không thể lấy được hương khói nguyện lực từ bên ngoài để bổ sung được nữa.
Kiếm quang lại sáng lên, chém “Quá khứ Xá Lợi tử” nứt ra mấy đường, làm Đại Diệu Tướng cũng bị ảnh hưởng.
Vạn Phật đại trận liền xảy ra hỗn loạn, kiếm quang bắn xuống, từng hư ảnh Kim Thân Phật Đà dần tan biến, những chữ vạn vỡ tan, những tầng kết giới lưu ly tan thành mây khói, sắp bị tan vỡ.
Đại trận sắp bị phá!
Đột nhiên, kiếm trận lại bị xé rách, một vầng mặt trời xuất hiện, như kết nối tới một Phật quốc tịnh thổ ở một nơi xa vô cùng nào đó, ở giữa tịnh thổ đó, trên đỉnh Tu Di sơn, trên Tứ Thiện thiên, có một Kim Thân Phật Đà cổ xưa, trí tuệ ngồi ngay ngắn, sau đầu có phật quang viên mãn vô ngần, tạo thành “Đại Nhật”, tay nâng một ngọn cổ đăng lưu ly ẩn chứa rất nhiều sắc thái nhân quả!
Ngọn đèn sáng lên, tinh tuyến hiện ra dày đặc, di thể Nhân Hoàng như bị sa vào một vũ trụ khác, một vũ trụ chỉ có nhân quả chi tuyến, một màu u ám, dây nhân quả sáng lấp lóe, băng lãnh tĩnh mịch, khiến ông đang không có linh trí nhất thời tìm không thấy đường trở về, Vạn Phật đại trận vừa có cổ đăng chiếu vào, lập tức được củng cố.
Nhiên Đăng Cổ Phật!
Tạo Hóa viên mãn Cổ Phật!
Để cứu Di Lặc, ông ta quyết định thức tỉnh!
Vũ trụ nhân quả...... Mạnh Kỳ nhìn nó, trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng.
Ánh đèn đen trắng chiếu theo mối liên hệ, chiếu tới cái vũ trụ kì dị chỉ có nhân quả chi tuyến kia, chiếu sáng con đường trở về cho Nhân Hoàng!
Đúng lúc này, ở trong hư không nhảy ra một cái hồ lô màu đỏ thắm, một làn hào quang rực sáng tới tận trời, bên trong hiện ra một vật, có mi có mắt, băng lãnh sát lục, trong mắt b*n r* hai đạo bạch quang, thẳng tắp bắn tới vầng phật quang viên mãn như mặt trời.
“Lục Áp!”
Nhiên Đăng phát ra tiếng kêu trang nghiêm vang vọng, ngữ khí rõ ràng là kinh ngạc.
Lục Áp, kẻ bị Nguyên Thủy Thiên Tôn phong ấn vạn cổ, không ngờ lại giúp đỡ Nhân Hoàng và liên thủ với Ngọc Hư nhất mạch!
Lúc này, kiếm trận điên cuồng tứ lược, Bát Cửu hóa thân của Mạnh Kỳ lại xuất hiện ở Giang Đông, một tay xách Tuyệt Đao, một tay cầm Đại Trí Tuệ kiếm!

--------------------------------------------------

Chương 1194: Quyển7 -Chương28: Vô thượng ma khu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trảm Tiên phi đao b*n r* hai tia sáng trắng, xuyên qua những tầng thời không, bắn tới vầng phật quang viên mãn.
Ở dưới Bỉ Ngạn, không có một ai muốn mình bị Trảm Tiên phi đao nhằm vào, bởi vì điều đó đồng nghĩa tất cả hình chiếu, biến hóa đều sẽ bị cố định lại hết, nó xoay một cái là sẽ tiêu vong, chưa từng có ai may mắn thoát khỏi, Nhiên Đăng Cổ Phật cũng không ngoại lệ, nhìn thấy phi đao, cổ đăng trong tay lập tức co lại.
Vầng phật quang như mặt trời kia ngay lập tức tách khỏi liên hệ với tịnh thổ, không còn một chút nhân quả nào, vầng phật quang bị Trảm Tiên phi đao cố định, nó xoay một cái, vầng phật quang hóa thành quang vũ, tan thành mây khói.
Nhân cơ hội này, trong trọng đồng của Nhân Hoàng lại hiện lên thân ảnh Di Lặc, chiếu trong khoảng thời gian mười sát na gần nhất. Mạnh Kỳ xuất hiện bên trên Vạn Phật đại trận, tay phải Tuyệt Đao thông thấu, Tử điện tầng tầng ngưng tụ, như hình thành một vũ trụ do lôi đình tạo thành, tay trái trường kiếm mông lung, thanh quang lấp lóe, như trí tuệ tỏa sáng, bày ra ngũ trí cửu thức, hình thành vô số kính tròn, chiếu thấu hết mọi biến hóa của kết giới lưu ly, không còn che giấu được một bí mật nào!
Nhân Hoàng di thể xuất kiếm, lại quấy nhiễu Đại Diệu Tướng ở mấy sát na trước đó, khiến Vạn Phật đại trận lại xuất hiện hỗn loạn.
Mạnh Kỳ đao kiếm cùng xuất, một bên thực chất chi lực, một bên hư ảo trí tuệ, hợp thành Âm Dương, giao thành một tấm Thái Cực đồ, cuộn tranh đảo ngược, đen trắng sụp đổ, suy diễn ra một điểm bao dung vạn vật, hóa vạn vật vào ban sơ Hỗn Độn.
Hỗn Hỗn Độn Độn Phệ Trụ Vũ!
Tuy không phải bản tôn, không có Vô Cực ấn, nhưng dựa vào thần kĩ này của đao và kiếm, Mạnh Kỳ giành trước mô phỏng ra u ám Hỗn Độn!
Hỗn Độn rơi xuống, hỗn loạn Vạn Phật đại trận lập tức bị tan rã vào trong, các Kim Thân phật ảnh, những chữ vạn vàng, từng tầng lưu ly kết giới, đều dần bị u ám thôn phệ, không còn tung tích.
Tru Tiên tứ kiếm rung lên, kiếm quang sáng ngời bắn xuống, mang theo hỗn độn chém vào Di Lặc, quyết tiêu diệt Phật Tổ tương lai này ở Giang Đông!
Thấy vậy, Di Lặc thở dài, khẽ niệm:
“Nam Mô A Di Đà Phật.”
Tiếng thở dài vang vọng, ba viên Xá Lợi tử không ngừng lấp lóe, viên xá lợi ẩn chứa các khả năng tương ai bay ra, phật quang dâng lên, hóa thành Sen trắng, hiển hóa ra một phật tượng tinh tú của tương lai, nét mặt giống hệt Di Lặc, nhưng không có nụ cười, mặt mày đầy vẻ quyết tuyệt!
Lịch ức vạn kiếp số, đọa trầm luân khổ hải, phật tâm không thay đổi.
Không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai!
Phật tượng tinh tú tương lai nổ tung, viên xá lợi tương lai này hoàn toàn trở thành hư ảo, chiếu sáng tam giới thập phương, hoá sinh từng đóa sen trắng, những khả năng trong tương lai thi nhau biến mất, bất kể là tương lai Vạn Phật đại trận bị đao kiếm Hỗn Độn phá mất, hay tương lai Di Lặc bản tôn bị Tru Tiên kiếm trận thôn phệ, tất cả đều biến mất!
Các khả năng khác không còn, chỉ còn để lại một cái duy nhất, xá lợi tương lai vỡ tan, đổi lấy cơ hội cho Di Lặc độn ra khỏi kiếm trận.
Di Lặc ném túi nhân chủng ra, hút cả Đại Diệu Tướng lẫn tịnh thổ Bồ Tát La Hán của mình vào trong, sen trắng chung quanh lần lượt nở lại tàn, Báo Thân cũng là Pháp Thân cũng là Niết Bàn, bên ngoài kiếm trận, một đóa sen trắng xuất hiện, nở ra, Di Lặc cao tọa trên đó.
Hồ lô đỏ thắm lại b*n r* một vật, có mi có mắt, lúc nó sắp b*n r* hai đạo bạch quang, thì Nhiên Đăng Cổ Phật gập ngón tay búng ra một viên Định Hải châu ẩn chứa Phật môn chư thiên, đánh trúng vào tiểu hồ lô, làm nó bị hất văng ra.
Di Lặc lại thở dài, Kim Thân nhảy lên, tiến vào trong tịnh thổ của Nhiên Đăng Cổ Phật.
“Xá Lợi tử tương lai” là một trong tam đại kết tinh lão đúc kết ra được khi thăm dò con đường Bỉ Ngạn, tiêu tốn cả vạn năm mới thành, một khi vỡ tan, mọi kí ức trải qua và liên quan đều sẽ biến mất theo, phải làm lại từ đầu!
Vất vả bao nhiêu năm, một tích tắc không còn.
............
Hỗn Thiên lăng loạn vũ, Càn Khôn quyển đánh xuống, Phong Hỏa luân bừng chân hỏa, thiêu đốt không gian, Hỏa Tiêm thương không đâu không có, ép Ngưu Ma vương không tìm nổi đường trốn ra khỏi kiếm trận.
Nhân Hoàng di thể lại tập trung vào Ngưu Ma vương.
Tru Tiên kiếm trận không ngừng tạo ra vết thương trên thân Ngưu Ma vương, để lại những vết thương khó mà khôi phục. Kiếm trận tung hoành, luôn chờ chực tràn tới, thôn phệ Ngưu Ma vương.
Từ trên trời cao vọng xuống một tiếng hét to:
“Mở ra cho lão tôn!”
Kim Cô bổng vung lên, quật vào Phiên Thiên ấn, hất nó ra, dư ba mãnh liệt khiến kiếm trận khu vực đó bị tiêu diệt.
Trong quang lãng, một bàn tay phật vàng thò vào, khí tức trang nghiêm, lượn lờ đốm sáng phật quang, túm lấy Ngưu Ma vương, dùng mu bàn tay ngạnh kháng hai thương ba vòng của Na Tra, tia lửa b*n r* tung tóe, rút ra khỏi kiếm trận.
Đấu Chiến Thắng Phật hàng lâm!
Tôn Ngộ Không khai hỏa toàn bộ chiến lực, Phiên Thiên ấn dù có mạnh, thì cũng chỉ là pháp bảo thần binh, Quảng Thành Thiên Tôn chỉ hàng lâm xuống một tia sức mạnh, dù có thêm Na Tra, Nhân Hoàng di thể liên thủ cũng không cản nổi.
Không cần thủ thuật, không cần bảo vật, chỉ thuần túy là thực lực.
............
Viên Hồng toàn thân lóng lánh quang mang, nhục thân thành thánh bất diệt chi khu chống đỡ sát lục kiếm khí của Tru Tiên kiếm trận.
Đinh đinh đang đang, lách cách leng keng, thân hình nó bị kiếm quang chém b*n r* hoa lửa tung tóe, thân thể không ngừng tránh né.
Một đường hướng lên trên, Viên Hồng dùng hết thủ đoạn, xuất hết biến hóa, bất diệt chi thân xuất hiện vết thương chi chít, cuối cùng cũng tới được ranh giới của kiếm trận.
Thả thân nhảy một cái, kiếm khí mênh mông bao quanh thân nó, hư không nghiến nát đầu nó, tạo nên vô số vết thương ảnh hưởng tới cả nội cảnh lên thân hình đạm kim của nó.
Nhưng Viên Hồng không hề dừng, bắt lấy cơ hội này xông ra khỏi kiếm trận, ở cổ có một làn thanh khí bay ra, mọc một đóa sen trắng, sen trắng nở ra, bên trong là một cái đầu mới.
Cuối cùng cũng chạy thoát, Viên Hồng nghiến răng, nếu không phải vết thương Thanh Đế để lại vẫn chưa lành, mình cần gì chật vật như thế!
Đúng lúc này, hư không trước mặt y nhảy ra một cái hồ lô nhỏ đỏ thắm, từ trong b*n r* một tia sáng, trong tia sáng có một vật có mi có mắt, từ đôi mắt của vật đó b*n r* hai tia sáng trắng, hướng thẳng tới Nê Hoàn của Viên Hồng.
Viên Hồng cảm nhận được nguy hiểm, nhưng lực đã cạn, không né kịp, cơ thể lập tức bị cố định, dừng ngay tại chỗ.
Nó nghe thấy tiếng Lục Áp vang lên bên tai:
“Đạo hữu, thỉnh hiện nguyên hình!”
Thân thể Viên Hồng lung lay, hóa thành một con viên hầu lông trắng, trơ mắt nhìn cái hồ lô gia tăng ấn pháp lên mình.
Làm xong, cái hồ lô rung lên, tiếng Lục Áp vọng ra:
“Viên Hồng đạo hữu, ngươi tiếp tục trông coi Kim Ngao đảo, dù bất kì ai cũng không được tới gần Thanh Bình kiếm.”
Viên Hồng nhe cung kính đáp: “Cẩn tuân Đạo Quân phân phó.”
Lục Áp vừa lòng, hồ lô nhỏ nhảy một cái, ra khỏi Chân Thật giới.
Lần này ra tay, y chỉ có một yêu cầu, là dụ Viên Hồng tới, làm cho Viên Hồng bị thương nặng, rồi giao cho y xử trí.
............
Trong Băng Tuyết tiên cung, quan tài đồng xanh vẫn đang mở, thất khiếu ma tâm không ngừng phập phồng, tỏa ra quang mang hư ảo, nó bị buộc phải thức tỉnh trước thời hạn.
Mấy tích tắc sau, hư không xung quanh lắc lư, một bộ ma khu do máu tươi ngưng tụ thành bước ra, đầy sát lục chi khí, không có trái tim, không có đầu, không có tứ chi.
Thất khiếu ma tâm nhảy vào trong bộ ma khu, nhảy tới vị trí trái tim.
Sau đó, Đại A Tu La chi thân đầy ý vị sát lục xé rách hư không xuất hiện, quanh thân phủ một lớp hỏa diễn màu đen, thiêu đốt nối tới rất nhiều vũ trụ, mang tới thống khổ vô tận cho những vũ trụ ấy.
Bộ Tu La đạo thể này hóa thành hai cái chân đen ngòm, nối vào với ma khu.
Sau đó, một thân thể tà thần lượn lờ hoàng tuyền xuất hiện, màu đen làm nền, bên trong lưu chuyển trắng nõn, tử tử sinh sinh.
Thân thể tà thần hóa thành tay trái, tụ vào ma khu, khiến nó chỉ còn thiếu đầu và cánh tay phải mà thôi.
Ầm!
Thiểm điện màu đen nhảy nhót, một cái đầu đột ngột xuất hiện, nét mặt già cả cổ xưa, tóc trắng xóa, râu lại đen mun, đôi mắt đầy tà ý.
Đầu vừa rơi nối vào cổ, chư thiên vạn giới đều như vang lên tiếng khóc thảm, những tiếng sấm nổ rền vang, Cửu U lại vui mừng, khi nhìn thấy “Vô Thượng Ma Khu” trở về.
Ma Quân cái thế đã lại tái hiện trong trời đất!
Song y bị thiếu đi cánh tay phải, máu thịt không thể sinh ra được cái mới, “Lục Diệt Diêm Ma thân” cần phải được tu luyện lại lần nữa.
Vô Thượng Ma Khu chưa được viên mãn.
Ma Quân nhìn về phía Nam Hoang, trầm ngâm một thoáng, sau đó một bước bước vào Tây Vực, bước tới Táng Thần sa mạc.
Vô Tận Uyên Hải đang lặng lẽ phun trào ma khí.
Y tới Uyên Hải, nhanh chóng lặn sâu xuống dưới.
Y muốn thừa dịp Đại Chu kịch chiến chưa xong, sẽ đánh vỡ kết giới mà Định Hải châu và chúng sinh chi lực đang chữa trị, phóng thích Cửu U, nhiễu loạn thế cục, lén đột kích Nam Hoang!

--------------------------------------------------

Chương 1195: Quyển7 -Chương29: Ám lưu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hắc khí quay cuồng, ma ý thấm vào, sự ô uế đủ làm tiên nhân Phật Đà đọa lạc lại làm Ma Quân toàn thân thư thái, khí tức đầy tràn, thần thức không ngừng lan ra, thò tới các vũ trụ như những xúc tu bạch tuộc, hút về chất dinh dưỡng là sát lục ở những vũ trụ ấy.
“Nếu hoàn vũ đều là Uyên Hải thì tốt biết mấy......” Ma Quân than thở, như không nhìn thấy những thân ảnh dữ tợn ẩn hiện trong u ám xung quanh. Đám Tà Thần ác quỷ này nếu không biết tốt xấu, sẽ chỉ có thể hóa thành huyết tích cho y mà thôi.
Cửu U ma khí có thể giúp y khôi phục thương thế, cảm thấy thực lực đã tiếp cận đỉnh phong. Nếu được bước vào Cửu U thật sự, thì không chỉ là lại trở về đỉnh phong, mà còn có thể tiến thêm một bước, đạt tới viên mãn, vươn tới đặc thù Bỉ Ngạn.
Thân hình nhanh chóng chìm sâu xuống, nhanh như gió, tà ma quỷ thần xung quanh không dám dị động gì, như đang sợ hãi.
Chỉ sau vài tích tắc, Ma Quân đã nhìn thấy kết giới lưu ly kia, nó như phật như đạo, do Định Hải châu diễn hóa ra một tầng Thiên Giới, ngũ sắc hào quang di động, ánh sáng vạn nhà chiếu ra, chúng sinh chi lực chầm chậm vận chuyển, chữa trị những tổn thương không ngừng xuất hiện.
Hai mắt Ma Quân hóa thành lốc xoáy, u ám sinh ra, định đánh ra Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí, thì nhìn thấy một con mắt có màu xanh lục yêu dị, ở bên kia kết giới đang hờ hững nhìn mình.
“Đại Tự Tại Thiên Tử......” Ma Quân lầm bầm, trái tim đập mạnh hẳn lên, định cộng minh với đối phương, lập nên sự kết nối xuyên qua kết giới.
Trước mắt y không còn chỉ là con mắt xanh lục yêu dị, mà là một con ma long đen ngòm do tinh hà hóa thành. Mỗi bộ phận thân thể của nó, mỗi tấc máu thịt của nó đều là một vầng mặt trời đen kh*ng b*, là một vì sao sâu thăm thẳm, chiếm cứ một khu vực hạch tâm vũ trụ mênh mông. Quang mang kéo dài vào hư vô, thò vào vạn giới, chính là Thiên Ma đứng đầu tung hoành Cửu U thời Thượng Cổ -- Đại Tự Tại Thiên Tử!
Ma Long cũng chấn động tâm linh, xuyên qua kết giới vọng sang:
“Ngươi muốn phá hủy phong ấn của Thanh Đế?”
Ma Quân nghe là hiểu ngay:
“Ngươi muốn ngăn cản lão phu?”
Xem ra Đại Tự Tại Thiên Tử và Tề Chính Ngôn đã sớm ngầm cấu kết với nhau. Vì nó đang ở trong Cửu U, nên thực lực có thể so ngang Tạo Hóa, không thua kém gì nhiều so với y hiện giờ, có đủ khả năng ngăn cản y phá hoại phong ấn.
Đại Tự Tại Thiên Tử mỉm cười: “Đôi khi cũng phải thân bất do kỷ.”
Nó dừng một chút, lại nói: “Các hạ là nhân vật cấp tổ sư, khai sáng ra Ma Đạo, nếu ở trong trạng thái trọn vẹn, đủ khả năng để xưng là Thiên Tôn, cần gì để ý một tên nhóc ngay cả truyền thuyết còn cách xa vời vợi như Tề Chính Ngôn? Dù hắn có được Ma Chủ truyền thừa, tiền đồ tương lai không tính nổi, thì cũng chỉ là một khả năng mà thôi, cần gì phải quyết tâm cá chết lưới rách với ta bây giờ?”
“Ma Hoàng trảo đối Tề Chính Ngôn là hạn chế chứ không phải giúp ích, cho dù hắn có chứng được Truyền Thuyết, bước vào Tạo Hóa, các hạ cũng vẫn dư sức tiêu diệt hắn cơ mà! Nếu muốn thu hồi Ma Hoàng trảo, vậy càng là chuyện hắn cầu còn không được!”
Mê hoặc nhân tâm chính là thứ Đại Tự Tại Thiên Tử am hiểu nhất.
Ma Quân tỉnh táo đáp: “Tô Mạnh bước vào Truyền Thuyết, sau lưng có Ngọc Hư nhất mạch và Nhân Hoàng hỗ trợ, lúc nào cũng có thể nhờ Quảng Thành tử đánh xuống Phiên Thiên ấn, lúc nào cũng có thể mượn được Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ, lúc nào có thể triệu hoán Nhân Hoàng di thể, có hắn cản trở, trừ phi lão phu khôi phục trạng thái đỉnh phong ngay tức khắc, nếu không e là không thể thành công, chờ tới khi Quảng Thành tử hoàn chỉnh trở về, mọi chuyện sẽ càng thêm phiền toái.”
“Ha, chưa chắc.” Đại Tự Tại Thiên Tử cười, “Tề Chính Ngôn làm những chuyện gì ở Nam Hoang, ta nghĩ các hạ đều hay biết hết. Hắn với Nhân Hoàng hiện có mâu thuẫn không hòa giải được, hiện giờ hắn còn quá yếu, nên vấn đề cũng không ghê gớm lắm, nhưng đợi tới khi hắn trưởng thành lên, va chạm sẽ trở nên ngày càng lớn. Tới lúc đó, Tô Mạnh sẽ bị rơi vào thế khó xử, không thể tới mượn trận đồ và Nhân Hoàng di thể nữa, thế thì các hạ có gì mà còn phải ngại? Không chừng chính Nhân Hoàng sẽ còn là người giúp ngươi giải quyết Tề Chính Ngôn!”
Lời này đánh thẳng vào trong lòng Ma Quân.
“Mà tại sao các hạ lại phải nhất định trừ khử Tề Chính Ngôn vậy nhỉ? Cho dù hắn có Ma Chủ truyền thừa, cũng không thể nào so được với ngươi. Nếu muốn nhảy qua tà ma tả đạo, mấy vị kia ở Cửu U đâu dễ gì cho phép, lại còn có Thất Sát sắp thoát khỏi khống chế của Ma Phật, còn Hoàng Tuyền cũng sắp trở về nữa.”
Ma Quân bị động tâm, hỏi ngược lại: “Hoàng Tuyền sắp trở về?”
Sau khi Hoàng Tuyền bị Chân Võ đại đế tiêu diệt, thì thần bí chuyển thế, cả vạn năm nay chưa từng nhìn thấy tái xuất hiện, ngay cả thần binh tuyệt thế luyện chế dự bị cho mình cũng bị lưu lạc rơi vào tay người khác.
Ma Quân khá là quan tâm tới vấn đề này, vì đi tìm nơi Hoàng Tuyền chính là nhiệm vụ do y và Ma Phật hợp tác công bố, chỉ là Ma Phật ý tại Chân Võ mà thôi.
Đại Tự Tại Thiên Tử đáp: “Có quỷ thần ở gần Hoàng Tuyền nhìn thấy gã chuyển thế, hình như gã muốn đi tới Sinh Tử nguyên điểm.”
“Sinh Tử nguyên điểm......” Ma Quân trầm ngâm, khẽ gật gù. Hoàng Tuyền quả nhiên có bố trí khác, hơn nữa thoạt nhìn hình như có liên quan tới Chân Võ đại đế.
Bị Đại Tự Tại Thiên Tử chặn đường, Ma Quân biết hôm nay không thể nào phá được phong ấn, hơn nữa đối phương phân tích cũng không sai, mâu thuẫn của Tề Chính Ngôn và Cao Lãm là không thể nào hòa giải, tới lúc đó chính là cơ hội.
Thôi diễn Thiên Cơ, biết được đại chiến bên ngoài đã chấm dứt, y không nói gì nữa, xoay người biến mất trong Uyên Hải.
Đại Tự Tại Thiên Tử nhìn theo, lầm bầm:
“Sao lão nhất định phải tiêu diệt Tề Chính Ngôn vậy nhỉ?”
............
Khí mang tan biến, bốn màu tiêu tán, tầng cương phong che khuất bầu trời cũng không còn, bốn thanh tiên kiếm tự nhổ mình lên, bay vào tầng mây, xuyên vào hư không, biến mất.
Mặt trời mọc lên, một vùng chân trời nhuộm màu ráng hồng, bao la mênh mông, đầy sinh khí.
Con dân Đại Chu cuối cùng cũng đã có thể thở phào nhẹ nhõm, hiểu kiếp nạn đã qua, người cảm ơn thiên tử, kẻ cảm tạ Nguyên Hoàng, kẻ cảm ơn thần phật.
Những lời tụng niệm thành kính vang lên từ khắp nơi:
“Nam Mô A Di Đà Phật......”
“Nam Mô Văn Thù Sư Lợi Bồ Tát Ma Kha Tát......”
“Nam Mô Pháp Hoa Lâm Bồ Tát Ma Kha Tát......”
Trong tiếng tụng niệm, hư ảo dần ngưng tụ thành một thân ảnh, một màu trắng thuần túy, tinh khôi, không chút tạp chất.
............
Trên Phong Thiên đài, Cẩm Tú Sơn Hà đồ bay lên, hình chiếu Tru Tiên tứ kiếm tiêu tán, trận đồ bay lên trời cao. Mạnh đứng dậy, thấy Cao Lãm từ trên trời giáng xuống, hạ xuống bên cạnh, đế quan hoàng bào uy nghiêm, vẻ mặt lạnh nhạt lãnh khốc, hiện ra ngạo ý, vẻ khá hài lòng với thành quả của mình.
Qua trận chiến này, tuy không thể giết được tất cả Yêu tộc Phật quốc và La giáo đại năng, nhưng cũng đã làm Di Lặc và đám Ngưu Ma vương bị thương nặng, trong một khoảng thời gian nhất định, bọn họ sẽ không thể gây ảnh hưởng gì tới thế cục của Chân Thật giới được nữa, mình có thể thong dong hoàn thành Phong Thiên đài, từ tốn đi tìm con đường Truyền Thuyết.
Chỉ còn một chuyện cần lo là Ma Quân và Nhiên Đăng Cổ Phật đã hoàn toàn thức tỉnh, nhất định sẽ tìm cách gây nên sóng gió.
Vừa định bước vào Phong Thiên đài, trước mặt y đã hiện ra một tầng kết giới, Mạnh Kỳ đầy nghiêm túc nói:
“Để đề phòng thuật biến hóa, phải tất yếu trả lời ta ba câu hỏi.”
Cao Lãm nhìn Mạnh Kỳ, tự nhiên có cảm giác tên huynh đệ kết nghĩa nhà mình lại giở tính ngang chướng.
Bên cạnh có Nhân Hoàng di thể, tay còn cầm Nhân Hoàng kiếm, ai mà giả mạo nổi?
“Câu hỏi gì?” Cao Lãm lạnh nhạt hỏi.
Mấy kẻ bị bệnh tâm thần không thể suy đoán theo lẽ thường!
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, hỏi:
“Câu hỏi thứ nhất, Tru Tiên trận đồ là ai cho mượn?”

--------------------------------------------------

Chương 1196: Quyển7 -Chương30: Dư ba bình ổn

Dịch: Tiểu Băng
Cao Lãm đứng ở ngoài Phong Thiên đài, vẻ mặt không chút thay đổi, phun ra hai chữ:
“Hàn Quảng.”
Hàn Quảng? Mạnh Kỳ kinh ngạc, không chút nghĩ ngợi hỏi tiếp: “Hàn Quảng ý muốn chức vị Thiên Đế, mưu đồ lập lại Thiên Đình, nhất thống tam giới, sao lại đi giúp hoàng huynh xây dựng Phong Thiên đài, lấy nhân đạo thống thiên?”
Trận pháp vừa tán, hắn còn chưa kịp thôi diễn Thiên Cơ, để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra ở ngoài Tru Tiên kiếm trận.
Khi nhìn thấy Tru Tiên trận đồ, hắn đã nghĩ tới rất nhiều ý, cả chuyện Cao Lãm và Tiệt giáo dư mạch kết minh, dẫn xà xuất động, một lưới bắt hết vân vân, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là “Ma Sư” Hàn Quảng.
Sau lưng Hàn Quảng là Linh Bảo Thiên Tôn?
Nếu vậy thì cái thái độ ái muội bao lâu nay của y đã có câu giải thích, hơn nữa khi ở trong thế giới trong giếng cổ của Ngọc Hư cung, lúc mình đem “Sáng Thế Phạm Thiên” thành “hình chiếu ta khác”, Hàn Quảng ngoài hấp thu thần khu ngủ say, còn lấy luôn Hủy diệt chi thần mới sinh ra, đây có khả năng không nhỏ là hình chiếu của Linh Bảo.
Cao Lãm đáp: “Hồi ở Dao Trì, sau khi Hàn Quảng chộp thời cơ xâm nhập Huyền Thiên tông, sau đó bị trẫm chặn lại, hỏi vài chuyện, đã lập vài điều ước bất đắc dĩ, hơn nữa cái vị sau lưng y cũng muốn nhìn thấy Phong Thiên đài được xây dựng.”
“Nhưng từ ngày hôm nay, minh ước đã chấm dứt, ta nhất định đề phòng y cao độ, không để cho y mượn gà đẻ trứng, ám lập Thiên Đình.”
Thì ra lúc trước còn từng xảy ra chuyện như vậy...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu:
“Viên Hồng là ngươi cố ý thả chạy?”
Nếu có Nhân Hoàng di thể quấy nhiễu, với trạng thái thương nặng chưa lành của Viên Hồng, hắn chắc chắn đã giết được Viên Hồng!
Cao Lãm khẽ gật đầu: “Điều kiện Lục Áp đồng ý ra tay chặn Nhiên Đăng Cổ Phật chính là để lại Viên Hồng cho lão ta xử lý.”
Lục Áp định cái gì?
Mạnh Kỳ nghĩ ngợi một lúc, lại hỏi Cao Lãm:
“Ai là người đưa Thánh Hoàng ma lệnh cho hoàng huynh?”
Hắn rất là tò mò chuyện này nha.
Cao Lãm cất bước, long hành hổ bộ, giọng lạnh tanh:
“Câu hỏi thứ tư.”
Mạnh Kỳ đứng đó, gió lạnh thổi qua. Một đời người, hai huynh đệ, so đo chi li như thế làm cái gì hả!
............
Chiến đấu đã xong, thế giới Vạn Giới Thông Thức mới bắt đầu nổi lên cuồng phong sóng lớn.
Bị trận pháp quấy nhiễu, cảnh cao thủ Truyền Thuyết đánh nhau đương nhiên không thể nào ghi lại được, nhưng lúc ấy có không biết bao nhiêu người nhìn lên trời cao theo dõi, dù bằng mắt thường không bắt kịp được hết nhất cử nhất động, nhưng tình hình hủy thiên diệt địa lúc đó đều để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng họ. Sau khi kiếm trận rút đi, thế giới Vạn Giới Thông Thức khôi phục, cảnh tượng tận thế ở các châu thành phía bắc Cam Châu được các cường giả quay chụp lại rồi đăng lên, người người đều được xem, sự hoảng sợ bắt đầu lan tràn nhanh như gió.
trong giang hồ trà lâu, những bài đăng hiện ra rào rạt như măng mọc mùa xuân:
“Cam Châu bắc bộ đã hoàn toàn bị xóa bỏ, ngàn vạn Nhân tộc, ức ức sinh linh đã hóa thành hư vô, núi non không còn, sông ngòi tan biến, ngay cả bình nguyên, hạp cốc cũng không còn thấy nữa, chỉ còn lại Uyên Hải sâu không thấy đáy, và sự tĩnh mịch vô cùng vô tận......”
“Đây chính là sức mạnh của đại năng Truyền Thuyết, Tạo Hóa kẻ đại thần thông đó! Ở trước mặt bọn họ, chúng ta chỉ là bọt nước, không biết lúc nào liền sẽ bị dư ba làm cho tiêu tán.”
“Chân Thật giới kh*ng b* quá, hiện nay Truyền Thuyết đại năng đang dần dần xuất thế, chắc chắn sẽ lại xuất hiện mấy cuộc đại chiến nữa. E là Đại Chu sẽ bị đánh xẻ tan hoang, chúng ta chết không còn thây!”
“Phải làm sao bây giờ?”
“Ta có người yêu là người Cần Liêm phủ bắc Cam Châu, chúng ta đã hẹn năm sau tới ra mắt cha mẹ......”
“Ta là người Lạc Ninh phủ bắc Cam Châu. Nhà ta vốn rất hạnh phúc, nhưng bây giờ chỉ còn có một mình ta vì đi đến Trường Nhạc là còn sống, cả nhà ta mười bảy người, mười bảy người a......”
Bi thương, tuyệt vọng, kinh hãi tràn ngập khắp nơi. Ngũ Duyên Bình lẳng lặng nhìn, sự yếu ớt của mạng sống, của những điều tốt đẹp khiến kẻ chưa bao giờ gặp phải sóng gió bị mất đi người thân cũng cảm nhận được cái gì gọi là u ám.
Vốn tưởng cuộc đời ngày càng tốt đẹp, ai ngờ thế giới này lại mong manh như thế, chỉ qua một trận chiến, qua một lần đại năng giao thủ, là có thể xóa bỏ tất cả, chôn vùi tất cả những điều tốt đẹp đó.
Hắn từng nghĩ, so với cuộc sống quá bình thường của mình, người dân bắc Cam Châu sao mà sống hay thế, đẹp thế.
Bây giờ, khi đã mất đi, so sánh hai tình cảnh trước và sau, mới khiến người ta tỉnh ngộ.
Trong bầu không khí bi quan đó, cũng có người nhóm lên niềm hi vọng, cho rằng các đại năng Nhân tộc nhất định sẽ ngăn cản được mối họa này:
“Cữu cữu của ta là cao tầng Lục Phiến môn, mới lén nói cho ta biết, Nguyên Hoàng có Linh Bảo Thiên Tôn Tru Tiên tứ kiếm, đương kim thiên tử thì có Tru Tiên trận đồ, năm món này là điều kiện đầy đủ bày ra Thái Cổ đệ nhất sát trận, đủ bảo vệ cả Đại Chu bình yên vô sự. Giống như lần này, bắc Cam Châu lẽ ra không bị họa thế đâu, không ngờ Ma Đạo thuỷ tổ lợi dụng lúc Nguyên Hoàng và đương kim thiên tử đang chuyên chú đối phó La giáo Yêu tộc và Tà Phật, đục nước béo cò, thừa dịp loạn làm khó dễ, mới tạo nên thảm kịch như vậy, nhưng đã có kinh nghiệm lần này, sau này nhất định sẽ không bị xảy ra chuyện tương tự như vậy nữa.”
“Ta là đệ tử đại thế gia, trưởng bối trong nhà đang giữ một chức vụ quan trọng trong Chính Sự đường, ông bảo, đương kim thiên tử còn có cả Nhân Hoàng di thể! Nhân Hoàng là đại nhân vật thật sự, là người siêu thoát đã đăng lâm Bỉ Ngạn, di thể của người cực kì cường thế nhất định sẽ khiến Đại Chu an bình, đám nhãi nhép không còn dám lấn mó nữa đâu!”
“Các ngươi không biết đâu, lần này bởi vì Ma Đạo thuỷ tổ và Mai Sơn Đại Thánh đánh lén, Nguyên Hoàng, đương kim thiên tử và các tiên nhân đại năng đã thật sự liều mạng để cứu chúng ta, họ dù có chết cũng sẽ bảo vệ chúng ta!”
Những lời bình luận kiểu tương tự rất nhiều, nhưng cũng vẫn không đủ làm an bình nhân tâm, bị sự sợ hãi, lo lắng cuồn cuộn nhấn chìm, có người thậm chí còn bắt đầu tính tới đường lui:
“Không phải nói có chư thiên vạn giới sao? Không phải nói có những bằng hữu từ những vũ trụ khác tới sao? Chúng ta có thể di cư tới đó, rời khỏi Chân Thật giới hay không? Chân Thật giới là nơi các đại năng đại thần thông giả tranh giành nhau, chỉ cần rời khỏi nơi này, đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng tới nữa.”
“Bây giờ tin phật bái Nguyên Hoàng có còn kịp không, có thể dùng nhục thân chi khu xin vào tịnh thổ hoặc Ngọc Hư cung ở Thiên Giới được không?”
Sự hỗn loạn lan tràn, chính là thời cơ tốt nhất để thu gặt nhân tâm, may mắn có Lục Phiến môn và Đại Chu triều đình toàn lực phối hợp, mới giải quyết được rất nhiều mối họa, nhưng sự bi quan sợ hãi vẫn bao phủ cả thế giới Vạn Giới Thông Thức, bao phủ các châu các phủ các huyện, chỉ có các giang hồ nhân sĩ là không bị ảnh hưởng. Họ đều là những người từng trải qua sinh tử sống chết, ai biết lúc nào sẽ chết trong một cái xó hoang vắng nào đó, ngày mai buồn thì hôm nay cứ vui, sáng nay có rượu thì sáng nay cứ say đi thôi!
Thời gian trôi qua, vèo cái đã đi qua một tháng.
Ngày hôm đó, Ngũ Duyên Bình và tất cả các con dân của diễn đàn Vạn Giới Thông Thức đều nhìn thấy một cảnh tượng giống hệt nhau.
Một cái Phong Thiên đài nguy nga cao tới trăm trượng, chia thành chín tầng, xung quanh có năm tế đàn năm màu tượng trưng cho ngũ phương ngũ đế, bốn phía khắc hình chư thiên tinh tú và các sắc thần tiên, dưới cùng là thiên tướng lực sĩ, sơn thần thổ địa, bên trên có công tào hương quan, kim đồng ngọc nữ, theo thứ tự tăng dần lên, cho đến khi tới tầng thứ hai ngũ phương ngũ đế và tầng thứ nhất đại đạo hóa thân.
Trên đài có kết trận pháp, ánh đèn vạn giới chiếu sáng, tỏa ra nhân đạo chi lực, Cao Lãm mặc đế bào màu đen, đầu đội bình thiên chi quan, hai tay nâng thi hài Nhân Hoàng, theo từng nấc thang, đi dần lên cao.
“Phong Thiên đài sắp hoàn thành?” dân chúng và giang hồ nhân sĩ đều thầm nghĩ, chăm chú nhìn.
Qua ba ngàn sáu trăm năm mươi bậc thang, Cao Lãm lên tới đỉnh Phong Thiên đài, trên này có các khách quý như Ngọc Hư chưởng giáo Mạnh Kỳ, Hỗn Nguyên tiên tử Bích Cảnh Tuyền đến đây xem lễ.
Đương nhiên, Mạnh Kỳ không hề có cái gọi là sự tự giác của một hoàng thái đệ.
Tiến lên trước chín bước, Cao Lãm khom người, cúi đầu, đặt thi hài Nhân Hoàng vào vị trí trung tâm của Phong Thiên đài.
Di thể một màu đạm kim, mắt có trọng đồng, khí thế vương đạo uy nghiêm tràn ngập khắp xung quanh, cả Chân Thật giới rung lên, như không chịu nổi sức nặng của ông.
Cao Lãm nhìn quanh, làm một loạt động tác lễ pháp, bầu không khí ngày càng thêm thần thánh trang nghiêm.
Y nhìn di thể Nhân Hoàng, cầm tế văn, cao giọng đọc:
“Quân sinh Thượng Cổ, kế thiên lập cực, dương danh nhân tộc ta, thùy pháp đến nay, có công vạn thế không thể xóa nhòa, thụ ân trạch thương sinh chi đức......”
Niệm xong Nhân Hoàng tế văn, Cao Lãm lại nhìn một vòng, trang nghiêm tuyên cáo:
“Lúc Nhân Hoàng tọa hóa, tâm niệm thương sinh, có để lại nguyện vọng, muốn lấy thân làm đất, xương cốt làm núi, máu làm sông, dung nhập vào giới này, phù hộ Nhân tộc của thế giới này, phù hộ chúng sinh có tình, phù hộ vạn giới văn minh chi quang, nhân đạo chi huy!”
Thanh âm vang vọng vào lỗ tai từng người, kết giới lấp loáng, đôi mắt của di thể Nhân Hoàng lấp loáng, như vui mừng, như thỏa mãn.
Thân hình từ từ hư hóa, chìm vào trong Phong Thiên đài, phân giải lan ra khắp xung quanh. Mặt đất như trở nên kiên cố hơn, núi non khó phá hủy hơn, những tòa thành của Nhân tộc đều có thêm một lớp màn thủ hộ vô hình.
Bầu trời vẫn xanh thẳm, nhưng không còn giống trước, pháp tắc đã được sửa đổi!
Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn Cao Lãm, không ngờ y lại dám bỏ qua cái di thể Bỉ Ngạn này, càng không ngờ nguyện vọng của Nhân Hoàng lại là hóa vào chư thiên vạn giới, thủ hộ Nhân tộc, thủ hộ những chúng sinh yêu chuộng hòa bình, thủ hộ văn minh chi quang, nhân đạo chi huy!
Khắp lãnh thổ Đại Chu, đầy những đốm sáng lấp lánh, như đom đóm ngập tràn khắp trời đất.
Tinh tinh chi hỏa, có thể liệu nguyên!
Mỗi con người của Đại Chu đều ứa nước mắt, sự tuyệt vọng và kinh hãi đều tiêu tán không còn.
Từ nay trở đi, không còn phải lo sợ gì nữa!
Trời xanh cao rộng, Cao Lãm trịnh trọng bái chín cái, cảm tạ ơn đức của Nhân Hoàng, Mạnh Kỳ cũng hành lễ theo.
Sau đó, Cao Lãm đi tới chỗ ban nãy đặt di thể Nhân Hoàng, trường kiếm vung lên, chỉ thẳng vào trời cao, chính thức bắt đầu lễ phong thiên.

--------------------------------------------------

Chương 1197: Quyển7 -Chương31: Sức người có lúc tận

Dịch: Tiểu Băng
Đạm kim lóe sáng, trường kiếm như một dải ánh sáng, chỉ xéo lên bầu trời xanh, Cao Lãm đi quanh Phong Thiên đài ba vòng, cao giọng nói:
“Đại đạo sơ phân, thần ma tại thượng, vạn giới sinh linh đều là thịt cá, mặc cho các người xâm lược, tuy văn chí đạo, khó gặp Đại La, nên trước có Thiên Đình, trói buộc tiên thần, ký kết quy điều, phân thanh lý trọc, khai chúng sinh thành tiên chi môn, sang Vạn Linh Phong Thần chi lộ, là thời Thượng Cổ hưng thịnh, yêu nhân các nơi, tranh phân tiên đồ. Cho đến khi Thiên Đình rơi xuống, thành pháp không còn, yêu loạn đại địa, tiên thần chi sự chỉ còn lại lục địa, không còn trời xanh, kéo dài đến nay, mưa gió khó điều, lôi điện tùy ý, đại đạo quyền lực hỗn loạn.”
“Nay trẫm lập Phong Thiên chi đài, tụ tập ức vạn sinh linh Đại Chu, lãnh thổ hai mươi bảy châu, dương danh nhân đạo quang huy, thay trời lập thần, sử tiên thần quy vị, quyền lực các an, thương sinh được bảo hộ, kiếp số được tiêu.”
Sau mỗi một câu nói, Phong Thiên đài lại rung lên, năm tế đài tượng trưng cho ngũ phương ngũ đế xung quanh rực lên màu ánh sáng của mình, thiên tượng bắt đầu biến hóa, tầng mây xây đắp, đại địa không minh, một mặt trời mới mọc lên, nhu hòa chiếu xuống.
Quang mang lan ra như nước, tới chỗ Phong Thiên chi đài, hình khắc chư thiên tinh tú và các sắc thần tượng đều sáng lên, nổi hình lên như thật.
Phía dưới cùng, thổ địa sơn thần, thiên tướng lực sĩ trở nên sống động, tỏa ra ánh sáng, sau đó dần chìm xuống, hòa vào lãnh thổ Đại Chu, để mỗi một vùng mỗi một núi như đều có tiên thần trông giữ.
Oanh long long!
Cả khu vực trung tâm Chân Thật giới chấn động, phát ra tiếng kêu nhẹ, bên trên Phong Thiên đài mây khói ngưng tụ, hóa thành một tấm Cẩm Tú Sơn Hà đồ, hình vẽ tỉ mỉ sống động, cái gì cũng có, như bản thu nhỏ của lãnh thổ Đại Chu.
Sơn Hà đồ dung nhập vào cùng với mấy tầng dưới cùng của Phong Thiên đài, như trở thành một hình khắc của Phong Thiên Đài.
Những tầng bên trên cũng dần sáng lên, tinh quan Tinh Quân, chư thiên Đại Thánh. Hư không lắc lư, bầu trời tối đi, từng ngôi sao một sáng lên, bắn tia sáng xuống, chiếu vào vị trí tương ứng trên Phong Thiên đài.
Quang mang nhanh chóng lan tới cấp độ ngũ phương ngũ đế, trời cao trở nên sáng bừng, như vừa được gột rửa.
Từ trên chỗ cao vô cùng vọng xuống tiếng chuông trống, bốn phía gió thơm ngào ngạt, âm thanh thánh thót, như có tiên thần hạ phàm.
Trên Phong Thiên đài dần hiện ra hư ảnh Cửu Trọng Thiên tàn phá u ám, nó từ từ hạ thấp xuống, như cũng muốn cùng hòa vào với Phong Thiên đài.
Tiên nhạc phiêu đãng, tiếng sấm như trống, trời đất đều như thần phục dưới chân Nhân Hoàng, Cao Lãm thu hồi Nhân Hoàng kiếm, định cắm nó vào chỗ hạch tâm của Phong Thiên đài, hoàn thành một bước cuối cùng, lấy nhân đạo thống thiên.
Nhưng, từ trong hư ảnh Cửu Trọng Thiên đột nhiên nổi lên một tầng đỏ sậm. Một luồng khí tức hỗn loạn khó tả trào ra, đông tây điên đảo, âm dương loạn xạ khắp nơi, tạo nên những lốc xoáy không có quy luật, ngưng tụ thành một đôi mắt đáng sợ, lạnh lùng lạnh nhạt đến cực điểm.
Là nó!
Đôi mắt vừa mới xuất hiện, Mạnh Kỳ liền nhận ra, chính là đôi mắt đáng sợ mà hắn nhìn thấy khi hồi tưởng quá khứ, bàng quan nhìn cảnh trận chiến Thiên Đình rơi xuống.
Hồi đó, đôi mắt này không quan tâm đến ngoại vật, chỉ lẳng lặng chăm chú nhìn vào động tĩnh của Cửu Trọng Thiên, rất là quỷ dị, khiến người ta sợ hãi.
Nó chỉ vỏn vẹn liếc qua một cái, mà đã làm hắn suy nghĩ lung tung, thiếu chút nữa tự bạo!
Sao nó lại xuất hiện lúc này?
Đôi mắt đỏ sậm hỗn loạn nhìn xuống Phong Thiên đài, không hề bị nhân đạo chi khí quấy nhiễu.
Chỉ sau tích tắc, hư ảnh Cửu Trọng Thiên sụp đổ, những vì sao tắt ngúm, bầu trời cũng lẩn dần đi.
Cao Lãm không kịp phản ứng, Mạnh Kỳ cũng không kịp ra tay.
Ầm vang, ầm vang, ầm!
Hình khắc pho tượng phù quang bốn tầng trên cùng của Phong Thiên đài phát ra tiếng vỡ tan.
Trong Trường Nhạc thành, Vương Tư Viễn lặng lẽ nhìn, sau lưng là bốn thị nữ bưng đàn, kiếm, bàn cờ và thẻ tính.
“Ai......”
Y lắc đầu thở dài, xoay người biến mất trong biển người mờ mịt.
............
Đôi mắt đỏ thẫm kh*ng b* biến mất, dị tượng trên trời cũng không còn gì. Tất cả mọi người đều chìm trong im lặng. Quả là Thiên Đạo thâm thúy khó dò, không thể nào nắm chắc được.
Cao Lãm đứng ở trên Phong Thiên đài, kiểm chỉ xéo xuống đất, gió thổi đế bào bay phất phới.
Thời khắc cuối cùng, thất bại trong gang tấc.
Mạnh Kỳ bất chợt nhớ tới chuyện Yến Nhiên. Đại ca luôn tự mình bố cục, khí thôn trời đất, ngực có càn khôn, tính kĩ mọi việc rồi mới làm, làm việc luôn không tuân theo lẽ thường, khiến người ta không sao đoán trước được, trước nay đều từ trong thế cục phức tạp mà đảo ngược thành kết quả mong muốn, giành được thắng lợi, nhưng bây giờ, hai chuyện quan trọng nhất đều lại không thành công, chưa cứu được người mình yêu, cũng mất đi cơ hội tốt nhất để nhân đạo thống thiên.
Trong khi mình thì ngược hẳn, nạn nhỏ thì gặp hoài, nhưng đại sự thì lại luôn cho kết quả tốt.
Không ai ngờ được tới phút cuối lại như thế này!
Đôi mắt đỏ kia rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Vì ở sau lưng đại ca không đoán ra được nó sẽ xuất hiện sao? Người ở sau lưng Hàn Quảng cũng không đoán được? Hay là cố tình không nhắc nhở, để xóa bỏ cái chướng ngại vật cực lớn cho quá trình trọng lập Thiên Đình của Hàn Quảng là Phong Thiên đài này?
Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, khiến mọi người đều không thể tin được, cũng không kịp làm gì.
Nhìn Cao Lãm, Mạnh Kỳ cảm nhận được cái cảm giác “Anh hùng bi ca”, không khỏi thầm than vì thương hại.
Tạo hóa thực trêu người, thế sự quả là khó liệu, hi vọng đại ca không bị ảnh hưởng đến đấu chí, tiếp tục không ngừng cố gắng, hiện tại không thành, tương lai vẫn còn có cơ hội để bù lại!
Cao Lãm thu hồi Nhân Hoàng kiếm, con ngươi u ám thâm thúy, bình tĩnh nói với con dân Đại Chu:
“Mọi chuyện há có thể tẫn như nhân ý, nhưng chỉ cầu không thẹn với lòng, không chịu lùi bước, trẫm cũng không phải chưa từng gặp phải thất bại, từng gặp rất nhiều lần không như ý, nhưng vẫn từng bước hướng về phía trước, cuối cùng sẽ có một ngày có thể lấy nhân đạo thống thiên.”
“Hôm nay nghi thức phong thiên tuy chưa tận toàn công, không thể đến trời xanh, nhưng cũng tính là đã chưởng khống được đại địa, có thể sắc phong các thần linh thổ địa, thành hoàng, sơn thần, Hà Bá, công tào để che chở Đại Chu, phù hộ chúng sinh.”
Ý chỉ của đại ca quả là mạnh mẽ...... Mạnh Kỳ vui mừng nghĩ, sau đó nhìn Cao Lãm sắc phong thành hoàng thổ địa các loại cho các khu vực quan trọng của Trường Nhạc.
Nghi thức phong thiên kết thúc, đại diện của thế lực các phương lục tục rời đi, trở lại Trường Nhạc hoàng cung, Mạnh Kỳ mới nói với Cao Lãm:
“Hoàng huynh, chuyện tốt thường gian nan, đừng để ý.”
Cao Lãm chắp tay sau lưng đi đến bên cửa sổ, nhìn bầu trời xanh, chậm rãi nói: “Đôi mắt đỏ sậm hỗn loạn kia hình như là một đại nhân vật Bỉ Ngạn. Xem ra trẫm không thể vòng qua nó để lấy nhân đạo thống thiên, đợi đến khi các Bỉ Ngạn giả trở về, thế cục sẽ hoàn toàn thay đổi, sẽ lại phải đánh một ván cờ mới......”
Trước mặt Mạnh Kỳ, y không hề che giấu sự uể oải của mình, nhưng quyết tâm suy nghĩ tìm tòi đối sách còn nhiều hơn.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, mỉm cười: “Cũng không phải là không có cách vòng qua.”
“Hửm?” Cao Lãm quay qua nhìn hắn.
“Lấy được Phong Thần bảng, dùng nó hoàn thành nhân đạo thống thiên, nhưng vật ấy đang ở trong tay Lục Áp, muốn lấy được không dễ, hơn nữa Lục Áp tâm tư khó dò, có thể cũng có dã tâm, khó mà thuyết phục được y hợp tác.” Mạnh Kỳ nói.
“Phong Thần bảng......” Cao Lãm gật đầu, nếu như có vật ấy, không cần nghi thức, chỉ cần đem kết hợp nó với Phong Thiên đài là có thể thay trời phong thần.
Y trầm ngâm: “Lục Áp là một trong những Tạo Hóa hiếm hoi của thế gian, tâm tư quỷ quyệt, việc này phải suy nghĩ thật kĩ, từ từ rồi tính.”
Mạnh Kỳ thấy nơi này không còn việc của hắn, nhớ tới manh mối Dương Tiễn phong ấn, bèn cáo từ.
Lúc sắp chia tay, hắn nghiêm túc nói:
“Hoàng huynh, có một chuyện phải nhắc ngươi.”
“Chuyện gì?”
Mạnh Kỳ thở dài:
“Sau này khi tìm ta nhờ hỗ trợ hay xem lễ thì phải đề phòng xảy ra việc ngoài ý muốn.”
Chẳng lẽ mình thật sự là lưu tinh chuyển thế, hay rước phải vận thế của ai đó, nên cứ phải tới thời khắc mấu chốt thì mới phát triển đàng hoàng được?
Cao Lãm không biết nói gì, nhìn Mạnh Kỳ biến mất ở cửa đại điện.
............
Côn Luân sơn, Ngọc Hư cung.
Mạnh Kỳ ngồi trên giường mây, mắt khép hờ, trao đổi với Cố Tiểu Tang.
“Cái đôi mắt đỏ sậm quỷ dị đó là ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Cố Tiểu Tang quấn quấn sợi tóc, mỉm cười: “Ngươi không xa lạ đâu, nó là bóng ma đã bao phủ trên đầu Vương gia mấy chục vạn năm qua đó.”
“Quái vật Thiên Đạo?” Mạnh Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, hèn gì cứ luôn có cảm giác quen thuộc, thì ra là quái vật Thiên Đạo.
Xem ra đôi mắt đỏ sậm quỷ dị này chính là ngọn nguồn của “quái vật Thiên Đạo”!
Cố Tiểu Tang gật đầu: “Quái vật Thiên Đạo này khá là thần bí, ngay cả Kim Hoàng cũng không biết nó là đến từ Thái Cổ hay là sinh ra trong bản kỷ nguyên, cho đến khi Thiên Đình rơi xuống, nó mới để lộ ra dấu vết, chẳng có ai biết gì về nó.”
“Có khi nào nó chính là kẻ đứng sau màn một chuyện gì đó hay không?”

--------------------------------------------------

Chương 1198: Quyển7 -Chương32: Tranh đấu kéo dài vạn cổ

Dịch: Tiểu Băng
iên Thiên chi đức một màu thành dải, bên trong lấp lóe những ngọn kim đăng, những cánh hoa sen phiêu đãng, vây quanh Cố Tiểu Tang, cô rũ mắt khẽ cười, ý vị thâm sâu nói: “Có vài đại nhân vật có lẽ trước đó đã sớm nhận ra sự tồn tại của quái vật Thiên Đạo.”
Cô không trả lời thẳng vào câu hỏi vừa được hỏi.
Có vài đại nhân vật từ trước khi Thiên Đình rơi xuống đã nhận ra sự tồn tại của quái vật Thiên Đạo...... Nó mang tới cho người ta cảm giác hỗn loạn tà dị, cứ như đó là bản tính của con người, con người không phải lúc nào cũng có thể lý trí, tính toán kĩ càng, dù là ngay khi Thiên Đình rơi xuống vẫn có thể lãnh tĩnh bàng quan, nhưng trong sự bàng quan đó cũng vẫn có cảm giác điên cuồng điên đảo...... Mạnh Kỳ sửng sốt, thầm đoán.
Thượng Cổ có một số chuyện mà nếu tìm hiểu kĩ, có lẽ sẽ nhìn thấy thân ảnh của quái vật Thiên đạo trong đó, nhưng e là chính nó cũng là bị người ta lợi dụng.
Mạnh Kỳ thấy Cố Tiểu Tang không muốn nói, bèn hỏi sang chuyện khác: “Lục Áp rốt cuộc định làm cái gì, sao lần này ra tay lại chỉ vì muốn có Viên Hồng?”
Cố Tiểu Tang xòe bàn tay, trong tay cô, một quả đào màu đỏ máu yêu dị, gần như trong suốt, lộ rõ những đường mạch máu bên trong.
Ngón cái khẽ vuốt quả đào, cô như cười như không: “Lục Áp là con trai của Hạo Thiên Thượng Đế, là người của kỉ nguyên trước, có thể vượt qua tan biến, sống đến Thượng Cổ, toàn là nhờ vị kia của Ngọc Hư cung phù hộ.”
Vị kia ấy, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Mạnh Kỳ nhìn động tác của Cố Tiểu Tang mà ngẩn người, cô lại có thể khiến tiểu đào tử vốn chỉ sợ Đại Đạo chi thụ trở nên dịu ngoan như vậy?
Bất quá ngẫm lại, Tiểu Đào rõ ràng có liên quan tới thọ nguyên, liên quan tới Bàn Đào viên, mà Bàn Đào viên thuộc về Kim Hoàng, Kim Hoàng lại là Vô Sinh lão mẫu, Vô Sinh lão mẫu với Cố Tiểu Tang lại chẳng có gì xa lạ với nhau.
Chuyện Lục Áp là dựa vào Nguyên Thủy Thiên Tôn phù hộ mới vượt qua kỷ nguyên kết thúc mới là chuyện làm cho hắn ngạc nhiên. Y chẳng phải là bị Nguyên Thủy Thiên Tôn phong ấn trấn áp vạn năm hay sao?!
Cố Tiểu Tang tiếp tục nói: “Lục Áp đương nhiên có dã tâm, Thiên Đế với Linh Bảo Thiên Tôn ngầm qua lại với nhau e chính là vì giận vị kia đó. Chuyện y đau khổ bị trấn áp và hành vi hôm nay hẳn là có liên quan với sự tình khi đó. Bố cục này có lẽ đã được thiết kế cả vạn năm nay, tiếc là ngay cả ‘ta’ cũng không biết rõ được tình hình cụ thể.”
Mạnh Kỳ càng nghe càng thấy hãi. Vậy chẳng phải chuyện Thiên Đình năm đó đến nay vẫn chưa có kết thúc hay sao? Lúc đó nhìn tưởng đã phân ra thắng bại, kỳ thật những chuyện yêu loạn đại địa, Nhân Hoàng trị thế, Trung Cổ Bá Vương và Ma Phật chi loạn sau này e đều là sự kéo dài của đại sự đó, là một phần của một mưu kế kéo dài cả vạn năm, có lẽ tới khi mạt kiếp mới đi tới kết thúc.
Cảm giác này tới với hắn rất tự nhiên, một là nhờ Cố Tiểu Tang rõ ràng ám chỉ, hai là hắn cũng đã lờ mờ gần đoán ra được. Đều nói Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên hủy diệt là dấu hiệu kỷ nguyên kết thúc, nhưng Thiên Đình rơi xuống, Cửu Trọng Thiên biến mất đều đã chừng cả hai ba mươi vạn năm, mà bản kỷ nguyên lại vẫn cứ tồn tại, chứng minh chuyện Thiên Đình vẫn chưa hề chấm dứt!
Nhiều chuyện trước nay tự nhiên nối kết lại với nhau, nhưng vẫn còn thiếu vài điểm mấu chốt, chưa thể thành hình.
Bắt đầu từ chuyện yêu loạn đại địa, rất nhiều kiếp số rất nhiều mưu đồ rất nhiều ân oán đều là bắt nguồn từ chuyện Thiên Đình rơi xuống!
Sau khi biết được Lục Áp và Thiên Đế và Linh Bảo Thiên Tôn có ngầm liên kết với nhau, Mạnh Kỳ không nghĩ gì nữa, nhìn Cố Tiểu Tang: “Hiện giờ thế cục đã miễn cưỡng ổn định, chính là cơ hội để nàng trùng kích cảnh giới Truyền Thuyết, nhưng cho dù nàng có tự chứng Truyền Thuyết thì tới lúc vị kia trở về, e là cũng vẫn không có khả năng chống đỡ.”
Hắn muốn biết Cố Tiểu Tang là đang dựa vào ai. Truyền Thuyết đấu với Bỉ Ngạn nhìn kiểu gì cũng không có phần thắng, không giống mình, tốt xấu gì Ma Phật cũng đang bị trấn áp tại Linh sơn, chỉ cần trước khi nó thoát khốn đăng lâm Bỉ Ngạn là được, tuy cũng gian nan nhưng ít ra cũng vẫn còn có hi vọng.
Nhưng hắn cũng biết, không dám hi vọng xa vời Cố Tiểu Tang sẽ nói ra bí mật của mình cho hắn nghe, chỉ muốn thông qua phản ứng của cô để phỏng đoán một hai mà thôi.
Cố Tiểu Tang một tay v**t v* huyết đào, một tay chống má, mỉm cười: “Tướng công cũng vậy đó. Đợi tới khi thế cục lại hỗn loạn, không chừng sẽ có ai đó lẻn vào Linh sơn, mở phong ấn, thả Ma Phật ra, làm chuyện đập vỡ bàn cờ, đến lúc ấy chúng ta cũng như nhau.”
Lúc nói đến hai chữ “Như nhau”, sóng mắt cô lưu chuyển, tiếu ý che giấu đi cảm xúc trong lòng, Mạnh Kỳ tự nhiên lại sinh ra cảm giác đồng bệnh tương liên.
Hai người đều là đang đứng ở bên vách núi, lúc nào cũng có khả năng rơi xuống.
Rời khỏi thần thức, Mạnh Kỳ mở mắt, vận chuyển chư quả chi nhân, che đậy Thiên Cơ, hàng lâm tới Thanh Vi giới.
Đây là thời cơ tốt nhất mở ra Dương Tiễn phong ấn.
Một là thực lực bản thân đã đầy đủ, hai là những kẻ địch ví dụ như Di Lặc đều vừa bị thương nặng, không thể phân tâm để mắt tới hắn nữa, ba là Nhiên Đăng Cổ Phật đã bị thức tỉnh sớm, đang cấp bách phải ổn định cảnh giới, tìm cách khôi phục, không thể để ý tới hành tung của Nguyên Thủy Thiên, nếu kéo dài, tới khi Nhiên Đăng Cổ Phật, cái thế Ma Quân đã bắt đầu ổn định, mà mấy người Quảng Thành tử lại chưa thức tỉnh, bọn họ sẽ tới Thanh Vi giới trước, mở phong ấn, hủy mất đầu mối.
Mạnh Kỳ xuất hiện ở phía trước sơn cốc, vận chuyển Vô Cực, toát ra khí tức cổ xưa mênh mông.
Một đốm sáng lóe lên, cánh cửa phong ấn hiện ra, mở cửa, bên trong xanh um tươi tốt, đầy kỳ hoa linh căn, nhưng không kẻ ai có thể thành tinh, biến hình.
Trên tấm bia đá đầy dấu vết năm tháng ở chính giữa, có viết:
“Nơi này không có linh thảo kỳ hoa thành hình.”
Lại nhìn thấy tấm bia đá, Mạnh Kỳ lại sinh ra cảm giác chỉ nhìn thấy là không thể không khen ngợi, hôm nay hắn muốn phá đi cái “Thiên luật” này là rất dễ dàng, nhưng thay đổi ấy không thể kéo dài lâu, vì đây là một mảnh vỡ của Thanh Vi thiên.
Muốn đạt được tới trình độ như thế này của Dương Tiễn, ít nhất phải bước vào cảnh giới Tạo Hóa.
Trong mắt hắn hiện ra lưu ly cổ đăng, chiếu sáng vũ trụ nhân quả, quanh người hiện ra dòng sông thời gian hư ảo.
Hai người kết hợp, khí tức vận mệnh ngập tràn xung quanh, một lời có thể thành thiên hạ pháp!
Mạnh Kỳ đưa tay ra, mang theo nhân quả chi tuyến và dòng sông thời gian, túm lấy tấm bia đá kia, cất cao giọng nói:
“Nơi này không có cấm chế, linh tính sinh ra, liền có thể thành hình!”
Dùng khả năng thao túng vận mệnh của mình để triệt tiêu lực của tấm bia đá, mới nhổ nó lên được.
Rầm ầm!
Hư không vang lên âm thanh trầm đục, vang vọng bốn phía, tấm bia đá như bị rút ra khỏi trời đất, những gốc kỳ hoa, nhân sâm linh chi trở nên sống động hơn, đung đưa cành, như đang hành lễ.
Tấm bia đá vừa bị đưa ra, một cơn gió nhẹ thổi qua, nó liền tan thành tro bụi, bị thời gian ăn mòn.
Cánh cửa thứ hai lộ ra, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi vào, quanh thân như có vô số vì sao và tinh tuyến vòng quanh, dòng sông thời gian chảy mãi không ngừng.
Một tấm bia đá dựng ngay ở giữa, viết “Thiên luật”:
“Sinh linh giới này không thể vượt qua nấc thang trời thứ nhất.”
Mạnh Kỳ búng tay, túm lấy tấm bia, nghiêm túc nói:
“Hạn chế tu luyện của sinh linh giời này không do bên ngoài quy định!”
Ầm!
Cả hai khối đại lục bị “Tiên kiến sầu” mênh mông ngăn cách đều vang lên tiếng sấm, sấm sét ngoằn ngoèo đầy trời, như vừa đánh vỡ cái gì đó, chúc mừng cái gì đó!
Ầm!
Trong một môn phái nào đó, một lão giả tóc trắng đang nhắm mắt tĩnh tu, cảm nhận cái ràng buộc mà bao năm qua không sao phá được, sự uể oải trong lòng lại thêm một lần dâng lên. Nhưng lão bỗng nghe thấy tiếng sấm, cả thân hình run lên, quan ải kia bỗng nhiên sụp đổ!
Lão mở bừng mắt, ngạc nhiên vì mình đã đột phá, lập tức cảm ứng bên ngoài, nhìn thấy sấm sét chiếu sáng rực bầu trời, đất trời như đã hoàn toàn thay đổi!
Đây là sự kì diệu của tạo hóa, đến đỉnh tất phản?
Ở rất nhiều chỗ khác của cả hai đại lục, liên tiếp xuất hiện những người tương tự như lão.
Ầm!
Mạnh Kỳ không dừng lại, tiếp tục đi tới, nhổ tiếp một tấm bia nữa.
“Giới này nguyên khí dư thừa, thiên tài địa bảo không thiếu, công pháp phẩm giai không hạn, thủ đoạn luyện chế ngày càng tinh thâm!”
“Giới này hỗn loạn chi hải không còn sương mù, lôi đình bình thường, không còn lốc xoáy, hư không không còn khe nứt, lúc nào cũng có thể thông qua!”
......
Ầm!
Trên biển rộng u ám, sương mù đã luôn tồn tại bao năm bị cuồng phong thổi tán, không còn xuất hiện nữa, tử điện thanh lôi không bao giờ gián đoạn giờ ngưng bặt, những lốc xoáy kh*ng b* và khe nứt không gian ẩn trong sương mù và hư không đều khép lại, biển xanh một màu biếc thẳm mênh mông, trời xanh như vừa được rửa, tất cả mọi người đều cảm nhận được thế giới đã thay đổi, hoàn toàn trở nên khác biệt, bao cường giả cảm ngộ được trời đất đều hạnh phúc tới ch** n**c mắt.
Tám tấm bia đá biến mất, Mạnh Kỳ dừng trước tấm bia cuối cùng, cảm nhận được nó không ngừng chấn động, bị mất đi tám tấm bia hỗ trợ, nó có vẻ không còn phong ấn nổi chấn động ở bên dưới.
Mạnh Kỳ lại vận chuyển chư quả chi nhân, chộp vào tấm bia.
Tấm bia này rất nặng, bị rút ra rất chậm, mặt đất bia dưới vang lên âm thanh nặng nề, như lôi đình điên đảo vị trí.
Ầm!
Một đạo lôi đình tím lấp lánh từ trên trời giáng xuống, bá đạo tuyệt luân, đánh vào phần tấm bia đá vừa rút ra được, làm nó thành tro bụi!
Tấm bia đá biến mất, nơi nó từng tồn tại hiện ra một cái lốc xoáy tối tăm, không biết thông tới nơi nào.
“Manh mối ở bên trong?” Mạnh Kỳ nhìn chằm chằm vào lốc xoáy.

--------------------------------------------------

Chương 1199: Quyển7 -Chương33: Manh mối

Dịch: Tiểu Băng
Chưa rõ tình hình, Mạnh Kỳ không dám tùy tiện tiến vào, hắn vận chuyển Pháp Thân, ngưng tụ thần thức, hóa thành một tia sáng, bắn vào trong.
Oanh, thần thức chấn động, bên trong lốc xoáy là một hỗn động mênh mông, không có giới hạn, đầy khí tức hủy diệt.
Trong thế giới này, đầy cảm giác sụp đổ, không thể sử dụng được đặc thù không chỗ không ở, cũng không thể chỉ dựa vào thần thức mà xem xét được hết chung quanh.
Mạnh Kỳ hít sâu, khẽ đẩy đạo quan, trong Nê Hoàn lao ra một đóa khánh vân hỗn độn, tỏa xuống màn nước u quang bảo vệ hắn.
Một bước bước ra, Mạnh Kỳ đi vào trong lốc xoáy, đi tới vũ trụ mênh mông kia.
Hắn đi sâu vào trong, Hỗn Độn u quang của Nguyên Thủy khánh vân khẽ gợn sóng.
Đang định vòng qua một chỗ, bỗng hắn có cảm ứng, mắt hiện Đạo Nhất lưu ly đăng, nhìn sang bên trái.
Bên ngoài xa xa, hình như có một bóng đen!
Đây là cảm giác do Bát Cửu Huyền Công cấp độ truyền thuyết mang tới.
- - tuy Mạnh Kỳ ở trong Ngọc Hư cung chỉ lấy được ba thiên đầu của “Bát Cửu huyền công”, con đường lên Truyền Thuyết hắn phải tự thăm dò, không có những thiên sau, nhưng hắn chung quy cũng đã bước vào cấp độ Truyền Thuyết, khả năng che lấp thiên cơ đã mạnh hơn, dự cảm có được rất mạnh, gần tới cấp độ cửu thức hợp nhất, bị người ta nhìn dù ở rất xa cũng sẽ có cảm ứng ngay.
Dưới chân xuất hiện tường vân, tay xé rách hư không, dùng cảm ứng liên hệ, Mạnh Kỳ hiện ra ở ngay chỗ hắc ảnh phiêu đãng, nhưng ở đó không có ai.
“Chẳng lẽ là ảo giác?” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Nếu hắc ảnh này tồn tại thật, thì hẳn là dân bản xứ của giới vực này, lặng lẽ theo dõi mình?
Mạnh Kỳ trở nên cẩn thận, tay phải nắm sẵn Tuyệt Đao, đi tìm hiểu xung quanh.
Không tìm thấy gì, hắn duy trì cẩn thận, tiếp tục vào sâu hơn.
Vòng qua một dải hỗn động, tầm mắt bỗng trở nên sáng sủa, trước mắt là một vùng trời đất bị phong hỏa tứ lược quay cuồng tàn sát bừa bãi.
Cảm giác rất xa xưa, như địa hỏa phong thủy thời trời đất mới sáng lập, chưa bị Thái Cực đồ cố định, vật chất sinh rồi lại diệt, diệt rồi lại sinh, mãi không thể ổn định thành hình thái cụ thể.
Mạnh Kỳ lặng lẽ cảm ứng, Tứ Tượng ấn lại có thêm sở ngộ. Hắn vòng qua khu vực này, tiếp tục đi tới.
Qua không biết bao lâu, Mạnh Kỳ đột nhiên sửng sốt, bởi vì giới vực này được phủ một tầng mông lung, có biên giới riêng của mình, hoàn toàn cách li với sự u ám xung quanh, rất là quái dị, giống như là hai thế giới hoàn toàn khác biệt nhau, bị một sức mạnh huyền diệu phá vỡ khoảng cách, kéo chúng dính lại với nhau.
“Đây là mảnh vỡ quá khứ? Là thời điểm địa hỏa phong thủy mở trời lập đất của mảnh giới vực này?” Mạnh Kỳ đầy nghi hoặc, đây là tình cảnh lần đầu tiên hắn gặp phải.
Hắn định hỏi Cố Tiểu Tang, nhưng nghĩ manh mối vẫn chưa có gì rõ ràng, nên lại thôi.
Qua khỏi khu vực này, phía trước là một vùng quỷ dị, sâu trong u ám như có Vạn Hoa chi đồng, đầy những mảnh vỡ đủ màu khác nhau. Có mảnh vỡ chân thật làm chủ; có mảnh vỡ lộ ra một chút hư ảo; có mảnh vỡ tràn ngập tĩnh mịch, như hằng tinh đốt hết; có mảnh như bị “Băng” Phong; có mảnh cái gì cũng không có, chỉ còn hỗn loạn vô cùng vô tận, trong hỗn loạn là sự cô đọng, sự hỗn loạn đã đạt tới đỉnh phong, chí loạn tắc tĩnh, cái tĩnh mà vĩnh hằng không bao giờ thay đổi; có mảnh chưa bị đại bạo tạc, tứ lược khắp nơi......
Những mảnh vỡ này như là những khả năng sẽ xảy ra khi đất trời đi vào kết thúc, tuy chúng rất gần với nhau, như liên thông với nhau, bao trùm cả giới vực, nhưng giữa chúng hình như vẫn có những vách ngăn hư ảo, ngăn cách chúng với nhau.
Vòng qua nơi đó, Mạnh Kỳ nhìn thấy một vùng hỗn độn chân chính, và một vùng cái gì cũng không có, chỉ có “Hư vô”, ranh giới của vùng đất hư vô lấp lóe bốn màu đỏ xanh đen trắng, tỏa ra cảm giác kỷ nguyên kết thúc.
Mạnh Kỳ vừa tới gần, liền lập tức cảm nhận được mình đang già đi cực nhanh, ngay cả Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân cũng không cản nổi, dòng sông hư ảo tự động hiện ra, bao quanh hắn, giúp hắn giảm bớt tuổi thọ trôi qua.
Hắn ngạc nhiên lùi lại, trở về vị trí cũ, mới thoát khỏi sự già đi, mới vừa rồi chỉ trong hai tích tắc ngắn ngủn, hắn đã mất đi một trăm năm tuổi thọ!
Mạnh Kỳ dùng dòng sông thời gian và lưu ly cổ đăng xem xét, phát hiện thời không bên ngoài “Hỗn Độn” Và “Hư vô” toàn là sự hỗn loạn, vỡ tan, có chỗ một tích tắc là một trăm năm, có chỗ một cái chớp mắt là một ngàn năm, những hình ảnh nhìn thấy được trong “Hỗn Độn” Và “Hư vô” cái thì đã là mấy ngàn năm trước, có cái là mới xảy ra mấy tích tắc trước, song vì sự biến hóa của chúng lấy tới ngàn năm để làm đơn vị tính, nên khi vụt nhìn thấy, thì không kịp phát giác ra được sự khác biệt.
Ngay cả thời không cũng vỡ tan...... Mạnh Kỳ thầm líu lưỡi, nhớ tới chuyện bản tính linh quang ở trên cao vô cùng cũng còn bị lan tới, bị kéo xuống, thì mơ hồ đoán ra.
Hình như đây là chiến trường của Bỉ Ngạn giả!
Hắn liên lạc với Cố Tiểu Tang, truyền thuật lại những gì mình nhìn thấy, cảm thấy cho cô.
Cố Tiểu Tang trầm ngâm một lát, cảm khái nói:
“Quá khứ tương lai cũng bị đánh nát, không hổ là Bỉ Ngạn giả đánh nhau......”
Quá khứ tương lai cũng bị đánh nát? Chỉ mấy chữ này, Mạnh Kỳ liền bỗng nhiên sáng sủa, địa hỏa phong thủy ban nãy nhìn thấy quả nhiên là địa hỏa phong thủy khi khai trời mở đất, thuộc về quá khứ, và những mảnh vỡ như kính vạn hoa kia chính là những khả năng khi tương lai tận thế. Chúng nó vốn không liên quan gì đến nhau, hoàn toàn phân biệt rõ ràng với nhau, nhưng bởi vì dòng sông thời gian của cái trời đất này đã bị đánh vỡ, nên chúng cùng tồn tại trong ‘hiện tại’ một cách quỷ dị với nhau, và thứ thời không vỡ tan làm cho hắn bị mất đi trăm năm thọ nguyên chính là “Hài cốt” của dòng sông thời gian.
May mà mình cảm ứng được sự cọ rửa của dòng sông thời gian Chân Thật giới, có thể thao túng vận mệnh trong phạm vi nhỏ, nên mới mượn được một chút sức mạnh, mới tránh được kết cục bị dòng sông thời gian vỡ tan của thế giới này cọ rửa tan thành tro bụi.
Cái ‘hư vô’ mang tới cảm giác kỉ nguyên kết thúc, bốn màu đỏ xanh đen trắng bốn, “Hỗn Độn” bao dung mọi thứ kia nhìn sao mà quen quá. Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, bất chợt hiểu ra, bật thốt:
“Là Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn giao thủ!”
Tượng trưng cho sáng lập vô cùng là của Nguyên Thủy Thiên Tôn, tượng trưng cho kết thúc cuối cùng là của Linh Bảo Thiên Tôn!
Cố Tiểu Tang nói: “Sao họ lại giao thủ ở Thanh Vi thiên, sau khi Thiên Đình rơi xuống......”
Cái gọi là ba mươi ba trọng thiên không bao gồm Đạo Đức Thiên Tôn Đại Xích thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn Thanh Vi thiên, Linh Bảo Thiên Tôn Vũ Dư thiên, những thiên này cũng không phải do Định Hải châu biến thành, gọi chung là “Ngoài Tam Thập Tam Thiên Đại La chi sở”.
Thanh Vi thiên đã bị phá hoại tới mức độ này, chỉ còn toàn là mảnh vỡ...... Hèn gì Dương Tiễn gọi nơi này là Thanh Vi giới.......
Sau khi Nguyên Thủy Thiên Tôn mất tích, Dương Tiễn mới bắt đầu đi tìm ông, mới phát hiện ra Thanh Vi thiên này, phát hiện ra cái chiến trường này.
Nói cách khác, sau khi Nguyên Thủy Thiên Tôn biến mất, còn ở nơi này đại chiến với Linh Bảo Thiên Tôn một trận. Linh Bảo Thiên Tôn là người biến mất sớm nhất.
Nghĩ đến chuyện Bích Du cung xuất hiện ở Côn Luân sơn, nghĩ đến chuyện Xung Hòa tiền bối lấy được mấy thứ Nguyên Thủy Kim Chương và cửu ấn, Mạnh Kỳ mơ hồ đã đoán ra Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn biến mất là có liên quan với nhau!
Cái chiến trường Thanh Vi giới này chính là manh mối chứng minh điều ấy!
Với khả năng khi đó của Dương Tiễn mà cũng không thể hồi phục lại cái chiến trường này, mà chỉ có thể phong ấn nó, cũng chính là vì như thế, nếu như có manh mối khác, chỉ cần có thể lấy đi được, nhất định Dương Tiễn sẽ lấy đi ngay.
Hai vị Thiên Tôn vì sao đại chiến? Sau đó hai người đi đâu? E là manh mối tiếp theo chính là ở trên tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên!
Đột nhiên, hắn lại có cảm giác, ở tít ngoài xa kia, lại nhìn thấy một bóng đen nhìn trộm qua bên này!
Nhưng tới khi hắn cảm ứng được, bóng đen đã lại biến mất!
Đúng là có một bóng đen! Tới đây xem xét! Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, lấy cẩn thận làm đầu, cẩn thận quay trở ra, rời khỏi chiến trường.
Vừa trở lại sơn cốc, trước mắt hắn bỗng hoa lên, thấy chỗ kỳ hoa dị thảo tươi tốt có một bóng người hư ảo, đầu búi song kế, mặt vàng để râu, gầy gò nhưng tiêu sái, không có khí tức, như chỉ là một hình ảnh ảo giác.
Chính là bóng đen vừa rồi! Mạnh Kỳ Nguyên Thủy khánh vân bảo vệ quanh thân, trầm giọng hỏi:
“Các hạ là?”
Đạo nhân mỉm cười:
“Bần đạo Chuẩn Đề.”

--------------------------------------------------

Chương 1200: Quyển7 -Chương34: Tam thi

Dịch: Tiểu Băng
Chuẩn Đề?
Gần như là một đại nhân vật Bỉ Ngạn!
Mình tùy tiện cũng gặp phải một Bỉ Ngạn giả?
Mạnh Kỳ sớm đã biết tới cái tên Chuẩn Đề đạo nhân từ truyện “Phong Thần diễn nghĩa”. Quyển truyện này có vẻ là một hình chiếu về “Thượng Cổ Phong Thần chi chiến” đó, những nhân vật trong truyện đa phần đều là có tồn tại thật ở trong chư thiên vạn giới, ví dụ như Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn và Thông Thiên giáo chủ.
Cho nên hắn vẫn nghi ngờ rằng hai vị Tam Thanh Tây phương giáo cũng là Bỉ ngạn giả, và Tiếp Dẫn đạo nhân là A Di Đà Phật, Chuẩn Đề đạo nhân là Bồ Đề Cổ Phật.
Bồ Đề Cổ Phật là ai? Là người ở thời Thái Cổ lực áp Nhiên Đăng, thành tựu Bỉ Ngạn!
Sau khi Phong Thần chi chiến, ông ta biến mất, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình!
Chuẩn Đề đạo nhân nhìn trộm Thượng Cổ Bỉ Ngạn chiến trường, rõ ràng là vì tìm tung tích Nguyên Thủy Thiên Tôn hoặc Linh Bảo Thiên Tôn!
Với khả năng của một Bỉ Ngạn giả, nếu thức tỉnh trở về, chân thân hàng lâm, một cái phong ấn của Dương Tiễn mà ngay cả mình cũng còn phá được thì làm sao có khả năng làm khó được ông ta?
Cho dù trước đó có không biết chuyện Thanh Vi giới tồn tại, theo dõi mình mới phát hiện ra, thì cũng đâu cần phải tiếp tục lặng lẽ nhìn trộm sau đó nữa?
Cho nên, Chuẩn Đề này hẳn chỉ là mượn vật hiện hình chiếu, không mạnh lắm.
Hắn mỉm cười:
“Thì ra là Cổ Phật hiển hóa, vãn bối không có từ xa tiếp đón.”
Ngàn vạn đừng nói ta với Tây phương giáo có duyên nha...... Hắn thầm nghĩ.
Chuẩn Đề đạo nhân mỉm cười: “Tiểu hữu hậu sinh khả uý, nhiều lần đã làm người ta phải than thở. Nếu không phải sớm đã bị Ngọc Hư thu nạp, bần đạo khó tránh khỏi sinh ý tiếc tài. Tâm gặp Như Lai, thân thành Bồ Đề, tuyệt không phải là lời nói dối.”
“Bần đạo biết tiểu hữu đang đi tìm tung tích Nguyên Thủy và Linh Bảo, tạm thời sẽ không tin ta, nhưng chờ ngươi vào tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên rồi mà vẫn không tìm ra được đáp án, vậy có thể tới hỏi thăm bần đạo.”
Chuẩn Đề đạo nhân vậy là có biết về tung tích của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn...... Mạnh Kỳ nổi lên nghi hoặc, nhất thời không biết làm sao trả lời.
Chuẩn Đề đạo nhân khẽ vạch một cái, những đốm sáng lưu ly bay ra, kết ra bốn Phạn văn, ý tứ cụ thể không rõ, nhưng không ẩn chứa khí tức huyền diệu gì.
“Tới lúc đó, nếu tiểu hữu muốn hỏi thăm bần đạo, chỉ cần mặc niệm bốn chữ Phạn này là được, không cần ngươi phải vào Bồ Đề tịnh thổ.” Ông ta mỉm cười, thân hình hư ảo nháy mắt theo gió tiêu tán.
Nhìn bốn chữ phạn dần mờ tắt đi, Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định ghi nhớ chúng, để xem Chuẩn Đề rốt cuộc muốn lấp lửng cái gì.
Hắn trao đổi với Cố Tiểu Tang:
“Chuẩn Đề đạo nhân thật sự là Bồ Đề Cổ Phật?”
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Tướng công trấn áp bốn chữ Phạn kia trước đi rồi hẵng nói chuyện.”
“Phong ấn trấn áp?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
“Ừ. Quên chúng nó đi, phong ấn chúng vào sâu trong kí ức, nếu không mỗi khi trong đầu lóe qua bốn chữ này sẽ vô thức nối kết với vị kia, làm lộ ra bí mật.”.
Đến cảnh giới Bỉ Ngạn, chỉ cần trong đầu lóe qua tên của họ, không cần phải mở miệng gọi, cũng không cần mặc niệm, đều sẽ bị cảm ứng được, bị nhận ra, thậm chí còn có thể dùng liên hệ để dòm được những điều khác!
Chuẩn Đề đạo nhân này đúng là âm hiểm, nếu không phải mình mang theo tức phụ, không, mang theo Cố Tiểu Tang có ký ức và kiến thức của Kim Hoàng, thì đã trúng bẫy!
Quả thật thần không biết quỷ không hay!
Bản tính linh quang lóng lánh, từ chỗ cao vô cùng chiếu khắp tâm linh đại hải, kiểm tra tất cả, tất cả những cái gì có dính tới bốn chữ phạn kia đều bị Hỗn Độn Vô Cực chi ý bao vây lấy, bị chư quả chi nhân bao phủ, phong ấn lại, nhét xuống dưới đáy biển tâm linh.
Làm xong, Mạnh Kỳ nhớ lại bốn chữ phạn kia, phát hiện ra mình đã quên đi rồi.
Tại sao không phá hủy luôn những kí ức kia, Mạnh Kỳ với sự hiểu biết nhiều năm của mình về Cố Tiểu Tang, đã đoán ra dụng ý của cô.
Hẳn là đợi tới lúc cần thiết, sẽ cởi bỏ phong ấn, nhớ lại bốn chữ phạn kia, giả vờ như lơ đãng nghĩ tới vài thứ, truyền đạt những ý niệm sai lầm bậy bạ đó cho Chuẩn Đề đạo nhân, để lừa ông ta!
Đủ âm hiểm! Cơ mà ta thích!
Cố Tiểu Tang chống cằm: “Ông ta là đại nhân vật Phật môn thời đại Thái Cổ, tự mở ra con đường Bồ Đề Kim Thân cho mình, sau đó chém đi Tam Thi, đăng lâm Bỉ Ngạn.”
“Tam Thi này có người bảo là Tam Thi thiện ác chấp, cũng có người nói là Tam Thi quá khứ hiện tại tương lai, đạo nhân chính là một trong số đó, nếu là thiện ác chấp niệm, thì hẳn là một trong hai cái ác niệm hoặc chấp niệm, còn nếu là quá khứ hiện tại tương lai, thì nhất định là quá khứ chi thân.”
Chuẩn Đề đạo nhân chỉ là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật? Mạnh Kỳ nghe mà tò mò: “Hai bộ còn lại trong Tam Thi thì sao?”
Còn có nhân vật hiển hách khó lường nào là Bồ Đề Cổ Phật Tam Thi không?
Cố Tiểu Tang lắc đầu:
“Hai cái còn lại của Tam Thi rất thần bí, chỉ có vài người biết thôi, ‘Ta’ cũng không ngoại lệ.”
Khi một việc dùng hai từ thần bí để hình dung, thường đều là cái gì đó chưa biết, làm sợ hãi, Mạnh Kỳ không nhịn được nghĩ tới hai bộ còn lại của Bồ Đề Cổ Phật Tam Thi, tim đập nhanh không thôi.
Hắn phỏng đoán: “Ban đầu ông ta không có đầu mối gì về vị trí của hai bộ còn lại kia, nên mới lén cùng ta lẻn vào Thượng Cổ chiến trường, nhưng từ dấu vết ở bên trong chiến trường, ông ta hẳn đã nhìn ra được cái gì đó, nên mới hiện thân cản ta lại, dùng lời lẽ đả động ta, bốn chữ phạn kia hẳn chỉ là thuận tay mà làm thêm thôi.”
“Đúng vậy, tướng công càng ngày càng cơ trí.” Cố Tiểu Tang cười, vỗ tay.
Bị cô chế nhạo, Mạnh Kỳ sớm đã quen rồi, hỏi sang chuyện khác: “Nàng có biết còn lối đi nào tới được tầng thứ ba Cửu Trọng Thiên, tới cái đại điện đá xám không?”
Chỉ có từ chỗ đó mới có thể tiến vào tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên.
Cố Tiểu Tang cười, nhìn Mạnh Kỳ hơn nửa ngày mới nói: “Vốn là có, tiếc là tầng đó đã bị tên mọi rợ nào đó hủy đi mất rồi, không còn lối đi nào khác nữa.”
Là tại Đại Đạo chi thụ! Mạnh Kỳ cười gượng: “Có còn cách gì tới được cái đại điện đó không?”
Cố Tiểu Tang trầm ngâm: “Cộng minh, nếu Cao Lãm xây dựng Phong Thiên đài thành công, lấy nhân đạo thống thiên, đương nhiên sẽ cộng minh giao hòa với Cửu Trọng Thiên, hiện ra tầng trên cùng và đại điện đá xám đó. Tương tự, nếu có ai có được một phần quyền lực của Thiên Đế, lập được một Thiên Đình với quy mô nhất định, thì cũng sẽ tạo được sự cộng minh giao hòa, khiến tầng trên cùng và đại điện đó hiện ra, đương nhiên, thời gian mở ra được bao lâu thì khó nói.”
Như vậy à...... Mạnh Kỳ gật đầu.
Mặc kệ như thế nào, cứ có phương hướng để cố gắng là được.
Cố Tiểu Tang giang tay, duỗi eo: “Tướng công, thiếp thân kế tiếp phải bế quan, muốn luyện hóa Tiên Thiên chi đức, dùng bản chất của nó để tăng cường tự tính linh quang, trở lại chỗ cao vô cùng, chiếu hình vạn giới, nên chàng phải duy trì thông minh tỉnh táo, đừng có để mình chịu thiệt quá, bằng không thiếp thân sẽ đau lòng.”
Cô chớp mắt, đôi mắt sáng như sao trời, như có tình lại như vô tình.
Mạnh Kỳ đang định nói chuyện, Cố Tiểu Tang khẽ bật cười: “Cũng không được thả lỏng chuyện đi tìm Thanh Đế, chuyện này đối với chuyện sau này chàng nhìn trộm tương lai sẽ có lợi nhất định.”
Ừ, cũng có chỗ tốt cho nàng nữa chứ gì...... Mạnh Kỳ ra vẻ không để ý, khó xử nói: “Bởi vì có liên quan tới Bỉ Ngạn đại nhân vật và những kẻ đại thần thông, ta thôi diễn tương lai không ra được, tất cả rất mơ hồ, không nhìn thấy được một loại tương lai nào, càng không thể tìm thấy tương lai khả năng của Thanh Đế, thế làm sao liên lạc với ông ấy được?”
Đương kim thế gian, có ai nhìn thấy được tương lai?
Mình không được, Tề Chính Ngôn không được, Vương đại công tử cũng không được, trừ phi y có lại được Lạc Thư, Lạc Thư thức tỉnh đến cấp độ Tạo Hóa, và mấy người Quảng Thành tử vẫn chưa trở về.
Cố Tiểu Tang chớp mắt:
“Đạo thống của ngoại đạo lục sư, có Chỉ Hư sơn, Tà Mệnh phái, Vô Tưởng tông đều rất am hiểu về thôi diễn, nếu chàng nhìn thấy được tổ sư của họ, thì có thể nhìn thấy một khả năng nào đó của tương lai.”
Cô cười cười: “Cũng vì nhìn thấy vài cái tương lai bị các Bỉ Ngạn giả chiếm cứ, Vấn Thân phái mới có suy nghĩ mọi thứ đều đã được chú định, số mệnh đã thành, khó mà thay đổi, khiến bản thân trở thành ‘Tà Mệnh phái’, Vô Tưởng tông thì lại nghĩ tương lai có quá nhiều khả năng, phiêu miểu không chừng, đại đạo khó mà tìm hiểu được, nên mới trở thành thờ phụng đủ thứ......”
Trong lòng Mạnh Kỳ chợt lóe qua hai bóng người, Chỉ Hư sơn Việt Tử Khuynh, Vấn Thân phái Thiên Mệnh đạo nhân. Người đầu tung tích lung tung không tìm nổi, người sau thì sau chuyện Kim Ngao đảo không lâu cũng rời khỏi Thiên Mệnh quan, tung tích không rõ.

--------------------------------------------------

Chương 1201: Quyển7 -Chương35: Mưu đồ Tương lai

Dịch: Tiểu Băng
Cố Tiểu Tang bế quan rồi, Mạnh Kỳ không rời khỏi Thanh Vi giới, mà bỏ thêm thời gian một lần nữa đi thăm dò Thượng Cổ Bỉ Ngạn chiến trường, tiếc là không tìm ra được manh mối nào thêm.
Hắn dùng Vô Cực ấn và Đạo Nhất ấn phong ấn nơi này một lần nữa, sau đó rời khỏi giới đó, quay trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, thấy trong phòng gác cổng, Đại Thanh Căn đã bị đẩy sang một bên, Hao Thiên khuyển ngồi trên ghế, hai cái chân trước bay múa, khoái trá chơi trò chơi, hoàn toàn mặc kệ Đại Thanh Căn bi thương thống khổ.
“Gâu gâu gâu!” Cảm ứng được Mạnh Kỳ trở về, Hao Thiên khuyển vui vẻ chào hỏi, Đại Thanh Căn nhào ra khỏi phòng gác cổng, khóc nức nở nói: “Lão gia, ngài, ngài làm chủ cho tiểu đi a!”
Đúng là không ai có thể biết được kẻ ở bên kia mạng internet có phải là một con chó thật hay không...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, tiện tay lấy ra một tấm Vạn Giới Thông Thức phù chuyên dụng để chơi trò chơi, ném cho Đại Thanh Căn, “lạnh nhạt” nói: “Làm gác cửa cho Ngọc Hư cung, té ngã ở chỗ nào thì phải đứng lên lại từ chỗ đó.”
Đại Thanh Căn chộp lấy Vạn Giới Thông Thức phù, màu sắc từ xanh chuyển tím, từ tím chuyển đen, cuối cùng trong xanh có đỏ, không ngừng gật đầu nói:
“Tiểu đã hiểu!”
Nó bừng bừng sát khí, chiến ý dạt dào, quay đầu rít lên với Hao Thiên khuyển: “Chó chết, tới đây, một đấu một!”
Mạnh Kỳ mặc kệ hai đứa, chỉ bóp trán bi ai cho Đại Thanh Căn ba lần, với tốc độ phản ứng, khả năng khống chế ý niệm bản thân của một Truyền Thuyết, Đại Thanh Căn chỉ có thể bị ngược mà thôi!
Nhưng mà, rõ ràng là một Hao Thiên khuyển, sao tình nguyện vào Côn Luân sơn Ngọc Hư cung ta và trở nên đọa lạc như vậy?
Là nơi này phong thuỷ không tốt, hay là do mị lực của cá nhân ta mạnh quá?
Đi trở về tĩnh thất, ngồi lên giường, Mạnh Kỳ thu liễm tâm thần, suy nghĩ về những việc cần làm kế tiếp:
“Tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên bây giờ là chưa vào được, nhưng cũng không thể ôm cây đợi thỏ, chờ đại ca hoàn thành nhân đạo thống thiên, hoặc tìm ai đó lấy được một phần quyền lực của Thiên Đế để thử. Ví dụ tìm cách lấy Phong Thần bảng trong tay Lục Áp, ngầm giúp Hàn Quảng bước đầu thành lập Thiên Đình, có được quyền lực, dẫn tới cộng minh, được rồi sẽ kích phát bố trí hạ gục y. Nhưng mà cách này rất dễ vượt ra khỏi tầm kiểm soát, rất nhiều rủi ro nguy hiểm, nên cách tốt nhất hay là định ra kế hoạch, tính kế lâu dài......”
“Tìm nơi hạ lạc của Thanh Đế sẽ có ích cho mình sau này nhìn trộm tương lai, đáng tiếc Ngoại đạo lục sư ai cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngay cả Tiểu Tang cũng không biết bọn họ ở đâu, ưm, hay là hỏi Vương đại công tử, hình như hắn cũng có chút hiểu biết về Chỉ Hư sơn......”
“Di Lặc với đám Ngưu Ma vương tuy bị thương nặng, nhưng Nhiên Đăng Cổ Phật và Ma Quân đã thức tỉnh, dù không được viên mãn thì cũng là cường giả mạnh nhất hiện giờ, phải cẩn thận bọn họ, nhất là bên phía Tề sư huynh, e rằng Ma Quân sẽ không để yên.”
“Nói tóm lại, hiện giờ thế cục đã vào thế tương đối hòa hoãn, nhân tộc có thời gian để tập trung tu luyện và đột phá......”
“Phong Thiên đài đã thành công được một nửa, đã có quyền lực khống chế đại địa, kéo dài vào vạn giới, đại ca không cần tốn nhiều công sức vào các “ta khác” như trước nữa. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tiến tới Truyền Thuyết. Chỉ là y từng bị nhân cách phân liệt, một bên chí tình chí nghĩa, một bên lãnh khốc cay nghiệt, sau này tuy dùng Kim Sinh kính dung hợp lại được, thành công khang phục, nhưng e là nó vẫn sẽ ảnh hưởng tới quá trình khám phá ‘Ta này là ta’ của y!”
“Sư phụ kế thừa Địa Tạng Bồ Tát đạo thống, cuối cùng cũng vượt qua cửa ải, chứng được Kim Thân, tương lai tiền đồ không thể hạn lượng, nhưng thế cục sẽ còn biến đổi, e là không có hi vọng thành tựu Đại Bồ Tát quả vị, không có khả năng chứng được Truyền Thuyết, trong khi bên kia Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân hỗn hợp Báo Thân gì đó, nếu muốn tiếp tục tăng lên, sẽ đòi hỏi phải có độ hồn sinh tinh đại nguyện, rất dễ dàng bị cuốn vào trong tranh đấu......”
“Chỉ Vi chắc không bao lâu nữa sẽ bước vào cảnh giới Thiên Tiên, số lượng ta khác cần thiết đã đủ, nhưng muốn chứng được Truyền Thuyết còn phải vượt qua cửa ải ‘Ta này là ta’, phải có tích lũy thâm hậu mới khám phá ra được, hiện không thể trông cậy vào. Chỉ còn có Lục đại tiên sinh và Tô Vô Danh tiền bối, trải qua lần này hợp thể ‘Ta không ta, ngươi không ngươi’, hẳn đã có một vài lĩnh ngộ, hi vọng họ sẽ có thể mau chóng thành tựu Truyền Thuyết, nhất là Tô tiền bối, đi theo con đường chính thống, khả năng đột phá là không nhỏ......”
“Nếu thật sự muốn trợ giúp dựng lại Thiên Đình, vậy nhất định không thể để Hàn Quảng chứng được Truyền Thuyết, phải cản trở y......”
“Triệu lão Ngũ mấy năm trước đã có hy vọng chứng Pháp Thân, nhưng bế quan tới giờ vẫn chưa thành công, hay lại đi lạc vào đường rẽ gì rồi..... Tiểu tham ăn tích lũy đã đủ, ma luyện cũng nhiều hơn người, trong năm nay nhất định sẽ có thể thành tựu Pháp Thân, nhưng cô ấy lại đi dùng hai đại cầm phổ của Phục Hoàng, mà vị này là người ở cuối thời Thái Cổ đầu thời Thượng Cổ, hình như có dính líu tới một đại nhân vật nào đó, không biết có xảy ra khả năng ngoài ý muốn gì hay không, cần phải để mắt tới mới được......”
Nghĩ tới nghĩ lui, Mạnh Kỳ phát hiện những chuyện mình muốn làm sao mà nhiều quá, hơn phân nửa là đi lo cho người khác, phải giúp người ta.
“Hắc, từ đầu mình đã có cảm giác mình có khả năng biến thành tổ trưởng tổ dân phố sống đầy tình nghĩa, chuyên đi quan tâm, hòa giải, giúp đỡ người khác, haiza......” Mạnh Kỳ vô liêm sỉ tự khen mình.
Sau khi suy nghĩ lại hết mọi việc, hắn chuyển sang tập trung vào một việc khác, đó là vì sao các thế lực lớn đều muốn khống chế Thiên Đình, thống ngự chúng sinh, thành lập Địa Phủ, hoàn thiện Chân Thật giới?
Dưới Bỉ Ngạn, vì để thực tế hóa con đường tu đạo của mình, đây là việc không thể không làm. Ví dụ như Di Lặc, người ngoài cười nó nhục nó phỉ nó, bảo nó thiếu cái tâm thanh tịnh của Phật môn, làm việc không đủ phong phạm của một Phật Đà, nhưng những việc ấy đều là để hoàn thành việc thành lập Phật quốc dưới đất, độ tẫn thế nhân.
Nhưng các Bỉ Ngạn đại nhân vật thì sao? Từ thời Thượng Cổ đã tranh giành nhau, thành lập Địa Phủ, giành quyền chủ đạo là để làm gì?
Nhất định không phải chỉ là tranh giành về quyền lực như mặt ngoài của nó, mà bên trong nhất định còn ẩn chứa cái gì đó, nhưng đó là cái gì?
Mạnh Kỳ nghĩ nát cả óc cũng không nghĩ ra. Nếu không tìm ra được mục đích thật sự của các Bỉ Ngạn đại nhân vật, làm sao biết được thế cục, mà nhảy ra khỏi bàn cờ, làm một người đánh cờ!
“Có lẽ chỉ có tự mình nếm thử, may ra mới hiểu được thứ các đại nhân vật đang truy tìm là cái gì......” Mạnh Kỳ đăm chiêu, nảy ra ý tưởng tự xây dựng địa ngục của mình, “Hiện giờ âm tào địa phủ tuy bị Phong Đô đại đế giành mất lợi thế, nhưng vẫn chưa có hoàn thành, vẫn còn có cơ hội......”
Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên linh quang chợt lóe:
“Sư phụ tu luyện là Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân, vừa rồi chẳng phải mình còn lo người thiếu số lượng độ cho các đại nguyện của ác quỷ Địa Ngục, dễ dàng bị cuốn vào đại thế tranh đấu hay sao, nay xem ra có thể giúp người một tay rồi!”
“Ừm, việc này nguy hiểm, phải tính cho thật kĩ......”
Mạnh Kỳ từ trong suy nghĩ hồi thần, quay về hiện thực, nhớ ra chuyện quan trọng nhất đối với bản thân của mình hiện giờ chính là tu luyện, tu luyện, và tu luyện, tranh thủ mau chóng chiếu hình vạn giới, đạt được thêm “ấn ký ta khác” tới mức độ viên mãn.
Hắn lấy Vạn Giới Thông Thức phù, liên lạc với Vương đại công tử.
Reng reng reng, chỉ sau mấy tiếng reo, giọng nói yếu ớt của Vương Tư Viễn đã vọng qua Vạn Giới Thông Thức phù:
“Khụ, có chuyện cần giúp à?”
Thần côn quả nhiên là thần côn...... Mạnh Kỳ thầm mắng, nói: “Ta nhìn thấy quái vật Thiên Đạo.”
“Lúc đó ta cũng có ở Trường Nhạc.” Giọng Vương Tư Viễn mang ý cười.
“Nó rốt cuộc có lai lịch gì?” Mạnh Kỳ thuận thế hỏi theo.
Vương đại thần côn tuyệt chẳng xa lạ gì quái vật Thiên Đạo, lúc trước chính là thoát ra khỏi khống chế của nó, dùng cái chết để nhảy ra khỏi bàn cờ.
Vương Tư Viễn im lặng mấy giây, sau đó ho khan mấy tiếng: “Nếu biết được lai lịch của nó, ta cần gì phải mai táng quá khứ của Vương gia, làm ra chuyện kịch liệt điên cuồng này?”
“Nhưng mà ta có hai suy đoán, một là nó liên quan tới đạo tôn thời thái cổ, hai là nó do một Bỉ Ngạn đại nhân vật hấp hối nào đó biến thành.”
Đạo Tôn á...... Bỉ Ngạn đại nhân vật hấp hối á...... Mạnh Kỳ gật gù, ghi nhớ lời của Vương Tư Viễn, rồi hỏi: “Ngươi có thể tìm được người của Chỉ Hư sơn hoặc là Tà Mệnh phái, Vô Tưởng tông không?”
“Có duyên sẽ gặp, nhưng muốn tìm ra ư, khụ khụ, chỉ có thể ngộ không thể cầu.” Vương Tư Viễn đáp, “Nghe nói Ngoại đạo lục sư đều tự mở ra một phương trời đất bên cạnh hỗn độn, giống như Ma Giới hồi trước ấy, hơn nữa lục mạch bọn họ chỉ chuyên chú vào đạo của bản thân, du lịch giang hồ chỉ là để nghiệm chứng và cầu tác, không thể quấy nhiễu thế sự, nên hành tung khó mà nắm được. Khụ khụ, ngươi có thể tìm Phật Đà Bồ Tát ở Sa Bà tịnh thổ hồi đó hỏi thăm, vì Ngoại đạo lục sư có quan hệ khá gần gũi với Phật Tổ, có lẽ bọn họ có manh mối.”
Sa Bà tịnh thổ Bồ Tát Phật Đà năm đó? Đa số đều chui vào bụng Vô Thượng chân phật hết rồi! Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nhớ tới hai người, một là Bất Tử Yêu Thần, hai là Văn Thù Quảng Pháp sư tỷ......
Nói chuyện phiếm thêm một lúc, Mạnh Kỳ phát huy tinh thần bác gái tổ trưởng tổ dân phố chuyên đi giải quyết chuyện người khác, thân thiết hỏi:
“Ngươi giờ đang làm gì?”
Vương Tư Viễn lại ho khan, giọng điệu có phần điên cuồng: “Chờ lần sau gặp, ngươi sẽ biết.”
Vạn Giới Thông Thức phù ngắt liên lạc, khóe miệng Mạnh Kỳ giật giật, tên điên này lại đang định làm cái gì thế?
............
Triệu Hằng từ trong mộng bừng tỉnh, nhìn thấy ánh trăng xuyên qua cửa sổ vào phòng, chiếu lên người một làn ánh sáng thanh lãnh và yên tĩnh.
Nhưng y không có tinh thần thưởng thức cảnh đẹp này, y hít thở nặng nề, hơn nửa ngày mới bình tĩnh lại.
Lại gặp phải cơn ác mộng đó!
Đột phá thất bại, tất cả trở thành ác mộng!
Y vốn tưởng chỉ cần bỏ xuống quá khứ, bỏ xuống những khát vọng của xưa kia, bế quan đột phá là được, không ngờ những phiền muộn thường ngày không xuất hiện, hư không và mâu thuẫn đều chui ra, khiến y không thể bước qua bước quan trọng kia.
Đúng vậy, mấy chục năm quá khứ đã khắc sâu vào trong xương máu đâu có dễ dàng quên đi được. Lúc đó khi ở Thần đô, Tiểu Mạnh từng trêu ghẹo bảo hay là hai người đổi vị trí, hắn làm hoàng tử, mình làm đại hiệp, nhưng mình đã từ chối ngay, ngay cả phụ họa nói đùa cũng không buồn làm, cho thấy suy nghĩ thật sự ở trong lòng mình.
Hôm nay muốn trùng kiến đạo lộ, thể xác và tinh thần lại không đồng nhất, đương nhiên phải ngừng bước, không ngừng gặp phải ác mộng.

--------------------------------------------------

Chương 1202: Quyển7 -Chương36: Nhớ về cố quốc thương

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tĩnh tọa nửa ngày, Triệu Hằng đi đến bên cửa sổ, chìm mình trong ánh trăng, ngẩng đầu nhìn trăng sáng, trong lòng vừa hiu quạnh vừa mê mang.
Tuy hôm nay mình đã là người thừa kế tước vị Đại Chu, chúng sinh chi lực được chia sẻ còn nhiều hơn hồi còn xưng đế, nhưng e là không có hi vọng bước lên ngôi vị bảo tọa tối cao kia nữa, thứ nhất Cao Lãm đang ở Thiên Tiên đỉnh phong, cách Truyền Thuyết không có bao xa, cảnh giới sau này không thể hạn lượng, trừ phi xuất hiện biến cố, bằng không sẽ sống rất lâu, mình không thể nào đợi nổi; thứ hai là cho dù có xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Cao Lãm nửa đường chết đi, thì người bước lên kế vị cũng không phải là mình, cũng không phải là Tiểu Mạnh, vì tới lúc đó, Đại Chu Thiên Tử sẽ do Nhân Hoàng kiếm lựa chọn người chủ nhân mới của mình!
Mà Nhân Hoàng kiếm nhận chủ, đương nhiên sẽ không xảy ra kì tích lên người mình rồi.
Cho nên, những khát vọng trước nay của mình chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước, không có chúng, chia sẻ chúng sinh chi lực cũng có ý nghĩa gì!
Chỉ là một cái xác không hồn mà thôi!
Có phải nên thật sự hoàn toàn buông tay quá khứ, tìm con đường mới một lần nữa hay không?
Nhưng con đường tương lai đang ở nơi nào?
Triệu Hằng không ngừng tự hỏi mình, nhưng mãi vẫn chưa tìm ra đáp án.
Không biết qua bao lâu, y nhìn ánh trăng chìm dần về phía tây, chợt nghĩ:
“Không biết lúc này Thần đô có nhìn thấy ánh trăng giống thế này hay không?”
Ý niệm này vừa xuất hiện, trong lòng y bỗng dậy lên niềm nhớ nhà vô bờ, những nơi y đã từng đi qua, sinh sống như một quyển tranh không ngừng mở ra trong đầu: Cung thành, điện các, Ngụy vương phủ, những phố lớn ngõ nhỏ......
Nên trở về xem xem......
Nhìn lại những dấu vết của ngày xưa, đi vào trong hồi ức, đi tìm con đường mới!
Quyết định xong, sắc trời cũng vừa sáng, Triệu Hằng đi vào trong Trường Nhạc hoàng cung, cầu kiến Cao Lãm, nói mình xa nhà đã nhiều năm, thấy nhớ nhà, muốn về Thần đô tế tổ.
Cao Lãm nhìn y một hồi lâu, không hỏi gì, gật đầu cho phép.
............
Giữa trưa, trên con kênh, cánh buồm che trời, trăm tàu tranh lưu, náo nhiệt phồn hoa.
Thần đô sừng sững bên bờ sông, khổng lồ như một con cự thú, uy nghiêm hùng vĩ, dọc hai bờ kênh nhà cửa san sát, nối tiếp với nhau, huyên náo sinh động.
“Thần đô hay là rộng lớn như vậy......” Hoạn quan Hồ Đấu đứng ở mũi thuyền, đằng sau Triệu Hằng một bước, nhìn cảnh tượng quen thuộc, không nhịn được buột lời cảm khái, “Quả thật là nơi rồng cuộn hổ ngồi, khí thôn thiên hạ.”
Triệu Hằng khe khẽ thở dài, như trở về thời niên thiếu.
Thời điểm đó, Thần đô là trung tâm thiên hạ, hơn hẳn Trường Nhạc hiện giờ. Vạn thương đến triều, thế gia hội tụ, chân chính khí nuốt Nam Bắc, đế tinh cao chiếu, vương đạo uy nghiêm khiến các cường giả cao thủ không ai dám tùy ý sinh sự.
Nhưng bây giờ, hình tuy còn, khí đã tiêu!
Lâu thuyền cập bến cảng, Triệu Hằng chắp hai tay sau lưng, xuyên qua cửa thành đi vào trong.
Y giờ đã là Đại Tông Sư, ra ngoài không có khả năng tìm Pháp Thân cao nhân bảo vệ, nên chỉ dẫn theo hoạn quan Hồ Đấu mà nam hạ.
Vào Thần đô, Triệu Hằng hơi dừng lại xác định phương hướng, không vào trong nội thành, và đi về hướng hoang vu.
“Vương gia. Đây là đi?” Hồ Đấu phát hiện cảnh sắc càng ngày càng quen thuộc, trong lòng vừa động, mở miệng hỏi.
Triệu Hằng khẽ gật đầu: “Ừ, đi vào trong đó.”
Trước mặt là một lâm viên rất rộng, kỳ hoa tranh diễm, cây lành thành rừng, con sông của Thần đô quanh co chảy xuyên qua nó, đẹp không sao tả xiết.
“Ngọc Lâm uyển......” Hồ Đấu nỉ non.
Người ta biết tới Hoàng gia lâm viên này vì nó là nơi từng tổ chức Quỳnh Hoa yến, trên yến, những nhân vật Nguyên Hoàng Ma Đế hiện nay đã bộc lộ tài năng, để lại một trang huy hoàng trong sử sách.
Nhưng đối với Thần đô Triệu thị, thứ họ khắc cốt minh tâm là niềm hi vọng và sự thất vọng trong Quỳnh Hoa yến.
Độn quang chợt lóe, Triệu Hằng và Hồ Đấu đi vào Ngọc Lâm uyển, dòng sông chảy trong đó đã thay đổi dòng chảy, để lại dấu vết rất rõ ràng, một cái đầm nước lớn ánh nước lấp lánh, xung quanh là cảnh sắc hoang vắng.
Triệu Hằng thong thả bước, cẩn thận ngắm nghía mọi nơi, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chúng nó xuất hiện đã hủy đi cơ hội trung hưng cuối cùng của Thần đô Triệu thị!
Lúc ấy không hề nghĩ gì, mấy năm gần đây mới suy nghĩ thấu. Nếu ở thời điểm đó, Quỳnh Hoa yến bố trí thành công, không bị “Thần thoại” “Thiên Đế” Hàn Quảng quấy rối, không bị nhân vật thần bí phóng kiếp lôi, Triệu thị đã có một cao thủ Pháp Thân trấn áp, cân bằng thế cục, vượt qua những sự cố gió nổi mây phun sau này.
Không phải ý là có Pháp Thân là có thể chống lại Cao Lãm, mà ý là có Pháp Thân, là thể hiện được giá trị của mình, lo gì không mượn được sức của đại nhân vật, từng bước lớn mạnh, hướng tới ngang hàng địa vị với Cao Lãm.
Đáng tiếc, Thần đô Triệu thị đã bỏ lỡ cơ hội cuối cùng này, tới hôm nay không còn cách nào cứu vãn được nữa.
“Nếu thật sự có thể trở lại quá khứ, sửa lại đoạn lịch sử này, thật là tốt biết bao nhiêu......” Triệu Hằng nhắm mắt lại, hít sâu, nhớ lại từng cảnh, từng chuyện xảy ra trong Quỳnh Hoa yến năm ấy.
Không thể quay về, chung quy là không trở về được.
Hồ Đấu đứng bên cạnh cũng thở dài thở ngắn không thôi.
Triệu Hằng mở mắt, nhìn về phía nội thành, thở dài:
“Hồi phủ.”
Ngụy vương phủ ở Đa Tử Hạng, gần hoàng thành, cảnh sắc u tĩnh, ít xe cộ qua lại, tuy nhiều năm không có chủ nhân cư trụ, nhưng vẫn luôn có người dọn dẹp, tịch liêu mà sạch sẽ.
Triệu Hằng không chào hỏi ai, đi qua đình viện, tới thư phòng.
Trong phòng có mấy giá sách, trên chất đầy sách, án kỷ tựa bên cửa sổ, ánh nắng chiều chiếu vào.
Nhìn cảnh quen thuộc, Triệu Hằng như nhìn thấy mình khi đó, bóng người nho nhỏ ngồi ở sau án kỷ, chăm chú đọc sách, đọc ngày đọc đêm, trên mỗi quyển sách đều có lưu lại bút tích non nớt của y.
Bởi vì hồi nhỏ cơ thể yếu ớt, không thể luyện võ, nên bị người ta coi thường, khinh miệt, trong lòng rất không cam tâm, chỉ có thể đọc sách như điên, với hi vọng nhờ nó mà thay đổi vận mệnh.
“Khi đó vương gia đã hiện ra chỗ hơn người.” Hồ Đấu như hiểu được suy nghĩ của Triệu Hằng, cũng nhớ lại những hình ảnh đó, không nhịn được nói.
Đó là bởi vì khi ấy đã đến tuyệt cảnh, chỉ có thể bắt lấy mỗi cọng rơm mình thấy, bất kể nó có thể cứu được mạng mình hay không...... Triệu Hằng nhìn vào gian phòng ở bên trái thư phòng, nó đang trống không, không có ai ở.
Nhiều năm trước, đó là nơi chịu khổ của y. Trong đó để đầy bình bình lọ lọ. Để chữa sự yếu ớt của cơ thể, để có thể tu luyện võ công, y đã đi tìm thần y, tìm phương thuốc khắp nơi, thử đủ mọi cách, nào châm cứu, nào uống thuốc, nào ngâm nước thuốc, đủ loại thuốc kì quái nấu thành canh mà uống, lần nào cũng đau khổ sống không bằng chết, nếu không phải bên trong phủ có cao thủ dùng nội kình hộ tâm, có ngự y đợi mệnh, e sớm đã chết non rồi......
Trong tình cảnh đó, y đã từ từ hình thành một khát vọng, sau khi được Lục Đạo trị liệu, từng bước một bước về phía lí tưởng của mình, con đường của mình.
Y khi đó hăng hái, không cam tâm, dù dày vò tự ngược bản thân, cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ buông tay chịu thua.
Triệu Hằng nhìn lại ‘mình’ khi xưa, bất tri bất giác, mặt trời ngả về tây, ánh chiều múa khắp không trung.
Y thở dài, xoay người rời khỏi Ngụy vương phủ, đi tới hoàng thành.
Từ sau khi Đại Tấn quy sau, Thần đô hoàng thành chia làm đôi, một bên lưu cho Triệu thị, một bên làm lưu thủ phủ.
Bọn họ vừa tới gần lưu thủ phủ, một nam tử trung niên tóc hoa râm đã chạy ra đón, chắp tay nói:
“Thần đô lưu thủ Tiền Thiên bái kiến Tấn vương.”
“Tiền Thiên?” Triệu Hằng nhìn ông ta, cảm thấy có chút quen tai.
Tiền Thiên cười: “Nhân Nguyên Hoàng Tiên Tôn, tên của ty chức thường bị thế nhân lải nhải nhắc tới.”
“Là ngươi à!” Triệu Hằng gật đầu, nhớ ra là ai.
Tục truyền lúc Tiểu Mạnh mới vào Thần đô, ở An Thái lâu, có cao thủ Tiền Thiên của võ quán “Thiên Nhân Hợp Nhất” ban đêm tới khiêu chiến, bị một đao đánh bại, nhưng được chỉ điểm rằng “Đường ở dưới chân”, sau đó đại triệt đại ngộ, chiến thắng tâm ma, rời khỏi Thần đô, từng bước tìm ra con đường của mình, cuối cùng hoàn mỹ tấn chức, hiện nay đã là Tông Sư, hai năm trước trở thành Thần đô lưu thủ.
Hàn huyên vài câu, Tiền Thiên dẫn bọn họ vào trong, xung quanh cung các tầng tầng, đều là những cảnh quen thuộc với Triệu Hằng.
“Tiền lưu thủ, cô xúc cảnh sinh tình, muốn ở lại một mình trong lưu thủ phủ.” Triệu Hằng nói.
Tiền Thiên mỉm cười: “Điện hạ tùy ý.”
Triệu Hằng và Hồ Đấu đi sâu vào trong, lúc này đêm đã khuya, cung khóa u tĩnh, gió lạnh dọa người.
Đi vào trong cung cấm, Triệu Hằng chìm vào im lặng, Hồ Đấu cũng không dám nhiều lời.
Bất tri bất giác, hai người tới một cung điện, nơi này hiện giờ đầy âm trầm và rét lạnh.
Triệu Hằng nhắm chặt mắt, thở hắt ra, truyền âm cho Hồ Đấu:
“Quy phụ Đại Chu xong, Tần vương không hề bắc thượng, mà thử đột phá một lần nữa, tiếc thay vẫn bị thất bại, căn cơ bị hao tổn, không bù lại nổi, ở nơi này buồn bực mà chết.”
Tần vương từng cố gắng giãy dụa trong tuyệt vọng như vậy.
Hồ Đấu không biết trả lời sao, theo Triệu Hằng bước vào trong cung.
Vừa đẩy cửa ra, khung cảnh lập tức sáng bừng, vì ở trong điện có một nam tử mặc bào dài, tóc đen, cắm trâm gỗ, đang tiêu sái nhìn ra mặt trăng bên ngoài cửa sổ.
“Ma Sư!” Triệu Hằng bật thốt.
Hàn Quảng thảnh thơi xoay người, mỉm cười nhìn y:
“Chung quy cũng đợi được ngươi trở lại.”

--------------------------------------------------

Chương 1203: Quyển7 -Chương37: Thở dài

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trăng sáng, sao đầy trời, từng vì sao lấp lánh.
Triệu Hằng đứng trong điện, kinh ngạc nhìn cảnh đẹp về đêm, bên chân, Hồ Đấu đã say sưa “Đi vào giấc ngủ”.
“Làm con rối của ngươi với làm Đại Chu Tấn vương có gì khác biệt? Thực chất chẳng phải giống nhau hay sao!”
“Hắc, trên thế gian này, có thế lực phương nào mà sau lưng không có bóng dáng đại nhân vật nào đó? Dù có là Cao Lãm quyền khuynh thiên hạ cũng vậy mà thôi. Dù năm đó bổn tọa không phá hỏng Quỳnh Hoa yến, thì Thần đô Triệu thị kết quả chẳng phải cũng sẽ thuận theo ‘Thiên ý’, dựa vào một đại nhân vật nào đó hay sao? Bổn tọa tuy lúc này hèn mọn, nhưng tâm này không thay đổi, đạo lộ không thay đổi, chí tại Bỉ Ngạn, muốn trở thành một đại nhân vật thao túng ‘Thiên ý’, chưa bao giờ để mắt tới quyền thế phàm tục! Tới lúc đó, chẳng phải cũng rất phù họp với quan điểm lý tưởng nhất của Thần đô Triệu thị hay sao?”
......
Từng câu từng chữ lặp lại trong đầu Triệu Hằng, đánh thẳng vào tâm linh của y, khiến y trầm mặc.
Bất tri bất giác, ánh trăng dần lặn về tây, mặt trời mọc lên, chân trời một màu ửng hồng xua tan ban đêm vắng lặng, xua tan sự âm trầm của cung đình.
Triệu Hằng thở hắt ra, thu hồi ánh mắt, đánh thức Hồ Đấu.
“Vương gia, vương gia, sao ta ngủ đi vậy? Vừa rồi có chuyện gì xảy ra à?” Hồ Đấu mờ mịt xoa mắt, kinh ngạc hỏi.
Cái cuối cùng y nhớ là lúc đẩy cánh cửa của tòa điện này, thấy bên trong một màu u ám, như ẩn giấu cái gì đó rất đáng sợ, nên mới sợ có chuyện gì đó đã xảy ra.
Chẳng lẽ là chấp niệm của Tần vương buồn bực mà chết lưu lại?
Chứ nếu không dù chưa phải là ngoại cảnh, mình cũng không thể tự nhiên ngủ say một lèo tới khi trời sáng!
Triệu Hằng bình thản nói: “Có chút chấp niệm không tiện để cho ngươi nhìn thấy, cho nên cô mới làm ngươi ngủ đi.”
Quả thế! Hồ Đấu thở phào, nhìn quanh, trong điện vẫn còn sót lại cảm giác lành lạnh âm lãnh, làm y rùng mình.
Tần vương trước kia trấn áp hoàng thất Đại Tấn, nhìn thì trang nghiêm uy phong, nhưng sau đó đại thế thiên hạ dần thay đổi, trong lòng ông ta e là chỉ còn lại gánh nặng mà thôi, dù có bao nhiêu tiếc nuối không càm lòng, thì đến cuối cùng tất cả cũng đều theo gió bay đi, chỉ có thể buồn bực mà chết, lưu lại chấp niệm của mình.
“Điện hạ, chúng ta đi hoàng lăng không?” Hồ Đấu đã ở với Triệu Hằng mấy chục năm, nhìn ra được lúc này tâm tình của y không tốt, lập tức chuyển đề tài.
Triệu Hằng gật đầu, chắp tay sau lưng đi ra ngoài điện:
“Ừ, đi hoàng lăng.”
“Thuận tiện tới cáo từ Tiền lưu thủ, bảo hắn chuyển lời cho Nhân Hoàng, cô bị kẹt ở cửa ải Pháp Thân, muốn đi ra giang hồ nhìn quanh một chút, nhìn dân sinh nhân đạo, tìm hướng đột phá.”
Hồ Đấu sửng sốt, trong lòng ngơ ngác.
Sao tự nhiên Vương gia lại muốn đi dạo quanh?
Lúc ra kinh không phải chỉ nói là nhớ nhà muốn về tế tổ hay sao?
Y ngơ ngác đi theo Triệu Hằng, nghĩ một hồi, chợt nghĩ chuyện này hình như cũng là chuyện bình thường. Vương gia nhà y bị kẹt ở nửa bước Pháp Thân đã nhiều năm, đã nếm trải đủ loại giãy dụa và thống khổ, đến đường cùng cũng nên nghĩ cách thay đổi, thay đổi hoàn cảnh, thể nghiệm nhân đạo, theo lý rõ là chuyện đương nhiên!
Trong đại sảnh Lưu thủ phủ, Tiền Thiên khó xử nhìn Triệu Hằng: “Tấn vương điện hạ, ngài vị cao thân quý, nhất cử nhất động sẽ khiến triều đình dao động, tùy tiện đi du lịch thiên hạ hình như không tốt lắm!”
Triệu Hằng mỉm cười: “Cô hiểu băn khoăn của ngươi, có cần chờ ngươi xin chỉ thị của bệ hạ hay không?”
“Vậy thì quá tốt.” Tiền Thiên cười, ngay trước mặt Triệu Hằng lấy ra một tấm Vạn Giới Thông Thức phù màu vàng.
Thông thức phù đặc chế này có thể nối thẳng tới Trường Nhạc hoàng cung, là quyền hạn của các đại quan trong triều. Tuy y không phải là tổng quản một châu hay thứ sử, nhưng y cai quản là tiền triều cố đô, đương nhiên không thể so với bình thường.
Vạn Giới Thông Thức phù tỏa ánh sáng rực rỡ, không ngừng lấp lóe, kết nối tới Trường Nhạc ở phương xa.
Qua mấy hơi, một giọng nói thanh nhã vang lên:
“Tiền lưu thủ có chuyện gì cần bẩm báo?”
Mỗi cái Vạn Giới Thông Thức phù đặc thù đều có đối ứng riêng, người trong Trường Nhạc hoàng cung không cần kiểm cũng biết người liên lạc tới là ai.
Tiền Thiên cung kính nói: “Lý tổng quản, Tấn vương đi tế tổ, đồng thời cũng muốn đi du lịch giang hồ, để tìm con đường đột phá Pháp Thân, thỉnh ngài bẩm báo cho bệ hạ.”
Lý tổng quản im lặng mấy giây: “Ngươi chờ chút.”
Sau một lúc lâu, giọng của y lại vang lên: “Tiền lưu thủ, chuyển cáo Tấn vương, để ý tới dân tình một chút, cẩn thận những tệ đoan có khả năng xuất hiện ở Đại Chu.”
“Ty chức tuân mệnh!” Tiền lưu thủ ngắt kết nối, ngẩng đầu nhìn Triệu Hằng, mỉm cười, “Bệ hạ đã đồng ý.”
Triệu Hằng cười: “Bệ hạ lúc nào cũng không quên dân sinh, không hổ là Nhân Hoàng.”
Hai đạo độn quang bay lên, ra khỏi lưu thủ phủ, bắn về phía hoàng lăng.
Đại Tấn hoàng lăng vì Thần đô Triệu thị vẫn còn, hay là thế gia trụ cột, nên đương nhiên luôn có người trông coi. Những tòa lăng tẩm dựa núi kề sông, chiếm những địa thế thuận lợi, đều là những mảnh đất bảo địa phong thủy tốt nhất, đi ở trong đó, sẽ cảm nhận được rất rõ không khí trang nghiêm như đang bị các hoàng đế uy nghiêm của các đời chăm chú nhìn mình.
Triệu Hằng không báo cho người trông coi, cứ thế xuyên qua kết giới, đi lên, mỗi khi đi qua một cái lăng tẩm, y đều dừng chân lại nhìn, sau đó trịnh trọng tam khấu cửu bái.
Mãi cho đến cuối cùng, thấy mộ của Đại Tấn khai quốc thái tổ, y mới khẽ nói:
“Đệ tử Triệu Hằng bất hiếu hôm nay đến xin lỗi người.”
Lại tam khấu cửu bái, Hồ Đấu cũng làm theo, trong lòng thầm thở dài:
“Đại Tấn này cuối cùng vẫn bại vong......”
Giai đoạn mạnh mẽ nhất trong đời mình cũng mai táng theo Đại Tấn.
Triệu Hằng đứng dậy, nhìn xuống dưới núi, khẽ nói:
“Đi thôi, đi xung quanh xem xem.”
............
Nam Hoang trời xanh trong vắt không mây, thế núi trập trùng, từ trên cao nhìn xuống, thấy mình như đang ở trong một biển khơi của núi.
Trong đó, trên một tòa cô phong, Hồ Đấu nơm nớp lo sợ, không dám nhìn ngang, vì người đứng bên cạnh vương gia nhà mình chính là người ‘nổi danh’ khắp thiên hạ, Nam Hoang Ma Đế!
Bất kể có bao nhiêu người khen ngợi y, nhưng chỉ cần ba chữ Ma Hoàng trảo cũng đủ khiến mình không dám nhìn thẳng vào y.
Triệu Hằng đứng bên vách núi, cuồng phong phất vào mặt, tóc bay phất phới, thở dài: “Lúc trước quen biết, đâu ai ngờ những kẻ thấp kém chúng ta lại gặp được cơ duyên, tới được tình cảnh ngày hôm nay.”
Tiểu đội ngày xưa, bây giờ một người là Ngọc Hư chưởng giáo, là Truyền Thuyết đương thời, chư giới duy nhất, có thể quấy đảo thiên hạ phong vân, chấp chưởng Bá Vương Tuyệt Đao, một người ma danh truyền khắp hoàn vũ, chiếm cứ Nam Hoang, làm chuyện trước nay chưa từng có ai làm, khiến các đại năng đại thần thông giả cũng phải kiêng kị, người mang Ma Hoàng chi trảo, một người đứng hàng tiên ban, có hi vọng lên Truyền Thuyết, lừng danh Kiếm Thần như sấm bên tai, một người chiếm lĩnh Giang Đông, cầm nghệ tịnh thế vô song, sắp trở thành tiên nhân, người tệ nhất cũng là Đại Chu Tấn vương, thuận vị người thừa kế, xếp hạng hàng đầu trong Địa bảng Đại Tông Sư.
Tề Chính Ngôn nhìn mây trôi, mặt không chút thay đổi nói: “Tuy ta tin rằng đó là do ta không ngừng vươn lên, cả đời đều luôn không ngừng cố gắng, nhưng cũng không thể không thừa nhận gặp được cơ duyên là vô cùng quan trọng, chẳng khác gì được ông trời hỗ trợ.”
Triệu Hằng quay sang nhìn y, cười khổ: “Ta cũng vậy. Ta chưa bao giờ nghĩ ngươi sẽ chọn con đường như thế này, chưa tới mức trên đời đều là địch, nhưng cũng xem như bị Thiên Nhân ghen ghét, nguy nan tầng tầng.”
Tề Chính Ngôn chẳng chút cảm xúc: “Nếu làm một cái xác không hồn dù có sống cả vạn năm thì cũng có ý nghĩa gì! Ta đi theo con đường này, dù cửu tử cũng không hối hận.”
“Đôi khi, ta rất hâm mộ ngươi.” Triệu Hằng thở hắt ra.
Nói xong câu đó, hai người lại chìm vào im lặng. Một lúc lâu sau, Triệu Hằng xoay người, rời đi.
Hắc giáp Ma Thánh sau lưng Tề Chính Ngôn khó hiểu: “Hắn đi đến Nam Hoang chỉ để nói mấy câu vậy thôi à?”
Tề Chính Ngôn không nói gì, ánh mắt nhìn chăm chú vào biển mây.
............
Lang Gia thành, ngoài Nguyễn gia tổ trạch.
Triệu Hằng và Hồ Đấu thong thả đang đi thì tai chợt nghe thấy một tiếng đàn, khiến cả người run lên, xung quanh đất trời như biến đổi.
Tiếng đàn chuyển gấp, như những hạt châu thi nhau rơi xuống bàn, sắc trời tối sầm lại, hoa cỏ xung quanh nháy mắt điêu tàn, sau đó héo rũ, không còn sinh cơ.
Tiếng đàn lại biến đổi, thành du dương uyển chuyển, như tiên nhạc trên tiên cung, đầy mạnh mẽ phấn chấn, khiến người say mê, cây cối héo rũ lại mọc ra mầm mới, kỳ hoa lại nở rộ, sinh cơ lại dạt dào.
Hai bản nhạc như ở giữa không trung ngưng tụ thành một hình ảnh hai màu đen trắng, như một nguyên điểm.
Nửa ngày sau, tiếng đàn du dương kết thúc.
Triệu Hằng ngưng một lát, mỉm cười với Hồ Đấu:
“Đi thôi, không cần vào.”
“Vì sao?” Hồ Đấu kinh ngạc.
Triệu Hằng vừa đi vừa nói: “Hai môn tiên khúc của cô ấy đã đại thành, sinh tử sinh ra, khống chế tinh tế, có thể chỉ ảnh hưởng tới hoa cỏ cây cối, chứng tỏ chỉ cần một thời gian nữa là có thể vượt qua cửa ải Pháp Thân.”
Nhưng chuyện ấy thì có liên quan gì tới chuyện chúng ta có đi vào hay không?
Triệu Hằng trầm ngâm:
“Mệnh như chồng trứng sắp đổ, sinh tử khó dò......”
Không cần tới Tẩy Kiếm các, đi Côn Luân sơn nữa......
Độn quang cắt qua chân trời, hắn và Hồ Đấu quay về Trường Nhạc, bước vào phủ đệ của mình.
Triệu Hằng ngồi lên giường, đóng cửa tĩnh thất lại, mắt khép hờ, vận chuyển nội cảnh, bắt đầu thử hợp nhất Pháp Tướng Nguyên Thần và nhục thân!
Ầm!
Trời cao đột nhiên tối sầm, mây chì dày đặc, một đạo lôi đình đột nhiên đánh xuống.
............
Sau khi Hàn Quảng rời khỏi Thần đô, thân ảnh biến hư, mông lung khó dò, giống như thời gian, vặn vẹo cứ thế biến mất, độn vào một chỗ bí ẩn.
Nơi này có một người đứng, dáng người thấp bé, dung mạo cổ xưa, mặc bào đỏ, đội mũ đuôi cá.
Trước mặt ông ta có một cái đài, trên đài kết một người rơm, trên đầu có một ngọn đèn, dưới chân có một ngọn đèn!

--------------------------------------------------

Chương 1204: Quyển7 -Chương38: Chỉ chờ gió đông

Dịch: Tiểu Băng
Ánh đèn chiếu ra, người rơm tắm trong ánh sáng màu vàng trông kì dị.
Cảm giác được Hàn Quảng tiến vào, đạo sĩ mỉm cười:
“Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ chờ gió đông.”
Hàn Quảng mỉm cười: “Làm phiền Đạo Quân.”
Đạo nhân thấp bé này chính là Lục Áp, cái đài trước mặt ông ta chính là một trong hai thủ đoạn lừng danh Thượng Cổ của ông ta, Đinh Đầu Thất Tiễn thư!
Ngoài ức vạn kiếp, chú giết kẻ địch trong vô hình!
Năm đó môn hạ Huyền Đàn chân quân Triệu Công Minh của Linh Bảo Thiên Tôn chính là chết vì pháp này.
............
Ầm!
Mây đen che phủ Trường Nhạc, thanh lôi thành cây, mạnh mẽ bổ xuống, đốt rừng cây quanh Tấn vương phủ cháy đen, bốc cháy rừng rực, làm trận pháp bị kích động.
Hồ Đấu hoảng sợ, đang định đi điều tra, thì thấy từ trong tĩnh phòng của vương gia có ánh sáng vàng chiếu ra, đợt này nối tiếp đợt kia như biển sóng.
Đối ứng với nó, Trường Nhạc phù quang đột hiển, chúng sinh nguyện lực tụ thành những con rồng vàng, ngao du trong biển sáng vàng, xông về phía vương phủ, như vạn long phủng châu, huy hoàng rực rỡ.
Hồ Đấu nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, trong lòng chỉ có một suy nghĩ: Vương gia, vương gia sao tự nhiên lại thử đột phá vậy?
Không phải khúc mắc chưa giải, đạo lộ bồi hồi, trì trệ không tiến hay sao?
Ầm!
Sét trên trời cao như quần ma loạn vũ tụ thành một đạo lập tức đánh xuống, thẳng vào tĩnh thất Triệu Hằng bế quan, như làm cái cầu nối bầu trời và mặt đất, chiếu khung cảnh xung quanh sáng rực như giữa trưa.
Từ trong tĩnh thất, cuồng phong gào thét b*n r*, quét thẳng lên cao, làm thiên kinh địa chấn, cắt nát thanh lôi.
Ầm! Ầm! Ầm!
Từng đạo thiên lôi thi nhau đánh xuống, nào xanh nào vàng nào tím, sáng lạn như muốn diệt thế, nhưng đều bị kiếm quang và chưởng lực từ trong tĩnh thất b*n r* tiêu diệt sạch.
Trong lòng Hồ Đấu chỉ còn một suy nghĩ duy nhất:
Vương gia nhất định phải thành công nha!
Chỉ mong thần phật phù hộ, không, khẩn cầu Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng đại tiên tôn phù hộ vương gia vượt qua Thiên kiếp, chứng đạo thành tiên!
Ầm!
Đạo kiếp lôi thứ chín bổ xuống, vàng tím chuyển thành thuần tím, sáng lạn bá đạo tuyệt luân, như muốn đánh Tấn vương phủ thành tro bụi.
Nhưng từ trong tĩnh phòng đã có một người bay ra, đầu đội Bình Thiên quan, chuỗi ngọc trên miện buông xuống che khuất mặt, chúng sinh nguyện lực xung quanh biến thành rồng vàng chen chúc vây quanh, ngoài nguyện lực, trời đất phân giải, hóa thành hư ảnh bát quái, chiêu hiển Càn Khôn.
“Phụng thiên thừa vận, Lôi Kiếp lui tán!” Người kia trang trọng uy nghiêm lên tiếng, dẫn vạn con rồng vàng xông lên tiếp đón kiếp lôi.
Ầm!
Một tiếng sấm vang nặng nề, tử điện bị rồng vàng bao chặt, tiêu tán, mây đen cũng tiêu tán theo, trời lại trong xanh.
Thân ảnh hạ xuống, Kim Long nhập thể, Thiên Quan chuỗi ngọc trên mũ miện và bát quái hư ảnh đều được thu hồi, hiện ra bộ dáng Triệu Hằng, so với trước đó, sâu trong mắt có thêm một hư ảnh bát quái màu đạm kim.
Nhìn vương gia, Hồ Đấu kích động nức nở:
“Cung, chúc mừng vương gia. Chúc mừng vương gia, đã phá cửa ải, vào hàng tiên ban!”
Triệu Hằng mỉm cười: “Cuối cùng cũng ngưng thành Thiên Tử Pháp Thân.”
Hồ Đấu vô vàn cảm xúc, trong lòng dậy lên nghi hoặc.
Chẳng lẽ đi ra ngoài tế tổ, đi dạo chốn cũ, đi dạo chung quanh một chút là vương gia tìm ra được đạo lộ hay sao?
Mà thôi, mặc kệ như thế nào, vương gia thành tựu Pháp Thân chính là đại hỉ sự!
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ nhìn ra Trường Nhạc phía xa, vui mừng gật đầu.
Triệu lão Ngũ cuối cùng cũng đột phá!
Qua cửa ải này, đối với pháp tắc trời đất sẽ càng thêm thuận lợi, Địa Tiên Thiên Tiên cũng không phải không thể vượt qua chướng ngại.
Chỉ còn tiểu tham ăn, sau khi [Liệt Thiên Biến Địa khúc] và [Long Quy Bối Thọ phổ] đại thành, sinh tử hợp nhất, lại có vài phần dị tượng, hình như nối kết tới một nơi kì dị nào đó. Hai môn tiên khúc này đều là Phục Hoàng thời Thượng Cổ lưu lại, người này chấp chưởng Hà Đồ, thiện diễn Thiên Cơ, rất là thần bí, không thể không phòng.
Phải để mắt tới cô ấy nhiều hơn mới được......
............
Trong Bích Du thiên, thành viên Tiên Tích lui tới nhiều hơn hẳn so với trước đây.
Từ khi Lục Đạo Luân Hồi chi chủ bỏ đi hạn chế trao đổi ở trụ ngọc, muốn cạnh tranh với thế giới Vạn Giới Thông Thức, thế lực của Tiên Tích đã bành trướng cực nhanh, thậm chí còn có cả khá nhiều cường giả của vạn giới vũ trụ gia nhập.
Nhưng “Đấu Mẫu Nguyên Quân” Diệp Ngọc Kỳ thấm nhuần quan điểm thà thiếu chứ không ẩu, trấn rất nghiêm, nên không hề xảy ra tình trạng tốt xấu lẫn lộn, Mạnh Kỳ ngầm chửi là vì số lượng Thượng Cổ tiên nhân có hạn, nên khi thành viên chính thức nhiều lên, danh hiệu sẽ bị lặp lại, khó tránh khỏi lại xuất hiện Thái Ất Thiên Tôn thứ nhất, Thái Ất Thiên Tôn thứ hai vân vân.
Đứng ở trong Bích Du cung, Diệp Ngọc Kỳ nhìn thành viên đông đảo bên ngoài, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mấy chục năm trước, đâu có ai ngờ sẽ có cục diện thế này!
“Tiên Tích” đi theo cô hơn phân nửa cuộc đời, Xung Hòa đạo nhân chẳng khác gì sư phụ, chẳng khác gì cha cô, chiến thắng “Thần Thoại”, lớn mạnh “Tiên Tích” chính là tâm nguyện của cô, nhưng khi hai việc đều được thực hiện, cô lại có một cảm giác phiền muộn khó hiểu.
Chỉ một mình “Nguyên Thủy Thiên Tôn” đã có thể áp chế tất cả thành viên của “Thần Thoại”, thành tựu của Tiên Tích hôm nay chẳng có bao nhiêu liên quan tới cô, hơn nữa khi chênh lệch cảnh giới và thực lực càng lúc càng lớn, càng có sức ép bị những người đi sau đuổi tới sau lưng, ví dụ như thành viên bên ngoài Triệu Hằng, hôm nay cũng đã chứng được Pháp Thân.
“Nguyên quân, suy nghĩ gì thế?” Cù Cửu Nương đeo mặt nạ, hai mắt lấp lánh sinh quang, sáng quắc có thần, vẻ lúc nào ở đâu cũng có thể nhìn ra tiền tài.
Rõ ràng trong mắt cô, mỗi một thành viên chưa chính thức đều là một kho tàng di động, nhất là sau khi hợp tác với “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, trên Vạn Giới thương trường luôn có tên cô!
“Đấu Mẫu Nguyên Quân” Diệp Ngọc Kỳ nhìn Cù Cửu Nương, bị sức sống của cô sức làm lây nhiễm, không nhịn được nói: “Cửu nương, thực ra ngươi không nên chọn cái danh hiệu ‘Bích Hà nguyên quân’, ngươi nên chọn Huyền Đàn chân quân, đó mới là tài thần của Thiên Đình, đạo lộ phù hợp nhất với ngươi.”
Cù Cửu Nương ngẩn người, vỗ tay đánh bép: “Đúng vậy! Nếu chọn Huyền Đàn chân quân, kết hợp với sự tinh thông của ta, hôm nay dù không chứng được Pháp Thân, thì cũng đã thành Đại Tông Sư rồi!”
Cô quên béng luôn mục đích của mình là tới hỏi han tâm sự của Đấu Mẫu Nguyên Quân, trong đầu chỉ còn mỗi chuyện làm sao tìm Huyền Đàn chân quân hiện giờ thương lượng đổi danh hiệu với nhau.
“Hằng Nga tiên tử” Nguyễn Ngọc Thư bước vào, dáng vẻ hơi nặng nề.
“Chuyện gì vậy?” Diệp Ngọc Kỳ hỏi.
Nguyễn Ngọc Thư khẽ nói: “Có chút tâm sự.”
Diệp Ngọc Kỳ vốn tính khá lạnh, không thích can thiệp vào chuyện của người khác, cô đang định rời khỏi Bích Du cung thì nghe thấy Nguyễn Ngọc Thư do dự nói: “Nguyên quân, có một chuyện muốn thỉnh giáo ngài.”
Diệp Ngọc Kỳ nhìn Cù Cửu Nương đứng bên cạnh nhưng đầu óc đã bay tuốt đi đâu, truyền âm hỏi: “Chuyện gì?”
Nguyễn Ngọc Thư cũng truyền âm đáp lại, giọng khá là ảm đạm: “Bị tình khốn nhiễu.”
“Bị tình khốn nhiễu?” Diệp Ngọc Kỳ kinh ngạc, theo cô thấy, Nguyễn Ngọc Thư trầm mê cầm đạo và mỹ thực, đối với chuyện tình cảm hẳn luôn là vân đạm phong khinh, như Bồ Tát trời sinh.
Sao hôm nay lại mở ra cánh cửa mới, rơi vào lưới tình?
Trước nay cô luôn bảo mình là trụ cột của Nguyễn gia, nên muốn tập trung vào tu luyện, để bước lên hàng tiên ban, chẳng lẽ còn là vì nguyên nhân này.
Nguyễn Ngọc Thư nói nhỏ: “Vâng, thích phải một người không nên thích.”
“Cái gì gọi là không nên thích?” Diệp Ngọc Kỳ hỏi.
“Hắn đã có người mình thích, trong mắt không còn nhìn thấy ai khác, ta chỉ có thể từ xa xa nhìn, trong lòng rất là dày vò.” Nguyễn Ngọc Thư thổn thức.
Diệp Ngọc Kỳ nghe mà trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đầy sự đồng cảm với Nguyễn Ngọc Thư.
Có một loại hảo cảm gọi là đồng bệnh tương liên.
Cô hiếm khi giọng điệu trở nên nhu hòa, nghĩ nghĩ nói:
“Nếu đã thật lòng thích hắn, thì chúc phúc cho hắn đi, bảo vệ hắn, thích không phải là chiếm lấy, không cần phải lúc nào cũng phải ở chung một chỗ, từ xa nhìn cũng là một loại tốt đẹp rồi.”
“Thích hắn là chuyện của mình, chẳng liên quan gì tới hắn.”
Cô như trút ra tâm sự đã giấu kín nhiều năm trong lòng.
Nguyễn Ngọc Thư ngẩng đầu, đôi mắt trong trẻo nhưng sâu thẳm nhìn Diệp Ngọc Kỳ, giọng thánh thót như chuông vang:
“Nguyên quân nếu như đã hiểu, vì sao còn không bỏ xuống được?”
“Chẳng lẽ tình chưa đủ sâu, chỉ muốn giữ lấy mà thôi?”
Không ngờ lại thay đổi, dùng ngay lời của mình để công kích mình, Diệp Ngọc Kỳ như bị đánh tỉnh, cả người run lên, tim đập thình thịch, lùi liền mấy bước.
Đúng vậy, nếu đã hiểu được, vì sao còn không bỏ xuống được?
Thích là phải giữ lấy huynh ấy hay sao?
Không biết qua bao lâu, Diệp Ngọc Kỳ mới khàn giọng nói:
“Đa tạ.”
Trong giọng nói của cô như đã để xuống cái gì đó, dừng một chút sau lại nói: “Những lời vừa rồi của ngươi đều là giả?”
Nguyễn Ngọc Thư rũ mắt: “Là hắn bảo ta nói như vậy, xem xem có thể đánh thức nguyên quân hay không.”
Diệp Ngọc Kỳ thở dài:
“Hay, hay cho một Nguyên Tâm ấn!”
Cô trịnh trọng hành một lễ về hướng lối ra của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, sau đó chân đạp tường vân, rời khỏi Bích Du thiên.
Nguyễn Ngọc Thư nhìn theo, rồi cũng rời khỏi, trở về Lang gia Nguyễn gia.
Ngồi trong phòng đàn nửa ngày, tiếng đàn bỗng nhiên thay đuổi, tiên âm từng trận, phảng phất như nước suối chảy róc rách, trong veo không tì vết, ngân thẳng lên trời cao.
Trong tiếng đàn du dương, trên trời cao, mây đen bắt đầu hội tụ.

--------------------------------------------------

Chương 1205: Quyển7 -Chương39: Dị biến

Dịch: Tiểu Băng
Tầng mây dầy dần lên, mây đen áp đỉnh, đen kịt, khiến người trong Lang Gia thành đều kinh hãi, vội vàng tăng tốc, sợ trời đổ mưa to, mình sẽ ướt.
Trong Thành Hoàng miếu, Cao Vân chân đạp thần án, ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm nhận được một luồng khí tức khác thường mang tính hủy diệt.
Thiên tai? Hay là địch tập kích?
Thân là Thành Hoàng được Nhân Hoàng phong chức, y có khả năng mượn sức mạnh của cả vùng đất này để bảo vệ mọi người, y do dự không biết có nên báo dị thường này cho Trường Nhạc hay không.
Bây giờ đã khác với xưa kia, các thế gia dưới uy nghiêm của Nhân Hoàng đều trở nên an phận thủ thường, vì biết không ai chống lại nổi với triều đình.
Cao Vân cẩn trọng, mặt đất hiện lên một làn quang mang màu vàng nâu, bốc cao hướng lên, mở rộng ra, bao phủ cả Lang Gia thành và các hương trấn chung quanh, thiên tai bình thường không thể nào vượt qua được nó.
Song làn khí tức khác thường mang tính hủy diệt kia đã ngưng tụ lại, nhằm vào một nơi nào đó ở trong thành chứ không phải công kích diện rộng.
Cao Vân nhíu mày:
“Là có yêu vật ngàn năm thụ tinh muốn lột xác thành thần, nên bị thiên phạt khảo nghiệm?”
Hình như lúc Tấn vương Triệu Hằng ở Trường Nhạc chứng Pháp Thân mới gần đây, đứng vào hàng tiên ban, lúc đó mây đen cũng che thành, mưa to bàng bạc, lôi đình lóng lánh, giống hệt cảnh tượng ngày hôm nay.
Là Nguyễn gia!
Là có người của Nguyễn gia muốn chứng Pháp Thân?
Nguyễn lão gia tử, hay là Nguyễn tiên tử?
Không, hẳn không phải là Nguyễn lão gia tử. Ông ấy tuổi tác đã cao, phải nhờ vào đan dược tăng tuổi thọ mới sống được đến hôm nay, không còn khả năng chứng được Pháp Thân. Nhưng Nguyễn tiên tử Cầm Tâm thiên thành, gần ba mươi năm nay nổi danh lừng lẫy giang hồ, đang xếp hạng ba Địa bảng, được khen là một trong những nhân vật tiếp theo có khả năng đạp phá tiên quan nhất!
Cao Vân không nhịn được cảm thán, Pháp Thân đó, chính là bậc thần tiên, tiêu dao tự tại.
Mắt y ánh lên niềm hâm mộ, cách bảy phố chín ngõ ba mươi mốt hẻm nhìn vào Nguyễn gia tổ trạch.
Cách đó mười vạn tám ngàn dặm, ở Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ cũng đang nhìn vào cảnh tượng Nguyễn Ngọc Thư chứng đạo thành tiên.
Hắn khá là cảnh giác với trường hợp này, bởi vì hai tiên khúc [Liệt Thiên Biến Địa khúc] và [Long Quy Bối Thọ phổ] của Nguyễn Ngọc Thư sau khi sinh tử hợp nhất đã dẫn tới xuất hiện dị tượng, nối kết với cái gì đó quỷ dị, rất có khả năng liên quan tới Thượng Cổ Phục Hoàng, chỉ sợ khi chứng Pháp Thân sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Hắn tuyệt không cho phép chuyện ngoài ý muốn xảy ra.
Mạnh Kỳ đã ngầm kiểm tra kĩ lưỡng, vận chuyển “Chư quả chi nhân” để xem Nguyễn Ngọc Thư có dây nhân quả khác thường nào không, song cô thật sự không phải là ‘cá’ của một đại năng thần thông nào cả, cũng không phải ‘đạo tiêu’ của ai, nhân quả [Liệt Thiên Biến Địa khúc] và [Long Quy Bối Thọ phổ] mang đến cũng rất thuần khiết.
Vậy vấn đề nằm ở chỗ nào đây? Mạnh Kỳ suy tư nghe tiếng đàn, nhìn những tia sét xuyên qua làn thiên hoa bay múa đánh vào Nguyễn gia.
Ầm!
Một tia lôi đình to tướng bổ mạnh xuống Nguyễn gia tổ trạch, quét sạch mây đen xung quanh, những giọt mưa to như hạt đậu bắt đầu tí tách rơi xuống.
Tiếng đàn reo lên, như từ trên trời cao truyền xuống, trong trẻo cao vút, mĩ diệu tuyệt luân, đưa tới bách điểu cùng đồng ca.
Một hư ảnh phượng hoàng vô cùng sống động đột nhiên hiện ra giữa hư không, mang theo khí tức thần thánh, quanh mình lượn lờ hỏa diễm vô hình vô sắc, bổ nhào mổ vào tia thanh lôi, như đang mổ rắn.
Phượng Hoàng giương cánh, cắp thanh lôi bay vào Cửu Tiêu, biến mất.
Cao Vân nhìn vô cùng chăm chú, đến mức xuất thần, trong lòng đầy rung động, đây chính là lịch kiếp thành tiên? Đây chính là Lang Hoàn mười hai thần âm!
Những tia thiên phạt không ngừng liên tiếp đánh xuống, bạc, vàng, tím, đủ màu rực rỡ, cái gì cần có đều có, Lang Hoàn mười hai thần âm không ngừng vang lên, hiện ra thần dị, diệt trừ từng tia lôi đình, song tới khi tia thiên lôi thứ tám với một màu tím thuần nhất bổ xuống, khóe mắt Cao Vân giật giật, bởi vì tiếng đàn lúc này đã biến ảo thành chuông, trường minh đương không, khiến cả không gian và mọi vật bị khựng lại, vậy mà tốc độ thiểm điện đánh xuống không giảm đi chút nào, may mà có Tê Phượng cầm và Độ Nhân cầm cùng thay Nguyễn Ngọc Thư cản một kiếp này, mới miễn cưỡng đỡ được.
“Thiên kiếp thật là đáng sợ......” Cao Vân nghĩ, “Lôi phạt lần này ăn khớp với ghi lại lúc Tấn vương đỡ thiên kiếp, xem ra không có chuyện gì ngoài ý muốn.”
Tuy Tê Phượng cầm trong thời gian ngắn khó mà sử dụng, Độ Nhân cầm không phải để lấy cứng chọi cứng nên cũng bị tổn thương, nhưng chúng đều là thần binh, không ảnh hưởng gì tới việc Nguyễn tiên tử tiếp tục sử dụng, hơn nữa dù không bị như vậy, cô vẫn có thể thi triển tâm cầm thần thông độc bộ thiên hạ để chống đỡ.
Bỗng Cao Vân rùng mình, có một luồng lãnh ý rất mạnh từ ngoại giới đánh vào, màn điện xà bay múa đầy trời đột ngột biến mất, thay bằng một vùng hư không tối thui, không hề có sinh cơ.
Nhưng chỉ sau tích tắc, vùng hư không tối tăm kia nứt ra một khe hở, sinh cơ từ trong đó ào ạt trào ra, sinh cơ này rất đậm đặc, chúng nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một đạo thần lôi Âm Dương Thái Cực đồ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, như có nối kết tới một nơi kì dị nào đó.
Đây là Thần Lôi gì thế? Cao Vân trợn mắt há hốc mồm, cả người run cầm cập.
Âm Dương Thần Lôi?
Nhưng cũng không giống lắm......
Tầng mây cạnh đó bỗng nhiên bị gió to thổi tán, lộ ra một đôi mắt đen ngòm, một màu đen thuần nhất giống hệt với hắc ám quanh thần lôi quỷ dị.
Chỉ nhìn vào đôi mắt đó, Cao Vân liền như hồn phách rời khỏi người, bay lên cao, bị hút vào trong lốc xoáy u ám kia, không còn suy nghĩ được nữa, không ngừng luân hồi, không ngừng tử vong rồi sống lại.
Khi y tưởng rằng mình sẽ bị hồn phi phách tán thì bỗng suy nghĩ lại trở về, bên kia tầng mây có một ngọn cổ đăng trong vắt rực sáng, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng, có một thanh đao màu tím lịm không ngừng xoay quanh.
Ánh sáng hai màu đen trắng vừa chiếu tới, tử vong liền biến mất, sinh và tử lại trở nên cân bằng, khiến thần lôi quỷ dị kia khựng lại, ngừng rơi xuống.
Nguyên Hoàng Tiên Tôn? Cao Vân ngạc nhiên, cái thanh đao tử điện kia rất là dễ nhận ra!
“Phong Đô đại đế......” Từ trong lưu ly cổ đăng vọng ra tiếng của Mạnh Kỳ, ngân vang như tiếng sấm.
Kẻ quấy nhiễu bất chợt kia là Phong Đô đại đế?!
Phong Đô đại đế trầm trầm:
“Ngô không có ác ý, chỉ muốn mượn cái này để lại cảm ứng mà thôi, nếu ngươi không yên lòng thì thôi.”
Một sợi dây nhân quả từ trong đôi mắt kia bay ra, bay về phía lưu ly cổ đăng, lôi kiếp đang đánh xuống liền yếu đi.
“Cảm ứng?” Lưu ly cổ đăng của Mạnh Kỳ là “Chư quả chi nhân”, đương nhiên tiếp được sợi nhân quả này, đặt nó vào trong đèn mà đốt, để kiểm tra xem có để lại tai họa ngầm nào hay không.
“Đúng, cảm ứng, Phục Hoàng [Liệt Thiên Biến Địa khúc] và [Long Quy Bối Thọ phổ] nếu có thể có thành trước khi chứng Pháp Thân, sinh tử hợp nhất, thì sẽ nối kết được với ‘Sinh Tử nguyên điểm’ vốn thần bí mông lung kia, đợi đến khi vượt qua Thiên kiếp, sẽ chạm được tới nó, đến khi tu vi tăng lên tới trình độ nhất định, sẽ hình thành liên hệ, dùng cảm ứng này, ngô sẽ có thể bước vào ‘Sinh Tử nguyên điểm’, truy tìm vô thượng đại đạo.” Phong Đô đại đế thản nhiên nói thẳng, vẻ không chút giấu diếm, “Ngô vô tình thành địch với ngươi, nên ta mới làm theo đúng lễ tiết, nếu chúng ta có thể hợp tác, ngươi không phải người tu luyện sinh tử huyền bí, thì cho dù có tiến vào ‘Sinh Tử nguyên điểm’, cũng không ảnh hưởng gì mấy tới ngô.”
“‘Sinh Tử nguyên điểm’? ‘Sinh Tử nguyên điểm’ mà Chân Võ đại đế nhảy vào kia?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Hắn không ngạc nhiên lắm với thái độ này của Phong Đô đại đế, vì đương nhiên y không hề muốn để cho mọi người đều biết việc này, mà nếu muốn vậy, trừ phi y thức tỉnh sớm, nếu không y không có khả năng áp đảo được hắn, cho nên y mới phải thỏa hiệp với hắn.
Đến cảnh giới này, cảm xúc có thể vui buồn không kiểm soát kịp, nhưng tuyệt không ai l* m*ng làm theo cảm tính.
Phong Đô đại đế nói: “Đúng vậy. Trước kia đã từng có một người tiến vào Sinh Tử nguyên điểm, chính là Phục Hoàng.”
“Hèn gì hai tiên khúc Phục Hoàng để lại lại có thần dị như vậy......” Mạnh Kỳ giật mình.
Phong Đô đại đế tiếp tục: “Muốn tu luyện hai tiên khúc kia có thành trước khi thành Pháp Thân, và đạt tới sinh tử hợp nhất, thì chỉ có người có cầm tâm trời sinh mới làm được mà thôi, nên ngô mới kéo Nguyễn Ngọc Thư vào trong Luân Hồi, đưa cho cô ta [Long Quy Bối Thọ phổ], quá trình chính là như vậy, ngươi tự quyết định đi.”
Phong Đô đại đế quả nhiên là một trong các “Lục Đạo Luân Hồi chi chủ”...... Mạnh Kỳ đã chứng thực được suy đoán trước kia của mình, song vẫn chưa biết được chân thân của Phong Đô đại đế rốt cuộc là ai.
Hắc, y nguyện ý hợp tác với ta hẳn là do quan hệ của ta với nhân đạo thống thiên, cũng như không có ý đồ gì với Thiên Đình Địa Ngục, nhưng y không ngờ bây giờ ta lại muốn tìm hiểu bí mật Bỉ Ngạn, tìm hiểu Địa Phủ, cái này lại ngược lại, trở thành cơ hội cho ta......
Mạnh Kỳ đã kiểm tra xong sợi nhân quả kia, để lửa của Đạo Nhất lưu ly đăng bám vào nó, bắn nó trở lại vào trong thần lôi quỷ dị ở trên cao.
Ầm!
Lôi đình không còn bị dừng lại nữa, mạnh mẽ bổ xuống, đối với người thường, cả quá trình này chỉ là cái chớp mắt mà thôi.
Tiếng đàn xa xăm, trước chết sau sống, Nguyễn Ngọc Thư ngưng tụ ra được “Sinh Tử nguyên điểm” hư ảo, xông vào quỷ dị Thần Lôi.
Hai thứ triệt tiêu lẫn nhau, tiên nhạc vang lên, ánh trăng sáng rực, một hình ảnh pho tượng tiên tử lãnh diễm tuyệt luân xuất hiện ở Nguyễn phủ.
Thấy Mạnh Kỳ lựa chọn hợp tác, đôi mắt kia của Phong Đô đại đế dần biến mất, chỉ để lại mấy chữ:
“Lúc chuyện Vương gia, ngô đã gặp Phục Hoàng, trạng thái của hắn rất không bình thường......”
Ngọc Hư cung, lưu ly cổ đăng trong mắt Mạnh Kỳ mất đi, hắn cau mày:
“Phục Hoàng vẫn còn chưa chết?”
Lang Gia Nguyễn gia, Nguyễn lão gia tử cảm nhận được khí tức tiên nhân kia, thở dài, ánh mắt trở nên đục ngầu, nước mắt rơi xuống:
“Cuối cùng cũng đợi được......”
“Tốt, quá tốt!”

--------------------------------------------------

Chương 1206: Quyển7 -Chương40: Mạnh Kỳ mẫu mực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mưa to dừng lại, mây đen tiêu tán, mặt trời lại chiếu sáng Lang Gia, cầu vồng bắc ngang không trung, bầu trời lại trong xanh tươi sáng.
Ánh trăng trên Nguyễn gia tiêu tán, chỉ còn lại hình ảnh tiên tử, tiếng đàn lại vang lên, du dương thánh thót.
Mạnh Kỳ ngồi trong Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, lẳng lặng nghe đàn một hồi, trước người mới hiện lên quang ảnh, ngưng tụ thành kính tròn, chiếu ra hình ảnh của mấy người Hà Mộ, Phương Hoa Ngâm, Đại Thanh Căn và Hao Thiên khuyển.
Đại Thanh Căn chơi thua tới mức xám mặt, ngơ ngác nhìn Mạnh Kỳ, theo bản năng hỏi liền: “Chưởng giáo lão gia, có chuyện truyền âm phòng gác cổng là được, chiếu hình làm gì thế ạ?”
Phương Hoa Ngâm và Hà Mộ cũng lục tục quay sang, khó hiểu nhìn sư phụ, sư phụ có chuyện gấp gì à, sao không dùng công năng mau lẹ của Vạn Giới Thông Thức phù.
Mạnh Kỳ đương nhiên không thể nói mình chỉ là nhất thời nổi hứng mà thôi, gì thì gì cũng phải giữ uy nghiêm với đám đồ đệ và chó giữ nhà kia chứ, bèn làm bộ gật đầu, không hề giải thích, bảo: “Có nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi.”
“Sư phụ xin phân phó.” Hà Mộ lập tức trả lời, không chút do dự.
Phương Hoa Ngâm cũng nói theo: “Sư phụ, nhiệm vụ gì ạ? Đệ tử nhất định tận lực hoàn thành!”
“Gâu!” Hao Thiên khuyển vẫy đuôi.
Đại Thanh Căn ở trong kính tròn ngơ ngác nhìn trái nhìn phải, hẳn mình mới phải là kẻ thể hiện thái độ trung tâm trước nhất chứ? Sao những kẻ kia đều giành trước mình vậy?
Chắc tại gần đây thua nhiều quá tới mức đầu óc ngu ngơ, nên mới ra tay không kịp!
Không được, không thể để mình thua kém họ được!
Đại Thanh Căn quỳ luôn xuống đất, cao giọng hô:
“Lão gia yên tâm, bất kể là nhiệm vụ gì, tiểu cũng nhất định vượt lửa qua sông, lên núi đao xuống chảo dầu cũng không tiếc......”
b*n r* một tràng mênh mông, tận lực thể hiện bản lĩnh thâm hậu của nó.
Hao Thiên khuyển bên cạnh ngây cả ra, như một lần nữa mới biết được về tên ‘đồng bọn’ này của mình.
Mạnh Kỳ vỗ vỗ trán, ngắt ngang lời của Đại Thanh Căn:
“Chút việc nhỏ thôi, nhưng mà rất phiền phức.”
Hắn búng tay, bốn đốm sáng vàng bay ra, xuyên qua quang ảnh, chui vào mi tâm của Đại Thanh Căn, Hao Thiên khuyển, Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm.
Rất nhiều nội dung trào ra, chiếu vào trong óc, Hà Mộ cau mày: “Đây là?”
Hao Thiên khuyển mắt chó mờ mịt, Đại Thanh Căn càng thêm mê mang.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Chút quan điểm cực đoan mà thôi. Mỗi người các ngươi lĩnh một phần, lên diễn đàn của Vạn Giới Thông Thức tạo nên tranh luận cho ta, làm ra càng náo to càng tốt, tốt nhất là lôi tất cả những kẻ nhàn rỗi vô sự vào trong đó hết cho ta.”
Chính là dùng mồi để dụ Vô Tưởng tông, Chỉ Hư sơn và Tà Mệnh phái của Ngoại đạo lục sư môn phái chui ra.
Nếu bọn họ thực không phải hoàn toàn lánh đời không ra, không mê thần công, không tham bảo vật, không cầu quyền thế, không muốn thao túng thiên hạ đại thế, thì họ vẫn phải đi ra ngoài du lịch để nghiệm chứng và nắm giữ đạo của bản thân, chỉ cần có tung tích là sẽ tìm ra được!
Chỉ cần bọn họ bước một bước vào Chân Thật giới, vậy thì nhất định sẽ không thoát được khỏi thế giới Vạn Giới Thông Thức phù, chưa kể những kẻ cần đi ra ngoài du lịch nghiệm chứng thường đều là đệ tử bối phận thấp, có tính tò mò, không thể nào bỏ qua một thứ như Vạn Giới Thông Thức phù, mà chỉ cần thử một lần là sẽ không sao dứt ra được nữa.
Cho nên, trong Vạn Giới Thông Thức phù hiện giờ khả năng có đệ tử của Ngoại đạo lục sư là rất lớn, nhưng có lẽ họ cũng có xuất thân từ Chân Thật giới nên nếu tìm theo tư liệu cá nhân là không có sơ hở gì để tìm ra.
Tuy hắn có thể lần ngược quá khứ từng người một để kiểm tra, nhưng như thế quá hao phí tinh lực và thời gian, mà không cần thiết.
Đương nhiên, đây cũng là một cơ hội cho đám đệ tử của hắn tôi luyện về năng lực làm việc.
Trong thế giới thành viên mênh mông của Vạn Giới Thông Thức, việc của họ là phải tìm ra những người không mê thần công, không tham bảo vật, không cầu quyền thế, không có h*m m**n khống chế người trong thiên hạ, là những con người cao thượng, thuần khiết, thứ họ để ý nhất chính là đạo lộ của chính mình!
Năm đó vì giữ vững quan điểm, Ngoại đạo lục sư và Phật Tổ mỗi người đi một ngả, không có ai trong số họ để mình dính vào các cuộc phân tranh.
Môn phong như thế, đệ tử thế nào có thể đoán ra được.
Bởi vậy, thứ Mạnh Kỳ đưa cho mấy người Hà Mộ, Phương Hoa Ngâm và Đại Thanh Căn chính là cái quan điểm cực đoan chỉ nhằm vào đạo lộ của Ngoại đạo lục sư.
Trong đó, mỗi môn phái có một đặc điểm riêng. Ví dụ như Tà Mệnh phái, từ Thiên Mệnh đạo nhân nhìn là biết, họ luôn bi quan về số mệnh, coi mọi việc đều là nước chảy bèo trôi, dù ai có muốn đập tan tác cái quan điểm đấy của họ, chắc họ cũng chẳng buồn cãi nhau, chỉ bỏ một câu “Mệnh trung chú định” là hết. Mạnh Kỳ đã đưa thần thức hàng lâm về địa cầu, xem khá nhiều sách vở để tham khảo, quyết định dùng cái quan điểm tương tự để dụ họ ra cùng trao đổi.
Chỉ Hư sơn và Vô Tưởng tông thì đi theo hướng phê phán quan điểm của họ, phê phán thật mạnh, thật cực đoan, tới mức phải làm cho họ thật là giận dữ không thể chịu nổi, phải xông ra tranh luận.
Không tính Đại Thanh Căn và Hao Thiên khuyển, Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm sẽ phải tiếp xúc với những quan điểm khác biệt tới mức có thể ngược hẳn với mình, ra sức công kích và tranh luận, để từ đó ngày càng nhìn ra rõ lý niệm của bản thân, càng thêm kiên định với con đường của mình, để lỡ sau này có bị Thiên Ma dụ hoặc, gặp phải những tình huống đa dạng của bên ngoài mới có thể có sức mạnh chống đỡ, không để mình bị lạc lối u mê.
Mạnh Kỳ không nhịn được, thầm cảm khái mình quả là một sư phụ tốt, không phải chỉ dạy võ công, mà còn quan tâm tới tinh thần của đệ tử, nếu không phải vì đệ tử, hắn hoàn toàn có thể lại vào Tây Du, tìm Bất Tử Yêu Thần để hỏi, hoặc dùng liên hệ, trao đổi với Văn Thù sư tỷ là được rồi.
Phương Hoa Ngâm đọc xong nội dung, gật đầu:
“Đệ tử đại khái đã hiểu ý tưởng của sư phụ.”
Đại Thanh Căn thì đã từng làm những việc tương tự nhiều lần, nên rất nhanh là hiểu ngay, còn nhanh hơn cả so Hà Mộ, chỉ có Hao Thiên khuyển là phải mất một hồi lâu, thêm Đại Thanh Căn đắc ý khoa tay múa chân, mới hiểu được vấn đề.
Mạnh Kỳ vừa lòng: “Thiên hạ rộng lớn, những người có mục tiêu và ý tưởng tương tự không nhiều nhưng cũng chẳng ít, chỉ là quan điểm của họ thường chưa được thành hình mà thôi. Sau khi xác định được kẻ đáng nghi, ghi nhớ lại thông tin của họ, sau đó tập hợp lại rồi giao hết cho ta.”
“Đệ tử lĩnh mệnh!” Đám Hà Mộ lập tức trả lời.
Chuyện này có vẻ thú vị a.
Mạnh Kỳ phất tay tán đi quầng sáng, chỉ còn giọng nói vang vọng:
“Đừng để mình lạc lối......”
Tĩnh thất trở về u ám, Mạnh Kỳ nhắm mắt, thần du vạn giới, lưu lại ấn kí ta khác trong những vũ trụ mênh mông.
............
Một tòa điện các tráng lệ lơ lửng trong Tinh giới, bên trong có những chiếc bảo tọa nạm kỳ thạch hoàng kim đủ màu, như tượng trưng cho những quyền lực nào đó của trời đất.
Trước đại điện có một cái cột đá, trên cột có chữ viết bằng văn tự cổ:
“Vạn Thần điện!”
Trên hoàng kim bảo tọa bên trong điện hiện giờ có những thân ảnh với nhiều hình thái khác nhau đang ngồi, họ đều không nói gì, chỉ dùng ý niệm để trao đổi với nhau.
Vẫn còn khá nhiều bảo tọa để trống, không có chủ nhân ngồi.
Đột nhiên, ý niệm trao đổi giữa chúng thần cùng ngừng lại, họ cùng nhìn về phía trước, nhìn về phía cột đá viết ba chữ “Vạn Thần điện”.
Ở dưới cột đá, có hai cái bảo tọa u ám, hỗn độn, trong hỗn loạn lại có trật tự riêng.
Đây là hai cái bảo tọa đã mất chủ không biết bao nhiêu vạn năm.
Quang mang nhàn nhạt bỗng sáng lên, một bóng người hiện ra ở cái bảo tọa bên trái, một tay chống trán, hai mắt như hỗn độn, nhìn vào các chúng thần.
Hỗn độn lan ra, cuộn cuộn gợn sóng, Vạn Thần điện khẽ chấn động, như chào chủ nhân.
............
Trong ma pháp tháp, vu sư đứng dưới ánh trăng màu đỏ, nhìn chăm chú di tích viễn cổ đã hoang phế không biết bao nhiêu năm.
Nơi này chỗ nào cũng đầy dấu vết tàn phá, nhưng lại không hề có dấu vết của thời gian, không có cỏ dại mọc ở đâu cả.
Vu Sư nhìn chằm chằm vào tinh trận quỷ dị có vẻ hoàn chỉnh ở trước mặt.
Đúng lúc này, tinh trận tự nhiên sáng lên, tỏa ra ánh sáng mênh mang.
Bên trong ánh sáng, vu sư kinh ngạc nhìn thấy một thân ảnh, không phân biệt được nam nữ, như một vị thần, từ trên cao nhìn xuống mình, lạnh lùng không xúc cảm.
............
Úy...... Mạnh Kỳ bỗng nhiên mở mắt.
Hắn đang chiếu hình vạn giới vũ trụ để lưu lại ấn kí ta khác, vốn đang rất là thuận lợi, thì gặp phải một vũ trụ mà thần thức của hắn không thể nào tiến vào được!
Một vũ trụ không thể đi vào được? Mạnh Kỳ sờ sờ cằm, nghi hoặc.

--------------------------------------------------

Chương 1207: Quyển7 -Chương41: Lục Đạo trước sau như một

Dịch: Tiểu Băng
Vũ trụ rộng lớn mênh mông, nếu từ ngoài nhìn vào, không thể nào thấy nổi giới hạn của nó, nhưng đối với Mạnh Kỳ nhìn vào từ trên cao vô cùng, vũ trụ lại giống như không ngừng chồng lên nhau thành một điểm mà thôi, mọi thứ đều nhìn thấy hết trong mắt, thế mà lúc này, cái vũ trụ hắn không thể tiến vào kia lại như bao phủ một tầng sương mù mông lung, ngăn cách không cho thần thức của hắn thò vào.
Tình trạng cổ quái ấy làm Mạnh Kỳ chú ý, thần thức của hắn biến thành một cây đèn lưu ly, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng, chiếu rọi tất cả những dây nhân quả trong đó, bấc đèn không ngừng lấp lóe ánh lửa.
Từ sau khi chứng được Truyền Thuyết, Ngọc Hư thần toán liền có một mối liên hệ chặt chẽ với “Chư quả chi nhân” hai cái gần như hợp lại làm một, giúp khả năng thôi diễn của Mạnh Kỳ tăng lên mấy bậc, hơn xa Vương Tư Viễn hiện giờ, thuộc hàng nổi bật trong nhóm đại năng.
Ánh lửa không ngừng chớp động, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh, đến khi tới mức đỉnh cao làm người ta muốn nổ tung thì nó lại hạ xuống, từ trong đèn vọng ra tiếng của Mạnh Kỳ:
“Thì ra vậy......”
Cái vũ trụ này thì ra không phải cái gì xa lạ, mà chính là loại với cái vũ trụ hắn đã từng lạc vào trong giếng cổ trong Ngọc Hư cung, nơi có Nguyên Thủy “Hóa thân” - Sáng Thế Phạm Thiên, nơi hắn lấy được một hình chiếu ta khác.
Những vũ trụ dạng này đã bị Bỉ Ngạn giả chiếm giữ, có quyền khống chế tuyệt đối, cho nên bản chất tăng lên, tiếp cận gần bằng Chân Thật giới, không thể dùng khí tức của Chân Thật giới để thay đổi quy tắc trời đất của chúng, mà chỉ thao túng được trong thời gian rất ngắn mà thôi.
Xem ra cái vũ trụ này đã bị khí tức một Bỉ Ngạn giả nào đó thẩm thấu rồi, nên bình thường hình chiếu không thể nào vào được, mà phải qua con đường chuyên biệt, ví dụ như giếng cổ của Ngọc Hư cung, những giếng cổ này thông tới những vũ trụ và loại mà “Nguyên Thủy hình chiếu” chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Có thể tưởng tượng, cái tây phương cực lạc, Vũ Dư thiên Bích Du cung, trong chỗ của Đạo Đức Thiên Quân, trong tịnh thổ Bồ Đề viên mãn, trong Linh Sơn còn hoàn hảo ngày xưa, hơn phân nửa đều có một thông đạo tương tự.
“Cái vũ trụ này của Bỉ Ngạn nào vậy nhỉ?” Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Khả năng thôi diễn dù có tăng lên thì cũng không thể nhìn thấy thông tin của Bỉ Ngạn giả, chỉ có Bỉ Ngạn giả mới có thể đối kháng Bỉ Ngạn giả.
Từ chuyện số lượng Truyền Thuyết trên đời không phải ít, đủ hiểu vũ trụ kiểu này số lượng không nhiều, gần như cố định. Cho dù không thể tiến vào, không thể tạo hình chiếu, không thể sinh ra “Ta khác ấn ký”, thì cũng không ảnh hưởng tới khả năng trùng kích viên mãn cuối cùng, người ta vẫn có thể dùng những vũ trụ khác hoặc mảnh vỡ Trụ Quang tự nhiên để sinh ra hình chiếu.
Nếu số lượng đã có hạn, vậy có nghĩa không thể thoải mái lựa chọn được, vậy rốt cuộc bên trong đó có huyền cơ gì?
Với lại, khống chế những vũ trụ này, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn, A Di Đà Phật và những Bỉ Ngạn giả tương tự thì có được cái gì?
Hừm, có lẽ cái này liên quan tới tranh đấu giữa các Bỉ Ngạn giả, mình còn cách quá xa, không nên xen vào.
Thần thức Mạnh Kỳ bỏ qua vũ trụ kia, bay tới vũ trụ khác, hắn đang cần nhanh chóng tăng số lượng hình chiếu.
............
Nơi nào đó Đại Chu, mấy cái tiểu lâu tụ thành một khu, mặt hướng ra hồ, hoa đang nở rộ.
Nơi này đầy cảm giác trống trải hoang vắng, rõ ràng chủ nhân không thường tới nơi đây, chỉ có mấy phó dịch tới lui, tổng thể không hề có sức sống.
Trong một tiểu lâu, chợt có những đạo điện quang sáng lên, ngân xà loạn vũ, tử long phiên thiên, chiếu sáng cả phòng.
Trong màn lôi đình hiện ra năm bóng người, mặc trường bào, mũ trùm che đầu, có một người mặc khôi giáp, cách ăn mặc rất đặc dị, giống như nhân sĩ của vực ngoại.
“Cái thế giới này thuộc về cấp độ Ác Mộng, thực hiện nhiệm vụ không được sơ suất.” Người cầm đầu là một nam tử trên đỉnh đầu có một hình xăm kì dị.
Nữ tử xinh đẹp tai nhọn, lưng khoác trường cung bên cạnh nghiến răng: “Lục Đạo thật vô sỉ, lần này lại không cho kiểm tra nhiệm vụ trước, nên chúng ta phải chuẩn bị tùm lum.”
“Nếu biết sẽ tới thế giới cấp độ Ác Mộng, ta sẽ trả thiện công hủy bỏ nhiệm vụ ngay, nhưng hôm nay nếu đã tới rồi, vậy thì cũng nên xem xem nó thế nào đã rồi tính. Thế giới cấp độ ác mộng tuy nguy hiểm, nhưng kỳ ngộ nhất định cũng không ít, không chừng đi một chuyến này lại có thể giúp tiểu đội chúng ta tăng lên đáng kể.” Nam tử cầm đầu nhìn sang cô gái trông thanh tú yếu ớt bên cạnh, “Cảnh Hoa, cô chuyên trao đổi tin tức với những đội khác, có thông tin gì về thế giới này không?”
Du Cảnh Hoa đẩy cái kính mắt trên mũi, đôi mắt lấp lánh ánh sáng như máy tính đang giải toán:
“Có, thế giới này được gọi là Chân Thật giới, có cấp độ chỉnh thể cao hơn những thế giới luân hồi khác, nền văn minh rất phát triển, không thua gì những thế giới khoa học kỹ thuật mà chúng ta từng đi qua.”
“Trong thế giới này, đại nhân vật mạnh nhất có mấy người: Côn Luân sơn Ngọc Hư cung ‘Nguyên Hoàng’ Tiên Tôn Tô Mạnh, Phật quốc dưới đất ‘Chuyển thế Di Lặc’, Thượng Cổ Đại Thánh Ngưu Ma vương...... Nghe nói họ đều đã vượt qua cấp thần ma, gần như không gì không làm được, tương tự với Sáng Thế thần thế giới luân hồi trước của chúng ta, nhưng các Sáng Thế thần kia chỉ có trong truyện kể, không có thật, còn những đại nhân vật này đều là có thật trên thế gian, cho nên chúng ta nhất định không được chọc tới họ, thậm chí không được tới gần họ, nếu không sẽ bị họ nhìn ra thân phận Luân Hồi giả.”
“Từ khi Lục Đạo thay đổi hình thức, bỏ đi rất nhiều hạn chế, võ đạo tiên thuật, ma pháp khoa học kỹ thuật đều được quyền trao đổi, và tiến hành phân chia cấp độ thế giới, thì số lượng đội ngũ được vào thế giới cấp độ Ác Mộng không có nhiều, thất bại tỷ lệ cực cao, nhiều tin tức đều là do hai tổ chức ‘Tiên Tích’ và ‘Thần Thoại’ truyền ra, ta nghi trong hai tổ chức đó có thành viên là xuất xứ từ thế giới ác mộng!”
......
Các đội viên nhìn nhau, họ may mắn đã từng được nhìn thấy sức mạnh cấp thần ma một lần, đó thật sự là nghiền áp tuyệt đối, thế mà boss của thế giới ác mộng này lại còn mạnh hơn cả cấp thần ma!
Nhiệm vụ lần này nhất định đừng có liên quan gì tới bọn họ nha, nếu không thập tử vô sinh đó!
“Yên tâm, lần này không phải nhiệm vụ tử vong, mà một cái thế giới chung quy cũng sẽ có tới ba bảy loại khác nhau, đội ngũ thực lực khác nhau sẽ được giao những cấp độ khác nhau tương ứng.” Người cầm đầu Mao Kình lên tiếng trấn an.
Ngọn nến trong phòng tự đốt cháy, chiếu sáng hàng chữ trên tường, chính là nhiệm vụ lần này.
“Nhiệm vụ chính thứ nhất, tới Đại Chu quốc đô Trường Nhạc, nghĩ cách lẩn vào Tấn vương phủ, mai phục ít nhất nửa năm......” Mao Kình khẽ đọc, quay đầu nhìn Du Cảnh Hoa, “Có tư liệu của Trường Nhạc và Tấn vương phủ không?”
Du Cảnh Hoa gật đầu: “Có, nhưng rất ít, Đại Chu thống trị vương triều khu vực hạch tâm của thế giới ác mộng, Thiên Tử được gọi là Nhân Hoàng, chấp chưởng Nhân Hoàng kiếm đứng hàng đầu của trang đầu tiên có chữ ‘thiếu’ của danh sách trao đổi thần binh, nghe nói có thực lực cấp thần ma mạnh nhất, sau lưng vương triều chính là Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn, Tấn vương Triệu Hằng là người thừa kế thuận vị, thực lực gần tới cấp thần ma, đương nhiên, thông tin đã có một thời gian rồi, không chừng tới giờ đã có thay đổi.”
Mao Kình gật đầu: “Thời gian cho nhiệm vụ không ít, mọi người đừng vội đi Trường Nhạc, tự ngụy trang mình, tới tòa thành gần đây để tìm hiểu tin tức trước, tới thế giới ác mộng là cần phải mười vạn phần cẩn thận.”
Hắn không giỏi việc tìm hiểu, nên chọn vai trò giữ liên lạc.
Hai canh giờ sau, hắn nhìn thấy một đội hữu thất hồn lạc phách quay về.
“Lão Chúc, có chuyện gì thế?” Mao Kình lo lắng.
Chúc Thiên Minh bần thần nhìn trưởng đoàn: “Ta đi trên đường phát hiện rất nhiều người tu luyện cùng một môn võ công, nghe nói đạt tới cấp thần ma, hơn nữa cách thức để có được võ công rất là rẻ.”
“Rất rẻ?” Mao Kình mắt hiện tinh quang.
Võ công cấp thần ma đòi hỏi phải đổi rất nhiều thiện công, nếu dễ dàng lấy được, không chỉ kiếm được tiền, mà còn làm tăng tiến thực lực của cả đội.
Chúc Thiên Minh vẫn như đang đi trên mây: “Rẻ lắm, rẻ không tả nổi luôn, còn thua xa một bát mì.”
“Cái gì?” Mao Kình thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
Thế giới ác mộng ghê gớm tới vậy sao? Võ công cấp thần ma rơi rụng đầy đường a!
Chúc Thiên Minh khóc không ra nước mắt: “Thật, ta định mua mấy bản, nhưng... nhưng không ngờ Lục Đạo lại cảnh cáo không được mua và tu luyện chúng nó!”
Mao Kình ngẩn người, thở dài:
“Lục Đạo quả là vô sỉ trước sau như một!”

--------------------------------------------------

Chương 1208: Quyển7 -Chương42: Cấp thần ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chúc Thiên Minh đã đổi một bộ quần áo ngắn, gật đầu, than thở: “Lục Đạo gạt người cũng không phải mới chỉ một hai lần.”
Mình chủ tu tâm linh chi lực, nhục thân khá là yếu ớt, sau này phải nhờ vào Lục Đạo tăng lên cho mới đỡ hơn một chút, đã sớm muốn đổi một món công pháp võ đạo phụ tu có phẩm giai thật cao hoặc bảo vật phòng hộ gì đó mà không ảnh hưởng tới tâm linh chi lực để dùng, nên vừa rồi nghe thấy mới vô cùng sung sướng, muốn đã tìm được cơ hội, ai ngờ lại bị Lục Đạo chỉ một lời g**t ch*t tươi.
Hai người nhìn nhau không biết nói gì, ngay cả thảo luận những tin tức khác cũng không còn muốn nói, im lặng cho tới khi Du Cảnh Hoa, Loan Nhã Thiến có huyết mạch tinh linh và chiến sĩ khôi giáp Tiêu Ly trở về, đương nhiên, cả bọn đã đổi sang cách ăn mặc giống mọi người, che giấu hết những chỗ khác thường của mình (như đầu xăm, như tai nhọn, áo giáp, vân vân).
Vừa mới vào cửa, Loan Nhã Thiến đã sắc mặt ngưng trọng:
“Tin tức mới nhất, Tấn vương Triệu Hằng mấy tháng trước đã đột phá, hiện giờ đã là nhân vật cấp thần ma!”
“Cấp thần ma?” Mao Kình hít sâu kinh hãi, giọng nói không kềm được run run.
Nhiệm vụ lần này không ngờ lại dính dáng tới một cường giả cấp thần ma!
Sự kh*ng b* của cấp thần ma đã để lại một dấu vết khắc rất sâu trong lòng hắn. E rằng bây giờ dù tiểu đội có chuẩn bị kĩ lưỡng hết cỡ, bí bảo đầy đủ, có cả thiên thời địa lợi nhân hoà, có thể vây sát một cao thủ gần đạt tới cấp thần ma, thì cũng không thể nào lấp nổi khoảng cách như trời với đất của cấp thần ma và xấp xỉ thần ma, dù có tới mười tiểu đội thì cũng phải chết.
Du Cảnh Hoa đẩy kính mắt, bình thản nhắc nhở: “Nhiệm vụ lần này chỉ là yêu cầu mai phục vào Tấn vương phủ, không phải đi giết Triệu Hằng.”
“Cũng đúng, cũng không phải là nhiệm vụ tử vong, Lục Đạo dù có vô sỉ, thì cũng sẽ không bao giờ bảo chúng ta đi đối phó với nhân vật cấp thần ma.” Loan Nhã Thiến thở phào, vừa rồi thực là cô sợ quá. May mà mỗi lần như thế này, lại có Cảnh Hoa với sự bình tĩnh và tỉnh táo của mình giúp mọi người an tâm lại.
Mao Kình cũng thở phào, cảm khái: “Nhân vật cấp thần ma a, nhân vật cấp thần ma! Thế giới ác mộng không hổ là thế giới ác mộng, chỉ là một nhiệm vụ bình thường mà cũng dính dáng tới cấp thần ma.”
“Đúng vậy, không ngờ tùy tiện một cái nhiệm vụ cũng gặp phải nhân vật cấp thần ma, không gian luân hồi của chúng ta tuy đâu đâu cũng là nguy hiểm, nhưng chủ yếu chỉ là để ma luyện và tìm kiếm cơ duyên, song tới bây giờ, biết bao nhiêu đội ngũ, bao nhiêu con người mà đã có mấy ai trở được thành nhân vật cấp thần ma đâu!” Tiêu Ly lên tiếng.
Du Cảnh Hoa điềm tĩnh nói tiếp: “Theo nhiều năm thu thập thông tin, ta suy luận được trong không gian luân hồi có ít nhất bảy người cấp thần ma, nhưng có người thì đã chết, người thì mất tích, hiện giờ chắc chắn chỉ có hai người mà thôi, một là thủ lĩnh ‘Tiên Tích’ ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’, một là thủ lĩnh của ‘Thần Thoại’ - ‘Thiên Đế’.”
“Đúng, cũng chỉ có nhân vật cấp thần ma mới khống chế nổi tổ chức cỡ ‘Tiên Tích’ và ‘Thần Thoại’.” Chúc Thiên Minh gật đầu, “Có điều Tiên Tích ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ và ‘Thần Thoại’ ‘Thiên Đế’ đều thần bí quá, ta chưa bao giờ nghe thấy có ai ngoài hai tổ chức đó nhìn thấy họ bao giờ, dù trong tình huống có mang mặt nạ đi nữa.”
Du Cảnh Hoa lại đẩy kính mắt: “Ta nghi là sau khi họ trở thành nhân vật cấp thần ma thì đều đã rời khỏi Lục Đạo.”
“Rời khỏi Lục Đạo?” Bốn người đều ngạc nhiên, ai cũng lắc đầu, “Không có khả năng. Cho dù nhân vật cấp thần ma có được đủ thiện công, hoàn thành được nhiệm vụ chuyên môn, thì với sự vô sỉ của Lục Đạo, hắn cũng sẽ không để cho họ thoát khỏi mình dễ dàng, mà chắc chỉ cấp cho một số quyền hạn nhất định, ví dụ như không phải đi làm những nhiệm vụ bình thường nữa, mà chỉ khi nào Lục Đạo cần xử lý chuyện gì đó quan trọng mới yêu cầu bọn họ ra tay.”
Aiz, nếu ngay cả nhân vật cấp thần ma mà còn không rời được khỏi Luân Hồi thì đám người mình làm sao còn hi vọng, chỉ có thể sống ngày nào hay ngày đó mà thôi!
Du Cảnh Hoa thản nhiên: “Từng có thành viên ‘Tiên Tích’ muốn kéo ta gia nhập, lúc ấy ta đã hỏi hắn ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn của các người có phải là Luân Hồi giả hay không’, hắn đáp ‘Đã từng’. Hẳn là hắn không nói dối, đương nhiên không thể chỉ từ điểm đó mà khắng định như vậy, có lẽ cao tầng của ‘Tiên Tích’ đã cố ý lừa gạt thành viên của mình, nhưng cũng cho thấy có khả năng Tiên Tích ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ sau khi trở thành nhân vật cấp thần ma đã rời khỏi Luân Hồi.”
Mọi người im lặng một lúc, Mao Kình đột nhiên bật cười: “Chúng ta nói chuyện thủ lĩnh của ‘Tiên Tích’ và ‘Thần Thoại’ để làm gì? Họ có thế nào cũng có liên quan gì tới chúng ta đâu.”
Du Cảnh Hoa lôi ra năm miếng kim loại màu bạc:
“Vạn Giới Thông Thức phù, bản đơn giản, không cần chứng thực thân phận, có thể dùng để trao đổi ở khoảng cách xa, nói chuyện không bị giới hạn về khoảng cách, lại còn có thể đi vào thế giới Vạn Giới Thông Thức, trong đó có rất nhiều công năng, không thua kém gì thế giới khoa học kĩ thuật.”
“Trao đổi khoảng cách xa? Xa tới bao nhiêu?” Mao Kình lập tức thấy hứng thú. Đối với các tiểu đội, chia nhau ra hành động là chuyện đương nhiên, làm sao để mọi người liên lạc được với nhau là cả một vấn đề khó khăn với các đội trưởng, dù ở trong thế giới khoa học kỹ thuật và ma pháp tiên đạo cũng chưa có chỗ nào hoàn toàn thỏa mãn được nhu cầu.
Du Cảnh Hoa mặt không đổi sắc: “Theo giới thiệu, có thể trao đổi với nhau dù ở khắp cả chư thiên vạn giới, dù là thế giới luân hồi khác cũng không bị ngăn cách.”
“Phải không đó? Chém gió quá đi!?” Tiêu Ly không tin nổi nhìn miếng kim loại nhỏ.
“Đây là vật do Ngọc Hư cung ‘Nguyên Hoàng Tiên Tôn’ tạo ra, nó đã vượt qua cấp độ thần ma, có lẽ là có khả năng đó, dù sao chúng ta thử một tí cũng đâu có mất mát gì.” Du Cảnh Hoa nói.
Ồ, thì ra là “Nguyên Hoàng Tiên Tôn”...... đại nhân vật còn vượt qua cả cấp thần ma...... mọi người bán tín bán nghi nhận lấy một mảnh.
Đột nhiên, giọng nói hờ hững của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ vọng lên trong tai họ:
“Vạn Giới Thông Thức phù, chỉ sử dụng được trong thế giới ác mộng, rời khỏi lập tức tự động tiêu hủy.”
Mọi người nhìn nhau, Tiêu Ly vỗ mạnh vào đùi: “Làm! Thực là có thể liên lạc trong các thế giới luân hồi khác!”
Nếu không phải vậy, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cần gì phải hạn chế phạm vi sử dụng của Vạn Giới Thông Thức phù?
Loan Nhã Thiến cũng giọng căm hận: “Lục Đạo thối tha, không biết xấu hổ!”
Chúc Thiên Minh cười khổ: “Lục Đạo cũng có một điểm tốt, mắng nó cỡ nào nó cũng không nổi giận mà trừng phạt chúng ta.”
Họ đã làm nhiệm vụ ở một vài thế giới khoa học kỹ thuật, Vạn Giới Thông Thức phù lại có tân thủ dẫn đường, nên rất nhanh đã nắm vững được các công năng của nó.
Sau khi nghiên cứu, Chúc Thiên Minh vừa mừng vừa sợ: “Môn thần công kia có thể tải xuống từ trang dạy học của Nam Hoang!”
Nếu không mua, không tu luyện, chỉ để tham khảo, chắc là không sao đâu nhỉ!
Y lập tức làm một loạt thao tác, sau đó cả người ngơ ra.
“Sao thế?” Mao Kình còn đang chờ y chia sẻ kinh nghiệm hỏi.
Chúc Thiên Minh ngơ ngác: “Lục Đạo, Lục Đạo động tay chân, chức năng tải xuống hiện ra toàn là hoa tuyết, ngay cả những bài thảo luận liên quan cũng không hiện ra được luôn......”
“Mịa! Lục Đạo đúng là quyết tâm không cần mặt mũi!” Tiêu Ly chậc lưỡi, giọng đầy bất đắc dĩ, bởi vì đám bọn hắn không hề có khả năng phản kháng.
“Cái này chứng tỏ Vạn Giới Thông Thức phù của Nguyên Hoàng Tiên Tôn có khả năng uy h**p tới hệ thống thiện công của Lục Đạo......” Du Cảnh Hoa u ám lên tiếng.
Mọi người lặng đi, sau đó không hẹn mà cùng xông vào Vạn Giới thương thành, đây trở thành chỗ có tác dụng lớn nhất với họ lúc này.
Cẩn thận nghiên cứu xong, Mao Kình cảm khái: “Vật phẩm võ đạo, tiên đạo ở Vạn Giới thương thành không thua kém gì Lục Đạo, nhưng sản vật của những thế giới hiếm lạ, cổ quái thì lại quá ít, về mặt này, Lục Đạo thực là xuất sắc.”
“Những vật cấp cao cũng vậy, thần binh, pháp bảo và tiên đan cao cấp của Vạn Giới thương thành rất rất ít, nhưng không cần phải hoàn thành nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, chỉ cần trả giá vừa lòng người bán là có được rồi.” Loan Nhã Thiến một phát nhắm đúng trọng tâm.
Cả đám ngươi một lời ta một câu, Du Cảnh Hoa cũng tham gia:
“Về mặt bảo binh lợi khí, linh đan diệu dược, theo ta hai bên ngang ngửa, bên Lục Đạo còn có nhiều hơn một chút, phẩm chất thì chưa biết ai cao ai thấp.”
“Đương nhiên, Lục Đạo vượt hơn hẳn thần ma, chế binh luyện đan đối với nó chỉ là tốn chút thời gian mà thôi, chưa kể còn có những kẻ như chúng ta làm c* li đi vơ vét nguyên liệu về bán rẻ cho nó, trong khi vật phẩm ở trong thế giới ác mộng này không thể nào đều do một tay Nguyên Hoàng Tiên Tôn tạo ra.” Mấy người Mao Kình chẳng chút ngạc nhiên về chuyện này.
Du Cảnh Hoa chớp mắt: “Còn những mặt khác, thì Vạn Giới thương thành tốt hơn, nhưng Lục Đạo đã cảnh cáo, không thể mua những vật phẩm đó, ngay cả bán ra cũng có hạn chế nhất định.”
Mấy người lại ngây người, trong lòng chỉ có một suy nghĩ, Lục Đạo có cần phải chắn hết đầu lẫn đuôi vậy không? Để cho đám mình kiếm tí điểm thì chết hả?!
“Thôi, thảo luận nhiệm vụ trước đi.” Mao Kình nói, nhìn Du Cảnh Hoa.
Du Cảnh Hoa đã chuẩn bị sẵn rồi: “Từ việc ngay cả bản bình thường của Vạn Giới Thông Thức phù cũng cần phải kiểm tra thân phận cho thấy Tấn vương phủ sẽ không có khả năng để cho những kẻ lai lịch không rõ như chúng ta dễ dàng vào đâu!”
“Tạo thân phận giả nha?” Chúc Thiên Minh đề nghị.
“Vạn Giới Thông Thức phù giúp việc kiểm tra thân phận ở các nơi khắp Đại Chu liên thông với nhau, giả tạo nhất định sẽ bị phát hiện.” Du Cảnh Hoa không chút khách khí phủ quyết, “Lục Đạo không đưa thẳng chúng ta đến Trường Nhạc, mà đến cái thành nhỏ xa xôi này, hẳn nhiên là để chúng ta làm ra một cái thân phận thật.”
“Thân phận thật?” Loan Nhã Thiến không hiểu kịp.
Du Cảnh Hoa gật đầu: “Những thành nhỏ xa xôi kiểu này luôn có những gia đình sống ẩn dật, hoặc sống trong vùng núi non vắng vẻ, không liên hệ với bên ngoài, nên sẽ không có hộ tịch.”
“Nhưng nếu làm hộ tịch kiểu này sợ không qua được thẩm tra của Tấn vương phủ.” Mao Kình kinh nghiệm khá là phong phú.
Du Cảnh Hoa đã có định liệu trước: “Những thành nhỏ ở xa khả năng chỉ có hạn, chúng ta chỉ cần thao túng tâm linh, qua mặt quan phủ, dẫn những người chúng ta sẽ thay thế thân phận đi đăng kí hộ tịch dạng gia đình ở ẩn, sau đó thế thân những người đó, bình thường đâu có ai quan tâm là vừa nhập tịch hay nhập tịch bao lâu đâu, nên không sao cả.”
“Được, cứ làm như vậy!” Mao Kình thấy cách này cũng hợp lý, quyết định luôn.
Sau một phen bận rộn, họ đã trở thành con dân Đại Chu, cả bọn nhìn thẳng về phía đông nam, vừa hồi hộp vừa căng thẳng:
“Trường Nhạc, chúng ta đến đây!”
Hi vọng sẽ có thu hoạch tốt, không bị nhân vật cấp thần ma phát hiện.

--------------------------------------------------

Chương 1209: Quyển7 -Chương43: Sổ tay phòng vệ Đại Chu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Xe gỗ Mặc cung trèo đèo lội suối, chạy qua bình nguyên, chỉ tốn có một ngày đã từ cái thành nhỏ xa xôi tới gần quốc đô Trường Nhạc.
“Tuy hai nơi này cách nhau không phải là xa lắm, nhưng chỉ mất có một ngày mà tới nói ra nghe cũng không khỏi có chút rợn cả người.” Chúc Thiên Minh không nhịn được truyền âm cho mọi người.
Mao Kình ha ha cười: “Nếu không làm sao gọi là thế giới ác mộng!?”
Bọn họ đều là hạng thân kinh bách chiến, đi qua rất nhiều loại hình thế giới luân hồi khác nhau, đối với những việc thế này đã không còn thấy ngạc nhiên, dọc theo đường đi đều chỉ tập trung tu luyện bản thân và tìm hiểu về thế giới hiện tại.
Đáng tiếc thời gian quá ít, chỉ đủ cho họ hiểu được chút ít bên ngoài, có ấn tượng đại khái mà thôi.
Du Cảnh Hoa vẫn luôn nhắm mắt như ngủ đột nhiên mở miệng: “Sắp đến Trường Nhạc, mọi người đều là người có kinh nghiệm, ta cũng không cần nói gì nhiều, chỉ có một việc cần để ý, là tuyệt đối không được tiếp xúc ngay lập tức với người của phủ Tấn vương, mỗi người tự đi tìm cơ hội, tạo chút lịch sử sạch sẽ ở kinh thành trước đã, sau đó mới tính tới chuyện vào Tấn vương phủ.”
“Các ngươi hẳn cũng đã nghe thấy, Lục Đạo chỉ bảo là mai phục ít nhất nửa năm, chứ không quy định trong vòng bao lâu phải lẩn vào Tấn vương phủ, đây chính là để cho chúng ta có thời gian dư dả, không làm lộ dấu vết, đương nhiên, mọi người cũng đừng ngờ chuyện lợi dụng điểm đó để chiếm tiện nghi của Lục Đạo, nó vốn là kẻ vô sỉ không biết xấu hổ, lúc nào cũng có khả năng thêm điều kiện vào.”
Du Cảnh Hoa nói rất có lý, Mao Kình không ngừng gật gù tán đồng, mọi người đang định hỏi thêm thì cỗ xe đã giảm tốc, chắc là đã sắp đến trạm.
Nhìn qua cửa sổ, có thể nhìn thấy phía trước có một tòa thành rất to đứng sừng sững, vương đạo chi tướng hiển lộ rõ ràng, không hổ là quốc đô Đại Chu, chỉ nhìn từ xa, đám Mao Kình đều cảm nhận được một áp lực vô hình.
Bên cạnh thành có một cái tế đài khổng lồ, phân thành chín tầng, mỗi tầng khắc những hình tượng khác nhau, xung quanh tế đài có năm tế đài nhỏ hơn, chia năm màu đỏ xanh vàng trắng đen.
“Phong Thiên đài.” Du Cảnh Hoa bình tĩnh nói.
Cô đã tìm hiểu khá kỹ tư liệu về Trường Nhạc.
Loan Nhã Thiến giật mình, cười: “Đây chính là Phong Thiên đài? Ta thấy hình nó trên diễn đàn hoa lá tung bay, nhưng vẫn còn chưa có xem kĩ.”
Mao Kình, Chúc Thiên Minh và Tiêu Ly cũng không khác gì cô.
Ánh mắt Du Cảnh Hoa ảm đạm đi: “Phong Thiên đài, tế đàn nhân đạo chuẩn bị mấy vạn năm mới xây lên được, nghe nói nếu xây được thành công, có thể khiến nhân đạo thống thiên, sắc phong chư thiên Tinh Quân, các bộ tiên thần, hôm nay xem ra đã hoàn thành non nửa, khống chế được đại địa quyền lực, có thể sắc phong tinh quan, Thành Hoàng, sơn thần, thổ địa, thiên binh lực sĩ, ban cho bọn họ sức mạnh tương ứng.”
“Thật không vậy?” Tiêu Ly ngạc nhiên.
Đám người mình vất vả bao nhiêu năm, nếm trải bao nhiêu là nguy hiểm, người ta chỉ cần được sắc phong là có được sức mạnh bằng mà có khi còn mạnh hơn mình?
Du Cảnh Hoa vô cùng bình thản: “Nếu không tin, tí nữa ngươi hỏi thử Trường Nhạc Thành Hoàng là biết.”
“Chuyện này... sao có thể như vậy được......” Mao Kình lắc đầu, cả người tự nhiên sao mà mệt mỏi, không có sức lực làm chuyện gì nữa, trong lòng đầy uể oải buồn rầu.
Du Cảnh Hoa gật đầu: “Tuy số lượng tinh quan là có hạn, nhưng thành hoàng thổ địa thì ở đâu cũng có.”
Mọi người chìm vào im lặng, cảm thấy phấn đấu chẳng còn ý nghĩa gì, tất cả những gì họ cố gắng biết bao năm qua đều coi như công cóc!
Thế giới ác mộng là như vậy sao?
Quả thực là mạnh tới mức chỉ chút tùy tiện cũng đủ làm tan rã ý chí của bọn mình!
Cỗ xe dừng lại, mọi người cũng dần tỉnh lại.
“Chuyện sắc phong chung quy là dựa vào bên ngoài, lúc nào cũng có khả năng bị thu hồi, rơi từ trên cao lại xuống đất, còn chúng ta là từng bước mà tiến lên, căn cơ vững chắc hơn bọn họ rất nhiều.” Mao Kình lên tiếng trước hết.
Loan Nhã Thiến cũng gật đầu: “Ta thấy võ giả của thế giới ác mộng ai cũng mạnh mẽ phấn chấn, khắc khổ tu luyện, có vẻ chuyện sắc phong kia chẳng ảnh hưởng gì tới lòng nhiệt tình luyện võ của họ, cho thấy chuyện sắc phong hẳn là có chỗ thiếu hụt, không phải là đích tới cuối cùng của con người, và họ cũng không có ý lựa chọn con đường này.”
“Nói có lý. Chúng ta không thể tự coi thường mình.” Chúc Thiên Minh thở hắt ra.
“Đúng vậy. Sau này nếu chúng ta có thể trưởng thành đến cấp thần ma, giống Tiên Tích ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ và thần thoại ‘Thiên Đế’, rời được khỏi Luân Hồi, thì chúng ta còn mạnh hơn họ không biết bao nhiêu lần!” Tiêu Ly hung tợn nói.
Mao Kình đã hoàn toàn bình tĩnh lại như cũ, gật đầu kiên nghị: “Hơn nữa chúng ta có Lục Đạo, tuy nó vô sỉ không biết xấu hổ một tí, nhưng cũng cung cấp cho chúng ta nhiều cơ duyên, các cơ hội để lấy được đồ tốt, vượt xa hơn hẳn những kẻ cùng thế hệ, chỉ cần chúng ta không chết, Tiên Tích ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ và thần thoại ‘Thiên Đế’ chính là tấm gương của chúng ta, hơn xa những người được sắc phong.”
Du Cảnh Hoa gật đầu tán đồng, bổ sung:
“Chuyến đi này coi như là một lần ma luyện tâm linh cho chúng ta, được rồi, xuống xe thôi.”
Mấy người đi một hồi, tìm được một khách sạn đơn giản nhưng sạch sẽ, cả đám mệt mỏi, lười biếng không muốn động.
Du Cảnh Hoa và Loan Nhã Thiến ngồi phịch xuống ghế, nhàn nhã đi dạo Vạn Giới thương thành và các diễn đàn.
Loan Nhã Thiến chợt kêu lên: “Thì ra Lục Phiến môn có phát hành một quyển [sổ tay phòng vệ Đại Chu].”
“Sổ tay phòng vệ Đại Chu? Là cái gì thế?” Mấy người Mao Kình ngơ ngác, lẫn tò mò.
Loan Nhã Thiến cười mỉm: “Là thông tin sơ lược của Lục Phiến môn viết về các thế lực đối địch với Đại Chu, cung cấp cho giang hồ hiệp khách, con dân Đại Chu, giúp họ dễ dàng phân biệt được địch ta, đề cao cảnh giác, nếu có phát hiện, thì nên lập tức thông báo cho Lục Phiến môn, đây là một quyển sách rất có ích đối với chúng ta, giảm bớt thời gian tìm kiếm thông tin về Đại Chu.”
“Ồ vậy à, hay quá.” Mao Kình khen, cười tủm tỉm nhìn Loan Nhã Thiến, “Ngươi dùng phương thức ‘Tinh Linh tụng ca’ đọc cho bọn ta nghe thử xem, thuận tiện xóa cảm xúc tiêu cực và mệt mỏi tinh thần cho bọn ta luôn.”
Loan Nhã Thiến gật đầu, giọng nói thay đổi, không linh mà uyển chuyển:
“...... Ma môn, do Diệt Thiên môn, Huyết Y giáo, Tu La tự, Hoan Hỉ miếu thuộc tà ma chín đạo trước đây hợp lại mà thành, người hoàn thành được việc này đã trở thành môn chủ hiện nay, ‘Ma Sư’ Hàn Quảng.”
Tâm linh được âm thanh trong veo kia gột rửa, ai nấy đều đầu óc lẫn cơ thể trở nên nhẹ bẫng, khoan khoái.
Loan Nhã Thiến tiếp tục đọc:
“Hàn Quảng, danh hiệu ‘Ma Sư’. Cũng chính là ‘Thần Thoại’ Thiên Đế......”
“Hả?” Mao Kình đang nhẹ nhàng lắc lư đầu khựng ngay lại, ngẩn ra, Loan Nhã Thiến mới đọc cái gì đấy?
Loan Nhã Thiến ngơ ngác dừng lại, nhìn hắn, ba người kia cũng quay qua nhìn.
Mao Kình nhíu mày: “Ngươi, ngươi đọc lại cái câu mới đọc vừa rồi cho ta.”
Loan Nhã Thiến gật đầu:
“Hàn Quảng, danh hiệu ‘Ma Sư’, cũng chính là ‘Thần Thoại’ Thiên Đế, á, Thần Thoại? Thiên Đế?!”
Mắt cô trợn to, “Thần Thoại” Thiên Đế? Từ đâu chui ra vậy?
Du Cảnh Hoa ngây người, cả đám trợn mắt nhìn nhau. “Thiên Đế” lừng danh thần bí cơ mà, sao lại hiện ra rành rành trong cái gọi là “Sổ tay phòng vệ” này, và mọi người đều biết?
Giống như vất vả lắm mới biết được một bí mật, ai dè đi ra ngoài mới biết cái thông tin đó được dán ở đầy đường!
Hàn Quảng “Thần Thoại” Thiên Đế, Hàn Quảng “Thần Thoại” Thiên Đế, Hàn Quảng “Thần Thoại” Thiên Đế!
“Móa nó, rốt cuộc là sao hả?!” Tiêu Ly văng tục.
Du Cảnh Hoa đã bình tĩnh trở lại: “Có khi nào là một tổ chức ‘Thần Thoại’ nào khác hay không?”
Loan Nhã Thiến tiếp tục đọc xuống dưới: “‘Thần Thoại’ Hàn Quảng lập nên thế lực tà ma, lập ra một tổ chức trong không gian Lục Đạo Luân Hồi [ thông tin về không gian Lục Đạo Luân Hồi vui lòng xem từ trang mười chín tới trang hai mươi hai]......”
Đọc tới đây, cô không đọc nổi nữa.
Không gian Lục Đạo Luân Hồi cứ thế bị phơi bày ra rành rành, còn viết kĩ là đọc chi tiết từ trang mười chín tới trang hai mươi hai!
“Không phải ai tiết lộ sẽ bị Lục Đạo gạt bỏ sao......” Mao Kình còn đờ đẫn hơn cả Loan Nhã Thiến.
Theo họ nghĩ, không gian Lục Đạo Luân Hồi là thứ vô cùng bí ẩn, kẻ nào dám tiết lộ sẽ bị gạt bỏ ngay tức khắc, không ngờ bây giờ lại được viết ra rành rành trong [sổ tay phòng vệ Đại Chu], giống như phạm tội một cách hoàn mỹ, tự cho là mình chẳng có chút sơ hở nào, ai dè mở cửa ra mới hay lệnh truy nã dán ngay ở trên tường đối diện!
Im lặng, rồi lại im lặng, Du Cảnh Hoa là người mất bình tĩnh trước tiên: “Đọc trang mười chín tới hai mươi hai trước đi!”
Cả đám đều quên mình cũng có Vạn Giới Thông Thức phù, có thể tự mở ra mà đọc!
Loan Nhã Thiến lập tức lật ra tới trang mười chín, đọc với tốc độ cực nhanh:
“Không gian Lục Đạo Luân Hồi do một số thế lực Thượng Cổ hợp tác, lập thành một tổ chức, cưỡng chế kéo người ta vào trong đó, dùng hình phạt ‘gạt bỏ’ để uy h**p họ, dùng thần công, bảo vật để dụ dỗ họ, ép buộc họ phải hoàn thành các nhiệm vụ được giao. Nếu thành công sẽ lấy được vật đã hứa, mời xem giới thiệu chi tiết ở phần tiếp theo.”
“Hiện giờ đã xác định được Lục Đạo Luân Hồi chi chủ gồm có: Ma Phật, Ma Quân, Lục Áp Đạo Quân. Phong Đô đại đế, Thất Sát đạo nhân, Thủy Tổ......”
Loan Nhã Thiến há hốc miệng, kinh hãi nhìn đám bạn, ngay cả thân phận của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ cũng bị viết cả ra rồi!
Thực là... xuất sắc!
Bọn chúng ta biết được thông tin này, có bị gạt bỏ hay không?
Không ngờ lại tự nhiên được biết chuyện này một cách dễ dàng như vậy!
“Má ơi, tùy tiện một quyển tập mà có cả thân phận của Lục Đạo, thế giới ác mộng quá kh*ng b*, quá kh*ng b*......” Tiêu Ly lắc mạnh đầu, vô cùng hoảng hốt.
Du Cảnh Hoa sửng sốt một lúc lâu, mới lên tiếng: “Không đúng, đối với loại chuyện như thế này, hẳn là Lục Đạo phải xóa sạch những nội dung như vậy, không để cho chúng ta đọc được mới đúng!”
“Đúng! Lục Đạo nghĩ cái gì vậy? Hay là nội dung này sai?” Mắt Mao Kình hơi đỏ lên.
“Chờ một chút, hình như ta đã từng nghe tới mấy cái tên Ma Phật, Ma Quân......” Du Cảnh Hoa suy tư, “Ma Phật có Truyền Thuyết ở rất nhiều thế giới, là đại nhân vật ngang hàng với Thiên Đế, kh*ng b* vượt xa cấp thần ma, là cấp Vô Thượng đó! Ma Quân hình như cũng thuộc hạng đại nhân vật trong Truyền Thuyết!”
“Ta hiểu rồi!” Mao Kình vỗ tay, “Lục Đạo không xóa mấy nội dung này chính là để cho chúng ta biết ‘Nó’ cường đại tới mức nào.”
Phù, Loan Nhã Thiến thở hắt ra, cúi đầu xuống đọc tiếp:
“Ma Phật, đang ở trong phong ấn......”
Đám người Chúc Thiên Minh vừa hơi bình tĩnh lại đã lại sững người ra.
Bịch bịch bịch, cả phòng chỉ nghe thấy mỗi tiếng tim đập, ngay cả nhịp thở cũng không nghe thấy.
Qua cả nửa ngày, Loan Nhã Thiến mới dùng hết dũng khí, đọc tiếp:
“Ma Quân, phạm Đại Chu ta, tạo nên huyết án, bị buộc phải thức tỉnh sớm, mất đi một cánh tay......”
“Phong Đô đại đế, chưa rõ.”
“Lục Áp Đạo Quân, chưa rõ.”
......
“Này, này, móa nó, rốt cuộc là sao hả?!” Mao Kình văng tục, đầu óc muốn vỡ tung.
Không ai trả lời hắn, mọi người đều im lặng.
Không biết qua bao lâu, Du Cảnh Hoa mới mở Vạn Giới Thông Thức phù của mình ra, đẩy kính mắt, yếu ớt nói:
“Ta hiểu rồi.”
“Ngươi hiểu cái gì?” Mọi người cùng hỏi.
Du Cảnh Hoa thở một hơi dài: “Lý do không xóa những nội dung này rất đơn giản. Nếu Lục Đạo không phải một thế lực, mà là do nhiều thế lực liên minh với nhau, vậy nhất định trong liên minh sẽ có mâu thuẫn, có lẽ cái vị viết hai chữ ‘chưa rõ’ kia muốn để cho vài người trong số họ nhìn thấy được mặt xấu của những người khác, giảm đi lực ảnh hưởng tới các Luân Hồi giả.”
“Hơn nữa, ta mới liếc qua [Sổ tay phòng vệ Đại Chu], không có tìm thấy nội dung liên quan tới ‘Tiên Tích’.”
Mao Kình mắt sáng lên: “Ý của ngươi đây là tác phẩm của ‘Tiên Tích’?”
“Ừ, ‘Thần Thoại’ bị vạch trần, Lục Đạo bị bại lộ, chỉ có những kẻ vô cùng quen thuộc với thế lực luân hồi mới làm được chuyện này, trong đó, kẻ đáng nghi nhất tất nhiên là ‘Tiên Tích’.” Du Cảnh Hoa gật đầu.
“Nhưng... nhưng Tiên Tích không sợ bị Lục Đạo gạt bỏ sao?” Loan Nhã Thiến ngạc nhiên.
Du Cảnh Hoa im lặng một hồi:
“Có lẽ vị ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ kia của Tiên Tích đã có đủ thực lực đánh ngang tay với Lục Đạo.”
Đám người Mao Kình lại một lần nữa nói không ra lời.
Đánh ngang tay với Lục Đạo? Là mạnh tới cỡ nào chứ hả!

--------------------------------------------------

Chương 1210: Quyển7 -Chương44: Thăm dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió xuyên qua cửa sổ, thổi đi sự nặng nề, nhưng sự im lặng vẫn quanh quẩn mãi trong phòng.
Tin tức quá đột ngột, quá ghê gớm, làm năm Luân Hồi giả đều đờ đẫn hết cả người, không ai thốt lên được một lời nào.
Trải qua nhiều thế giới Luân Hồi, họ nhiều ít đều có ý muốn tìm tòi thần thoại các bí mật về thân phận của Lục Đạo, nhưng không ai dám nghĩ sẽ biết được một cách dễ dàng như thế này, quả thực là quá vớ vẩn và buồn cười.
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thế giới ác mộng này là như thế nào vậy!
Cả bọn đều cảm thấy vô cùng mất mát.
Đúng vậy, là mất mát!
Hoàn thành được các nhiệm vụ Lục Đạo giao cho, vượt qua bao nhiêu nguy hiểm trong các thế giới Luân Hồi, trở thành thành viên của tổ chức thần bí, có một ‘thủ lĩnh’ với những khả năng thần thông quảng đại tới mức gần như không gì không làm được, chỉ cần có đủ điểm để đổi, là sẽ có được vô số thứ đồ làm người ta phải sợ hãi mà than thở, bước vào các thế giới phong phú khác nhau với tư thế của kẻ mạnh, thay đổi thế cục, vận mệnh của người trong thế giới đó hoặc có khi là của cả thế giới đó... tất cả những điểm mạnh ấy khiến các Luân Hồi giả ai ai cũng mang một tâm thế rằng mình vô cùng ưu việt.
Thế nên, mỗi khi đối mặt với “Dân bản xứ”, thường họ đều dùng tư thế từ trên cao nhìn xuống, cho mình là thần tiên, đi du hí hồng trần, giúp người hoàn thành tâm nguyện.
Nhưng tới cái thế giới ác mộng này, ngay cả một người thần thông quảng đại tới mức kh*ng b* như Lục Đạo mà còn gần như bị người ta l*t s*ch hết cả quần áo, tr*n tr** hiện ra trước mắt mọi người, cảm giác ưu việt, từ trên cao nhìn xuống của họ đều bị bẻ gãy tan nát, không còn lại gì.
Lục Đạo xác thật rất mạnh, nhưng tới cái thế giới ác mộng này, nó cũng chỉ là một trong những kẻ mạnh nhất mà thôi, chứ không phải là kẻ mạnh nhất, hay kẻ mạnh duy nhất!
Vì thế, sự thần bí của nó cũng bị giảm đi.
“Ác mộng thế giới thật đáng sợ......” Mao Kình lên tiếng phá tan im lặng.
Đây không phải lần đầu tiên hắn cảm khái câu này, nhưng lần này ý nghĩa nội dung có khác.
Loan Nhã Thiến mở miệng: “Vạn Giới Thông Thức phù có thể liên thông tới cái gọi là chư thiên vạn giới, nếu vị Nguyên Hoàng Tiên Tôn kia của Ngọc Hư cung muốn, e là cũng làm được cả Lục Đạo Luân Hồi chi chủ......”
Boss của nơi này cùng cấp với Lục Đạo kia mà!
Một hồi lâu sau, mọi người mới hồi thần, quay trở về chuyện chính.
Mao Kình trầm giọng: “Mọi người ghi nhớ thật kĩ mọi thông tin về Lục Đạo và thần thoại trong quyển sổ tay phòng vệ, sau này không chừng có thể sẽ có tác dụng lớn.”
Đây chính là bí mật mà rất nhiều Luân Hồi giả tha thiết ước mơ muốn biết!
Du Cảnh Hoa lên tiếng: “Thực ra chúng ta cũng có thể biết được một chút bí mật của ‘Tiên Tích’.”
“A?” Bốn người quay qua nhìn cô.
Nếu việc này thật sự là tác phẩm của “Tiên Tích”, vậy đủ chứng tỏ họ có quan hệ với Đại Chu Vương Triều và thế giới ác mộng, vậy làm sao họ lại để lộ bí mật của mình được!?
Du Cảnh Hoa nói: “Ta đã xem kĩ, ‘Thần Thoại’ ‘Thiên Đế’ Hàn Quảng vẫn chưa bị bắt, Ma môn cũng không bị một đả kích mang tính hủy diệt nào, chứng tỏ họ ẩn nấp rất giỏi, cho thấy ‘Tiên Tích’ cũng không phải là không gì không làm được.”
“Nếu đây thật sự là tác phẩm của ‘Tiên Tích’, ‘Thiên Đế’ nhất định sẽ không để yên, chỉ cần thả ra một chút bí mật của ‘Tiên Tích’ là cũng đủ khiến đối thủ bị nghi ngờ nội bộ, vạn vật có dương liền có âm, có quang minh sẽ có ngay hắc ám, Đại Chu có thể sắc phong thần linh, thì cũng không có khả năng diệt trừ được hết những dơ bẩn trong nội bộ, Trường Nhạc lớn như vậy làm sao không có những chỗ tối tăm, chỉ cần tà ma tả đạo muốn là có thể khiến một bí mật nào đó lan ra rất nhanh.”
“Chúng ta sở dĩ không tìm thấy, hẳn chỉ vì bề ngoài đã bị Đại Chu che khuất đi mà thôi, chỉ cần tiếp xúc được đám tam giáo cửu lưu, sớm muộn cũng sẽ tìm ra những bí mật của Tiên Tích, biết được thân phận một vài thành viên của họ.”
Phần sau khi biết thân phận rồi làm gì, Du Cảnh Hoa không nói, nhưng mấy người Mao Kình đều tự nghĩ ra, họ sẽ liên lạc với “Tiên Tích”, có vị “Nguyên Thủy Thiên Tôn” kia của Tiên Tích hỗ trợ, họ sẽ có cơ hội rời khỏi luân hồi, không còn cảnh sống trong sợ hãi sống hôm nay không biết ngày mai!
Nghĩ đều nghĩ, nhưng không ai dại dột nói lời này ra khỏi miệng, để khỏi bị Lục Đạo gạt bỏ.
Mao Kình thở dài: “Cảnh Hoa, hồi trước từ chối ‘Tiên Tích’, giờ có hối hận hay không?”
Du Cảnh Hoa: “Có thấy mất mát, nhưng không hối hận, bởi vì lúc ấy họ chỉ muốn kéo một mình ta gia nhập mà thôi.”
Giọng nói rất bình thản, không chút cảm xúc, nhưng tình cảm ẩn đằng sau nó lại làm mấy người Mao Kình xúc động, không ngờ trong lòng một người lúc nào nhìn cũng y như người gỗ như Du Cảnh Hoa lại chứa đựng tình cảm nóng bỏng nhiệt thành như vậy.
“Được! Đội ngũ chúng ta luôn vượt qua nhiệm vụ, chính là vì chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng sinh cùng tử, ngươi không phụ chúng ta, chúng ta cũng quyết không phụ ngươi!” Mao Kình xúc động nói.
Mặt Du Cảnh Hoa vẫn lạnh tanh: “Chuyện tìm hiểu Tiên Tích không cần vội, chúng ta vừa tìm việc làm, tạo lý lịch trong sạch, lẩn vào Tấn vương phủ vừa tìm hiểu cũng được.”
Năm người nhất định phải tách nhau ra mà vào, nếu không sẽ làm người ta chú ý!
Loan Nhã Thiến cười: “Với sự phát triển làm người ta há hốc mồm của thế giới ác mộng này, không chừng chúng ta không cần tìm hiểu, chỉ cần ra cửa, đi ra đường cái, là sẽ nhìn thấy một tấm biển đề ‘Phòng làm việc của Tiên Tích’ ở một nơi bắt mắt nào đó liền ấy chứ......”
Lời bông đùa của cô làm không khí ủ dột giảm hẳn đi.
............
Hai tháng sau, năm người đều đã tự tìm được một công việc ở vòng ngoài Tấn vương phủ, giả bộ biết nhau chỉ vì cùng là đồng hương, toàn tâm toàn ý hòa nhập vào vai diễn mình đang sắm vai.
Hôm đó, trong phòng Tiêu Ly, năm người bí mật gặp nhau, bàn cách lẩn vào Tấn vương phủ!
Họ không trao đổi qua “Vạn Giới Thông Thức phù”, vì thứ này bị Đại Chu Lục Phiến môn và Côn Luân sơn Ngọc Hư cung quản lý, liên lạc qua nó có khả năng bị người ta phát hiện ra.
Đây cũng là một kinh nghiệm của họ. Lần đó, họ bị đưa vào một thế giới khoa học kỹ thuật, bị rúng động với phương thức liên lạc tầm xa, chẳng chút cố kị ở trong nhóm bàn luận nhiệm vụ với nhau, sau đó bị công an mạng phát hiện, bị cảnh sát kéo tới vây bắt, may mà lúc đó họ vẫn chưa bắt đầu thực hiện ‘kế hoạch’, cũng chưa nhắc gì tới luân hồi, lại có Lục Đạo cho một cái thân phận thật, nên mới thoát được qua cửa thẩm vấn, chỉ bị dạy dỗ miệng một trận mà thôi.
Từ lần đó, đối với những vật tương tự, họ đều có cảnh giác cao độ.
“Vừa rồi không có thời gian tìm hiểu về Tiên Tích......” Chúc Thiên Minh đang nói thì im bặt, vì có người đang tới gần phòng này!
“Là lão Trương, tên này tửu lượng tốt lắm, trong phủ ai cũng từng mời uống, chắc tới định tìm ta uống rượu.” Tiêu Ly cảm ứng một cái, khẽ thở phào, “Để ta xử lý hắn nhanh thôi.”
Mấy người Du Cảnh Hoa gật đầu, thi triển công pháp, ẩn thân ở trong phòng.
Đông đông đông, tiếng đập cửa vang lên, Tiêu Ly để gõ hai lần mới đi ra, hùng hùng hổ hổ:
“Ai đó? Woa, Trương đại ca, ha, lại có rượu uống hả?”
Lão Trương thân hình cao to thô kệch, xách một vò rượu và một bao thực phẩm chín, cười ha ha: “Trong nhà đám đàn bà ồn ào quá, ta lấy cớ có việc tìm ngươi, để kiếm chỗ yên tĩnh chút.”
Y và Tiêu Ly thuần thục dọn bàn, rót rượu, chưa nói cái gì đã tự uống cạn một chén.
Uống một hồi, bắt đầu thấy say, lão Trương bắt đầu nói đủ thứ chuyện linh tinh trong phủ xung quanh, tặc lưỡi: “Đám trẻ bây giờ, chẳng đứa nào có tình có nghĩa, đều toàn muốn dựa vào Tinh Hỏa thần công mà muốn mình thành cao thủ, trong phủ phó dịch nhiều như vậy, nhưng đám trẻ cuối cùng còn được mấy người đâu! Cũng chỉ có một mình huynh đệ ngươi biết tốt biết xấu, giữ được tôn ti a!”
“Lão Trương ta không hiểu biết nhiều bằng bọn họ, nhưng ta biết một cái đạo lý, trên đời này không thể nào bất cứ ai cũng sẽ đều trở thành đại hiệp hào khách! Không thể nào ai ai cũng đều có thể trở thành cao thủ! Cũng phải có người làm mấy công việc quét rác dọn dẹp chứ! Con người cũng có ba bảy loại cơ mà! Bọn họ á, trẻ trung, thơ ngây quá, sớm muộn nhất định có ngày sẽ hối hận!”
Tiêu Ly đang nghĩ làm sao tống cổ lẹ người này, thuận miệng hỏi: “Không phải có tiên gia diệu pháp, có thể triệu hồi lực sĩ gì đó, nhoáng một cái là làm xong hết mấy việc tạp hay sao?”
“Ha ha, huynh đệ ngươi cũng hiểu biết nhiều ha, biết chữ không?” Lão Trương kinh ngạc hỏi.
“Biết một tí, có thể coi được tin tức trong Vạn Giới Thông Thức.” Tiêu Ly khiêm tốn.
Lão Trương thở dài: “Ta thì không có biết chữ, nhưng mà lão Trương ta có lỗ tai, giao du rộng rãi, chuyện biết được không ít hơn trong thế giới Vạn Giới Thông Thức đâu!”
Tiêu Ly lập tức hỏi ngay: “Dạo này ta đang xem quyển ‘sổ tay phòng vệ Đại Chu’, Trương đại ca ngươi có biết không?”
“Đương nhiên biết, trong đám người chúng ta cũng có mấy người được nghe qua.” Lão Trương đâu có chịu thua.
“Ta có mấy chỗ không hiểu, trong đó ghi có Lục Đạo, có thần thoại, mà sao không thấy có Tiên Tích, hồi trước nghe nói hình như Tiên Tích cũng giống Lục Đạo mà.” Tiêu Ly hỏi dò.
Lão Trương hắc một tiếng: “Làm sao có thông tin về Tiên Tích được! Lục Phiến môn sớm đã......”
Y đưa tay lên, làm động tác gạt bỏ.
“Trương đại ca, Tiên Tích này với Đại Chu chúng ta hình như quan hệ rất tốt phải không?” Tiêu Ly “sửng sốt”, đám Du Cảnh Hoa cũng dựng hết lỗ tai lên.
Lão Trương nốc một ngụm rượu, ư ử: “Đâu chỉ là tốt......”
Y nói thật nhỏ: “Ngay cả Tấn vương điện hạ cũng là người Tiên Tích!”
“Cái gì?” Tiêu Ly giật bắn người.
Tấn vương cấp thần ma là thành viên Tiên Tích? Vậy là y cũng hiểu biết rõ về Lục Đạo Luân Hồi?
Đám người Mao Kình cũng hết hồn, Tấn vương không ngờ cũng là thành viên Tiên Tích!
Một thành viên cấp thần ma!

--------------------------------------------------

Chương 1211: Quyển7 -Chương45: Bắt đầu mai phục

Dịch: Tiểu Băng
Mấy người Mao Kình đã từng đoán trong cao tầng Đại Chu hẳn có thành viên Tiên Tích, nhưng không ai ngờ người thuận vị người thừa kế Tấn vương cũng là loại này, nhiệm vụ lần này vậy là dính dáng tới cường giả cấp thần ma đó!
Nếu, nếu không phải muốn tìm hiểu về Tiên Tích, họ đã tìm cách lẩn vào Tấn vương phủ mà chẳng có chút phòng bị nào, khi ấy chỉ cần không cẩn thận một cái sẽ bị Tấn vương vốn đã quá quen với thế giới luân hồi nhìn thấu ngay, chết tới không thể chết hơn được nữa.
Lúc ấy nhé, cả tiểu đội họ, hao hết sức chín trâu hai hổ, thừa dịp một lần Tấn vương ra ngoài, lẩn vào thư phòng của y, ai dè ở đằng sau bàn, Tấn vương lại ngồi im lìm trong bóng tối, lạnh lùng nhìn đám người họ, sau đó lôi ra một cái mặt nạ “Thượng Cổ tiên nhân”, từ từ đeo lên mặt, thế là... mọi thứ chấm dứt!
Chỉ cần tưởng tượng một cảnh vậy thôi, cả đám đã không rét mà run.
May mà bây giờ đã biết được, may quá!
Du Cảnh Hoa hít sâu, truyền âm cho mọi người: “Lục Đạo để cho chúng ta xem [sổ tay phòng vệ Đại Chu] mà không xóa đi nội dung liên quan, thì ra còn có mục đích này.”
“Đúng, nếu không phải chúng ta tò mò về ‘Lục Đạo’ và ‘Thần Thoại’, dẫn tới việc đi tìm hiểu về Tiên Tích, thì làm sao biết bí mật này của Tấn vương, nhiệm vụ coi như cũng thất bại đi một nửa.” Loan Nhã Thiến gật đầu tán thành.
Nhiệm vụ trong thế giới ác mộng đúng là ghê gớm, không thể sơ sẩy một bước nào.
Cảm giác được Tiêu Ly khiếp sợ, nhìn thấy hắn biến sắc, lão Trương cảm thấy tự đắc, cười ha hả: “Đừng có mà không tin, hồi đó tin tức này lan truyền ồn ào khắp cả Trường Nhạc, đầu đường cuối ngõ ai mà chẳng biết, đến sau này bị Lục Phiến môn đè xuống, lại thêm có mấy chuyện mới mẻ hay ho, mới dần khiến người ta quên nó đi. Ngươi đó, ở lại Trường Nhạc thêm vài năm là sẽ biết không có nơi nào bì được với nơi ở ngay dưới chân Thiên Tử này đâu!”
Thấy lão Trương lại muốn bắt đầu chém gió, Tiêu Ly cuống quít: “Ta tin, ta tin chứ! Chỉ là cái Tiên Tích này bà nội nó mạnh quá đi nha, ngay cả Tấn vương cũng là người của họ nữa!”
Lão Trương hắc một tiếng: “Vậy mà đã thấy mạnh rồi hả? Huynh đệ ơi, ngươi cái gì cũng tốt, chỉ là tới từ chỗ khỉ ho cò gáy quá, hiểu biết quá ít, kiến thức quá nông cạn.”
Tiêu Ly nghe ra lão Trương lời chưa hết, lập tức lần theo đề tài: “Vậy còn chưa mạnh hay sao? Đường đường Tấn vương, lục địa thần tiên, mà cũng còn là thành viên Tiên Tích, vậy mà còn chưa mạnh hả?”
Lão Trương gắp miếng thịt, uống miếng rượu, nhàn nhã: “Trước khi Tấn vương đột phá, cũng đã là hàng đầu của Đại Chu, nhưng mà ở trong Tiên Tích chẳng là cái gì cả, song sau khi đứng vào hàng tiên ban, thì đã hoàn toàn khác.”
“Tấn vương mà còn chưa phải xuất chúng, vậy... Tiên Tích còn có rất nhiều người mạnh hơn y luôn? Còn những ai mạnh được hơn y nữa?” Tiêu Ly đầy khao khát hỏi.
Vẻ mặt và giọng nói vẻ nghi ngờ của hắn cào trúng chỗ ngứa của lão Trương, y cười tủm tỉm: “Không nói hồi chưa đột phá, chỉ tính bây giờ cũng đã có tới mấy người còn mạnh trên y.”
“Tới mấy người?” Tiêu Ly bật thốt, kinh ngạc vô cùng.
Không chỉ hắn, cả đám Mao Kình, Du Cảnh Hoa cũng phản ứng không khác hắn chút nào.
“Tiên Tích” có tới mấy người trên cơ cả nhân vật cấp thần ma?
Khoa trương quá đi!
“Biết Lang Gia Nguyễn gia không? Gia chủ Nguyễn tiên tử chính là ‘Hằng Nga tiên tử’ của Tiên Tích, tuy cũng là gần đây mới chứng đạo thành tiên, nhưng hồi trước tu vi đã không kém Tấn vương bao nhiêu, ở trong Tiên Tích xếp hàng còn cao hơn Tấn vương, bây giờ khoảng cách hai bên còn xa hơn hồi trước.” Lão Trương chỉ về hướng đông nam.
Y chỉ được cái giao du rộng, nhưng bản thân lại không có kiến thức thật sự, lại đi phân biệt thành viên chính thức với thành viên bên ngoài thành phân chia cao thấp.
Gần đây mới đột phá? Hèn gì, hèn gì! Tiêu Ly thở phào.
Thì ra mới vừa trở thành cấp thần ma thôi, giống như Tấn vương, tin tức vẫn còn chưa cập nhật chứ không phải đám người mình thiển cận.
Nhưng mà nếu cộng thêm “Nguyên Thủy Thiên Tôn”, thì Tiên Tích đã có tới ba cao thủ từ thần ma trở lên rồi, còn cường đại hơn dự đoán mấy lần!
Đối với “Hằng Nga tiên tử”, bọn họ không hề xa lạ, tuy chưa bao giờ làm nhiệm vụ luân hồi đụng gì tới cô, nhưng trong Tiên Tích có tuồn ra vài cái ngọc bội, hay đan dược làm cải thiện cảm giác do cô chế tác ra.
“Đúng đúng đúng, quy củ là không thể nào tự tiện thay đổi được, còn ai nữa không??” Tiêu Ly nghĩ nghĩ, cảm thấy có cái gì đó không đúng, chỉ có “Nguyên Thủy Thiên Tôn” và “Hằng Nga tiên tử”, làm sao mà bảo là có tới mấy người!
Lão Trương nhìn dáng vẻ tò mò của Tiêu Ly, đầu lắc lư: “Tẩy Kiếm các Giang kiếm thần, Tiên Tích ‘Ngọc Đỉnh chân nhân’, đều đứng hàng tiên ban nhiều năm, sắp bước vào cấp Thiên Tiên, cảnh giới, thực lực và địa vị đều cao hơn Tấn vương.”
Cấp Thiên Tiên? Chả phải chính là cấp thần ma đỉnh phong theo xếp loại của đám người mình hay sao? Tiêu Ly suýt nữa làm đổ cả chén rượu.
Tuy đã có lờ mờ đoán trước, nhưng chẳng bao giờ dám nghĩ trong Tiên Tích lại có nhân vật cấp thần ma đỉnh phong!
“Ngọc Đỉnh chân nhân” đã nhiều năm không xuất hiện trong giang hồ, trong thế giới luân hồi cũng hoàn toàn mất tích, cũng chẳng có vật phẩm nào tuồn ra, nếu không phải Du Cảnh Hoa khi trao đổi với thành viên Tiên Tích, đối phương ngẫu nhiên có nhắc tới cái danh hiệu này, thì họ đã chẳng biết gì về nhân vật này, không ngờ người ta đã tiến sát tới cấp độ cường giả thần ma đỉnh phong.
Tiên Tích thật là đáng sợ, lại có tới hai nhân vật cấp thần ma, một người tiếp cận thần ma đỉnh phong, mà còn chưa tính một người đã vượt qua cả cấp thần ma, ngang hàng với Lục Đạo, “Nguyên Thủy Thiên Tôn”!
Chính là chiếm hơn phân nửa số lượng Pháp Thân của thế giới luân hồi rồi đó!
Đám Mao Kình không thốt được một lời, Tiên Tích trong mắt họ bây giờ chẳng khác gì phần băng nổi nhìn thấy trên mặt biển, cái phần ấy so với phần ẩn chìm dưới nước thì chẳng là cái gì cả!
Họ càng thêm kính và sợ.
“Còn, còn ai nữa không?” Môi Tiêu Ly khô ran, sợ hỏi lại lòi ra một cường giả cấp thần ma nữa.
Lão Trương ha ha cười: “Trên nữa thì đương nhiên là cái vị ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ kia rồi.”
“Nguyên Thủy Thiên Tôn?”
Du Cảnh Hoa lên tiếng: “Ngay cả Lão Trương còn biết thân phận của ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’, cho thấy hắn quả thực là đại nhân vật của thế giới ác mộng này, nếu không đã không tạo được ấn tượng tới như vậy với y, lại còn dùng loại ngữ khí như vậy để nói về hắn nữa.”
“Đại nhân vật trong thế giới ác mộng có thể ngang tay với Lục Đạo không có nhiều mà......” Loan Nhã Thiến tự nhủ.
Bọn họ còn chưa kịp phân tích thêm, Tiêu Ly ngoài kia đã hỏi: “‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ là ai?”
“Còn có thể là ai nữa?” Lão Trương chỉ chỉ lên trên, “Đích truyền của Nguyên Thủy Thiên Tôn chính là Ngọc Hư cung chưởng giáo, Nguyên Hoàng Tiên Tôn. Người thừa kế hàng đầu của Đại Chu đó. Ha ha, hắn đương nhiên cũng chướng mắt với cái ngai vàng Đại Chu đó, chỉ trợ lực cho đương kim thiên tử mà thôi.”
Nguyên Thủy Thiên Tôn đích truyền, Ngọc Hư cung chưởng giáo, Nguyên Hoàng Tiên Tôn, người thừa kế hàng thứ nhất của Đại Chu, bốn danh xưng này không làm đám Mao Kình ngạc nhiên cho lắm, họ nhớ lại những miêu tả về người “chủ nhân của Vạn Giới Thông Thức cầu” này, thầm nghĩ, quả nhiên là như thế.
Quả nhiên là hắn!
Kẻ duy nhất có thể ép Lục Đạo phải làm chuyện không còn mặt mũi chỉ có thể là kẻ vô cùng hiểu biết về Lục Đạo mà thôi!
“Hèn gì hắn chọn danh hiệu ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’, thì ra hắn vốn dĩ chính là Ngọc Hư chưởng giáo, Nguyên Thủy đích truyền......” Chúc Thiên Minh giật mình.
Mao Kình thở dài, nhìn Du Cảnh Hoa: “Cũng chỉ có đại nhân vật như vậy mới chống đỡ được cho ‘Tiên Tích’, không sợ Lục Đạo.”
“Ta cũng đoán ra được là hắn.” Loan Nhã Thiến cảm khái.
Du Cảnh Hoa không nói gì thêm, ánh mắt thoáng lấp lóe, cho thấy sự không còn bình tĩnh trong lòng cô.
“Thì ra là lão nhân gia người, hèn gì hèn gì.” Tiêu Ly thở một hơi dài, làm bộ như khiếp sợ lắm.
Lão Trương cười: “Nguyên Hoàng Tiên Tôn hồi trước trưởng thành cực nhanh, khiến ai cũng phải sợ hãi mà than. Sau này người đại chiến Lục Đạo, mạnh mẽ xông ra khỏi không gian luân hồi, tốc độ tu hành cũng không chậm đi tí nào, mà còn nhanh hơn nữa!”
“Cái gì? Đại chiến Lục Đạo? Mạnh mẽ xông ra khỏi không gian Luân Hồi?” Tiêu Ly lại lần nữa thất thố, không kềm được giọng to hẳn lên.
Đám Du Cảnh Hoa cũng không hơn gì hắn.
Trời, bọn mình đều cho là Nguyên Hoàng Tiên Tôn ngang tay với Lục Đạo, nhưng đâu có ai dám nghĩ hắn lại với thân phận luân hồi giả mà đánh bại được Lục Đạo, mạnh mẽ xông ra khỏi không gian Luân Hồi!
Tuy theo miêu tả trong sổ tay phòng vệ, thành viên Lục Đạo trừ những người tình huống không rõ, thì bản thân đều có vấn đề, nhưng như thế này thì cũng đáng sợ quá sức!
Họ đã được kiến thức khả năng khó lường của Lục Đạo rồi, thật là không thể nào tin nổi!
Lão Trương đương nhiên không biết được suy nghĩ trong lòng họ, trêu chọc thêm vài câu thì chuyển đề tài. Tiêu Ly vẫn còn trong hoảng hốt, không còn tâm tình nào hỏi tới chuyện Tiên Tích, chỉ cắm đầu không ngừng uống rượu.
Không bao lâu, một vò rượu uống xong, Tiêu Ly tiễn lão Trương đi, các đội viên hiện thân đi ra, không ai nói gì, chỉ nhìn nhau, nhìn thấy sự kinh hãi trong mắt nhau.
Một hồi lâu sau, Du Cảnh Hoa nhíu mày:
“Không đúng, loại chuyện như thế này, thần thoại nhất định sẽ không tiết lộ ra ngoài để người ta tăng cường chí khí, đè ép uy phong của mình, nếu đã như vậy, tin này là ai thả ra?”
“Cái này dễ hiểu thôi, nhất định là Tiên Tích thả ra. Nếu đã bị Thần Thoại giở trò ly gián, thì dứt khoát công bố luôn mấy công tích vĩ đại của mình ra ngoài thôi.” Chúc Thiên Minh không chút do dự đáp ngay.
Mao Kình cũng gật đầu phụ họa: “Đúng vậy, nhất định là Tiên Tích, kiểu gì thì cũng không thể nào là Nguyên Hoàng Tiên Tôn tự mình nói ra được đúng không”
Ha ha ha, mấy người bật cười, bị sự hài hước của Mao Kình làm bình tĩnh hơn. Loan Nhã Thiến trịnh trọng hẳn:
“Mọi người nỗ lực lên, phải cố gắng gia nhập Tiên Tích.”
............
Lại qua hai tháng rưỡi, Du Cảnh Hoa cuối cùng cũng tìm được cơ hội lẩn vào Tấn vương phủ.
Được một ma ma dẫn theo, đi tới cửa hông.
Họ Triệu ma ma vừa đi vừa lải nhải: “Hiện giờ mọi người ai ai cũng ham làm cao thủ, càng ngày càng khó tìm được người làm công việc tạp vụ như ngươi, ngay cả vương phủ chúng ta mà cũng không giữ được người, trong khi những người ổn trọng không tiến triển được Tinh Hỏa thần công thì càng ngày càng già, làm việc nặng quá là khó khăn. Ta rất coi trọng những người đơn thuần như ngươi, chỉ biết chuyên tâm vào công việc, không chạy theo những mục tiêu phi thực tế, lúc nào cũng mơ nghĩ mai kia mình đột phá, trở thành nổi tiếng thiên hạ, nên mới cho ngươi cơ hội này.”
“Cái đám ngu xuẩn đó, giang hồ hiệp khách ở đâu mà chả có, làm gì có chỗ cơ hội cho bọn chúng, tới lúc đó á, không chừng ngay cả cơm ăn cũng còn không có nữa, lúc đó vừa khóc vừa quỳ quay về đây mà cầu xin.”
Du Cảnh Hoa mặc kệ Triệu ma ma lắm lời, chăm chú quan sát cái cửa hông kia.
Đi tới cửa, Tấn vương phủ tinh xảo dần xuất hiện trong mắt cô.
Một bước này bước qua, chính là tự đưa mình vào trong nguy hiểm.
Một bước này bước qua, mình chính là trở thành một nha hoàn hạ đẳng, sẽ không được sinh ra tí tạp niệm nào nữa, để khỏi bị nhìn ra có vấn đề.
Cô tin là mình sẽ làm được, bởi vì ngay cả bản thân cô còn không biết lẩn vào Tấn vương phủ để làm cái gì kia mà.
Cô kiên định đi qua cửa, bước chân rất vững vàng, trong đầu chỉ có một ý nghĩ:
“Nửa năm nữa, Lục Đạo sẽ giao cho nhiệm vụ gì đây?”

--------------------------------------------------

Chương 1212: Quyển7 -Chương46: Người không thể nhìn bề ngoài

Dịch: Tiểu Băng
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Hà Mộ theo lời gọi, đi vào tĩnh thất Mạnh Kỳ bế quan.
Nơi này sáng sủa sạch sẽ, ánh nắng chiếu vào sáng rực, mùi hoa thấm đượm, nhưng cái giường mây kia lại như cách thế ngoại, mây khói mông lung, Mạnh Kỳ ngồi trên giường, cao xa vời vợi, uy nghiêm mạnh mẽ.
“Đệ tử bái kiến sư phụ.” Hà Mộ cung kính hành lễ.
Giọng nói mơ hồ như từ thiên ngoại vọng vào, từ bốn phương tám hướng đều có, vang vọng mà xa xăm:
“Lần này du lịch cảm giác như thế nào?”
Hà Mộ cười: “Không ra Chân Thật giới không biết thiên địa rộng lớn, thế gian lại có một thế giới như vậy, phương thức tu luyện kì quái ở đó khiến đệ tử được lợi không phải ít.”
Lần này, y nhờ sư phụ giúp đỡ, thông qua Vạn Giới Thông Thức cầu tiến vào vũ trụ khác, xem những thế giới đó để tham khảo.
“Rất tốt.” Mạnh Kỳ không có hỏi nhiều, vũ trụ hắn đưa y tới đương nhiên là vũ trụ mà hắn có ‘ấn kí ta khác’ ở đó, có hình chiếu của hắn ở đó âm thầm chiếu cố, có chuyện gì xảy ra với Hà Mộ mà hắn không biết đâu, chẳng những thế còn nắm chắc sự tình hơn cả Hà Mộ.
Hà Mộ thỉnh giáo vài điều còn khó hiểu trong chuyến đi xong, lấy ra một cái ngọc giản:
“Sư phụ, đây là danh sách nhóm hiềm nghi thứ ba, con chưa kịp đưa cho Đại Thanh Căn để giao cho người.”
Y vừa đi du lịch vừa thực hiện nhiệm vụ sư phụ giao phó, cần cù ở trong Vạn Giới Thông Thức gây nên tranh cãi, tìm ra những kẻ khả nghi.
Hai danh sách trước đó đã được Mạnh Kỳ cẩn thận thẩm tra, đều đã loại sạch, trong đó không có đệ tử của Ngoại đạo lục sư.
Mạnh Kỳ không hề làm gì, ngọc giản đã rời khỏi tay Hà Mộ, bay vào trong mây khói, chui vào sâu thẳm, rơi vào lòng bàn tay hắn.
Hắn mỉm cười: “Tranh luận hơn nửa năm, đối với những quan niệm này, ngươi thấy như thế nào?”
Hà Mộ nhíu mày, rõ là có chỗ còn chưa hiểu lắm, nghĩ một hồi mới trả lời: “Thời gian vừa qua, đệ tử đã sắm mấy vai làm người ủng hộ quan điểm kia. Lúc đầu cảm thấy nó rất cực đoan, rất là cực đoan, nhưng sau nhiều ngày tranh luận lại phát hiện cũng không phải là như thế, chúng đều có một tác dụng riêng kì diệu, có khả năng thuyết phục rất mạnh, về một mặt nào đó chúng nó giải thích được rất nhiều chuyện, tháo gỡ được sự ảo diệu của trời đất.”
“Nhưng trong đạo lý của chúng lại thường xuất hiện mâu thuẫn, thủy hỏa bất dung nhau, cho nên làm đệ tử cảm thấy lẫn lộn, rốt cuộc ai đúng ai sai, nhìn cái này thấy nó đúng, xem xét qua cái kia, lại thấy nó không có đạo lý.”
Mạnh Kỳ cười: “Như vậy mới là bình thường. Bởi vì bản thân ngươi vẫn còn xác định được con đường nhận biết về trời đất của mình, trải qua những kinh nghiệm này, nhìn thấy được vấn đề từ nhiều góc độ khác nhau như thế này, sau này mới có thể phá kén thành bướm, tới được quan ải tiên đạo kia.”
“Xin sư phụ chỉ điểm.” Hà Mộ thành khẩn nói.
Mạnh Kỳ khẽ kết ấn, nói: “Ngươi có nghe câu chuyện ‘Người mù sờ voi’ chưa?”
“Sư phụ, ý của ngài là những quan niệm này đều chỉ là ‘Người mù sờ voi’ về đại đạo, bên nào cũng cho là mình phải nhưng thật ra chỉ nhìn thấy được một phần, không nhìn thấy được cái chỉnh thể toàn diện, cho nên quan điểm của chúng mới có đúng cũng không đúng.” Hà Mộ có phần hiểu ra, “Nhưng rất nhiều quan điểm cực kì trái ngược hẳn hòi rõ rệt với nhau, không giống như là những bộ phận khác nhau của cùng một chỉnh thể.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Bởi vì sau khi ‘Người mù sờ voi’, y đâu có mô tả thứ mà mình đã sờ được, mà dựa vào những kiến thức đã có sẵn để miêu tả ra nó, cho nên sai lầm ở trong đó là không thể nào tránh được, phải bỏ đi những phần ‘giả’ được thêm thắt vào, chỉ giữ lại phần ‘thật’ mà thôi.”
“Quan trọng hơn là, cái gọi là thủy hỏa bất dung, đi ngược lại hẳn với nhau, mâu thuẫn với nhau mà ngươi cho là đó, không hợp logic mà ngươi cảm thấy đó đã bị cảnh giới và kinh nghiệm, kiến thức có hạn của ngươi giới hạn chúng nó. Thật ra, nếu nhìn từ góc độ cao hơn, mâu thuẫn ở một mức độ nào đó là hoàn toàn có thể cùng tồn tại với nhau, thậm chí không thể gọi chúng là mâu thuẫn, giống như trước mắt ta bây giờ vừa là Ngọc Hư cung, cũng là Trường Nhạc thành, không phải phân thân, không phải hình chiếu, mà đều chính là bản thể, nếu nhìn theo con mắt của người chưa đạt tới Truyền Thuyết, chẳng phải là mâu thuẫn đó sao?”
“Rất nhiều chuyện vi sư cảm thấy chúng mâu thuẫn tới mức không thể nào xảy ra được, nhưng khi đạt tới cấp độ cao hơn, nhìn nó theo góc độ ‘nhìn xuống’, thì hoàn toàn đã khác biệt.”
Hà Mộ nghe mà càng thêm mơ hồ, cảm thấy chắc là sư phụ đang thi triển Nguyên Tâm ấn, làm mình choáng váng hồ đồ, nhưng sau khi suy nghĩ thật cẩn thận, lại cảm thấy rất là có đạo lý, bèn nói:
“Sư phụ, xin để cho đệ tử trở về nghĩ lại cho kĩ, từ từ tìm hiểu.”
Mạnh Kỳ khẽ vẫy tay áo, bình thản nói: “Đi đi.”
Hà Mộ đi rồi, Mạnh Kỳ mới kích phát ngọc giản, kiểm tra mớ mã kí hiệu thông thức bên trong.
Ánh lửa văng khắp nơi, thôi xán lấp lóe, Mạnh Kỳ lại bắt đầu quá trình lần ngược và loại trừ.
Bỗng nhiên, các thần dị biến mất, nhìn ngọc giản lại trở về như cũ, hắn vui vẻ:
“Tìm ra rồi?”
Hắn mò được một tia quen thuộc, kết hợp với câu phát biểu quan điểm có vẻ cực đoan của đối phương, tin rằng đây là một người trong Ngoại đạo lục sư, Chỉ Hư sơn.
“Là cô ấy sao?” Mạnh Kỳ trầm ngâm, không dùng Vạn Giới Thông Thức phù hàng lâm, thẩm tra đối phương, như vậy rất không có lễ phép.
Hắn búng ngón tay, một đốm sáng theo đường liên hệ truyền đi.
Một chiếc lâu thuyền nào đó đang đi dưới đáy biển, trong một gian phòng trang trí cao nhã văn nghệ, khiến người ta tâm ninh bình hòa u tĩnh.
Một nữ tử cầm Vạn Giới Thông Thức phù, trước người hiện ra quầng sáng, là nơi cô đang tranh luận kịch liệt với người khác ở trong diễn đàn.
Bỗng nhiên, cô nhìn thấy bên trên quầng sáng b*n r* một hàng văn tự:
“Muốn biết ý nghĩa của sinh mệnh không? Muốn sống thật sự không?”
Cô còn chưa kịp phản ứng, văn tự đã biến chuyển thành dòng chữ khác:
“Ngọc Hư Tô Mạnh, muốn bái kiến Chỉ Hư sơn bằng hữu.”
Cô gái im lặng một lúc, mới trả lời lại:
“Có bằng hữu từ phương xa tới, sao lại không thể?”
Thanh âm thành hình, biến ảo thành một đống chữ vàng, bay vào trong quầng sáng.
Một lúc sau, những văn tự đầu tiên lồi ra khỏi quầng sáng, giữa không trung xoay quanh, ngưng tụ ra một người mặc huyền bào, đội trúc quan.
Mạnh Kỳ nhìn sang, thấy một gương mặt quen thuộc, xinh đẹp như họa, khí chất cao quý, nhưng cái đó không quan trọng, quan trọng là đặc thù không giống người sống mà giống như một cỗ máy vậy.
Người này chính Chỉ Hư sơn Việt Tử Khuynh.
Nói thực ra, sau khi phát hiện ra Việt Tử Khuynh, khóe miệng Mạnh Kỳ run run, không phải bởi vì gặp người quen, mà là vì kinh ngạc.
Ở trong ấn tượng của cô, đại sư tỉ Chỉ Hư sơn này hầu như đã không còn tình cảm của con người, tự biến mình thành một ‘người máy’ lạnh lùng, nhưng theo tin tức Hà Mộ cung cấp, chủ nhân của mã thông thức này ở trong thế giới Vạn Giới Thông Thức lại dùng ngôn từ rất kịch liệt, rất con người mà tranh cãi với người ta.
Sự khác biệt hẳn giữa hình tượng và sự thực làm sau khi bắt giữ được tia quen thuộc, hắn vẫn không dám xác định!
Bây giờ xem ra, thật đúng là Việt Tử Khuynh!
Cảm xúc trong lòng Mạnh Kỳ tựa như nhìn thấy một mĩ nữ cổ điển cao nhã đột nhiên nhảy ra quảng trường mà múa, một cô nương lạnh lùng cao quý lại há miệng ra hát tới điên cuồng.
Quả nhiên, nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài a......
“Việt cô nương, nhiều năm không gặp, ngươi càng hơn xưa.” Lần trước lúc gặp nhau, tu vi Mạnh Kỳ còn thấp, không thể nhìn ra hư thực tu vi của Việt Tử Khuynh, song lần này, cảnh giới của hắn đã áp đảo bên trên đối phương, chẳng cần dùng thần thông cũng nhìn ra đối phương là Địa Tiên viên mãn.
Như thế mà tính, thì khi gặp nhau ở Giang Đông, Việt Tử Khuynh ít nhất hẳn là Ngoại Cảnh trung cấp.
Việt Tử Khuynh vẫn bộ dạng người máy lễ phép đáp lại:
“Không bằng Tô chưởng giáo, mời ngồi.”
Cô yên lặng đóng diễn đàn, cất Vạn Giới Thông Thức phù đi.
Mạnh Kỳ giả bộ không thấy chuyện ấy, tiêu sái ngồi xuống, khẽ cười: “Việt cô nương, Tô mỗ không giỏi nói chuyện, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, lần này tới là muốn thỉnh quý phái thôi diễn tương lai, tốt nhất là tương lai có liên quan tới Thanh Đế.”
Sâu trong mắt Việt Tử Khuynh như có quang mang sáng lên: “Theo tin tức tới nay thu thập được, có thể tính ra được một tương lai có khả năng xảy ra, đây chính là lý niệm của Chỉ Hư sơn chúng ta, nhưng tới khi chứng thực, thì thường lại không được như ý muốn, đã có rất nhiều trưởng lão của bổn môn vì tương lai mình thôi diễn ra khác nhau rất nhiều mà cãi nhau tới mức bốc hỏa, những cái có liên quan tới Thanh Đế cũng không ít, ngươi muốn chọn cái của ai?”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ: “Không biết tổ sư khai sơn của quý phái có truyền lại tương lai do người thôi diễn ra hay không?”
Việt Tử Khuynh đáp: “Có, lúc tổ sư ngủ say đã phong ấn chúng vào bí địa của tông môn, phải vượt qua được khảo nghiệm mới vào đó được, nhiều năm nay, bổn môn chưa có ai qua được khảo nghiệm vào trong đó cả.”
“Khảo nghiệm?”

--------------------------------------------------

Chương 1213: Quyển7 -Chương47: Chỉ Hư sơn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Việt Tử Khuynh gật đầu: “Phải, bí địa tông môn được tổ sư thiết lập ba tầng khảo nghiệm, mỗi tầng lại khó hơn nhiều so với tầng trước, phải vượt qua hết mới nhìn thấy được những tương lai mà người thôi diễn ra, dùng điều đó để khích lệ đệ tử trong môn cố gắng phấn đấu tiến lên, nhưng đã qua bao đời truyền thừa, đến hôm nay vẫn chưa có một ai thành công, đa số đều dừng lại ở tầng khảo nghiệm thứ nhất, người vượt qua được tới tầng thứ hai chỉ ít ỏi có mấy người, ngay cả trưởng lão Truyền Thuyết hiện giờ cũng chưa có ai qua được tầng thứ hai.”
“Là khảo nghiệm về cái gì? Tô mỗ có thể thử được không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Việt Tử Khuynh đứng dậy:
“Có thể, theo ta tới Chỉ Hư sơn.”
Trong tay cô xuất hiện một cây đèn cổ xưa, ánh đèn ấm áp an hòa.
Trong ánh lửa, như có một mối liên hệ gì đó dần trồi ra, chiếu sáng một cánh cửa huyền ảo, trên có khắc bốn chữ “Chân thật không giả”.
“Đây là cửa vào sơn môn, gọi là Chân Lý chi môn.” Việt Tử Khuynh như pho tượng sống lại thành tiên nữ, bay về phía cánh cửa.
Cánh cửa lớn này nhìn thì như gần trong gang tấc, nhưng trong ánh lửa, cô càng bay càng nhỏ, như muốn xuyên qua cả bình chướng của Chân Thật giới, tới một nơi xa không thể dùng con số mà đo lường nổi.
Mạnh Kỳ giật mình đứng sững ra, không kịp phản ứng.
Cô ấy cứ thế đồng ý với hắn?
Chẳng đưa ra điều kiện gì đã đồng ý rồi?
Mình đã chuẩn bị sẵn điều kiện để trao đổi, thế mà cô ấy chẳng hề nói một lời nào, cứ thế đồng ý với hắn!
Mà đây có phải là việc nhỏ đâu!
Hay là có bẫy?
Phản ứng của Việt Tử Khuynh hoàn toàn vượt ra khỏi dự kiến của Mạnh Kỳ khiến hắn không khỏi dùng tới thuật pháp để thôi diễn tâm, cuối cùng đưa ra kết luận thôi thì tin rằng Ngoại đạo lục sư thật sự là lánh đời luận đạo, sẽ không liên lụy vào thế cục hôm nay.
Một bước bước ra, thân ảnh hắn vừa mất đã lại hiện ra, còn nhanh hơn cả Việt Tử Khuynh, đã tới cánh cửa tới “Chỉ Hư sơn”, một cảm giác như thời quang xung quanh hóa thành dòng nước xiết cuồn cuộn ép tới, nhưng lực ép đã bị ánh lửa của thanh đăng làm cho yếu đi, chẳng còn bao nhiêu.
Việt Tử Khuynh bay tới, khẽ đọc chân ngôn, hóa thành ba cái chữ to, bay vào Chân Lý chi môn.
Đại môn ầm ầm mở ra.
Xuyên qua một tầng mây khói, trước mắt lại sáng lên, Mạnh Kỳ nhìn thấy một ngọn thần sơn màu xám xanh, một núi một thế giới!
Mạnh Kỳ theo Việt Tử Khuynh hạ xuống đỉnh núi, hư không trước mặt đã vặn vẹo, chui ra một hoàng cân lực sĩ cao tới mấy trượng, mặc thiết giáp, hai mắt đỏ rực, sau đầu có một vòng bảo quang vàng óng ánh.
Khí tức của nó cực kỳ mạnh mẽ, giống như là một phần hóa thân của thế giới Chỉ Hư sơn này, từ mắt b*n r* xích mang dài ba thước, vẻ đang đánh giá Mạnh Kỳ, miệng phát ra âm thanh máy móc:
“Người tới là ai?”
Việt Tử Khuynh móc lệnh bài, đạm mạc đáp: “Là khách ta mời tới.”
Vừa dứt lời, Hoàng Cân lực sĩ mờ dần rồi biến mất, hòa nhập vào trời đất.
Mạnh Kỳ cảm ứng khí tức của Hoàng Cân lực sĩ còn tàn lại, khẽ hỏi: “Là Báo Thân?”
Đúng vậy, Hoàng Cân lực sĩ vừa rồi rất giống một Báo Thân, khí tức của nó có phần giống với Nguyệt Quang Bồ Tát, Nguyệt Ma Ni Bồ Tát, độ mạnh mẽ không hề thua kém Truyền Thuyết!
Chỉ là một Hoàng Cân lực sĩ của Chỉ Hư sơn mà đã ngang bằng với Truyền Thuyết đại năng?
Không khỏi quá mạnh à nha! Ngay cả Ngọc Hư cung còn làm chưa được đó!
Việt Tử Khuynh gật đầu: “Chỉ Hư sơn chế tạo ra Báo Thân hình dạng là Hoàng Cân lực sĩ, có thể ứng niệm xuất hiện bất cứ chỗ nào, nếu có ngoại địch xâm nhập, bất kể là từ đâu tới đây, cũng đều sẽ bị ngăn lại.”
“Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ?” Dù đã sáng chế ra thế giới Vạn Giới Thông Thức, chiến hạm vũ trụ, Hoàng Kim thánh y, đủ thứ không hợp với lẽ thường, nhưng Mạnh Kỳ vẫn không thể kềm được ngạc nhiên, từng chữ trong nhóm từ “Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ” hắn đều biết cả, khái niệm chúng là gì hắn cũng biết, nhưng gộp chúng lại đi liền với nhau thì hắn lại không hiểu nổi.
Mắt Việt Tử Khuynh lóe lên tia lửa, khiến cô càng giống một người sống hơn là một con rối:
“Cái gọi là Báo Thân, đơn giản chính là cách tu luyện dựa vào thiên địa quả báo để tiến gần tới đại đạo, càng đồng bộ với đại đạo, thì càng có được thần thông mạnh mẽ, đến cuối cùng, thân hóa thành đạo, kỷ nguyên bất diệt, thọ nguyên vô tận, đương nhiên, cũng sẽ bị bản thân đại đạo hạn chế, phải tuân theo những quy tắc tương ứng.”
“Cho nên, chỉ cần nghiên cứu ra được quy tắc, suy ngược ra được chi tiết đại đạo là có thể chế tạo ra đồ vật có tỉ lệ đồng bộ cực cao, có thể là hình dạng Hoàng Cân lực sĩ, cũng có thể là Thần Cách, cổ đăng, hay bộ sách vân vân, Chỉ Hư sơn chúng ta trải qua nhiều đời, cuối cùng cũng có điều đột phá, Báo Thân lực sĩ vừa rồi chính là phiên bản mới nhất, hoàn toàn đồng bộ với trời đất nơi này và quy tắc đạo lý tương ứng, có thể hoàn thành thay thế được, lúc nào cũng có thể ứng kích mà phát, thay trời hành quyền, giữ nhà hộ sơn, cảnh giới ngoại địch, Cao Lãm Phong Thiên đài cũng là theo nguyên lý này, khác hình dạng nhưng cùng công dụng.”
Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn ra, hỏi thẳng: “Vậy Báo Thân lực sĩ này có thể sử dụng ở ngoài Chỉ Hư sơn không?”
Ánh sáng trong mắt Việt Tử Khuynh ảm đạm đi: “Tuy Chỉ Hư sơn cũng gần như Chân Thật giới chi địa, nhưng vì nó là do tổ sư sáng lập, chúng ta có được lợi thế, nghiên cứu và thử nghiệm ở đây không có trở ngại gì, nhưng vào trong Chân Thật giới, tỷ lệ đồng bộ liền không còn trùng khớp, đã nhiều lần nghiên cứu cải tiến, nhưng tới giờ cũng chỉ có thể làm ra Báo Thân lực sĩ cấp độ Thiên Sư, nhưng vẫn rất không ổn định, không sản xuất được số lượng nhiều.”
“Cũng đã rất không tệ rồi......” trong lòng Mạnh Kỳ có chút phức tạp.
Chỉ Hư sơn tuy thuộc Ngoại đạo, nhưng cũng đã làm ra được một thứ đáng khen ngợi. Nhân Hoàng di tộc chuẩn bị Phong Thiên đài mấy vạn năm, mà tới giờ cũng chỉ mạnh hơn Báo Thân lực sĩ một chút mà thôi.
Việt Tử Khuynh không nói thêm, bàn tay nhỏ khẽ vẫy, hư không trước mặt vặn vẹo, xuất hiện hai con rối không có mặt.
Con rối vừa xuất hiện, Mạnh Kỳ liền úy một tiếng, chư quả chi nhân trong người khẽ run lên, cảm nhận được khí tức tối nghĩa nhưng quen thuộc.
Đây là Nhân Quả chi đạo kì vật!
Việt Tử Khuynh thò tay ra, đặt bàn tay l*n đ*nh đầu con rối, Mạnh Kỳ liền “thấy” những sợi dây nhân quả trên người cô tách ra, bay tới dính lên thân con rối, chỉ để lại phần có liên quan tới Chỉ Hư sơn, con rối và cô xuất hiện mối liên hệ nhân quả mới, khiến nhân quả của cô không bị mất đi cân bằng, duy trì được như bình thường.
“Đại nhân thụ quả ngọc ngẫu, vật do bổn môn nghiên cứu Nhân Quả chi đạo đại thành chế ra.” Việt Tử Khuynh giới thiệu, “Đệ tử ra ngoài du lịch, sau khi trở lại Chỉ Hư sơn, sẽ gởi những liên hệ liên quan tới ngoại giới lên người nó, như thế dù có thần cơ diệu toán, cũng không thể thông qua manh mối đệ tử bổn môn đi du lịch để lại mà thôi diễn đến được bản thân, cộng với đặc tính hỗn độn của ngọc ngẫu, sẽ bảo đảm Chỉ Hư sơn không bị quấy rầy.”
Là “Chư quả chi nhân” hiện thời, Mạnh Kỳ phẩm ra được sự huyền diệu của việc này, không khỏi khen: “Rất hay, rất thú vị.”
Việt Tử Khuynh lại sáng mắt lên, nhìn Mạnh Kỳ: “Tô chưởng giáo có muốn thử một chút không?”
“Được.” Mạnh Kỳ đầy tự tin mình sẽ an toàn, hứng chí bừng bừng thò tay ra, bắt chước Việt Tử Khuynh để tay l*n đ*nh đầu Thanh Ngọc nhân ngẫu.
Những sợi tinh tuyến tách ra, dính lên con rối, Mạnh Kỳ cảm nhận được sự biến đổi trong người mình.
Đột nhiên, Thanh Ngọc nhân ngẫu bừng lên sáng rực, thất khiếu phun ra khói đen, Việt Tử Khuynh chưa kịp phản ứng, nó đã vỡ tan thành nhiều mảnh!
Tứ phân ngũ liệt......
Hai người giật mình, đứng ngẩn ra.
Việt Tử Khuynh ngơ ngác hết nhìn những mảnh vỡ lại nhìn Mạnh Kỳ, Mạnh Kỳ cũng không ngờ lại xảy ra như vậy, trong lòng chợt nghĩ, Thanh Ngọc nhân ngẫu này có quý giá lắm không? Có bắt hắn phải bồi thường không?
Im lặng một hồi lâu, Việt Tử Khuynh mới bình tĩnh lại, giọng nói còn máy móc hơn cả máy móc:
“Là ta sai. Nhân ngẫu không thể nào chịu đựng nổi dây nhân quả của ‘Chư quả chi nhân’......”
Phải ha, để nhân quả nhân ngẫu nhận giúp dây nhân quả của một “Chư quả chi nhân” không phải chính là bảo nó đi tìm chết hay sao? Cho nên, đây không phải là lỗi của ta, tuy rằng ta đã không để ý tới việc hạn chế số lượng dây nhân quả...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đồng tình với kết luận của Việt Tử Khuynh.
Hắn nhìn nhìn đống mảnh vỡ trên đất, chuyển chuyện khác: “Việt cô nương, chúng ta giờ đi đâu?” =))
Bái kiến Chỉ Hư sơn chưởng môn?
“Không cần, chưởng môn và các trưởng lão dạo này đều bận thôi diễn tương lai, không có tâm tư lãng phí vào lễ nghi phiền phức, chúng ta đi thẳng tới tông môn bí địa.” Việt Tử Khuynh đáp.
Ơ, vậy có đơn giản quá không? Mạnh Kỳ khó tránh được nghi hoặc: “Việt cô nương, việc này là Tô mỗ làm phiền quý phái, không biết các người có yêu cầu, điều kiện gì không?”
Nhất định phải làm cho rõ mọi chuyện trước đã.
Việt Tử Khuynh lắc đầu: “Thứ chúng ta muốn ngươi nhất định sẽ không đồng ý đâu, nếu đã như vậy, đây lại cũng chẳng phải là đại sự gì, nên không cần ngờ yêu cầu điều kiện gì nữa. Dù sao ngươi có vượt qua được khảo nghiệm ở bí địa hay không là phải nhờ vào chính bản thân ngươi thôi.”
Nghe cô trả lời, Mạnh Kỳ lại càng thêm khó hiểu, Chỉ Hư sơn làm việc khó hiểu thật đó, đây là phong cách của Ngoại đạo lục sư à?
Bọn họ rốt cuộc muốn cái gì, vì sao lại nghĩ là hắn sẽ không đồng ý, lại còn làm ra vẻ chẳng thèm để ý tới nữa?

--------------------------------------------------

Chương 1214: Quyển7 -Chương48: Khảo nghiệm tầng thứ nhất

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng Việt Tử Khuynh đã nói như vậy, Mạnh Kỳ cũng không tự tìm phiền toái thêm cho mình, hắn gật đầu: “Ý tốt của Chỉ Hư sơn, Tô mỗ ghi khắc trong lòng, sau này nếu giúp đỡ được gì, các người xin cứ nói.”
Việt Tử Khuynh mỉm cười: “Được.”
Cô chỉ về phía sâu trong núi: “Trong đó chính là bí địa, chúng ta đi sang đó đi.”
Việt Tử Khuynh dẫn đầu đi trước, dáng vẻ đĩnh đạc, thong dong, Mạnh Kỳ không kiểu nào liên hệ được cô với hình ảnh tranh cãi kịch liệt, khẩu chiến điên cuồng với đám đệ tử của hắn trong Vạn Giới Thông Thức.
Ngọn núi này như bị tách ra khỏi đất trời, có một sức mạnh vô hình từ trên cao hàng xuống khóa chặt có mặt khắp nơi, không cho phép phi thiên độn địa, chỉ có thể từng bước một đi bộ tới gần, quả không thẹn với cái tên phong ấn bí địa.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi theo Việt Tử Khuynh, nói: “Việt cô nương, Tô mỗ có một chuyện chưa hiểu.”
“Chuyện gì?” Việt Tử Khuynh hơi quay đầu.
Mạnh Kỳ cẩn thận chọn từ: “Tương lai là vô định, có rất nhiều khả năng có thể xảy ra, ngay cả đại nhân vật Bỉ Ngạn cũng còn không dám nói rằng mình biết hết, sao chưởng môn và trưởng lão của quý phái lại vì thôi diễn tương lai xuất hiện mâu thuẫn mà tranh chấp với nhau, bởi vì cho dù có mâu thuẫn, thì cũng là những khả năng có thể xảy ra kia mà, chẳng lẽ họ dám chắc chắn tương lai họ nhìn thấy là chắc chắn sẽ xảy ra sao?”
Trong mắt của hắn, đám cao tầng của Chỉ Hư sơn khi thôi diễn ra kết quả khác nhau là chuyện rất bình thường, không ai phục ai cũng là chuyện bình thường, nhưng mà cãi nhau tới mức đỏ mặt tía tai thì quả là kì quặc. Giống như hắn vừa nói, tương lai là vô định, khả năng là rất nhiều, tình huống nào cũng có thể xảy ra, ai cũng có khả năng thôi diễn của mình là đúng, vậy có đáng phải cãi nhau không?
Việt Tử Khuynh trầm ngâm một lúc, đôi mắt rực sáng: “Tương lai đúng là không xác định, nhưng chuyện nào đó nhất định sẽ xảy ra.”
“Chỉ cần nắm giữ được tình hình và thông tin là có thể thôi diễn ra được, bất kể tương lai có phân ra bao nhiêu khả năng, dù những khả năng có khác nhau tới mức nào, thì cũng có những chuyện sẽ cùng tồn tại trong tất cả chúng, đó chính là cái gọi là lịch sử đại thế, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, cho dù có những khác biệt, hay có kẻ phá đám, thì quá lắm cũng chỉ thay đổi được thời gian và thời cơ chúng xuất hiện mà thôi, chứ không thể khiến chúng không xuất hiện được nữa.”
“Không cần lấy ví dụ gì phức tạp, có hai chuyện cả ta và ngươi đều biết, ví dụ như tới mạt kiếp, Bỉ Ngạn sẽ trở về, dù tương lai có bao nhiêu khả năng thì nhất định cũng vẫn xảy ra chuyện này, chỉ là chi tiết có chỗ khác nhau mà thôi.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Cho nên chưởng môn và các trưởng lão của quý phái đều cho là một nội dung nào đó mình thôi diễn ra nhất định sẽ xảy ra trong tương lai, nhưng những người khác thì không đồng ý?”
Ý của Việt Tử Khuynh rất dễ hiểu, họ tin rằng họ có thể thôi diễn ra vận mệnh của một vài người nào đó hay chuyện gì đó sẽ xảy ra, để sắp xếp bố trí trước, để tông môn của họ chiếm được ưu thế tốt nhất, để họ có lợi nhất, đây chính là ưu điểm của việc “Biết Thiên Cơ”. Nếu không có ai phá hoại, những chuyện đó nhất định sẽ xuất hiện.
Đương nhiên, đây là không tính tới các khả năng bị kẻ khác phá đám, nếu nhìn nhận chuyện này theo hướng tuyệt đối hóa theo kiểu Việt Tử Khuynh miêu tả, thì cái gọi là số mệnh, cái gọi là đại thế, cái gọi là kiếp số chính là không thể nào thoát khỏi được!
“Đúng vậy. Họ dựa vào những thông tin mới nhất có được để thôi diễn, mỗi người tính ra một chuyện nhất định sẽ xảy ra. Không ngờ kết quả cho ra lại mâu thuẫn với nhau, nếu có việc này xuất hiện thì sẽ không thể có việc kia, vì thế họ mới cãi nhau.” Việt Tử Khuynh vừa dẫn đường vừa nói.
Lần đầu lúc họ gặp mặt nhau, Mạnh Kỳ đã từ một đệ tử khác của Chỉ Hư sơn biết được đại sư tỷ của họ rất thích lên mặt dạy đời.
Mạnh Kỳ đầy hứng thú lắng nghe, ngẫm nghĩ kĩ một lúc rồi cười: “Theo Tô mỗ nghĩ, không chừng tất cả mọi người đều đúng.”
“Tại sao?” Việt Tử Khuynh quay phắt lại, trong mắt có sinh khí rất rõ rệt, không còn giống một con rối hoàn mĩ nữa.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng bước chậm, mỉm cười: “Thứ mà các người bảo là chuyện nhất định sẽ xảy ra là do các người thôi diễn từ tình hình và tin tức hiện thời, đúng không?”
“Đúng, tuy đương nhiên cũng còn một ít phần chuyện chưa biết, hay quá trình diễn ra không thể xác định được, nhưng những chuyện đó là đã được chú định, không thể không xảy ra.” Việt Tử Khuynh khẳng định.
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Vậy nếu tình hình và tin tức đột nhiên thay đổi thì sao? Chuyện đã thành không phải là không thể sửa đổi, Bỉ Ngạn đại nhân vật có thể trở lại quá khứ, sửa lại lịch sử, tái tạo đại thế, cái gọi là kiếp số khó thoát khỏi, cái gọi là mệnh trung chú định, cái gọi là cuồn cuộn đại thế, đối với bọn họ chỉ là một chuyện cười mà thôi. Đương nhiên, nếu nói đến nơi đến chốn, thiên địa tất nhiên sẽ đi theo hướng đến tận thế, nghênh đón mạt kiếp, ngay cả Bỉ Ngạn đại nhân vật cũng không thể sửa đổi, giống như căn nguyên đại đạo.”
Việt Tử Khuynh dừng hẳn lại, lẩm bẩm: “Họ không hề ngờ khả năng này của các Bỉ Ngạn, nếu sự biến đổi Bỉ Ngạn làm ra không làm rõ được, thì làm sao tính toán......”
“Thực ra Tô mỗ rất ngạc nhiên, rốt cuộc là vị tiền bối nào tính ra được tương lai sau khi bị Bỉ Ngạn sửa đổi là đại thế, và vì sao lại từ cùng một điều kiện thông tin như nhau mà lại tính ra được như thế.” Mạnh Kỳ rất hứng trí.
Nếu thật có thể dự đoán ra được hành động của Bỉ Ngạn đại nhân vật, vậy thì đúng là nghịch thiên, nhất định có chỗ tốt đối với mình, tiếc thay người của Chỉ Hư sơn hình như cũng chỉ là mèo mù vớ phải cá rán, hoàn toàn cũng không biết làm sao tính ra được như thế.
Việt Tử Khuynh nghe Mạnh Kỳ hỏi vậy, bản tính thích lên mặt dạy đời làm cô không nhịn được giải thích một tràng: “Phương pháp bổn môn thôi diễn chính là do tổ sư khai phái truyền lại, sau đó các đời so sánh sự thật đã xảy ra với kết quả thôi diễn được với nhau, từng bước sửa chữa hoàn thiện mô hình và phép tính, qua mấy chục vạn năm không ngừng điều chỉnh mới có cái danh thôi diễn hôm nay của Chỉ Hư sơn, nhưng mà trong quá trình này, bởi vì có một số tổ sư có lý niệm khác nhau, dẫn tới hướng sửa chữa điều chỉnh cũng khác nhau, trải qua nhiều năm tháng, hiện giờ bổn môn có tam đại thôi diễn tiên pháp, đều phù hợp với quá khứ, nhưng từ cùng một điều kiện như nhau lại đưa ra kết quả phán đoán tương lai khác nhau.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, thì ra là vậy, không mặt khác, Chỉ Hư sơn thật đúng là quán triệt lý niệm của mình, vạn vật đều là vật, đều có thể miêu tả, đều có thể nắm giữ.
Việt Tử Khuynh không nói cụ thể kết quả thôi diễn bị mâu thuẫn là về chuyện gì, nói tiếp: “Hơn nữa khi thôi diễn thường nhiễu loạn nhiều lắm, trừ phi nắm được tin tức và tình huống chắc chắn, nếu không thật đúng là rất khó xác định, ví dụ như chuyện ngươi tới đây bái phỏng hôm nay thật ra mấy tháng trước bổn môn đã thôi diễn ra rồi, nhưng ngại vì chư quả chi nhân quá mức trầm trọng quá mức thâm ảo, chúng ta cũng không biết chắc ngươi sẽ tới tìm chúng ta trước hay là tới tìm Vô Muốn tông, Vấn Thân phái trước, trừ phi chúng ta chủ động tới cửa......”
Càng nghe Việt Tử Khuynh nói, Mạnh Kỳ càng có thêm hiểu biết về khả năng thôi diễn của Chỉ Hư sơn. Lần này đến đây quả nhiên không uổng phí, sau khi lấy được kết quả tổ sư khai phái thôi diễn, so sánh với kết quả mình tự thôi diễn ra, và kết hợp chư quả chi nhân, Ngọc Hư thần toán, cũng đủ để mình chọn ra được những tương lai đáng tin cậy nhất.
“Nhân thành đại thế, một chuyện nào đó nhất định sẽ xảy ra, có mặt trong tất cả các khả năng khác nhau của tương lai”, ý của Việt Tử Khuynh đại khái chính là như vậy. Nếu như đem “Đại thế” Đổi thành ‘Bỉ Ngạn’, thì hình như cũng không có cái gì không đúng......
Giữa chúng nó có mối liên hệ gì hay không?
Mạnh Kỳ theo chân Việt Tử Khuynh đi sâu vào trong núi, hai bên dần tăng nhiều mây khói, sương mùi đầy khí thế tiên gia.
Xuyên qua một rừng cây rậm rạp, phía trước xuất hiện một tòa sơn cốc, hai bên vách đá sừng sững, chừa ra một con đường nhỏ ở giữa, ẩn ẩn có một cấm pháp gì đó mà ngay cả Mạnh Kỳ cũng không dám sơ suất.
Hai bên sơn cốc đều có người của Chỉ Hư sơn, như sắp hàng hai bên đường chào đón Mạnh Kỳ, nhưng lại từ trên cao nhìn xuống.
Mạnh Kỳ chợt có một cảm giác là lạ, như một điềudự cảm, không phải uy h**p, mà là một loại khí cơ với cấp độ còn cao hơn.
Dùng Bát Cửu cảm ứng, Mạnh Kỳ chăm chú nhìn sang. Bên trong đám đông có mấy người khí tức ẩn sâu, đều là cường giả siêu mạnh, nhất là một lão bà mặc áo đen và một văn sĩ trung niên mặc áo trắng, trong mắt họ đều có chứa một sự nóng bỏng gì đó rất khó tả.
Mạnh Kỳ suýt nữa rùng mình, cứ y như bị b**n th** theo dõi ấy. Hắn hỏi Việt Tử Khuynh: “Đó là chưởng môn và các trưởng lão của quý phái?”
“Phải.” Việt Tử Khuynh thản nhiên trả lời.
Mạnh Kỳ trở nên nghi hoặc: “Không phải ngươi nói bọn họ đang mắc cãi nhau, không thể phân tâm sao?”
Việt Tử Khuynh thở dài: “Ta đã coi thường sự tò mò của họ đối với ‘Chư quả chi nhân’, cả Chỉ Hư sơn ai không muốn nghiên cứu huyền bí của ‘Chư quả chi nhân’, ai không muốn nghiên cứu Bát Cửu để rèn luyện thân thể?”
Cô nhìn Mạnh Kỳ, trong mắt rực ánh lửa, như hai mặt trời nho nhỏ, nóng rực và điên cuồng: “Thăm dò nghiên cứu những thứ chưa từng thất chính là điều Chỉ Hư sơn chúng ta theo đuổi, vốn là muốn mời ngươi tới cho chúng ta nghiên cứu một thời gian, nhưng biết ngươi nhất định sẽ không đồng ý, cho nên đành phải thôi.”
Thì ra điều kiện của họ là như này...... Mạnh Kỳ không biết phải mô tả tâm tình lúc này của mình như thế này, trong đầu chợt hiện ra một đoạn đối thoại:
“Ta đang làm công tác nghiên cứu.”
“Nghiên cứu cái gì?”
“Bị người ta nghiên cứu.”
Hèn gì lúc mình đề nghị thử đại nhân thụ quả ngọc ngẫu, Việt Tử Khuynh không chút do dự đồng ý ngay, hẳn là muốn dùng chuyện này để lấy số liệu nghiên cứu, không ngờ kết quả lại vượt ra ngoài dự kiến...... Mạnh Kỳ lắc đầu cười: “Việt cô nương quả thực là hiểu ý người, Tô mỗ nhất định sẽ từ chối thỉnh cầu này.”
Đưa sở trường của mình ra cho người khác nghiên cứu, mình thật sự là làm không được.
Việt Tử Khuynh thu hồi ánh mắt, ánh lửa trong mắt tắt lịm, dẫn Mạnh Kỳ đi vào sơn cốc.
Đoạn đường không dài, chỉ có mấy trăm trượng, dù không thể phi độn, bằng vào thân thể, Mạnh Kỳ cũng có thể một bước bước qua, đáng tiếc Việt Tử Khuynh lại đi rất chậm, hắn cũng không thể giành quyền đi trước, nên phải nghiến răng mà đi dưới bao nhiêu con mắt tò mò, trong lòng chuẩn bị sẵn khả năng bị đột kích.
Đi hết sơn cốc, phía trước xuất hiện một cánh cửa cùng loại với “Chân Lý chi môn”, trên cửa có vô số những đốm sáng đen và trắng quấn quýt lấy nhau, lấy kết cấu đơn giản nhất hình thành kết quả phức tạp nhất.
Nó chặn ở chỗ đó, chắn hết đường đi, Mạnh Kỳ biết khảo nghiệm tầng thứ nhất đã tới.
Việt Tử Khuynh dừng bước, lễ phép cười: “Tiên Thiên thuật số chi môn, chỉ cần giải được câu hỏi, mới có thể đi vào, cửa ải này đã làm khó tất cả cường giả của Chỉ Hư sơn, ta cũng rất vất vả mới vượt qua được.”
“Tô chưởng giáo, thuật số luôn có biến hóa, nếu không thể giải được đề trong thời gian yêu cầu, sẽ phải giải sang câu hỏi mới.”
Mạnh Kỳ gật đầu, bước lên, trong tai có thêm một cái Vạn Giới Thông Thức phù.
“Alo, Vương đại công tử hả?” Mạnh Kỳ đi tới trước Tiên Thiên thuật số chi môn.
Một giọng nói yếu ớt vang lên: “Chuyện gì?”
“Có chuyện xin giúp đỡ.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm, “Ngươi biết Tiên Thiên thuật số chứ?”
“Gốc rễ an thân lập mệnh.” Vương Tư Viễn như đã nghĩ ra cái gì.
“Vậy thì tốt, ngươi chỉ đạo, ta giải toán.” Mạnh Kỳ cười rạng rỡ, khoe hàm răng trắng lóa.
Chỉ sau chừng ba mươi hơi thở, Việt Tử Khuynh liền thấy Thanh Đồng cổ môn chậm rãi mở ra, Mạnh Kỳ đi vào trong, đám người của Chỉ Hư sơn đứng vây xem đều dại cả ra, không biết là khiếp sợ vì kỉ lục bị phá, hay là đang thầm mắng người này vô sỉ.

--------------------------------------------------

Chương 1215: Quyển7 -Chương49: Chỉ bộ chi tường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh Đồng cổ môn chậm rãi mở ra, một cảnh tượng kì ảo đập vào mắt Mạnh Kỳ.
Cả một bầu trời đất của băng tuyết, tuyết đóng dày thành mặt đất, con suối trong suốt vòng quanh suối, phản chiếu ánh sáng lấp lánh, mang tới ánh sáng năm màu vô cùng tráng lệ.
Trong đó sừng sững những trụ băng trong vắt chiếu ra ánh sáng đủ màu, bên trong có chứa khá nhiều món đồ, nào Lôi Trì Kim Thạch, nào Thái Dương thần thạch đủ loại tài liệu đủ loại phẩm giai, cứ như đây là bảo khố tích cóp bao lâu nay của Chỉ Hư sơn.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp nhìn kĩ, ánh mắt đã bị một tầng băng bích tang thương sâu tuốt bên trong hấp dẫn.
Nó đứng ở chỗ đó, ngăn cách trong ngoài, ngay cả bầu trời cũng bị chia thành hai bên, trái phải thì vô biên, kéo dài đến vô hạn, nếu muốn tiến tới thêm một bước thì phải phá vỡ nó, không có khả năng đi vòng qua được!
Thần thức tràn ra xung quanh, đôi mắt Mạnh Kỳ trở nên sâu thẳm như hồ sâu không đáy.
Cả tầng băng bích hiện ra rõ mồn một trong mắt hắn, cho tới kết cấu nhỏ nhất.
Oanh, băng bích rút đi, hiện ra dáng vẻ thật sự của nó. Một vũ trụ cổ xưa hiện ra, như nối kết với đại đạo, khiến tất cả đạo và đức, pháp và lý đều như hóa thành thực chất, ngưng tụ thành từng viên băng tinh, chính là những băng tinh này nối kết với nhau thành bức tường vạn cổ.
Khách đến dừng bước, đường này không thông!
Đây chính khảo nghiệm tầng thứ hai? Đạo Nhất Lưu Ly đăng trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra, chiếu ra nhân quả thế giới hư ảo thần bí, những sợi tinh tuyến thôi xán, nối vào băng bích cổ xưa, hấp thu mọi chi tiết.
“Cái vũ trụ với ‘đạo lý’ có độ kết tinh hóa cao này bài xích mọi sinh linh mọi sự vật......”
“Bản chất của nó tiếp cận Chân Thật giới, phẩm giai là cùng loại với vũ trụ Sáng Thế Phạm Thiên, không phải Truyền Thuyết là có thể đánh vỡ......”
“Mượn Tru Tiên trận đồ, dùng Tru Tuyệt Hãm Lục tứ kiếm, thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có lẽ sẽ có khả năng phá cái vũ trụ này, nhưng mà hình như vẫn chưa đủ......”
“‘Vô Cực ấn’ bao dung và tiêu giải cũng có thể tạo ra tác dụng, nhưng không phải nhất thời mà thành công, e là sẽ phải mất rất lâu mới mở ra được một con đường. Nhưng Chân Thật giới hiện giờ mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, lúc nào cũng có khả năng xuất hiện biến hóa......”
“Hay là thử Khai Thiên ấn và đao pháp mình tự sáng chế ra. Thiên địa còn có thể sáng lập, huống chi chỉ là bài xích, nhưng sao cứ có cảm giác sẽ không đơn giản như vậy......”
“Nhân quả tự thành tuần hoàn, hẳn là không có liên quan gì tới cái vũ trụ này, trừ phi chư quả chi nhân viên mãn, nếu không không thể dùng nhân quả xóa bỏ nó được......”
Mạnh Kỳ nhanh chóng nghĩ ra rất nhiều phương án.
Trúc quan của hắn khẽ động. Một đóa khánh vân hỗn độn bay ra, bên trong u ám là hư ảnh một cây cờ cực kỳ cổ xưa cực kỳ cường đại.
Lá cờ khẽ vẫy, đất trời xung quanh lâm vào hư vô, tựa hồ không thể thừa nhận nổi khí tức của nó.
Tuyệt Đao giương lên, Tử Điện bay vọt, dung hợp vào với lá cờ, sau đó, quang mang lóe lên, thế giới giữa Mạnh Kỳ và vạn cổ băng bích một phân thành hai, trừ thời gian còn đang lưu động và đại đạo trong vô hình, thì tất cả mọi thứ khác đều bị tách ra làm đôi.
Xoẹt!
Một âm thanh cổ quái, băng bích ánh lên ánh tím lấp lánh, bị dính hỗn độn, từng viên băng tinh vỡ vụn, xuất hiện một khe nứt rất rõ.
Nương theo khe nứt kéo dài về hướng kia, ánh đao chém sang mặt đối diện, tạo thành lối đi, băng bích vũ trụ đạo và đức, pháp và lý như sinh linh sống tự mình mấp máy, tốc độ cực nhanh, trong tích tắc đã chữa lành khe nứt, theo sát ánh đao, không chậm hơn chút nào!
Ánh đao hướng tới phía trước, vì bị ngăn cách với bên ngoài, không thể hấp thu sức mạnh của vạn giới vũ trụ nên sức mạnh bắt đầu suy giảm, con đường mở ra phía trước càng ngày càng gian nan, mà phía sau chữa trị thì lại càng ngày càng dễ dàng.
Mấy hơi sau, ánh đao ảm đạm biến mất, khe nứt lại liền lại hoàn hảo như lúc ban đầu, trong khi khoảng cách từ khe nứt tới đầu kia băng bích còn rất xa.
“Tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn rốt cuộc muốn khảo nghiệm cái gì đây?” Thử nghiệm thất bại, Mạnh Kỳ bắt đầu suy nghĩ mục đích của tầng khảo nghiệm này.
Tầng thứ nhất là kiểm tra khả năng nắm giữa và giải toán Tiên Thiên thuật số của đệ tử, vậy tầng thứ hai kiểm tra cái gì?
Hắn chuyển mắt sang nhìn những băng trụ lóng lánh bắt mắt xung quanh, trong ấy tràn ngập đủ loại tài liệu, từ những khối sắt phổ thông, đến lợi khí để luyện chế như Lôi Trì Kim Thạch, rồi tới cả thiên tài địa bảo, thần binh chủ tài, không gì không có.
“Chẳng lẽ đây thật sự là bảo khố của Chỉ Hư sơn tông môn? Sao lại để chúng phía trước khảo nghiệm tầng thứ hai?” Mạnh Kỳ nhíu mày suy tư.
“Không đúng, cũng không thể tính là bảo khố hoàn chỉnh, ở đây chỉ có tài liệu, tài liệu luyện khí mà thôi.”
“Chẳng lẽ khảo nghiệm tầng thứ hai là muốn mình luyện chế ra vật phẩm gì đó để hỗ trợ đánh vỡ băng bích?”
“Ừm cũng có thể không nhất định phải đánh vỡ cũng có thể thông qua, ừ, thông qua......”
Nghĩ đến đây, Mạnh Kỳ bỗng nhiên linh quang lóe lên, đối chiếu với miêu tả trước đó của Việt Tử Khuynh.
Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ!
“Nghiên cứu quy tắc, suy ngược ra chi tiết đại đạo, sẽ tạo ra được vật có tỷ lệ đồng bộ cực cao, có thể là Hoàng Cân lực sĩ, cũng có thể là Thần Cách, cổ đăng, bộ sách.”
Khốn cảnh trước mắt chẳng phải chính là có thể dựa vào việc này để giải quyết sao?
Tìm hiểu vũ trụ băng tinh để hiểu biết đạo đức pháp lý và các loại quy tắc, sau đó suy ngược ra chi tiết đại đạo tương ứng, từ đó chế tạo ra vật gì đó có tỉ lệ đồng bộ cực cao với một bộ phận quy tắc nào đó của nó, tới lúc đó, đồ vật đó sẽ thay cho phần quy tắc ấy, trở thành một phần của vũ trụ băng tinh.
Nó có lạc ấn của ta, bị ta khống chế, sẽ trở thành cầu nối giúp ta xuyên qua băng bích!
Thì ra tầng này là kiểm tra khả năng này của đệ tử...... Mạnh Kỳ đã hiểu ra, trong lòng lại than thầm. Tài liệu ở trong này không đủ đẳng cấp để chế tạo Báo Thân lực sĩ hoặc Thần Cách.
Qua cấp độ thần binh chủ tài, tài liệu cấp cao hơn không có ranh giới phân chia rõ rệt, đa phần đều là di thể của Truyền Thuyết, của Tạo Hóa, của Bỉ Ngạn, Tiên Thiên chi vật chưa sinh linh tính, chúng sinh chi lực tăng lên hoặc biến dị, những vật do đạo lý quy tắc hóa thành thực chất như Bàn Đào viên, chủng loại rất phức tạp, số lượng lại thưa thớt, thường thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Mạnh Kỳ tỏa thần thức ra khắp thế giới băng tuyết, kiểm tra những vật cất chứa trong các trụ băng.
Có hai bộ di thể có khí tức bàng bạc mà thu liễm, Động Thiên trong cơ thể đã được suy diễn hoàn thiện, hình thành vũ trụ, có thể phản chiếu ngoại giới, là thi thể của Truyền Thuyết đại năng, theo cách ăn mặc, rõ ràng là trưởng lão đời nào đó của Chỉ Hư sơn!
“Với truyền thống của Chỉ Hư sơn, để cho trưởng lão trước khi tọa hóa đồng ý hiến ra thi thể làm tài liệu cho đời sau nghiên cứu hẳn chỉ là một chuyện rất bình thường mà thôi......” Mạnh Kỳ nhìn thấy hai di thể không còn trọn vẹn, thì không nhịn được than thở.
Tài liệu thế này, nên chế tạo cái gì đây, làm sao chế tạo, trong thời gian ngắn có làm được không?
............
Ngoài Thanh Đồng cổ môn, văn sĩ trung niên áo trắng thở dài, không biết đang cảm khái cái gì, sau đó nhìn bốn phía, giọng vang vọng bát phương: “Khảo nghiệm tầng thứ hai không thể trong một ngày mà làm được, mọi người đều trở về đi, đừng để chậm trễ tu luyện và nghiên cứu, để Tử Khuynh ở lại đây chờ là được.”
Dù muốn chế tạo Báo Thân lực sĩ, hay là Thần Cách cổ đăng gì gì, thì trong điều kiện có đủ thực lực, tài liệu sung túc, cũng phải mất mấy canh giờ mới có thể miễn cưỡng luyện chế ra được một món, mà cũng không dùng được lâu, vì lâu quá sẽ bị qua thời gian quy định, chưa kể chẳng phải Truyền Thuyết nào cũng nắm giữ được cái thuật luyện khí này.
Tô Mạnh lần đầu tiếp xúc việc này, cho dù cuối cùng có thể thành công, thì cũng phải mất mấy năm tìm hiểu nghiên cứu, nếu mọi người bỏ hết công việc, chỉ ở trong này chờ xem, thì quá là lãng phí thời gian!
Bà lão áo đen lên tiếng: “Tô Mạnh giao du rộng rãi, làm sao ngươi biết hắn có bằng hữu nào giỏi về mặt này hay không?”
Không chừng vài canh giờ cũng luyện chế ra được thiệt đó!
Nghĩ đến chuyện vừa rồi, nghĩ đến khảo nghiệm tầng đầu tiên đã gọi ra ngoài để xin giúp đỡ, người của Chỉ Hư sơn đều trầm mặc, văn sĩ trung niên hơn nửa ngày mới nói: “Đâu có còn nhà ai am hiểu thuật luyện khí này......”
Đây là độc hữu của Chỉ Hư sơn mà!
“Cũng phải.” Bà lão áo đen tự tin chuyện này, vẫy tay, “Mọi người về cả đi, Tử Khuynh ở lại.”
Chỉ sau vài hơi thở, sơn cốc đã không còn bóng người.
............
Mạnh Kỳ ngồi đại xuống một chỗ, nghĩ mình nên chế tạo cái gì bây giờ, chế tạo làm sao, bao lâu mới làm xong:
“Dù là Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ, hay là Thần Cách gì gì, thì mình cũng đều chưa bao giờ làm thử, chỉ có hồi nãy Việt Tử Khuynh nói cho phương hướng đại khái mà thôi......”
“Nhưng nói về tìm hiểu đạo đức pháp lý, nắm giữ quy tắc thì mình lại không kém, lại có chư quả chi nhân hỗ trợ, trong một thời gian ngắm tìm hiểu được chi tiết vũ trụ băng bích không phải là việc khó, khó là ở chỗ làm sao lần ngược ra được chi tiết đại đạo, từ đó nâng cao tỉ lệ đồng bộ......”
“Cho nên có hai cái khó, một là tìm ra, hai là chế tạo thành vật thực tiễn......”
“Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ, Thần Cách, Thần Cách......” Đang lúc Mạnh Kỳ còn đang lơ mơ suy nghĩ, Tuyệt Đao trong tay áo đột nhiên nhảy nhót, lấp lóe Tử Điện, muốn chứng tỏ sự tồn tại của nó!
Tuyệt Đao có ý gì? Mạnh Kỳ đầu tiên ngẩn ra, sau đó chợt hiểu.
Viễn Cổ Lôi Trì là bộ phận hóa thân nào đó với đại đạo, Cửu Thiên Lôi Thần Tiên Thiên thần linh, khống chế thiên địa quyền lực, thay thiên hành phạt, chúng nó đều có loại với Báo Thân, th* t*c so sánh, chính là có bản thân “Thần Cách”, chỉ không chịu giới hạn trong này, không có cái gì một khi vi phạm lập tức ngã xuống sự tình.
Tuyệt Đao do Viễn Cổ Lôi Trì và Lôi Thần di thể luyện chế mà thành chẳng phải chính là vật thể hiện chi tiết đại đạo hay sao, là vật tham chiếu tốt nhất để chế tạo Thần Cách hay sao?
Hèn gì nó kiêu ngạo muốn thò đầu lên!

--------------------------------------------------

Chương 1216: Quyển7 -Chương50: Thần cách

Dịch: Tiểu Băng
Trong bầu trời đầy tuyết bay, Mạnh Kỳ khoanh chân ngồi trước băng bích, trong mắt có cổ đăng b*n r* ánh sáng dài ba thước, hai màu đen trắng lưu chuyển không ngớt, chiếu rành mạch kết cấu của từng viên băng tinh và sự nối kết giữa chúng với nhau, không ngừng phân tích, không ngừng trùng tổ, không ngừng thôi diễn, từng đạo quy tắc hư ảo dần dần hiện ra trong mắt Mạnh Kỳ.
Đặt ngang trên gối hắn là một thanh Tử Điện trường đao lóng lánh, hai tay hắn nắm chặt chuôi đao, vỗ một cái lên thân đao, nghiên cứu kết cấu huyền bí của nó.
Trong tâm hải của Mạnh Kỳ chợt hiện ra một cái cổ trì trong Cửu Trọng Thiên, trong đó, lôi điện hóa thành nước, màu trắng bạc, màu xanh, màu vàng, màu tím, đen trắng màu gì cũng có, cấp độ phân chia rõ ràng, càng đi sâu vào trong, sức mạnh mỗi một giọt lôi thủy ẩn chứa bên trong càng thêm phần kh*ng b* làm người ta run rẩy.
Đất đá xung quanh cổ trì đều là vật phi phàm, không ngừng bị lôi thủy công kích vào, dần dần không còn tướng mạo ban đầu, mà hóa thành những viên tinh thạch màu sắc khác nhau, đều là tài liệu luyện khí tuyệt hảo, càng đi vào sâu, phẩm giai càng cao.
Lôi thủy nhộn nhạo, điện mang xen lẫn vào nhau, mỗi một giọt “Thủy” mỗi một đạo thiểm điện đều liên thông tới một vũ trụ khác nhau, mang quy củ của điện lôi đến từ nơi ấy, nối kết với vùng đáy ao mênh mang mơ hồ.
Hình ảnh “Viễn Cổ Lôi Trì” được Tuyệt Đao truyền về cho Mạnh Kỳ, hiện ra trong tâm hải của hắn, mang tới cảm giác hoang mãng cổ xưa, như có thể thông qua nó trở lại kỷ nguyên Hồng Hoang.
Đông đông đông!
Dưới đáy Lôi Trì, nơi bị nước ao che giấu như đang dựng dục sinh mệnh nào đó, phát ra nhịp đập mạnh mẽ, khiến từng đợt sóng đung đưa.
Giữa Mạnh Kỳ và Viễn Cổ Lôi Trì mơ hồ có một cảm giác huyết nhục giao hòa, như nó là một phần thân thể của hắn.
Cảm giác này không làm hắn thấy lạ. Cửu Thiên Lôi Thần từ Viễn Cổ Lôi Trì dựng dục mà ra, đương nhiên có mối liên kết với nó, hắn với Lôi Thần lại có quan hệ khó mà nói rõ được từ đâu mà đến.
Áp chế rung động trong lòng, Mạnh Kỳ hoàn toàn đắm chìm vào cảnh Viễn Cổ Lôi Trì, sau đó dẫn hình ảnh quy tắc hư ảo của băng bích vào trong, tham chiếu phản hồi thôi diễn.
Điện quang và tia lửa không ngừng thoáng hiện, thời gian nhanh chóng trôi qua, không biết qua bao lâu, từ trong những trụ băng, những món tài liệu bay ra, vòng quanh Mạnh Kỳ, hạ xuống tay hắn, chui vào trong một ngọn lửa tứ tượng bốn màu đỏ xanh đen trắng.
Âm thanh luyện chế vang lên, sau nhiều lần thất bại, Mạnh Kỳ không ngừng điều chỉnh dần những sở ngộ và bài học mình rút ra được từ trong thực tiễn thất bại.
Dù sao con nhà ai thì người đó đau lòng thôi, đây chẳng phải là bảo khố của Ngọc Hư cung tông môn nhà hắn.
Sau mấy trăm lần thất bại, Mạnh Kỳ mở bừng mắt, cổ đăng đã không còn, hai con ngươi tối đen, sâu thăm thẳm, tài liệu xung quanh rơi hết cả xuống, hai bộ thi hài đều có mấy chục sợi tóc bay tới.
Một sợi tóc, có thể trảm nhật nguyệt, một sợi tóc, chính là một thế giới!
Ánh lửa vọt lên, bốn màu quay cuồng. Giống như nước sôi, toàn bộ tài liệu bị đốt cháy, hòa hợp vào với nhau.
Sau nửa canh giờ, lửa bốn màu đột nhiên biến mất, ánh sáng màu trắng tỏa ra, trắng thuần trong trẻo. Tầng băng bích khẽ rung lên, phát ra âm thanh cộng minh trầm trầm, khiến cả bí địa của Chỉ Hư sơn tỏa ánh sáng đủ màu, khiến bao nhiêu con mắt đều ngạc nhiên nhìn qua.
Mạnh Kỳ xòe bàn tay, trong tay hắn là một viên băng tinh trong vắt với vô số mặt cắt, nó như hư như thực, mỗi một mặt cắt là một góc độ vấn đề, ánh sáng chiếu ra hoàn toàn khác nhau, tụ lại thành một cảnh tượng tinh thuần sáng lạn mà mâu thuẫn, thể hiện một vận luật vạn năm không thay đổi, ẩn giấu đạo lý ảo diệu nào đó.
Đây một viên băng tinh thần cách ẩn chứa một phần khiển trách của đại đạo, có thể tồn tại được hai canh giờ.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ nổi lên tiếu ý, đánh một chuỗi tin tức vào trong viên băng tinh Thần Cách này:
“Danh hiệu: Băng tuyết chi thần, khiển trách chi chủ.”
“Thần Cách cấp bậc:18 [ cường đại ].”
“Thần chức lĩnh vực: Rét lạnh, bạo phong tuyết, đóng băng, giới luật, trừng phạt.”
Thần Cách bay lên, bay về phía băng bích, càng đến gần, cộng hưởng càng ngày càng mạnh, tiếng kêu nhẹ càng ngày càng vang dội.
Khi hai bên tới cách nhau một khoảng cách nhất định, Thần Cách hư hóa, dung nhập vào trong băng bích, sau một chút chấn động, mọi thứ khôi phục trở lại như thường, như chưa bao giờ có chuyện gì xảy ra, bức tường vẫn sừng sững không thông.
Nhưng mà, khi Mạnh Kỳ tới gần băng bích, những viên tinh thể lại di động, tự rẽ ra mở ra một con đường, mơ hồ nhìn thấy được cảnh tượng ở bên kia!
Đây chính là cái gọi là “Cửa sau”!
Độn quang lóe lên, Mạnh Kỳ trong mấy hơi đã vượt qua bức tường băng.
Ngoài bí địa, văn sĩ trung niên áo trắng và bà lão áo đen ngừng cãi nhau, từ trong đại điện nhìn về phía Thanh Đồng cổ môn, nơi ấy băng tuyết ngưng tụ thành hào quang giống như diễm hỏa nở rộ, mang đến kỳ cảnh dị sắc.
“Hắn đã thông qua khảo nghiệm tầng thứ hai?” Văn sĩ không dám chắc chắn.
Bà lão nhíu mày trả lời: “Không chậm hơn ngươi hồi đó bao nhiêu, cũng chỉ mất có mấy canh giờ mà thôi!”
Văn sĩ trung niên quay đầu lại, ngốc nghếch hỏi: “Hắn thật chưa từng học luyện chế Báo Thân hình dạng Hoàng Cân lực sĩ hoặc Thần Cách vân vân?”
Mình đã khổ học rất nhiều năm đó!
“Ai biết được?” Bà lão xòe tay, “Hắn là chư quả chi nhân, chúng ta thôi diễn có nhiều chỗ mơ hồ, hơn nữa đã tới cảnh giới Truyền Thuyết, từ chỗ cao vô cùng nhìn xuống vạn giới, thứ hắn nhìn thấy khác với chúng ta, quả nhiên là nhất lý thông trăm lý minh.”
Văn sĩ trung niên cười khổ: “Thôi cứ hi vọng là hắn đã từng học qua, hoặc đã thỉnh giáo người am hiểu, như vậy trong lòng ta sẽ dễ chịu một chút......”
Những ánh mắt từ khắp nơi trong Chỉ Hư sơn bắn về phía tông môn bí địa, đều không thể hiểu nổi vì sao không phải người bổn môn lại có thể trong một thời gian ngắn như vậy chế tạo ra được thần cách hoặc Báo Thân lực sĩ, hơn nữa đồng bộ tỷ lệ còn đạt tới mức đủ để thông qua dừng bước chi tường!
Đám người mình đều chưa có ai làm được cả!
Việt Tử Khuynh đờ ra như con rối, nhất cử nhất động đều hoàn mỹ phù hợp quy phạm, nhưng trong mắt ánh sáng như hỏa, nóng rực và điên cuồng.
............
Mạnh Kỳ không biết phản ứng của bên ngoài, bởi vì trước mắt hắn đã xuất hiện khảo nghiệm tầng thứ ba.
Đằng sau băng bích là một cái điện phủ, xuyên qua điện phủ có một dòng sông hư ảo chảy qua, không biết nó từ đâu mà đến, cũng không biết nó sẽ chảy về phía phương nào, vạn năm không thay đổi.
“Dòng sông thời gian?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Không phải đăng lâm Bỉ Ngạn, mới có thể thao túng dòng sông thời gian được hay sao?
Vì sao tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn lại có thể khiến dòng sông thời gian xuất hiện ở nơi này để làm khảo nghiệm?
Cổ đăng hiện lên, Mạnh Kỳ cẩn thận đánh giá, cuối cùng thở phào.
Đây không phải là dòng sông thời gian của Chân Thật giới, cũng không phải là một dòng sông thời gian thật sự, mà chỉ là tổ sư khai phái của Chỉ Hư sơn dùng dòng sông thời gian của thế giới này và các loại sắp xếp khác tạo thành cấm pháp mà thôi.
Ông ta là người đại thần thông sáng lập ra thế giới Chỉ Hư sơn này, tuy trên thời gian chi đạo không sánh được bằng hình chiếu Nguyên Thủy hiển hóa Sáng Thế Phạm Thiên, nhưng đã đủ để thao túng dòng sông thời gian của nơi này ở một trình độ nhất định!
Thần thức lần tới tiết điểm, trong đầu Mạnh Kỳ hiện lên vô số dòng chảy, trong mỗi một dòng chảy đều có một chuyện nào đó nhất định sẽ xảy ra, trong đó có một chuyện chính là “Mình không thể thông qua dòng sông hư ảo này”!
Đại thế đã thành, vận mệnh không thể thay đổi, dù có làm như thế nào cũng không thể nào thông qua được!
Đây chính là khảo nghiệm tầng thứ ba!

--------------------------------------------------

Chương 1217: Quyển7 -Chương51: Dòng sông số mệnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Dòng sông thời gian này nằm ngoài ý liệu của Mạnh Kỳ, nhưng lại có cảm giác rất là hợp lý.
Hợp lý là ở chỗ vì Việt Tử Khuynh đã chuyên môn giảng giải cho hắn nghe về lý niệm thôi diễn và quan điểm về tương lai của Chỉ Hư sơn, miêu tả rõ ràng cái gì gọi là “Đại thế”, cái gì gọi là số mệnh, cái gì gọi là tai kiếp khó trốn, cái gì gọi là dù là tương lai nào thì chuyện đó cũng nhất định sẽ xảy ra, bây giờ gặp phải cái cấm pháp này, đương nhiên hắn cũng không cảm thấy đột ngột.
Nhưng Mạnh Kỳ thật sự là không ngờ tổ sư khai phái của Chỉ Hư sơn lại dùng cái này để kiểm tra đệ tử. Ngoài Bỉ Ngạn đại nhân vật, chỉ có những Tạo Hóa cường thế có đạo lộ về thời gian hoặc có bảo vật tương ứng, hoặc là người có khí vận cường thịnh, mới có khả năng xông qua cửa ải này mà thôi!
Hèn gì tự vạn cổ tới nay, tuy Chỉ Hư sơn nhân tài không ngừng, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng mãi vẫn không có ai vượt qua được dòng sông hư ảo này, nhìn thấy được vật tổ sư để lại!
Ông ta thật sự là đang kiểm tra đệ tử chứ không phải Bỉ Ngạn?
Nếu thật sự có Bỉ Ngạn giá lâm, dòng sông hư ảo này sẽ yếu ớt chẳng khác gì đứa bé con còn ở trong tã lót, không chịu nổi sự công kích của người ta.
Cho nên, Mạnh Kỳ mới khá là ngoài ý muốn, trước mắt tựa hồ là tuyệt lộ, với thực lực của hắn hiện giờ là không có khả năng vượt qua kiểm tra!
Thu liễm tâm thần, thẩm tra ý niệm, Mạnh Kỳ loại trừ cảm xúc biết khó mà lui ra khỏi người, bước tới một bước, bước vào dòng sông hư ảo.
Không cố gắng một phen, không trải qua thực tiễn, làm sao biết mình chắc chắn không thể thông qua? Lỡ cái cấm pháp này có chỗ sơ hở nào đó thì sao?
Dễ dàng buông tay không phải là tính tốt.
Nước sông hư ảo như tuế nguyệt tẩy lễ cọ rửa mà đến, trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra Đạo Nhất Lưu Ly đăng, quanh thân vây quanh lên một dòng sông thời gian và vận mệnh, có hình dạng và sự hư ảo giống với dòng sông bên ngoài, nhưng mà cao xa mênh mang hơn.
Đây là đặc thù Bỉ Ngạn của hắn!
Có dòng sông này vòng quanh, Mạnh Kỳ liền giống tảng đá ngầm chìm vào đáy sông cấm pháp, bị nước cọ rửa qua mà bất động mảy may, hắn dùng bản tính linh quang chỗ cao vô cùng cảm ngộ những thông tin của quá khứ, kiểm tra các khả năng của tương lai:
Thi triển Vô Cực ấn, Khai Thiên ấn và Đạo Nhất ấn sẽ không có tác dụng gì, cuối cùng cũng sẽ thất bại, không thể thông qua, bởi vì Nguyên Thủy Kim Chương còn chưa đạt tới cảnh giới Tạo Hóa;
Dùng Tru Tiên tứ kiếm, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bày ra Thái Cổ đệ nhất sát trận, nhiễu loạn thời không, nhưng vẫn không thể bì được với cấp độ của trận, không thể chém đứt trường hà, trong khi đó nhiễu loạn sẽ khiến thời không loạn lưu, ngược lại lại làm bản thân khó mà vượt qua được;
Xuất ra toàn bộ thần thông, mời Ngọc Hư giúp đỡ chi lực, lấy vẫn thạch độn xóa sạch hết những áp lực trước mắt, sửa lại tương lai, nhưng mà nếu trước mắt vỡ tan, toàn bộ quy về hư vô, sẽ lại càng thêm không thể thông qua;
Dùng ngoại lực hỗ trợ, Chỉ Hư sơn sẽ đột nhiên bị tai họa bất ngờ, dòng sông hư ảo vỡ tan, nhưng bí địa cũng sẽ theo nó mà tan thành mây khói;
......
Từng hình ảnh tương lai theo nhau hiện ra, chứng tỏ rõ số mệnh đã chú định, đại thế đã thành, không thể nào sửa đổi được nữa, dù có giãy dụa cố gắng thế nào cũng sẽ là kết cục không thể thông qua mà thôi.
Mạnh Kỳ chống đỡ đã đến cực hạn, lui về một bước, bước ra khỏi dòng sông hư ảo.
“Cách duy nhất có lẽ là cách mà mình đã từng nói với Việt Tử Khuynh, thân thành Bỉ Ngạn, trở về thay đổi quá khứ. Thay đổi lịch sử, dẫn tới một tương lai khác đi, dùng nó đánh vỡ số mệnh, khiến chuyện nhất định sẽ xảy ra chỉ xảy ra trong một số khả năng mà thôi......” Mạnh Kỳ nhíu mày.
Cách này rõ ràng không phải là cách tốt.
Nếu mình thân thành Bỉ Ngạn, hoặc Tạo Hóa đỉnh phong, quay về quá khứ, vậy thì xông vào bí địa Chỉ Hư sơn còn có ý nghĩa gì nữa?
Về phần Thất Sát bi, căn cứ kinh nghiệm lần trước, e là không mượn được nữa.
Khả năng thao túng vận mệnh, đặc thù Bỉ Ngạn thay đổi tương lai cũng không dùng được ở đây, vì nó sẽ thông qua ảnh hưởng thời gian và dòng sông vận mệnh, tác động tới tương lai của hắn.
Trong khi đó, tương lai ở đây không phải là do hắn tạo nên, dòng sông thời gian và vận mệnh lại bao gồm tất cả khả năng, sai biệt giữa các tương lai không có bao nhiêu, không phân biệt đại thế thế nào, cho nên với khả năng ảnh hưởng dòng sông thời gian chỉ được với biên độ nhỏ của hắn mà đem vận mệnh dẫn hướng cho dòng chảy kia thì chỉ là một cách mưu lợi mà thôi, trong khi hiện giờ cái hắn đang phải đối mặt là vấn đề vận mệnh chú định sẽ phải xảy ra, dù hắn có dẫn đường kiểu nào, dẫn hướng dòng chảy nào, thì cũng chỉ là vô ích!
Mạnh Kỳ như pho tượng đứng trước dòng sông hư ảo, hoàn toàn không tìm ra phương hướng giải quyết.
Rời đi hay là nên đánh thức Tiểu Tang, nhờ cô ấy chỉ giúp?
............
Những đôi mắt đều chăm chú nhìn về tông môn bí địa, vừa khiếp sợ vừa nóng rực.
Thành tựu cao cấp nhất của môn phái mình không ngờ chỉ trong có vài canh giờ đã bị “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh khám phá, nắm giữ!?
Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là nhất lý thông trăm lý minh? Nhưng trong Chỉ Hư sơn vẫn còn có những Truyền Thuyết trưởng lão mãi tới giờ vẫn chưa thể tạo ra vật có tỉ lệ đồng bộ đủ cao để thông qua “Dừng bước chi tường”!
Tục truyền Nguyên Thủy Cửu Ấn bao dung vạn đạo, cho nên Tô Mạnh mới có thể lấy một phương thức thế như trút nước nắm giữ được huyền bí trong cách luyện chế Báo Thân lực sĩ hoặc Thần Cách hay sao?
Trong tông môn đại điện, văn sĩ áo trắng và bà lão áo đen thở dài, nhìn về phía Thanh Đồng cổ môn, cùng chìm vào suy tư một lúc rất lâu mới bừng tỉnh lại.
“Hồi trước khi đối mặt với ‘Dòng sông số mệnh’, ta chính là hoàn toàn tuyệt vọng, chưa bao giờ nghĩ lại có một đề bài khó như thế.” Bà lão nhớ lại cảnh bản thân khi đối mặt với khảo nghiệm tầng thứ ba.
Văn sĩ áo trắng cười khổ: “Ai mà không vậy đâu? Đối với chúng ta, đối với tất cả Truyền Thuyết, và đa phần Tạo Hóa, đó đều là nan đề khó giải.”
Nói xong, hai người lại lâm vào trầm mặc, quên mất luôn hồi nãy mình vẫn còn đang cãi nhau chưa xong. Một lúc sau, bà lão lại là người lên tiếng trước: “Theo ngươi thấy, Tô Mạnh có thể vượt qua dòng sông số mệnh không?”
“Làm sao mà được!” Văn sĩ áo trắng thở dài, “Đó là tổ sư khai phái lĩnh ngộ Bỉ Ngạn chi đạo mà ra, thiết kế ra đề bài đó là để cho người đăng lâm Bỉ Ngạn kia mà. Dòng sông số mệnh trong bí địa tuy không hoàn chỉnh, chỉ là một mặt hình chiếu nào đó, dùng để thúc giục đệ tử nghiên cứu chuyện tương lai, nhưng cũng tuyệt không phải cỡ Tô Mạnh là giải được, ta vẫn câu nói đó, đối với chúng ta, đối với tất cả Truyền Thuyết, và đa số Tạo Hóa, nó đều là nan đề khó giải, khó giải thật sự về mặt nghĩa đen.”
“Ừ......” Bà lão khẽ trả lời.
Ngoài Thanh Đồng cổ môn, đốm lửa trong mắt Việt Tử Khuynh tắt dần đi, cô lại lần nữa trở thành một ‘con rối’ hoàn mĩ vô khuyết, chờ Mạnh Kỳ đi ra.
Đúng vậy, hắn sắp đi ra.
Bao nhiêu vạn năm nay, tuy Chỉ Hư sơn không can thiệp thế sự, dốc lòng ẩn cư nghiên cứu, nhưng cũng không phải là không hề có khách tới, đã từng có mấy Tạo Hóa từng tới bái phỏng, muốn nhờ cách vượt qua “Dòng sông số mệnh” để tìm hiểu Bỉ Ngạn chi đạo, nhưng đều thất bại.
Bọn họ mà còn như thế, huống chi Tô Mạnh?
............
“Các loại tương lai trước mắt là do trạng thái và tin tức thôi diễn mà sinh ra, mà các trạng thái và tin tức trước mắt lại do quá khứ xác định nên, nên nếu không quay trở lại quá khứ, sẽ không thể thay đổi tương lai......” Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ.
Dòng sông trước mắt không ngừng chảy đi, vô thanh, vô tức.
Mạnh Kỳ đi qua đi lại mấy bước, chợt nghĩ ra một chuyện: “Nếu dòng sông thời gian và vận mệnh của Chân Thật giới là hình thành từ quá khứ, thì dòng sông số mệnh của nơi này chỉ bao gồm quá khứ của giới này mà thôi, không có bao gồm những biến số ở bên ngoài.”
Nói cách khác, “Dòng sông số mệnh” ngay lúc này không hoàn toàn do quá khứ quyết định, không thuộc về quá khứ của giới này, biến số của bên ngoài cũng có thể ảnh hưởng tới nó, từ đó tạo ra những tương lai khác nhau.
Mạnh Kỳ vươn thần thức ra ngoài, vận chuyển chư quả chi nhân và Ngọc Hư thần toán, cảm ngộ những yếu tố cấu thành bên trong “Dòng sông số mệnh”.
“Quả nhiên là vậy, nhưng mà nếu mình nghĩ ra điều này, thì tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn đương nhiên cũng nghĩ ra.” Mạnh Kỳ gật gù, “Cấm pháp trong dòng sông số mệnh này bao gồm rất nhiều biến số, bị một loại thủ pháp huyền diệu xử lý tới mức không thể thay đổi được ‘Đại thế’, ví dụ như biến số của những người từ bên ngoài vào có ý đồ muốn vượt qua dòng sông số mệnh, hay biến số xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngay cả diệt thế vẫn thạch, tà ma xâm nhập cũng đều đã được dự tính sẵn......”
“Tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn mặc dù khả năng thôi diễn chỉ cực mạnh nhất thời, nhưng ông ấy không phải là Bỉ Ngạn, không thể biết được hết tất cả mọi khả năng xảy ra ngoài ý muốn, tất cả mọi biến số có thể, chỉ cần tìm ra được những con cá lọt lưới này, là có thể thay đổi tương lai, thay đổi số mệnh ở đây......”
Sức người là luôn có giới hạn!
Khả năng thôi diễn hiện giờ của Mạnh Kỳ đương nhiên so với tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn là còn cách nhau rất xa, muốn tìm sai sót của ông ta là chuyện gần như không có khả năng, nên hắn chuyển ngay sang góc tính toán khác:
“ ‘Chư quả chi nhân’ của mình đương nhiên không thể mô phỏng chuẩn xác các ‘Biến số’, chỉ có thể xử lý tàm tạm, không đủ sức tạo nên công kích......”
“Nhưng những vật cấp Bỉ Ngạn hẳn là nó sẽ có bỏ sót, tiếc là Tuyệt Đao chỉ thức tỉnh đến cảnh giới Truyền Thuyết, chưa hoàn toàn áp chế được Ma Phật lạc ấn......”
“Ma Phật lạc ấn, ân, Ma Phật lạc ấn?” Mạnh Kỳ đang bước đi dừng phắt lại, trong đầu hiện ra một suy nghĩ điên rồ.
Đó là đồ do Bỉ Ngạn để lại đó, có thể dùng được không?
Đồng thời dùng dòng sông số mệnh này để làm cho nó càng bị yếu hơn?

--------------------------------------------------

Chương 1218: Quyển7 -Chương52: Một đường sinh cơ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ suy nghĩ cực nhanh, cẩn thận kiểm tra suy nghĩ của mình, gạt sang một bên sự sợ hãi của Bỉ Ngạn đối với Ma Phật để tính toán, càng kiểm tra, hắn càng có cảm giác khả năng này rất có thể thành công, tuy nó điên rồ, nhưng không phải không có đạo lý.
Khảo nghiệm của “Dòng sông số mệnh” vốn không gây nguy hiểm cho sinh mệnh, thử một cái cũng đâu có sao!
Vấn đề duy nhất bây giờ là làm sao k*ch th*ch được “Ma Phật lạc ấn”, khiến nó xuất hiện dị biến, mang đến hậu quả không tốt. Ma Phật tuy bị phong ấn bên trong, nhưng hiện giờ không thể lộ ra sức mạnh, mà lạc ấn và Tuyệt Đao lại đang ở thế cân đối với nhau, nếu có vượt qua khả năng khống chế, thì hẳn cũng vẫn ở trong một phạm vi nhất định mà thôi, nghĩ vậy, Mạnh Kỳ liền xác định quyết tâm làm thử.
Phương hướng đã có, liền chuyển sang nghĩ phương thức thực hiện. Sau khi suy nghĩ một hồi lâu, Mạnh Kỳ rút đao ra, lại bước vào “Dòng sông số mệnh”.
Quanh thân, “Dòng sông thời gian và vận mệnh” lại hiện ra, chảy cuồn cuộn, vĩnh viễn không dừng lại, chống cự với sự cọ rửa của dòng sông số mệnh. Mạnh Kỳ dựa vào đặc thù Bỉ Ngạn của mình, đứng sừng sững trong dòng sông số mệnh.
Bản tính linh quang từ trên cao vô cùng chiếu xuống, hắn không quay lại quá khứ, không xem kỹ tương lai, mà chỉ cẩn thận thể ngộ trạng thái và tin tức của tiết điểm trước mắt, Tuyệt Đao rực rỡ lớp điện mang tím đen, tỏa ánh sáng rực, phát ra khí tức mạnh mẽ.
Mạnh Kỳ phân ra thần thức, chìm vào trong Tuyệt Đao, nhìn thấy Viễn Cổ Lôi Trì hóa thành một vùng biển điện quang rộng vô biên bị hôn ám bao phủ, bị cuồng phong tứ lược, từng đạo Lôi Long nối tiếp bầu trời và “mặt nước”, suy diễn ra vô số cảnh tượng khác nhau.
Lôi hải một phân thành hai, một nửa tôn quý màu tím, một nửa sâu thẳm hắc ám. Hai bên không hề có sự phân chia rõ ràng, mà không ngừng ăn mòn, làm tan rã lẫn nhau, thiểm điện rực rỡ.
Nửa màu tím quay cuồng, mỗi một giọt lôi thủy mỗi một đạo lôi đình đều như ẩn chứa một thần linh, nối kết tới vạn giới, những thần linh chấp chưởng điện từ và lôi phạt, chúng hội tụ vào trong chỗ sâu nhất, có đao ảnh màu tím phập phù trôi nổi; ở bên hắc ám thâm trầm, lôi thủy và điện mang không ngừng sinh diệt, nối tới vô tận trầm luân, sát lục vô hạn, mang tới một vận luật kì quái, như đang dựng dục vật gì đó có khả năng hủy thiên diệt địa, đây chính là hình tượng cụ thể hóa sự tranh đấu giữa Tuyệt Đao và “Ma Phật lạc ấn”.
- - từ sau khi tấn chức Truyền Thuyết, Mạnh Kỳ vẫn luôn có ý muốn giúp Tuyệt Đao diệt trừ lạc ấn Ma Phật lưu lại, nhưng bản chất của lạc ấn rất huyền ảo quỷ bí, cho dù sức mạnh không phải là rất mạnh, nhưng lại chẳng khác gì kẹo da trâu không sao bứt ra được, chỉ có thể dùng cách ngày qua ngày hao mòn dần dần tới khi chiếm thế thượng phong, biến lượng biến thành chất biến.
Trên cao nhìn xuống, nhìn thấy tất cả, nắm rõ tất cả tình huống xong, mi tâm Mạnh Kỳ mở ra, lưu ly cổ đăng bay ra, như hư như thực, chiếu khắp chung quanh, chiếu sáng vũ trụ nhân quả, chiếu thấu mọi liên hệ của tình hình trước mắt.
Những sợi dây tinh tuyến dày đặc, nhiều đếm không xuể, tượng trưng cho đủ loại quá khứ ảnh hưởng tới hiện tại, chúng và yếu tố ngoại lai Mạnh Kỳ sinh ra vô số liên hệ, đều lấy hắn làm chủ, kết hợp với những dự đoán trước về những tình huống ‘ngoài ý muốn’ của tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn, tạo ra những nhánh tương lai, trong mỗi một nhánh đó đều chứa đựng kết quả “Mạnh Kỳ không thể thông qua khảo nghiệm”!
Đại thế khó sửa, vì gần như tất cả các trường hợp “Ngoài ý muốn” đều đã bị đối phương suy tính ra hết rồi.
Hít một hơi thật sâu, Mạnh Kỳ tiến hành vận chuyển “Chư quả chi nhân”!
Lưu Ly cổ đăng bừng lên rực rỡ, xóa sạch u ám, từ từ xoay tròn, khiến những sợi tinh tuyến cùng xoay tròn theo.
Tốc độ xoay tròn ngày càng nhanh, nước sông hư ảo bắt đầu nổi cuộn sóng, thời không chấn động, nhân quả bắt đầu vượt qua khỏi tầm khống chế.
Mạnh Kỳ vươn cả hai tay ra, không ngừng biến ảo thủ ấn, kết ra “Đạo Nhất”.
Oanh!
Một âm thanh hư ảo, tất cả mọi liên hệ, mọi tình trạng theo Lưu Ly cổ đăng xoắn về hướng Tuyệt Đao, khiến “Dòng sông số mệnh” rung lên kịch liệt, sóng nổi cuồn cuộn cất cao, không còn sự ưu nhã êm đềm như xưa nay.
Ầm!
Từ bên trong Tuyệt Đao, tiếng sấm chấn thiên, khắp nơi đều có hủy diệt và tân sinh, tử điện tím lịm giương nanh múa vuốt, Lưu Ly cổ đăng vừa mới tiến vào, lập tức xoay tròn theo chiều ngược lại, chuyển các dây tinh tuyến quấn quanh chuyển hướng sang phía lôi hải sâu thẳm hắc ám bên kia.
Bóp méo nhân quả, man thiên quá hải!
“Chư quả chi nhân” chiếu xuống, kia sợi tinh tuyến dày đặc tới mức hoa cả mắt, như trận mưa rào ào ạt bắn về phía lôi hải trầm luân tượng trưng cho “Ma Phật lạc ấn”.
Chúng vừa tiếp xúc với u ám lôi đình, xuyên qua mặt biển, thì cuồng phong sóng to liền ầm ầm bùng nổ, vô số tia điện quang hợp thành một đạo, như sóng triều chụp tới “Đạo Nhất Lưu Ly” Đăng.
Nửa bên hải dương đó hiện ra một thân ảnh ngồi trong hư vô, chín đầu hai mươi sáu mặt, không hề theo tỉ lệ, không cân xứng chút nào, hỗn loạn điên cuồng đến cùng cực, hai mươi bốn cánh tay cánh cầm bạch cốt niệm châu, cánh cầm mõ da người, cánh nắm hỏa diễm tối tăm, cánh cầm vật hỗn độn kh*ng b* vân vân, chính là hư ảnh nghịch phật ma thân tượng trưng cho đại kh*ng b*, đại hủy diệt, đại trầm luân, đại điên cuồng!
Nửa bên Tử Điện hải dương cũng sinh ra kịch biến, tất cả điện quang co lại, dung nhập vào trong đao ảnh, khiến nó trở nên như chân thật.
Tử đao chi ảnh lóe lên, chém đứt sóng triều hắc ám đang chụp tới đạo nhất Lưu Ly đăng.
Nhân quả chi tuyến rơi xuống, dính vào Ma Phật hư ảnh, nó liên tục nghịch dùng pháp môn dính nhân quả, nhưng đều bị Mạnh Kỳ vận chuyển chư quả chi nhân, kết hợp Tuyệt Đao chi lực trấn áp.
Ầm!
Tiếng sấm nức nở, hôn ám đầy trời tiêu tán không còn, mọi liên hệ đều chuyển dời lên Ma Phật lạc ấn.
Ầm!
Dòng sông số mệnh hất lên sóng gió động trời, nước sông trở nên đục ngầu một cách quỷ dị, thấy không xử lý được “Biến số” Ma Phật lạc ấn, nó lại lần nữa sinh ra lốc xoáy, trình diễn sở trường hỗn loạn tới cùng cực của mình.
Biến hóa như vậy, khiến các tương lai có khả năng xảy ra lại tiếp tục phân hoá, xuất hiện những dòng chảy mà trước đây chưa hề xuất hiện, hư ảo mờ mịt, như lúc nào cũng có khả năng biến mất.
Chính là lúc này!
Trong mắt Mạnh Kỳ hiện ra hình ảnh dòng sông thời gian và vận mệnh, hắn há miệng, quát to, hắn muốn thao túng vận mệnh, dẫn đường tương lai!
............
Trong tông môn đại điện Chỉ Hư sơn, chưởng giáo văn sĩ trung niên không còn giữ được phong tư của mình nữa, lại đang tiếp tục cãi nhau với bà lão áo đen.
Bỗng họ nghe thấy một tiếng nổ hư ảo, thời gian xung quanh trở nên hỗn loạn, lúc nhanh lúc chậm, mà lý do chính là từ nơi tông môn bí địa kia.
“Sao thế?” Hai người đứng bật dậy, vèo một cái đã xuất hiện trước Thanh Đồng cổ môn, thấy Việt Tử Khuynh đang định chạy vào trong.
Xung quanh một màu u ám, một dòng sông hư ảo không biết từ đâu xuất hiện cắt ngang qua phía chân trời, chảy về phía phương xa, lấy Thanh Đồng cổ môn làm tiết điểm, sau đó chia ra vô số nhánh nhỏ, mỗi nhánh nhỏ đều đang rung chuyển kịch liệt, không ngừng có nhánh cũ biến mất, và nhánh mới xuất hiện.
Tô Mạnh đã tìm ra cách vượt qua “Dòng sông số mệnh”? Hai người vô cùng ngạc nhiên, cũng định theo bắt chước Việt Tử Khuynh chạy vào trong đó xem.
Đúng lúc này, một thanh âm to lớn trang nghiêm vang lên, đến từ dòng sông hư ảo ở trên không, đến từ chỗ cao vô cùng:
“Nếu ta thân thành Bỉ Ngạn, thì chuyện thế gian, dù là trong khốn cảnh vô biên, vẫn luôn luôn có một đường sinh cơ!”
Nếu ta thân thành Bỉ Ngạn, thì chuyện thế gian, dù ở trong khốn cảnh vô biên, vẫn luôn có một đường sinh cơ? Văn sĩ trung niên và bà lão áo đen quay qua nhìn nhau!
Tô Mạnh đã hoàn thành khảo nghiệm “Dòng sông số mệnh”?
Có nghĩa không cần trở thành Bỉ Ngạn cũng có thể thông qua? [chưa xong còn tiếp.]

--------------------------------------------------

Chương 1219: Quyển7 -Chương53: Phía sau cửa

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Nếu ta thân thành Bỉ Ngạn, thì chuyện thế gian, dù ở trong khốn cảnh vô biên, cũng luôn có một đường sinh cơ!”
Theo câu nói đó của Mạnh Kỳ, những dòng chảy tương lai trong hỗn loạn vô biên chấn động nhanh hơn, thay đổi trong nháy mắt, phân hoá ra càng thêm nhiều nhánh khả năng mới, những dòng chảy hư ảo mờ mịt này ngoài những dòng có chứa những kết cục “Không thể thông qua” đã được dự kiến trước kia, thì có khá nhiều nhánh mà ngay cả Mạnh Kỳ cũng không thể suy đoán được rõ ràng.
Thế nhưng, hắn một lời ra, sinh cơ hiện, thân thể như bị vận mệnh dẫn dắt, bước lên phía trước một bước, vừa đúng bước vào một dòng chảy trong đó, theo nó tràn tới hướng tương lai.
“Số mệnh” hư ảo, mờ mịt không chừng, Mạnh Kỳ phập phù trôi nổi, nước chảy bèo trôi, qua không biết bao lâu, nước sông rốt cuộc biến mất, một cánh cửa đá rất bình thường xuất hiện trước mắt hắn, cấm chế rất yếu ớt, một võ giả tầm thường cũng đẩy ra được.
............
Ngoài tông môn bí địa, trước Thanh Đồng cổ môn, một âm thanh to lớn vang vọng, dòng sông số mệnh phủ đầy thiên không, cọ rửa tuế nguyệt trần ai.
Tất cả mọi con mắt ở khắp nơi trong Chỉ Hư sơn đều nhìn sang đây, kinh ngạc nhìn dòng nước sông hư ảo kia tràn ra, nhìn dòng chảy của nó thay đổi, không còn cái gọi là mệnh trung chú định, không thể sửa đổi được nữa!
Sau một khoảng im lặng khá lâu, sóng nước cuồn cuộn rít gào dần bình tĩnh lại, rồi biến mất, bầu trời bí địa chỉ còn lại một chiếc cầu vồng sáng rực vắt ngang qua sơn mạch, mông lung minh lệ, như phật quang.
“Tô Mạnh thật đã thông qua khảo nghiệm tầng thứ ba?” Bà lão áo đen nhìn văn sĩ trung niên như muốn chờ ông chứng thực cho phán đoán của bản thân mà chính bà không thể nào tin được.
Văn sĩ trung niên mấy máy môi mấy lần, cuối cùng cười khổ: “Từ khi tổ sư ngủ say, chưa từng có ai vượt qua được khảo nghiệm tầng thứ ba, làm sao mà ta biết được? Đành chờ Tô Mạnh đi ra, từ miệng hắn chứng thực mà thôi.”
Ông dừng một chút lại nói tiếp: “Nhưng mà dị cảnh phật quang thải hà đã xuất hiện, chứng tỏ tám chín phần mười Tô Mạnh đã vượt qua dòng sông số mệnh.”
Làm chưởng môn Chỉ Hư sơn, ông cũng rất muốn đi vào trong đó nhìn một cái cho biết, nhưng lời ra tới miệng lại phát hiện ra một vấn đề rất lớn, chính là nếu nói về tính chất của ba tầng khảo nghiệm thì không phải là cứ có người thông qua là sẽ mất đi hiệu lực bố trí, trừ phi là dùng bạo lực phá hủy hoàn toàn, cho nên dù Tô Mạnh có vượt qua được dòng sông số mệnh, thì đám người mình cũng sẽ vẫn phải dừng chân trước dòng sông, nhìn nó mà than thở như trước, chỉ có thể từ thực tế là Tô Mạnh không còn ở bên này sông để đoán tình huống của hắn mà thôi, mà nếu đoán kiểu như vậy, thì có nhiều khả năng kết quả xảy ra khác nhau lắm.
Việt Tử Khuynh không còn giống con rối, trong mắt lửa cháy rừng rực, như đang cãi nhau với người ta: “Tuy khó mà tin rằng ‘Số mệnh’ có thể bị một đại năng nào đó sửa đổi, nhưng dòng sông số mệnh dị thường đã đủ để chứng tỏ rất nhiều điều.”
Cô có vẻ rất khẩn cấp muốn vào bên trong, để nghiên cứu trạng thái hiện giờ của “Dòng sông số mệnh”.
Những đạo độn quang thi nhau bay tới, tất cả trưởng lão còn sống của Chỉ Hư sơn và đệ tử thi nhau chạy tới Thanh Đồng cổ môn, không ngừng đặt câu hỏi, không ai nhường ai, hiện trường như có cả mười vạn con vịt tụ hội, vô cùng ầm ĩ.
Báo Thân lực sĩ hiện ra, dẹp sạch tạp âm. Bà lão áo đen cau mày, làu bàu: “Theo nghiên cứu của chúng ta về dòng sông số mệnh, có thể tin chắc rằng trừ Bỉ Ngạn hoặc Tạo Hóa nổi bật chủ tu thời gian đại đạo, thì không có ai có khả năng vượt qua thành công. Cho dù tổ sư thức tỉnh, khôi phục đỉnh phong, nhưng nếu không dùng thân phận người sáng lập ra Chỉ Hư sơn để thao túng cấm pháp, thì e là cũng không thể nào xông qua dòng sông số mệnh......”
Văn sĩ trung niên lắc đầu thở dài: “Tuy Tô Mạnh là ‘Chư quả chi nhân’, khó có thể thôi diễn đo lường tính toán rõ ràng, nhưng chuyện hắn có liên quan tới mấy Bỉ Ngạn đại nhân vật thì không phải là chuyện gì khó biết, hơn nữa, trên tay hắn còn cầm Bá Vương Tuyệt Đao.”
“Có lẽ hắn đã dùng một vật do Bỉ Ngạn lưu lại ấn ký nào đó, nên mới có thể làm nhiễu loạn dòng sông số mệnh, tạo ra những khả năng tương lai mới. Làm được như vậy cũng không hề dễ dàng, nếu đổi lại là ta, e là ta cũng không làm được......”
Nói tới đây, sắc mặt ông chuyển thành nghiêm túc, nói với bà lão áo đen và đám trưởng lão đệ tử xung quanh: “Theo quan điểm của Chỉ Hư sơn chúng ta, không bao giờ có những từ như là tin chắc, nhất định, tuyệt đối. Đại đạo là mông lung, tràn ngập những điều chưa biết, chúng ta hiện giờ chỉ mới nghiên cứu được một phần rất nhỏ của nó mà thôi, không chừng thực sự có cách khác vòng qua ‘Dòng sông số mệnh’ mà chúng ta chưa có nghiên cứu tới. Chúng ta cho vài người vào trong xem xét, xem xem tình hình hiện thời của ‘Dòng sông số mệnh’ ra sao, thu thập tin tức, để sau này tiếp tục nghiên cứu.”
Bà lão áo đen gật đầu, cùng ông bước vào Thanh Đồng cổ môn, mấy trưởng lão và Việt Tử Khuynh theo sát theo sau, đám đệ tử đông đúc của Chỉ Hư sơn vẫn đứng im, đợi chờ trong kích động, chờ có thêm những tin tức mới, có người còn chuyển thứ mình đang nghiên cứu tới, để vừa làm nghiên cứu vừa chờ.
............
Vượt qua “Dòng sông số mệnh”, Mạnh Kỳ đau đầu muốn nứt, sự chuyển dời nhân quả vừa rồi đã gần như vượt qua cực hạn của hắn, khiến hắn suýt nữa không chịu nổi. Hắn v**t v* Tuyệt Đao, nhìn cánh cửa đá cuối cùng của bí địa, trên mặt hiện ra tiếu ý.
Khẽ vung tay, cánh cửa mở ra, hiện ra cảnh tượng đằng sau.
Ơ...... Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Nơi này như một vùng phế tích, chỗ nào cũng có đồ đạc vỡ tan, như vừa trải qua một vụ nổ kinh thiên, quỷ dị ở chỗ vụ nổ không lan ra khỏi cánh cửa đá, mà chỉ vỏn vẹn trong phạm vi mấy trăm trượng ở sau cánh cửa đá mà thôi.
Có thể thấy được, nơi này nguyên bản có một vách tường ngăn cách, có rất nhiều phòng, nhưng bây giờ không nhìn thấy bức tường đó đâu, mà chỉ có những mảnh vỡ với hình thù kỳ quái.
Tình hình không giống bình thường...... lòng Mạnh Kỳ trầm xuống, nghi nơi này từng xảy ra chuyện gì đó.
Có người lấy diệu pháp vòng qua dòng sông số mệnh, đi tới nơi này, phá hỏng mọi thứ?
Hay là một Bỉ Ngạn đại nhân vật đã vào đây? Nhưng mà với khả năng của Bỉ Ngạn đại nhân vật, cách không thời gian, chỉ cần búng một cái, là đã có thể san bằng nơi này thành bình địa rồi, đâu cần phải tìm tới tận đây.
Thong thả bước vào trong, Mạnh Kỳ nhiếp lên mấy mảnh vỡ lên để xem, tất cả đều thuần một màu xanh, có cái ánh màu lưu ly, đều không hề có sinh cơ, từ trong tới ngoài đều bị phá nát hết, không thể tái sử dụng làm gì được nữa.
Thần thức tỏa ra, vận chuyển “Chư quả chi nhân”, Mạnh Kỳ cẩn thận phân tích từng cái một.
Trong mắt hai màu đen trắng lưu chuyển, sinh diệt không ngớt, loáng thoáng kích phát ra vô số ánh lửa, đột nhiên, tất cả đều tiêu thất, hắn kinh ngạc:
“Tạo Hóa viên mãn......”
“Chẳng lẽ tổ sư khai phái của Chỉ Hư sơn tìm được di thể của một đại thần thông nào đó, hay dùng bí pháp chém xuống một phần của cơ thể, luyện chế ra vật trước khi vỡ này?”
Bình thường, Truyền Thuyết Tạo Hóa Bỉ Ngạn đều không thể dùng bộ phận cơ thể Pháp Thân của mình để luyện khí luyện đan, bởi vì những vật này một khi rời khỏi cơ thể là sẽ mất ngay sinh cơ, mất đi rất nhiều đặc chất, để khỏi làm quấy nhiễu bản thể, thua xa di thể rất nhiều, đồ vật đan dược luyện chế ra giảm đi phẩm giai rất nhiều, cho nên, nếu thật sự muốn dùng, chỉ có thể dùng đại đạo, vĩnh viễn chém đứt bộ phận đó đi, sau này không thể khôi phục được nữa.
Nhưng kì vật dùng phương thức này luyện chế ra lại phá hủy được sao, vỡ ra đầy đất thế này?
Thần thức tản ra, bao phủ bốn phía, Mạnh Kỳ chuyên chú tìm tòi, không bao lâu sau, hắn cũng tìm được những cái ngọc giản không trọn vẹn, hình như chúng được đặt ở một chỗ được bảo vệ rất kĩ, nên không bị hôi phi yên diệt.
Cầm cái ngọc giản thứ nhất lên, bên trong chỉ còn một hàng nội dung:
“Đo lường dòng sông thời gian......”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đại khái đã hiểu đây là cái gì, hẳn đều là những tâm đắc về thăm dò Bỉ Ngạn chi đạo tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn có được trước khi ngủ say!
Những ngọc giản tiếp theo đã chứng minh suy đoán của hắn, hắn đọc được những chữ “kết nối”, “quay lại”, “Quá khứ”, “Tương lai”, nhưng cũng chỉ còn lại mấy chữ này, cơ bản không thể nhìn ra được nội dung cụ thể, Mạnh Kỳ chán nản thở dài.
Cầm ngọc giản cuối cùng lên, Mạnh Kỳ đọc.
“Ồ, không ngờ cái này lại còn khá tốt.” Hắn bật thốt.
“...... sau khi Truyền Thuyết Tạo Hóa vẫn lạc, trong thiên địa thường sẽ sót lại dấu vết, hứng chịu vận thế nhất định, Bỉ Ngạn cũng vậy, những người như Thái Cổ Hạo Thiên Thượng Đế hay Đông Hoàng Thái Nhất, Thượng Cổ Hậu Thổ Thiên Đế đều có cái để lại......”
“...... Những dấu vết này có vẻ giống với thiên địa lạc ấn, nhưng đã hoàn toàn mất đi sinh cơ, không có khả năng sống lại, và cũng rất mơ hồ xa xăm khó cảm ứng......”
“...... nên ta chém xuống cánh tay trái, chế thành một vật, đặt bên trong nơi mình ngủ say, để cảm ứng tìm những dấu vết lạc ấn đó......”
“Cuối cùng sau mấy vạn năm, từ trong ngủ say bị tỉnh lại, thì ra tìm kiếm bấy lâu nay cũng đã có điều thu hoạch!”
“Nếu nghiên cứu được những dấu vết lạc ấn này, nhất định sẽ tới được Bỉ Ngạn!”
Nội dung tới đây thì chấm dứt.
Mạnh Kỳ ngưng trọng, cẩn thận nhìn quanh, nhưng xung quanh vẫn chỉ thấy điêu tàn.

--------------------------------------------------

Chương 1220: Quyển7 -Chương54: Hồn đăng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong phế tích không còn mảnh vỡ ngọc giản nào khác, Mạnh Kỳ thu hồi thần thức, trong lòng nặng nề:
“Xem ra tổ sư khai phái của Chỉ Hư sơn vì nghiên cứu dấu vết lạc ấn của Bỉ Ngạn đã vẫn lạc nên mới dẫn tới kết quả như thế này......”
“Phải chăng là đại nhân vật nào đó thấy ông ta nghiên cứu thành công, sắp đăng lâm Bỉ Ngạn, nên mới ra tay tiêu diệt, hay vì trong dấu vết lạc ấn đó có giấu bí mật đáng sợ gì đó gây ra phản phệ khi bị lộ ra?”
Nếu là ý trước, vậy chỉ có thể than là thiên ý khó dò, suy nghĩ của các Bỉ Ngạn đại nhân vật rất là khó hiểu, bởi vì Ngoại đạo lục sư đều có đạo lộ riêng của mình, chỉ chuyên chú vào nghiên cứu của mình mà thôi, không có ý định dính líu tới chuyện bên ngoài, những người như vậy dù có độ hết khổ hải, thân nhập Bỉ Ngạn, cũng sẽ không tạo nên ảnh hưởng gì đến bố cục và tranh đấu của những đại nhân vật khác, ngăn cản hay tiêu diệt ông ta hoàn toàn là chuyện không cần thiết; còn nếu là ý sau, vậy thì chỉ nghĩ thôi cũng đủ làm Mạnh Kỳ sởn tóc gáy, chỉ là dấu vết lạc ấn Bỉ Ngạn đã vẫn lạc lưu lại thôi mà cũng nguy hiểm đến như thế ư.
Trầm tư hồi lâu sau, Mạnh Kỳ bình tĩnh trở lại, nhìn lại ngọc giản trong tay, sau đó vung tay áo, thay trời đổi đất, đắp lại Càn Khôn, hút tất cả vật trong phế tích vào trong tay áo.
Đã gặp phải chuyện này, đương nhiên cũng phải có lời giải thích cho Chỉ Hư sơn để khỏi xảy ra hiểu lầm không cần thiết. “Dòng sông số mệnh” vòng quanh nơi đây, đối phương nhất định vào không được, hắn hẳn là nên đưa người vào đây, hoặc chuyển toàn bộ chiến trường ra bên ngoài.
Để tránh tới tới lui lui phiền toái, Mạnh Kỳ chọn cái trước, vì mỗi lần vượt qua dòng sông số mệnh đều là một lần có cảm giác sắp vượt qua cực hạn của bản thân.
Mục đích chuyến đi muốn xem các dạng khả năng trong tương lai xem ra đã thất bại.
Hắn lập lại trò cũ, vượt qua dòng sông, còn chưa tới “Dừng bước chi tường” đã nhìn thấy Việt Tử Khuynh, văn sĩ trung niên và bà lão áo đen.
Thấy Mạnh Kỳ từ trong “Dòng sông số mệnh”, cả ba người đều nhìn hắn chằm chằm, văn sĩ trung niên rung rung:
“Tô chưởng giáo, làm sao ngươi vượt qua được ‘Dòng sông số mệnh?”
Những chuyện khác họ không có quan tâm.
“Xin hỏi đạo hữu là?” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Văn sĩ trung niên lúc này mới nhớ ra mình chưa có tự giới thiệu, vội nói: “Bỉ nhân là chưởng giáo Chỉ Hư sơn Mạc Phi, vị này là Thái Thượng trưởng lão Hoang Diêu...... cho hỏi Tô chưởng giáo đã dùng cách nào mà vượt qua được ‘Dòng sông số mệnh’.”
Ông lặp lại câu hỏi vô cùng quan trọng với mình, bà lão áo đen và Việt Tử Khuynh nhìn hắn đầy mong đợi, họ không dám cầu đối phương nói tỉ mỉ vì đó là bí mật của người ta, chỉ cần biết phương hướng đại khái là được.
Mạnh Kỳ lắc đầu cười: “Chỉ giở chút tiểu xảo mà thôi, dùng lạc ấn Ma Phật ở trong Tuyệt Đao để làm yếu tố bên ngoài bất ngờ, dùng chư quả chi nhân kết nối nó với ‘Dòng sông số mệnh’, tạo ra biến số, diễn sinh ra nhiều khả năng tương lai mới, thoát khỏi số mệnh chú định.”
Hắn nói rất cụ thể, không chút giấu giếm, vì những thần thông hắn dùng người người đều đã biết. Chuyện lạc ấn Ma Phật, cao nhân của Chỉ Hư sơn dù lúc này chưa ngờ thì sau này cũng sẽ có thể đoán ra được, nếu đã như vậy, không bằng nói thẳng ra luôn, lấy lòng đối phương.
“’Yếu tố bên ngoài bất ngờ’......” Mấy người Mạc Phi lẩm bẩm, ngẫm nghĩ, tự liên hệ tới bản thân mình.
Một hồi lâu sau, Mạc Phi thở dài: “Chỉ Hư sơn chúng ta từ lâu cũng đã ngờ hướng ‘biến số’ từ bên ngoài này, nhưng vì không có ‘Bỉ Ngạn chi vật’, ngọc ngẫu thay nhân chịu quả lại không thể chịu đựng nổi số lượng dây nhân quả khổng lồ phức tạp như vậy nên mãi mà không nghiên cứu thành công......”
Nói tới đây, ông chợt nhận ra mình đã quá để ý vào suy nghĩ của bản thân, nói chuyện không có lễ phép, vội chuyển lời: “Gom được đủ những điều kiện này đã rất là khó, mà đòi hỏi khả năng thao túng của bản thân cũng rất cao, đủ thấy Tô chưởng giáo quả thực có tài, nếu đổi lại là ta, dù ta có mang chư quả chi nhân, có cả Bỉ Ngạn lạc ấn, cũng khó mà ở cảnh giới Truyền Thuyết vượt qua được ‘Dòng sông số mệnh’.”
Thấy mấy người Hoang Diêu, Việt Tử Khuynh nóng lòng muốn thử, muốn đặt câu hỏi, Mạnh Kỳ phất tay áo, ném đống đồ trong phế tích ra ngoài, tạo lại cảnh tượng phế tích mà mình đã nhìn thấy.
“Mỗ đã vượt qua ‘Dòng sông số mệnh’, mở ra bí địa đằng sau cửa đá, thứ mỗ nhìn thấy chính là như thế này, chứ không có những khả năng tương lai mà tổ sư khai sơn của quý phái để lại......” Hắn đầy nghiêm túc.
“Hả?” “Ủa?” Đám người Mạc Phi, Hoang Diêu, Việt Tử Khuynh đều ngạc nhiên, quên cả hỏi chuyện “Dòng sông số mệnh”, vội đi qua cầm lấy những mảnh ngọc giản vỡ lên xem.
Mạnh Kỳ lẳng lặng đứng đó đợi họ.
Qua ước chừng một nén nhang, cao tầng của Chỉ Hư sơn quay qua nhìn nhau, nhìn thấy được sự ngưng trọng, nghi hoặc và bi thống trong mắt nhau.
Mạc Phi hít sâu: “Bí địa đúng là nơi tổ sư đã ngủ say, thật không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này, ngay cả tổ sư cũng còn không thấy nữa.”
Ông trịnh trọng chắp tay: “Đa tạ Tô chưởng giáo đã chuyển cáo giúp, nếu không chúng ta vẫn chưa hay biết gì.”
Ông quay qua nói với Việt Tử Khuynh: “Tử Khuynh, lấy lệnh bài chưởng môn của ta tới trọng địa, điều chỉnh lại quy tắc, cân bằng cấm chế, trong vòng bốn mươi chín ngày mở hết cấm pháp nơi này, để ‘Dòng sông số mệnh’ tạm thời trở về hư ảo.”
“Vâng, sư phụ.” Việt Tử Khuynh không chút do dự trả lời, lĩnh mệnh mà đi.
Từng mệnh lệnh phát ra, từng trưởng lão rời đi, Mạc Phi sắp xếp công việc thật là đâu vào đấy.
Đợi ông làm xong hết, Mạnh Kỳ mới mở miệng: “Ngươi chắc chắn tổ sư quý phái thật sự là chỉ biến mất mà thôi?”
“Không dám chắc chắn, chỉ là hồn đăng của tổ sư ở trong trọng địa của tông môn vẫn chưa có tắt.” Mạc Phi thản nhiên nói thẳng.
Hồn đăng không có tắt? Mạnh Kỳ giật mình, cái này không khớp với điều mình đoán rồi.
Hắn những tưởng cả người lẫn vật của tổ sư Chỉ Hư sơn đều đã bị tiêu diệt, không ngờ hồn đăng của ông ta vẫn còn sáng!
Ừ, nhưng mà vậy cũng có lý, nếu không Chỉ Hư sơn đã sớm phát hiện ra chỗ tổ sư ngủ say có dị thường rồi!
Vậy rốt cuộc ông ta đã chết, hay chỉ là mất tích, bị người khác di hoa tiếp mộc, duy trì hồn đăng?
Mạc Phi nói tiếp: “Ta đã nghe Tử Khuynh nói là Tô chưởng giáo tới bổn môn là vì muốn xem các tương lai mà tổ sư thôi diễn ra, tiếc giờ bí địa đã bị hủy, những thứ đó cũng đều đã hôi phi yên diệt, nhưng nếu Tô chưởng giáo không ghét bỏ, bổn môn nguyện dâng cho ngươi xem những tương lai mà bao đời tích lũy của chúng ta có được.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Xin hỏi trong đó có cái nào đề cập tới Thanh Đế hay không?”
Chuyện tới hôm nay, chỉ có thể thà có chút ít còn hơn không.
Mạc Phi ngẩn người, bật cười: “Cái ta với Hoang trưởng lão cãi nhau bao năm nay cũng chính là về Thanh Đế đó.”
“Mâu thuẫn ra sao?” Nghe vậy, Mạnh Kỳ trong lòng thầm mắng Việt Tử Khuynh, sớm biết như thế, trước đi bái kiến Mạc Phi có tốt hơn không, nếu mà không ổn mới phải xông qua ba tầng khảo nghiệm.
Việt Tử Khuynh này rõ ràng chắc nghĩ là hắn có khả năng vượt qua hết khảo nghiệm nên mới giấu giếm hắn, cổ vũ hắn vượt kiểm tra.
Mạc Phi thành thực đáp: “Trong tương lai ta thôi diễn ra, mười năm sau, Thanh Đế sẽ thành đạo ở Phù Tang cổ thụ giới vực, đăng lâm Bỉ Ngạn, chuyện này không thể thay đổi đại thế, trong khi đó Hoang trưởng lão lại tính ra Thanh Đế ở Phù Tang cổ thụ giới vực chứng đạo thất bại, khiến Thái Ất Thiên Tôn và Dược Sư Vương Phật hoàn toàn biến mất trên đời. Theo ta thấy, kết quả thôi diễn của bà ấy có vấn đề rất lớn......”
Ông thao thao bất tuyệt, cứ như đứng trước mặt không phải Mạnh Kỳ, mà là Hoang Diêu.
Mạnh Kỳ lẳng lặng lắng nghe, rồi hỏi: “Mạc chưởng môn, nói cách khác, dù ông đúng hay là bà ấy đúng thì cũng vẫn xác nhận một điểm, là trong tương lai Thanh Đế sẽ đi Phù Tang cổ thụ giới vực?”
Thanh Đế từng lấy được miếng vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính, tu bổ thành tuyệt thế chi vật, mà Phù Tang cổ thụ là do máu tươi của Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thượng Đế tưới trưởng thành, ông ta lựa chọn nơi này chứng đạo, có phải là có ẩn chứa ý nghĩa gì đó hay không?
“Có hơn chín thành chắc chắn.” Mạc Phi gật đầu.
“Vậy thì rất tốt.” Mạnh Kỳ mỉm cười, lại hỏi đến tình hình của bản thân trong các tương lai được các đời Chỉ Hư sơn thôi diễn ra, tuy vì hắn là chư quả chi nhân nên kết quả khá là mơ hồ, nhưng dù sao cũng đã giúp ích được rất nhiều cho hắn.
Cảm ơn ân tình của hắn, Mạc Phi nói hết những gì mình biết.
Hơn nửa canh giờ sau, Mạnh Kỳ chắp tay: “Quý phái hôm nay xảy ra đại sự, Tô mỗ không làm phiền nữa.”
Phải tới Phù Tang cổ thụ, nhắn lại cho Thanh Đế tương lai, đại loại như “Ngọc Hư Tô Mạnh đã ở đây kính đợi Thanh Đế tiền bối lâu lắm”!

--------------------------------------------------

Chương 1221: Quyển7 -Chương55: Chí này không trụy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vì chuyện của tổ sư khai phái, Mạc Phi cũng không giữ hắn lại, tự mình tiễn hắn ra khỏi Chỉ Hư sơn, sau đó phong bế giới này, ngăn cách với bên ngoài.
Mạnh Kỳ thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở ngoài Phù Tang cổ thụ giới vực, nhìn thấy cây cổ thụ che trời kia, hai thân cây đỡ lấy nhau, lá như dâu, như dục kim hỏa, cảm giác hoang man cổ xưa mà huyết tinh nóng hực, tạo ra một thế giới không thua gì Chân Thật giới.
Bước qua chỗ hổng, Thượng Cổ tiên cảnh giống như một bức tranh, từ từ bày ra trước mắt Mạnh Kỳ, phiêu miểu thoát tục, nhưng lại chất đầy tuế nguyệt trần ai, mục nát mà chết chóc.
Mạnh Kỳ theo kết quả thôi diễn của Mạc Phi và Hoang Diêu, đi thẳng tới chỗ Phù Tang cổ thụ, cảm nhận được khí tức của hai thân cây khác nhau, một bên chí cao chí thượng trầm trọng, một bên chí u chí thâm huyền diệu, như Thái Cổ hoàng giả sóng vai đứng thẳng, cùng nhìn xuống kỉ nguyên này.
Bỏ đi cảm xúc của bản thân, quan điểm cũ sụp đổ, hình thức mới nhanh chóng xây dựng lên, những gì Mạnh Kỳ nhìn thấy cũng khác hẳn đi. Phù Tang cổ thụ giống như khung xương của chư thiên vạn giới, đứng vững trong u ám mênh mông, mỗi cái lá gánh vác một vũ trụ, Truyền Thuyết đại năng so với nó là vô cùng nhỏ bé.
Mạnh Kỳ không đi tới nữa, lẳng lặng đứng bên trên chỗ bộ rễ khô hóa thành sơn cốc, trong đầu ngờ rất nhiều ý.
Hắn vươn tay ra, ngón trỏ ngón giữa song song, viết lên mấy chữ vàng to lên vách đá của “Sơn cốc”:
“Ngọc Hư Tô Mạnh ở đây kính đợi Thanh Đế tiền bối, nhắn tin ở đây trước khi tới tiết điểm.”
Chữ như lưu ly, trang nghiêm mà thần thánh, Mạnh Kỳ vừa viết xong là quay đầu bỏ đi.
Tiểu Tang vẫn luôn dẫn đường cho hắn tìm ra nơi Thanh Đế hạ lạc. Hắn để tin nhắn lại cho mấy năm sau chính là để tạo ưu thế khi nhìn trộm tương lai, Chỉ Hư sơn lại vừa vặn thôi diễn ra được thời gian và địa điểm Thanh Đế chứng đạo, hai loại “Số mệnh” mâu thuẫn với nhau, kết hợp tất cả lại, nối kết chúng với nhau, nếu như thế mà hắn còn không nhìn ra được huyền cơ trong đó, thì hắn chính là ngu như bò.
“Hắc. Chỉ Hư sơn am hiểu thôi diễn, lại có tích lũy vạn cổ, thôi diễn việc Thanh Đế chứng đạo e là chênh lệch cũng không xa. Là ai cố ý dẫn đường cho họ vậy nhỉ?” Mạnh Kỳ đi tới chỗ hổng ra vào Phù Tang cổ thụ, mỉm cười.
Thanh Đế là một trong những đại thần thông còn sống tiếp cận Bỉ Ngạn nhất, Chỉ Hư sơn muốn thôi diễn những chuyện liên quan tới ông ta, nhất định sẽ không dễ dàng, chẳng khác gì đi nhìn trộm kẻ có “Chư quả chi nhân” như mình, dù họ có chỗ dựa cường thế, tính toán được chuyện Thanh Đế một hai, nhưng việc chứng đạo cũng đương nhiên là có liên quan tới sự tranh đấu giữa các Bỉ Ngạn, làm sao họ nhìn thấy được cụ thể thời gian và địa điểm?
Các đại năng Chỉ Hư sơn chỉ say mê nghiên cứu, không phân tâm tới những việc vặt vãnh có lẽ không nhận ra được vấn đề trong đó, nhưng hắn chỉ cần nghe thấy có kết quả thôi diễn cụ thể là hắn liền hiểu ra ngay!
Nếu nói tới mưu đồ của các Bỉ Ngạn giả, hắn chỉ cần hoàn thành môt phần chuyện của cái bản thân này là đủ rồi, không cần phải lo lời nhắn của mình sẽ bị ai đó xóa mất, chuyện này tự nhiên sẽ có người khác bận tâm thay, nếu để ý quá không chừng lại dẫn tới nguy hiểm sinh tử khó lường!
Hắn còn chưa đủ sức để cho mình cuốn vào câu chuyện của các Bỉ Ngạn!
Lúc nào nên lùi thì phải lùi, lúc nào nên thoát ra thì phải lập tức thoát ra!
Mạnh Kỳ mỉm cười, chắp tay sau lưng rời khỏi giới vực Phù Tang cổ thụ, một bước đã về tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
............
Bên trong Tấn vương phủ.
Du Cảnh Hoa mặc trang phục nha hoàn, đang lau chùi, gương mặt thanh tú không có chút vẻ oán thán nào, vô cùng chuyên chú.
Ma ma quản sự đứng gần đó nhìn mà gật đầu, thầm khen ngợi nha đầu này quả nhiên là đơn thuần thành thật, không có tâm địa gian giảo, một năm nay làm việc lúc nào cũng chuyên tâm, theo đúng khuôn phép, chịu được khổ cực, không có tí khả nghi nào, cũng không ra vẻ muốn với cao xa, muốn tăng tu vi hay tới gần vương gia gì đó, rất tốt!
“Phải nhắc tổng quản tăng tiền lương cho cô ta mới được.” Ma ma quản sự thầm nghĩ.
Du Cảnh Hoa tuyệt không có chăm chú như vẻ ngoài, cô đã mai phục ở đây gần một năm, đã vượt qua giới hạn Lục Đạo yêu cầu rất xa, nhưng vẫn chưa thấy đưa cho thêm nhiệm vụ.
Đành chịu thôi, trong phủ có Tấn vương cấp thần ma, liên quan tới tổ chức “Tiên Tích”, cô đành phải kiên nhẫn đợi, coi mình là một nha hoàn hạ đẳng thật sự, mỗi hành vi lời nói đều giống hệt mọi người, có khi còn quên luôn việc mình là một Luân Hồi giả, từ thế giới khác đến.
Phải làm như vậy mới có thể an toàn mai phục trong vương phủ!
Làm xong việc trong tay, Du Cảnh Hoa dọn dẹp dụng cụ, đi theo ma ma quản sự tới sân khác, phần còn lại đã có các loại máy móc dọn dẹp của Mặc cung làm thay.
Xuyên qua cánh cửa tròn, Du Cảnh Hoa gặp phải Chúc Thiên Minh cũng vừa mới chỉnh trang xong cây cối trong vườn.
Hai người nghiêng người lướt qua nhau, khẽ gật đầu chào, nói vài câu chào hỏi, làm như không thân gì nhau.
Trong mắt mọi người, họ chỉ là làm việc ở đây thấy được nên giới thiệu cho đồng hương cùng vào mà thôi.
Du Cảnh Hoa và Chúc Thiên Minh đều nhìn ra được sự nôn nóng trong mắt nhau, Lục Đạo không giao nhiệm vụ tiếp theo, họ cũng không biết phải làm sao.
Chẳng lẽ cả đời làm nha hoàn trong Tấn vương phủ thật sao? Du Cảnh Hoa chợt nghĩ.
Cô vừa chia tay Chúc Thiên Minh thì giật mình, cả người cứng lại, Chúc Thiên Minh cũng vậy.
Giọng nói quen thuộc kia đã vang lên trong tai!
............
Sâu trong hoàng cung Trường Nhạc, trong một bí điện giữa một vùng đầy cấm chế.
Quanh người Cao Lãm nhân đạo quang huy hội tụ, những thân ảnh đế giả vòng quanh bỗng nhiên mở mắt, thân hình sinh quang, chiếu sáng mọi ngóc ngách trong điện.
Cuối cùng cũng đã có đủ ấn kí ta khác!
Cao Lãm vẻ mặt hờ hững nhưng trong lòng không tránh khỏi hồi hộp, khe khẽ thở dài.
Dùng Kim Sinh kính kết hợp hai nhân cách không phải là chuyện đơn giản, sự gian nan và khốn khổ trong đó không phải ai cũng chịu được, nhưng nhờ có nó, y sớm có phần hiểu thêm về “Ta này là ta”, tới khi mưu đồ làm Yến Nhiên sống lại thất bại, y càng thêm thấy rõ bản thân, nhìn thấu rất nhiều thứ, đến ngày hôm nay, tích lũy xem như đã đầy đủ.
Y nắm lấy Nhân Hoàng chi kiếm, đứng dậy, ngạo nghễ với trời đất, lẩm bẩm:
“Trăm năm đau khổ, một đời tang thương, lòng này không đổi, chí này không ngã!”
Xoảng, y rút Nhân Hoàng kiếm, một vầng ánh vàng rực lên.

--------------------------------------------------

Chương 1222: Quyển7 -Chương56: "Yêu tà" trở đạo

Dịch: Tiểu Băng
Những đốm sáng vàng rực rỡ, nhân đạo khí tức tràn ngập, trong Trường Nhạc, đạm kim hóa thành cột sáng huy hoàng, xông vào tầng mây, nhiễu loạn cương phong, nhuộm vàng bầu trời.Mây khói theo đó hiện lên, một tầng rồi thêm một tầng, tới chừng chín tầng, phân chia giới hạn rõ ràng, mênh mang cao vợi nhưng đầy cảm giác điêu tàn hoang phế, không nhìn rõ được cái gì bên trong.
“Tiên Giới hoành không?”
“Lại có người tự chứng Truyền Thuyết?”
“Xem giữa cột sáng kia hình như là hoàng thành Trường Nhạc, không lẽ là đương kim thiên tử?”
Có kinh nghiệm của Mạnh Kỳ lần trước, mọi người không còn thấy xa lạ với dị tượng, họ kích động hào hứng ồn ào xôn xao bàn luận với nhau.
Không ngờ người tự chứng Truyền Thuyết đại năng thứ hai lại xuất hiện nhanh như vậy!
Lại còn chính là Đại Chu Thiên Tử, Nhân Hoàng, xem ra xây dựng Phong Thiên đài đã mang lại lợi ích rất lớn cho y!
Trên trời cao tiên quang phù động, cảnh tượng Thiên Đình như ẩn như hiện, Thiếu Huyền trấn thủ cung thành, Hi Nga trên Phong Thiên đài đều nhìn lên trời đầy cảm khái và vui mừng, Cao Lãm có thành tựu Truyền Thuyết thì mới tính là Nhân Hoàng thật sự.
Đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, từ trong hư ảnh Cửu Trọng Thiên xuất hiện một bàn tay ám kim khổng lồ, tỏa ra phật quang viên mãn vô ngần, ầm ầm ấn xuống.
Thiếu Huyền và Hi Nga như bị ngăn cách khỏi Trường Nhạc, rơi vào một phương vũ trụ u ám vô ngần, trong này chỗ nào cũng là những sợi dây tinh tuyến lấp lánh, mang theo khí tức lạnh lẽo huyền diệu, tĩnh mịch vô cùng, làm cho bọn họ không tìm thấy đường ra, cũng không tìm được cách phá vỡ.
Ở giữa vũ trụ đó có một cây cổ đăng lưu ly mang rất nhiều nhân quả sắc thái. Ánh đèn lắc lư, chiếu ra Phật quốc tịnh thổ ngang qua ức vạn kiếp số.
“Nhiên Đăng Cổ Phật!”
“Hắn muốn ngăn cản Nhân Hoàng tự chứng Truyền Thuyết!”
Thiếu Huyền và Hi Nga lòng nặng trĩu, cái nên tới cuối cùng cũng tới.
Khác với “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh chứng Truyền Thuyết ở trong Đông Phương Lưu Ly thế giới người ngoài khó mà quấy nhiễu được, Nhân Hoàng lại liên lụy quá rộng, không có nơi nào là tuyệt đối an toàn, nếu dùng Cẩm Tú Sơn Hà đồ bảo vệ y nó đồng thời cũng sẽ ngăn cản y kết nối với chỗ cao vô cùng, nên không dùng được!
Hai người vừa nghĩ thế, một làn kiếm quang màu xanh đã từ trên thiên ngoại rơi xuống, c*m v** trong vũ trụ băng lãnh quỷ dị này, sát khí ngập tràn, đầy ý hủy diệt, khí mang bắn thẳng tới chỗ ngọn cổ đăng lưu ly. Cùng lúc đó, kiếm quang màu đỏ, màu đen và màu trắng cũng từ đâu xuyên vào, chia đất trời làm bốn phần, nháy mắt hợp thành Tru Tiên kiếm trận, kiếm quang tách nhập, choán đầy Nhiên Đăng Cổ Phật nhân quả Phật quốc.
Từ bên ngoài nhìn vào, bốn thanh tiên kiếm giữa không trung kết thành trận pháp, đỏ xanh đen trắng tung hoành, vây lấy bàn tay phật đạm kim kia, không cho nó chụp xuống Trường Nhạc cung thành.
Thế vẫn chưa hết. Không có trận đồ, Tru Tiên tứ kiếm chỉ có thể làm chưởng này của Nhiên Đăng yếu đi một chút thôi, chứ không ngăn cản được nó, thế nên từ trên bầu trời u ám, một cái cổ ấn màu xanh đen ầm ầm đánh xuống, đảo ngược Càn Khôn, nghiêng trời lệch đất, đè lên bàn tay mang theo Phật quốc Kim Thân kia.
Một làn kiếm quang mông lung từ ngoài thiên ngoại chém vào, theo một phương thức vô cùng trí tuệ, chém vào phật chưởng, chém vào nhân quả vũ trụ băng lãnh huyền diệu.
Quảng Thành Thiên Tôn, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn cùng lúc ra tay, cản lại Nhiên Đăng Cổ Phật.
Nếu biết trước sẽ có người ra tay ngăn cản, không để cho mình tự chứng Truyền Thuyết, làm sao có chuyện Cao Lãm không có chuẩn bị, đứng im khoanh tay chịu chết?
Thiếu Huyền và Hi Nga tế ra “Tận Thế chi thuyền”, thừa dịp kiếm quang, cổ ấn và ánh đèn đánh nhau, lập tức tận lực thoát ra khỏi giới này, để đi cản trở những kẻ địch khác.
Trên Phong Thiên đài, các màu sắc rực lên, nối kết với lãnh thổ Đại Chu, khiến cả Chân Thật giới chấn động, hình thành nên Cẩm Tú Sơn Hà đồ, cuộn tranh bốn màu bao phủ lấy cả hoàng thành, bảo vệ Trường Nhạc.
Cảnh tượng Tiên Giới dần dần biến mất, giữa không trung hiện ra thủy quang, trong mỗi một giọt thủy quang đều chiếu ra các loại nhân đạo, các thái thương sinh, chúng tụ thành dòng sông trong veo bao phủ bầu trời, phủ khắp các giới.
Thủy quang như mưa phùn rơi xuống nhân gian, những ai hứng được cả thân thể đều trở nên khỏe mạnh, tư chất tăng lên, không ít người vượt qua luôn cửa ải mà đột phá.
Thánh đức nhuận vật, ân trạch thương sinh!
Trong khoảng thời gian ngắn, ai nấy đều trở nên kinh hỉ và lo lắng, hỉ vì có được sự ưu ái này, lo vì có người đang ngăn cản đương kim thiên tử chứng được Truyền Thuyết.
Khi bốn làn kiếm quang cùng với Phiên Thiên ấn, Đại Trí Tuệ kiếm ngăn cản cự chưởng, “Tận Thế chi thuyền” tận lực công kích thoát ra khỏi vòng vây, thì trên Kim Ngao đảo, bạch viên đột nhiên mở mắt.
Một cây gậy to đâm xuyên qua bầu trời, xuyên qua thánh đức thủy quang, đập về phía Trường Nhạc cung thành, như muốn san bằng nơi ấy thành bình địa, không để cho Cao Lãm được nhìn thấy dị tượng khác, bóp nát “Truyền Thuyết chi môn”!
Nhân Hoàng chứng đạo, yêu tà trở lộ!
“Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng ra tay không chút giữ lực.
Nhưng bầu trời đã lóe sáng, những đạo thiểm điện tím lịm như thần lôi thống ngự chư thiên loạn vũ bầu trời, một thanh tử đao trong vắt trầm trọng từ thiên ngoại bay tới, chém vào cây gậy.
Từ Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ cũng ra tay.
Đương!
Thiên địa chấn động, thanh loạn chúng linh, cự bổng của Viên Hồng bị một đao này chém nghiêng đi, hai bên gần như mạnh bằng nhau!
“Ngươi......” Cự bổng chấn động hư không, gầm vang.
Viên Hồng hoàn toàn không ngờ Mạnh Kỳ lại có thể cản được một gậy này của mình!
Tuy mình trọng thương chưa có khôi phục, lần trước lại rơi vào “Ma trảo” của Lục Áp, nhưng tốt xấu gì mình cũng là Tạo Hóa người đại thần thông, dựa vào cái gì bị một kẻ chỉ mới là Truyền Thuyết lại ngăn cản được?
Chẳng lẽ Tô Mạnh đã lấy tốc độ nghịch thiên tấn chức Tạo Hóa?
Không đúng, là Tuyệt Đao của hắn thức tỉnh tới cấp độ Tạo Hóa!
Mà chuyện này, lại chẳng có ai hay!
Dùng “Dòng sông số mệnh” cọ rửa, Ma Phật lạc ấn yếu đi thêm, thực lực của Tuyệt Đao đương nhiên khôi phục thêm, nên Mạnh Kỳ mới dám nhận nhiệm vụ một mình ngăn cản Viên Hồng.
Mặc dù cảnh giới của hắn thua kém người ta, phải nhờ vào thần binh pháp bảo, thì thực lực tổng thể so với Viên Hồng vẫn kém hơn rất nhiều, nhưng nếu thời gian Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết không dài, hắn tin rằng mình vẫn đủ sức bám lấy Viên Hồng, tranh thủ thời gian cho y!
Một ở Côn Luân Ngọc Hư, một ở Đông Hải Kim Ngao, Mạnh Kỳ và Viên Hồng dùng Tuyệt Đao và cự bổng đánh nhau, khắp bầu trời là Tử Điện sáng lạn, Hắc Thiết mênh mang, không ngừng kịch liệt va chạm với nhau, thi thoảng cự bổng lại hiện ra ở góc khác định bổ vào Trường Nhạc nhưng đều bị tử điện ngăn cản kịp!
Lúc này, thủy quang biến mất, những đốm sáng huyền hoàng xuất hiện, ngưng tụ thành một ngọn kim đăng.
“Kim đăng vạn trản”, chiếu sáng khắp trời đất, diệt trừ tất cả dư ba chiến đấu, không để cho chúng lan tới lãnh thổ Đại Chu.
Cao Lãm đồng thời chứng được hai loại dị tượng!
Đằng trước Phong Thiên đài lặng lẽ xuất hiện thêm một người, chính là Tấn vương Triệu Hằng.
Y nghiêm trang bước lên, dùng thân phận thuận vị người thừa kế xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” mà không hề bị ngăn cản chút nào!
Tay phải run lên, trong tay y xuất hiện một tấm bảng tỏa ánh sáng ám kí, như đất trời cùng hiện, trên bảng có ba chữ triện khó miêu tả thành lời:
“Phong Thần bảng!”

--------------------------------------------------

Chương 1223: Quyển7 -Chương57: Thái Hạo

Dịch: Tiểu Băng
“Lão Ngũ!”
Mạnh Kỳ ngạc nhiên, suýt nữa bị Viên Hồng đánh lui Tuyệt Đao, đánh trúng vào Trường Nhạc cung thành.
Triệu Hằng lúc đầu còn có thể ẩn nấp ra phủ, lặng yên tới gần Phong Thiên đài, nhưng khi y xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, lên tới trên đài thì không thể giấu diếm các đại năng nữa, cho dù trọng tâm chú ý của họ không phải ở chỗ y!
Mạnh Kỳ cũng đã nhận ra thứ Triệu Hằng đang cầm trong tay, tuyệt thế chi bảo “Phong Thần bảng”, căn cơ của Thiên Đình!
Triệu lão Ngũ và Lục Áp cấu kết với nhau?
Không phải y đã nhìn ra sự thật, theo lý trí lựa chọn buông tay sao?
Mạnh Kỳ vô cùng bối rối, kinh ngạc và đau khổ.
Đối với mỗi người sinh tử chi giao, hắn đều thành thật với nhau, chân thành đối đãi, cho dù có là đạo lộ khác nhau ví dụ như Tề Chính Ngôn, nhưng tình nghĩa hai bên chưa bao giờ bị ảnh hưởng, thực không ngờ ngay giây khắc này, Triệu Hằng lại phản bội, đứng về phía kẻ thù, sự đau lòng làm cảm xúc của hắn bị dao động.
- - nếu Lục Áp muốn giúp phe hắn thì khi xưa đã đưa “Phong Thần bảng” cho Cao Lãm, như thế Phong Thiên đài đã sớm đại công cáo thành, hôm nay lén lút để Triệu Hằng mang nó tới đây, thừa lúc các đại năng đại thần thông giả đều đang dồn lực chú ý lên người Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết chi sự mà tới vùng hạch tâm của Phong Thiên đài, là ý tốt hay ý xấu đã quá rõ ràng, không cần phải hỏi nữa!
Thì ra Triệu lão Ngũ chưa bao giờ thật sự bỏ đi ý nghĩ trở thành đế giả Nhân Hoàng, mà chỉ giấu nó xuống thật là sâu, tới lúc cần mới lôi nó lên......
Là mình đã sơ sót, mình cứ nghĩ y đã đồng ý quy phụ Đại Chu, giúp mình không cần phải đau lòng lựa chọn giữa huynh đệ kết nghĩa và sinh tử chi giao nữa, mình đã quá vui mừng, dẫn tới việc sơ sót không để ý tới tham vọng thật sự của y, tín niệm vẫn luôn hừng hực trong lòng y, bỏ qua việc suốt bao nhiêu năm y vùng vẫy trong tín niệm và mê mang......
Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng áy náy, song cũng nhanh chóng dẹp những dao động cảm xúc sang bên, Tuyệt Đao kích phát tất cả điện từ trong trời đất, chiếu Đại Chu sáng bừng, bao phủ cự bổng của Viên Hồng vào trong thế giới của lôi đình hủy diệt.
Hắn thò tay chộp một cái, nhân đạo quang huy, công đức thánh đức ngưng tụ thành một cây Tam Bảo Như Ý xanh trắng vàng óng ánh dị sắc.
Như Ý đánh ra, cùng với Phong Thiên đài, lãnh thổ Đại Chu và tất cả thần dân Đại Chu tạo ra sự cộng minh, trở nên vô cùng nặng nề.
Với khả năng của Mạnh Kỳ hiện giờ, cũng chỉ có nó mới có thể xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, nên hắn phải phân tâm ra cho nó, không thể thi triển Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hao tốn công sức rất lớn.
Trong Nhân Quả phật quốc, Tru Tuyệt Hãm Lục tứ kiếm ra trận, Phiên Thiên ấn và Đại Trí Tuệ kiếm một trầm trọng một nhẹ nhàng, đánh ngang tay với ngọn cổ đăng lưu ly nhân quả kia, giúp Thiếu Huyền và Hi Nga có được cơ hội tông mạnh “Tận Thế chi thuyền” vào hư không u ám.
Rắc!
Hư không nứt ra khe hở, “Tận Thế chi thuyền” độ hết kiếp nạn, xông thoát ra ngoài.
Nhiên Đăng Cổ Phật ngồi xếp bằng giữa vô biên phật thổ, sau đầu phật quang viên mãn, chiếu khắp thập phương tam giới, khe khẽ thở dài, nhưng cũng không để ý lắm. Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn hợp lực lại với nhau quả thật là kh*ng b*, khiến ông ta phải có chút cố hết sức.
Bây giờ đã khác ngày xưa. Hơn một năm trước, đám đại thần thông Quảng Thành tử các người chỉ vừa mới bắt đầu thức tỉnh, chỉ có thể hàng lâm một tia sức mạnh, đến ngày hôm nay, mức độ thức tỉnh của họ đã tăng lên, mỗi ngày lại mạnh hơn một chút, sức mạnh họ thi triển được lúc này đã sớm không thể nào so sánh với một năm trước đó, đã có vài phần uy lực khi cường thịnh, đủ sức giữ chân kẻ chưa khôi phục như cũ là mình.
Tận Thế chi thuyền thoát khỏi “Đạm kim phật chưởng”, trở lại bầu trời Trường Nhạc cũng chính là lúc Tam Bảo Như Ý của Mạnh Kỳ đã tới sát “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, thiếu chút nữa là hợp lực được với nó, thì một làn kiếm khí như hư như thực đen ngòm vắt ngang qua bầu trời, chặn cả Như Ý lẫn cự hạm.
Nó mang theo ô uế và hủy diệt, lại có cả khả năng công kích và tiêm nhiễm bản tính linh quang, chính là “Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí”!
Cái thế Ma Quân nãy giờ vẫn ngồi im nhìn, do dự không hạ được quyết định, không biết nên ngăn cản Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết hay là nên giúp y, bởi vì thực lực Cao Lãm càng mạnh, thì sự áp bách đối với Nam Hoang sẽ càng cao, việc giải quyết Tề Chính Ngôn sẽ càng sớm hoàn thành, nhưng mà Cao Lãm kế thừa Nhân Hoàng y bát, có Bỉ Ngạn chi kiếm trong tay, còn thành lập Phong Thiên chi đài, nếu để y thành công tự chứng Truyền Thuyết, e là thế sẽ lớn lên khó mà khống chế, giống như “Nguyên Hoàng” Tô Mạnh bây giờ.
Trong lúc còn đang do dự, y nhìn thấy Triệu Hằng cầm Phong Thần bảng xuất hiện trên Phong Thiên đài, trong lòng liền nhẹ nhõm hẳn, quyết định luôn.
Cho dù Cao Lãm có bước vào được Truyền Thuyết chi cảnh, thì chỉ cần cướp đi Phong Thiên đài, y cũng khó thành đại nghiệp, như một con chim bị bẻ gãy cánh mà thôi!
Vì thế, đôi mắt Ma Quân tối lại, b*n r* “Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí”, cản đường Tận Thế chi thuyền, Tam Bảo Như Ý và Hao Thiên khuyển đang nấp trong hư không, tranh thủ thời gian cho Triệu Hằng!
............
Bên trong Tấn vương phủ, đám Du Cảnh Hoa, Mao Kình thừa dịp khắp thành hỗn loạn, lập tức lẩn chạy ra ngoài.
Họ không ngờ nhiệm vụ tiếp theo của mình lại đơn giản như thế, mai phục một năm chỉ để hôm nay giao một vật kỳ quái cho Tấn vương Triệu Hằng.
Mọi việc vô cùng thuận lợi, Tấn vương thậm chí không hỏi lai lịch mấy người bọn họ, cũng không hỏi vật kia là cái gì, cứ như đã biết trước tất cả, mặc minh hoàng bào, ngồi ngay ngắn sau bàn, trầm ổn tiếp nhận, sau đó biến mất.
Mặc kệ như thế nào, nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ cần ra khỏi Tấn vương phủ, đợi mọi việc bình ổn, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sẽ đưa bọn họ rời đi.
Hôm nay trời cao xuất hiện dị tượng, ẩn chứa nguy hiểm, việc này không nên chậm trễ, chậm e không kịp!
............
Triệu Hằng đứng trên Phong Thiên đài, xung quanh là “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” mang theo hình ảnh lãnh thổ Đại Chu thu nhỏ rực rỡ, khiến y ngỡ mình như đang ở trung ương, nhìn ra giang sơn như họa xung quanh.
Đây chính là cảnh mà trước nay chỉ nhìn thấy được trong giấc mơ, là tín niệm đã ăn sâu trong lòng từ hồi nhỏ!
Chỉ cần đặt Phong Thần bảng này vào chỗ hạch tâm của Phong Thiên đài, chúng sẽ hợp lại thành một, sau đó là có thể mượn gà đẻ trứng, đổi trắng thay đen, hắn sẽ trở thành người chấp chưởng thiên địa, tái hiện lại phong thái cường thịnh của Thượng Cổ Thiên Đình khi xưa, tiêu diệt đại Thương, sắc phong chúng thần, thiên địa đều nằm trong lòng bàn tay!
Lục Áp và Hàn Quảng sẽ giống như Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn khi xưa, đứng sau lưng Thiên Đế, trở thành chúa tể phía sau màn, thầm khống chế tất cả cũng như trợ giúp mình.
Viễn cảnh tốt đẹp như thế, làm sao tâm mình không động?
Mạnh như Thiên Đế, mà còn phải cúi đầu trước Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn, mình còn có gì mà bất mãn?
Triệu Hằng nhắm mắt lại, thở một hơi dài, “Phong Thần bảng” trong tay tỏa kim quang xán lạn, trên trời cao các đại năng đại thần thông giả đang đánh nhau kịch liệt, thế mà lại chẳng ảnh hưởng tí nào tới nơi này, khiến trên Phong Thiên đài có một sự trầm tĩnh và yên bình kì lạ.
............
Một dòng sông thời gian không biết từ đâu mà đến, không biết chảy về phương nào, không ngừng cuồn cuộn chảy về phía trước, xung quanh đều là hỗn độn ban sơ nhất.
Nó tới tiết điểm thì chia nhánh, chia ra vô số dòng chảy khác nhau, mỗi một dòng chảy có chỗ giống nhau cũng có chỗ khác nhau, chính là các loại khả năng của tương lai.
Trong đó có một dòng chảy, thiên địa mông lung, vạn vật hư ảo, một thân ảnh chân đạp thuyền con, chạy vào Phù Tang cổ thụ giới vực, đi tới chỗ hai thân cây giao nhau, nhìn thấy bộ rễ vượt hơn hẳn nhật nguyệt và những chiếc lá diễn hóa ra từng phương vũ trụ.
Không khí nóng rực, cả Phù Tang cổ thụ như tắm trong liệt hỏa, những tia sáng như lửa buông xuống, khiến bóng người kia như có thêm vài phần thần thánh siêu nhiên.
Đó là một đạo nhân trẻ tuổi tuấn tú xuất trần, hắn tóc tai bù xù, mặc một bộ quái bào màu xanh.
Y bước tới một bước, đã tới chỗ sơn cốc bên trên bộ rễ, đang định đi qua thì khóe mắt nhìn thấy mấy chữ vàng to khắc trên vách đá:
“Ngọc Hư Tô Mạnh ở đây kính đợi Thanh Đế tiền bối, để tin lại trước khi tới tiết điểm.”
“Trước khi tới tiết điểm...... Ngọc Hư Tô Mạnh......” Đạo nhân dừng bước, giậm chân, cau mày.
Y quay đầu nhìn lại hướng đã tới, như nhìn xuyên qua hư ảo, nhìn thấy được dòng chảy thời gian, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, hơn nửa ngày mới nói khẽ:
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
............
Nơi nào đó bên trong bí địa, thân xuyên đại hồng bào Lục Áp biểu tình nghiêm túc, thần sắc ngưng trọng, đang chuyên chú bái trước mắt người rơm.
Người rơm đặt ở trên đài, trên đỉnh đầu có một ngọn đèn, dưới chân có một ngọn đèn, đầy cảm giác quỷ bí đáng sợ, trên thân dán phù triện, trên phù triện viết rất nhiều văn tự, trong đó có hai thần văn thượng cổ rất hút mắt:
“Thái Hạo!”

--------------------------------------------------

Chương 1224: Quyển7 -Chương58: Nhất thế chi địch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lục Áp đầu đội mũ đuôi cá, chân đi cương bộ đấu, nét mặt ngưng trọng trước nay chưa từng có, không còn dáng vẻ tiêu sái tự nhiên bình thường.
Y bước ra một bước, là một tấm phù ấn cháy rực lên, dáng vẻ như đang chiến đấu sinh tử với ai đó.
Người rơm dần dần phủ lên một tầng huyết quang, gương mặt mơ hồ dần xuất hiện nét tuấn tú, vô cùng quỷ dị.
............
Ma Quân là người tàn nhẫn, tung hoành những năm cuối Thượng Cổ, sáng lập Nguyên Thủy Ma Đạo, trong giới đại thần thông đứng ngang hàng với Di Lặc, dù tạm thời mất đi Ma Hoàng trảo và một bộ ma khu, thì cũng không phải Thiếu Huyền, Hi Nga, Hao Thiên khuyển và Tam Bảo Như Ý của Mạnh Kỳ chống lại nổi. Y cơ bản không hề hiện thân, chỉ có từng đạo Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí từ xa vô cùng chém tới, hư thực biến hóa, nhàn nhã thong dong chiến đấu với mấy người, tạo cơ hội cho Triệu Hằng.
Trời cao hắc quang tách nhập, linh động vẫy vùng như những con mãng xà, ngăn cản Như Ý xanh trắng vàng óng ánh và “Tận Thế chi thuyền”, Triệu Hằng đã sắp đặt “Phong Thần bảng” vào Phong Thiên đài thì xung quanh bỗng vang lên những tiếng gầm dày đặc như có rất nhiều sư tử đang cùng gầm lên, khiến Ma Quân hơi khựng lại.
Một con sư tử chín đầu từ trong hư vô đi ra, cả thân hình như có một vòng vầng sáng bao phủ, trên lưng có một người ngồi, mông lung mơ ảo, không giống thực thể, mà giống như chỉ là dấu tích.
Đây là tọa kị của Thanh Đế Đạo môn chi thân Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, trong giới đại thần thông là xếp hàng đầu, Cửu Linh Nguyên Thánh!
Hình như nó được báo tin, lập tức phá vỡ hư không, tới đây giúp đỡ Nhân Hoàng, không để Phong Thiên đài đổi chủ.
Rống!
Chín cái miệng khổng lồ của Cửu Linh Nguyên Thánh mở ra, muốn hút cả đất trời và Ma Quân vào trong bụng, mới vừa ra trận đã lập tức dùng tới thần thông sở trường của mình, không chút qua loa coi thường.
Tuy nó và Ma Quân không phải là người đại thần thông của cùng một thời đại, nhưng bản thân nó vì là kẻ trông coi Cửu U chi môn, nên cũng đã từng giao thủ với Cửu U Ma Quân mấy lần, tính ra cũng không phải là xa lạ.
Rống!
Hao Thiên khuyển, Tam Bảo Như Ý với Mạnh Kỳ, Tận Thế chi thuyền với Thiếu Huyền và Hi Nga đều bị chao đảo dữ dội, nhưng lại được vừa vặn nằm bên ngoài phạm vi công kích, không còn bị Ma Quân dây dưa, có thể ra tay xử lý Phong Thiên đài. Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí tự động tan vỡ, những con hắc xà hóa thành hư ảo, tránh né một kích thôn thiên thực địa của Cửu Linh Nguyên Thánh.
Xanh trắng vàng óng ánh lóng lánh, Như Ý hiện ra ở bên ngoài “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, định xuyên qua nó, thì thế giới do Cửu Linh Nguyên Thánh tạo ra bỗng nhiên cuộn lên, bao phủ nó vào trong đó!
Sự biến đổi quá nhanh, không ai kịp phản ứng. Trong tiếng rống giận dữ của Cửu Linh Nguyên Thánh, một cánh tay khổng lồ thò ra, rút lên một cuộn tranh thủy mặc. Trong cuộn tranh, núi non sống động, một con sư tử chín đầu đang bay trong thế giới hai màu đen trắng.
Chí bảo của Yêu tộc, Sơn Hà Xã Tắc đồ!
Ngưu Ma vương từ trong chỗ nấp chui ra, tay phải xách hai đầu cuộn tranh, sau lưng hiện hư ảnh thần ngưu màu trắng, vận toàn lực khống chế Sơn Hà Xã Tắc đồ, không để cho Cửu Linh Nguyên Thánh xông ra.
Ngăn cản Nhân Hoàng tự chứng Truyền Thuyết, để cho Phong Thiên đài khả năng đổi chủ, Yêu tộc đương nhiên sẽ không ngồi bàng quan!
Hắc Xà hư ảo kiếm khí lại tái hiện, chém vào Tam Bảo Như Ý và Tận Thế chi thuyền, khiến cả hai lại phải né ra xa khỏi Cẩm Tú Sơn Hà đồ. Có Ngưu Ma vương dùng Sơn Hà Xã Tắc đồ vây khốn Cửu Linh Nguyên Thánh, Ma Quân lại rảnh tay, cuốn lấy mấy Truyền Thuyết đại năng còn lại.
Bên kia, trên bầu trời Trường Nhạc, sắc trời bỗng tối sầm, một con Kim Sí Đại Bằng già thiên tế nhật, mổ xuống cung thành, cùng lúc đó, thủy ý hóa mưa, Giao Ma vương hiện ra dưới hình dạng đại hán, xách Đạo Hải xoa, quanh thân là hồng thủy diệt thế, ầm ầm đánh xuống.
Đây là cơ hội cuối cùng để ngăn cản Cao Lãm, bởi vì nếu chờ đến khi kim đăng dị tượng biến mất, thì có nghĩa y đã vượt qua khảo nghiệm, xuyên qua Truyền Thuyết chi môn, dị tượng thứ ba sau đó thì không thể làm nhiễu loạn gì được nữa.
Đại Bằng già thiên, hồng thủy mạn thế, giống như tận thế đã đến. Bên ngoài bí điện nơi Cao Lãm bế quan, có một người ngồi ngay ngắn, thiếu niên thanh tú, một cây hỏa tiêm thương đặt ngang trên gối, thân quấn lăng đoạn, chính là Tam Đàn hải hội Đại Thần Na Tra!
Na Tra nhận được phù chiếu của Ngọc Hư chưởng giáo Mạnh Kỳ canh giữ nơi này, bên ngoài có chuyện gì xảy ra cũng mặc kệ, trừ phi có người công kích tới cung thành.
Đây là vòng bảo vệ cuối cùng của Mạnh Kỳ!
“Thủ hạ bại tướng!” Ánh lửa vọt lên, gió tán cuộn sóng, Na Tra xông ra khỏi điện các, dưới chân phong hỏa thành luân, một thương đâm thẳng vào mi tâm của Giao Ma vương, cùng lúc Càn Khôn quyện tung ra, đánh tới Bằng Ma vương.
Căn bản Na Tra không hề để hai tên đại thánh vừa khôi phục tới tiếp cận Tạo Hóa này vào mắt, vì ngay cả Pháp Thân cũng không thèm tung ra.
Bỗng nhiên, thiên địa đảo ngược, màu sắc đều không còn, chỉ còn lại năm màu đỏ xanh vàng trắng đen, chúng cùng tồn tại với nhau, như trở thành tượng trưng cho vật chất, cùng lúc quét xuống, không gì không quét vào!
Ngũ Sắc Thần Quang quá nhanh, Na Tra còn chưa kịp phản ứng, đã bị quét vào bên trong.
Thái Ly sau khi lấy được năm sợi lông đuôi Khổng Tuyên để lại, thì qua nhiều năm, cuối cùng cũng đã luyện hóa thành công, có được vài phần phong thái của đại thần thông thời Thượng Cổ, nhưng bởi vì nó chưa đạt tới cảnh giới Truyền Thuyết, nên chưa có khả năng kích phát được, giống như người thường không nâng nổi núi to, đành phải nhờ sức mạnh của các vị đại thánh để dùng nó vây khốn cường địch.
Ngũ sắc năm màu thu lại, không ngừng đung đưa mãnh liệt sau lưng Bằng Ma vương, Na Tra đã sắp thoát ra được.
Bằng Ma vương, Giao Ma vương và các Đại Thánh còn lại kết thành trận pháp, hợp lực duy trì Ngũ Sắc Thần Quang, không cho Na Tra có cơ hội thoát khốn.
Đại chiến nổ ra dữ dội, khắp nơi đều có giao tranh, ngoài Ma Quân, không còn ai còn dư lực để phân tâm cho người khác, bây giờ chỉ cần có một cảnh giới Thiên Tiên xuất hiện là có thể hạ xuống Trường Nhạc, ngăn cản bước cuối cùng của Cao Lãm.
Bên ngoài Tẩy Kiếm các, Tô Vô Danh và Giang Chỉ Vi bị một Kim Thân Bồ Tát ngăn cản, không rời được khỏi sơn môn, không thể giúp gì được cho Trường Nhạc.
Đó là Đại Diệu Tướng Bồ Tát, lần trước bị hao tổn nghiêm trọng, đến nay vẫn chưa khôi phục được như cũ, nhưng ngăn cản Thiên Tiên không có tuyệt thế thần binh thì vẫn dễ dàng.
Khắp nơi chiến đấu dâng trào, Trường Nhạc cung lại như một nơi thế ngoại đào nguyên thanh bình, từng ngọn kim đăng chiếu sáng, thần thánh trang nghiêm.
Kim đăng dần dần tiêu ẩn, Cao Lãm đi dần tới bước cuối cùng, thì một bóng người đột ngột hiện lên giữa không trung.
Người này mặc bào dài, tiêu sái khoan thai, tóc đen như mực, nét mặt lúc nào cũng mỉm cười, có một mị lực rất kì dị, chính là “Ma Sư” Hàn Quảng, một trong Diệu Thế Song Tinh ngang hàng với Cao Lãm.
Hàn Quảng nhìn cấm pháp bảo vệ cung thành, tựa hồ có thể nhìn thấy bóng người đế giả ngang tàng bên trong, cảm nhận được đôi mắt hờ hững mà kiên định của y, trong lòng không kềm được cảm khái.
Từ khi xuất đạo tới nay, “Ma Sư” đã luôn nổi danh cùng với “Phong Vương”, cùng là anh tài của một thời đại, nối tiếp nhau trở thành Pháp Thân, nhiễu loạn thiên hạ đại thế, đều giỏi tính toán bố cục, cả hai “Diệu Thế song tinh” đều xứng đáng được ghi vào sử sách, và bây giờ, cả hai đều có hy vọng trở thành Truyền Thuyết!
Nhưng bao năm qua, hai người bọn họ chưa bao giờ chiến đấu sinh tử với nhau, sau vài lần va chạm, cả hai đều rút ra được kết luận không nên ép người kia, để khỏi xảy ra cá chết lưới rách, giống như lần trước, lúc ấy mình không đủ sức, nên lập tức nhận thua, rút lui.
Không ngờ, trận chiến sinh tử đầu tiên giữa họ lại có khả năng cũng là trận chiến sau cùng!
Vốn dĩ mình không cần phải ra sân, nhưng sao có thể không tự tay đưa tiễn kẻ địch cả đời của mình đi hết đoạn đường cuối cùng?
Đây là tôn trọng, cũng là kính ý.
Hàn Quảng hơi khom người, trang trọng nói:
“Thỉnh bảo bối hiện thân.”
Một cái hồ lô nhỏ màu đỏ thắm nhảy ra, từ trong hồ lô b*n r* một đường hào quang dài hơn ba trượng, bên trong có một vật có mi có mắt, trong mắt b*n r* hai đạo bạch quang, chúng xuyên qua cấm pháp của cung thành, bắn thẳng tới bí điện nơi Cao Lãm bế quan.

--------------------------------------------------

Chương 1225: Quyển7 -Chương59: Thanh Đế trở về

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hai đạo bạch quang do hồ lô đỏ b*n r* coi cấm pháp cung thành là đồ bỏ, dễ dàng xuyên qua nó, rồi xuyên qua bao tầng cấm pháp bao quanh bí điện như vào chốn không người, sát khí ngập trời, khiến kết giới màu ám kim bị ép chặt, lộ ra rất nhiều sơ hở vốn không nên tồn tại.
Cao Lãm mắt vẫn nhắm nghiền, những ngọn kim đăng vòng quanh người thi nhau biến mất, phiêu đãng khí tức của kiếp số, như không cảm nhận được những biến động của thế giới bên ngoài kia.
“Diệu Thế song tinh” thành danh nhiều năm, vẫn luôn ngang hàng với nhau, xem ra hôm nay phải phân ra thắng bại.
Từ trong bóng tối bên cạnh đế tòa, một bóng người đi ra, mặc kim bào, tóc búi kiểu đạo nhân.
Hắn vung tay lên, kéo ra một cuộn tranh tỏa khí tức cổ xưa, mang tới cảm giác trấn áp, bảo vệ kỷ nguyên.
Cuộn tranh này có Âm Dương ngư đen trắng đầu đuôi xen lẫn, miêu tả thiên địa đại đạo thời hỗn độn chưa phân âm dương, từ có đến không, rồi lại từ không đến có.
Cuộn tranh chấn động, hóa thành một cây cầu vàng vắt ngang qua biển khổ, trên cầu là Cao Lãm.
Bên ngoài cây cầu, âm dương hỗn loạn, địa thủy phong hỏa hoành hành, nhưng những ai tới gần được nó thì đều được yên bình, khổ hải không xâm, kiếp số không rơi!
Hai luồng bạch quang của Trảm Tiên phi đao phóng tới đây thì chậm hẳn lại, bị cây cầu vàng trấn trụ!
Bỉ Ngạn chí bảo, Thái Cực đồ!
Vật trấn thế của Đại Xích thiên Thái Thanh cảnh ngoài ba mươi ba trọng thiên!
Kẻ âm thầm bảo vệ Cao Lãm chính là Kim Giác đồng tử của Đâu Suất cung!
Trảm Tiên phi đao không vào được, những ngọn kim đăng tiếp tục tắt dần, sắp nghênh đón giây phút thành công của Cao Lãm, Hàn Quảng không chút nao núng, gật gù: “Thì ra kẻ đứng sau lưng hắn......”
Là một trong Tam Thanh, Đạo Đức Thiên Tôn, một trong những Bỉ Ngạn giả cổ nhất!
Hàn Quảng khẽ cười, nhìn về phía Phong Thiên đài, không chút thất vọng vì mình thất thủ, dù sao vẫn còn có một quân cờ.
Chỉ cần Triệu Hằng đặt Phong Thần bảng vào để nó hợp làm một với Phong Thiên đài, kế hoạch mượn gà đẻ trứng của mình thành công, vậy thì Phong Thiên đài sẽ lập tức rơi khỏi sự khống chế của Cao Lãm, không còn thuộc về y nữa. Cao Lãm có thể nhanh như vậy có đủ được ấn kí ta khác toàn là nhờ vào Phong Thiên đài dung hợp Chân Thật giới Đại Địa chi lực, thông tới vạn giới vũ trụ, lan truyền ra nhân đạo quang huy.
Tuy khi ấn kí ta khác hình thành là sẽ trở thành một bản thân riêng, không phải cướp đi Phong Thiên đài là có thể làm “Bọn họ” tiêu tán, nhưng tới lúc mấu chốt, mất đi Phong Thiên đài tất nhiên sẽ khiến những ấn kí ta khác của Cao Lãm bị chấn động, xuất hiện sơ hở, sai lầm khiến bản thể có khả năng vẫn lạc.
Khi đó sẽ chính là sai lầm do bản thân phạm phải, mà cái dạng này Thái Cực đồ không thể bảo vệ được!
Đương nhiên, nếu Cao Lãm thành công chứng được Truyền Thuyết, chấn động do Phong Thiên đài mang đến sẽ không ảnh hưởng gì được tới cảnh giới của y nữa.
Hàn Quảng nhìn vào Triệu Hằng, trong mắt hiện ra hình ảnh một dòng sông hư ảo đang êm đềm chảy, bản tôn hóa thành Thiên Đế chi tướng, chân đạp quang âm, ở bên trên vạn vật.
Y vừa biến hóa, thì cảm nhận được thời gian trong trời đất dao động, những ngọn kim đăng đang tắt dần không ngờ lại thi nhau sáng lên, sau đó lại nhanh chóng lụi tắt.
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
Một giọng nói vang lên, vang vọng khắp bát phương, cao xa uy nghiêm, như truyền tới từ vô số dòng chảy tương lai, các đại năng đại thần thông giả đang chiến đấu kịch liệt đều vô thức dừng lại.
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
Hư không trước mặt Triệu Hằng bỗng trở nên mông lung hư ảo, như có gợn sóng thủy quang đung đưa. Những bóng người từ trong những chỗ sâu khác nhau không ngừng nhanh chóng đi ngược ra, xuyên qua màn nước tới gần y, ngưng tụ lại thành một người, một đạo nhân tuấn tú mặc quái bào màu xanh.
Người này không buồn quan tâm tới “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, mà cứ thể lên thẳng Phong Thiên đài, bởi vì khi tiến vào từ tương lai, “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” vẫn chưa có mở ra!
Đạo nhân càng tới gần, càng trở nên chân thật, như thoát khỏi khả năng không đếm được, dần dần quy về duy nhất.
Đất trời bỗng mất đi màu sắc, trong hư không hiện ra một dòng sông thời gian cuồn cuộn chảy xuôi, trong nước sông hư ảo, vùng thượng du có một Thanh Lam Phật Đà phật quang viên mãn, có một đạo sĩ cao gầy đầu đội trúc thăng quan, ánh mắt nheo lại, có rất nhiều những thân ảnh khác, nhưng trong những dòng chảy tương lai, chỉ có một người trẻ tuổi tuấn tú mặc bào xanh kia mà thôi.
Những thân ảnh đều ngẩng lên nhìn trời, từ trong dòng sông thời gian nhìn ra bên ngoài, cùng hô to:
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
Thanh âm chồng lên nhau, đến từ quá khứ và tương lai, kích khởi cả dòng sông thời gian chấn động, khiến thời gian khi nhanh khi chậm, khiến Chân Thật giới đều hoàn toàn mất đi màu sắc.
Thanh Đế chứng đạo không phải là năm nào khác, mà chính là hôm nay!
Bước ngoặt chuyển tiếp lẽ ra phải xảy ra trong tương lai, nhưng lại thành công ngay lúc này, Bỉ Ngạn chi đạo chính là vi phạm logic như thế!
Bao nhiêu tầng mưu đồ cuối cùng cũng đã tới thời khắc cuối cùng!
Trong bí địa, cả khuôn mặt Lục Áp nhuốm một tầng màu đỏ vàng, nhiệt khí cuồn cuộn toát ra, nóng chảy cả hư không, rối loạn cả quy tắc, y vô cùng gian nan đốt cháy lên một đạo phù ấn cuối cùng, sau đó cúi đầu xuống.
Ầm!
Cả bí địa rung chuyển điên cuồng như muốn sụp, hai ngọn đèn đỉnh đầu và dưới chân người rơm yếu hẳn đi, thân hình người rơm nhuốm một màu đỏ máu rất rõ ràng, bên trên chính là khuôn mặt tuấn tú xuất trần của Thanh Đế, nhưng so với người thật thì nó đầy vặn vẹo, vô cùng thống khổ.
Rào rào!
Cả dòng sông thời gian chấn động, dị tượng Truyền Thuyết của Cao Lãm không thể biến mất đúng hạn. Thanh Đế sắp trở lại tiết điểm thì khẽ rên lên như bị bắn trúng một mũi tên vô hình.
Nguyền rủa chí bảo, Đinh Đầu Thất Tiễn thư!
Thanh Đế trở nên uể oải, mệt mỏi, ông là người đại thần thông tiếp cận Bỉ Ngạn nhất, trở thành mệt mỏi là chuyện rất không bình thường.
Mạnh Kỳ nhìn thấy vậy, cộng với Phong Thần bảng trong tay Triệu Hằng, lập tức nghĩ ra Thanh Đế bị Đinh Đầu Thất Tiễn thư của Lục Áp ám toán, ngay lúc ông trùng kích Bỉ Ngạn!
Làm sao bây giờ?
Cấp độ giao thủ này đã vượt quá khả năng của Mạnh Kỳ. Thanh Đế phun ra một ngụm tinh huyết, đỏ rực sáng lòa, không giống như bị Đinh Đầu Thất Tiễn thư tạo thành thương tổn, mà ngược lại giống như ông chủ động phun ra.
Ngụm tinh huyết này ngưng lại giữa không trung, Thanh Đế vẻ mặt ngưng trọng dùng hai tay từ hai bên đè lại, nháy mắt biến ảo vài cái phù ấn cổ quái, sau đó kéo nó duỗi ra thành một cái lốc xoáy đỏ sậm.
Lốc xoáy vừa hiện lên, liền như liên kết với một vật bí ẩn nào đó, muốn triệu hoán nó hàng lâm.
Ken két, một âm thanh nghe ê cả răng vang lên, lốc xoáy đỏ sậm một phân thành hai, điên cuồng xoay tròn, vô cùng hỗn loạn, như một đôi mắt lạnh lùng vô tình, chỉ cần nhìn thấy nó từ xa, Mạnh Kỳ liền có cảm giác mỗi một ý niệm mỗi một ý muốn đều trở nên độc lập với nhau, tranh giành chiến đấu với nhau.
Thiên Đạo quái vật! Mạnh Kỳ kinh hãi.
Thanh Đế có thể triệu hoán Thiên Đạo quái vật!
A!
Hai mắt hỗn loạn đỏ sậm vừa hiện, Lục Áp bên trong bí địa liền hét lên thảm thiết, ôm lấy đầu vô cùng đau đớn, gương mặt của người rơm cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, ngọn đèn đỉnh đầu và dưới chân rực sáng lên mạnh mẽ.
Hàn Quảng giật mình, cao giọng quát:
“Triệu Hằng, còn chưa động thủ!”
Phong Thần bảng chỉ còn cách vị trí hạch tâm của Phong Thiên đài có mấy thước thôi.
Nhưng Triệu Hằng không bỏ Phong Thần bảng ra mà lại mỉm cười, từ lòng bàn tay phát ra hai đạo kim mang chói mắt, chộp lấy cơ hội ngàn vàng bắn vào trong bảng.
“Muốn làm ngư ông đắc lợi, đoạt quyền khống chế Phong Thần bảng?” Hàn Quảng giật mình.
Tên này đâu phải tên điên, đương nhiên hiểu được mình không có khả năng xóa được ấn kí của Tạo Hóa Đạo Quân ở trong bảng, y làm như vậy tất có nguyên nhân!
Hàn Quảng vừa nghĩ vậy, thì kim mang trong lòng bàn tay Triệu Hằng đã trở thành màu đen, cực kì ô uế, là sự nén đặc của tà ác và phá hoại.
Trên ngọn núi Nam Hoang, Tề Chính Ngôn lơ lửng giữa không trung, hai vì sao “Bình đẳng” và “Tự cường” ở mi tâm sáng lên, dùng liên hệ đặc thù truyền khả năng liên hệ với Ma Hoàng trảo cho Triệu Hằng.
Hồi trước Triệu Hằng đi du lịch các nơi chính là để che giấu đi mục đích chính của y - đến Nam Hoang, gặp Tề Chính Ngôn!
Ma Hoàng trảo chí tà chí uế, là bảo vật có khả năng lây dính mạnh nhất, cướp lấy quyền khống chế, có “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” ngăn cách, sức mạnh mà Lục Áp có thể truyền vào cho Phong Thần Bảng đã ít lại càng ít!
Kim mang trong tay Triệu Hằng trở nên đen ngòm, bao phủ Phong Thần bảng, y cười rực rỡ, ánh mắt nhìn Hàn Quảng không hề che giấu sự kiêu ngạo.
Ta không muốn khuất phục dưới Cao Lãm, cũng không muốn bảo hổ lột da, ta phải lựa chọn con đường thứ ba!
Liên thủ với “Ma Đế” Tề Chính Ngôn, hoàn toàn nhiễu loạn thế cục thiên hạ, hắn tranh lý muốn của hắn, ta vì chấp niệm của ta!

--------------------------------------------------

Chương 1226: Quyển7 -Chương60: Đến thời khắc cuối cùng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nam Hoang bốc lên quang mang, hai ngôi sao trên trán Tề Chính Ngôn sáng rực, chiếu ra màu sắc của bình đẳng và tự do, xoay quanh người Ma Thánh, chúng do “Đại Tự Tại Thiên Tử” hóa thân thống lĩnh, kết thành công thiên chi trận, huyễn hóa ra sương mù chí thâm chí ám, bao trùm lên Ma Hoàng trảo.
Để làm hao mòn ấn kí của Lục Áp trong Phong Thần bảng mà không ảnh hưởng tới khả năng ngăn cách của “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, Tề Chính Ngôn phải mạo hiểm khiến Ma Hoàng trảo thức tỉnh thêm một bước, dù biết như thế, bản thân y sẽ lâm vào hoàn cảnh vô cùng nguy hiểm, sự chênh lệch thực lực và cấp độ khiến y khó mà áp chế Ma Hoàng trảo được nữa, lúc nào cũng có khả năng bị nó lây dính, trở nên cực đoan, đọa lạc thành ma, cho nên y mới phải dùng sức mạnh của “Đại Tự Tại Thiên Tử” và các Ma Thánh để cân bằng.
Đây là một con đường nguy hiểm, nhưng Tề Chính Ngôn phải lựa chọn.
Đời này lý còn nặng hơn tính mạng, cửu tử bất hối!
Hắc vụ trong tay Triệu Hằng nhanh chóng thấm vào “Phong Thần bảng”, khiến nó rực lên ánh vàng, sau đó ánh sáng vàng dần bị nhiễm thành màu mực, e là không lâu nữa sẽ trở thành giọng khách át giọng chủ, quyền khống chế tuyệt thế chí bảo này đổi chủ.
Hàn Quảng mỉm cười, thầm nghĩ:
“Ra là vậy......”
Hồi trước có “Đại Tự Tại Thiên Tử” che giấu, có Ma Hoàng trảo che lấp, và mối quan hệ đồng sinh cộng tử trong thế giới Luân Hồi, nên y với Lục Áp chưa bao giờ nghi ngờ mục đích Triệu Hằng đi Nam Hoang, và tới Lang Gia, vì bình thường khi gặp chuyện gì đó quan trọng liên quan tới tương lai và sinh tử, con người ta thường muốn gặp người quen cũ, nhớ lại quá khứ là chuyện rất dễ hiểu.
Nhưng mà, làm chuyện mưu đồ đại sự, sao có thể không phòng bị sự cố xảy ra!
Tuy y và Lục Áp không hề nghĩ tới khả năng Triệu Hằng sẽ cấu kết với Tề Chính Ngôn, muốn làm nhiễu loạn thế cục, nhưng từ ban đầu, hai người đã phòng bị y sẽ phản bội, vẫn đứng về phía phe Cao Lãm!
Khả năng này là không nhỏ, không thể không phòng!
Cho nên dù không ký kết khế ước, nhưng y cũng đã chuẩn bị sẵn hậu chiêu.
Cái gọi là hậu chiêu rất đơn giản, Triệu Hằng từng nhập qua Luân Hồi, tên gọi, ngày sinh, tất cả thông tin cá nhân đều nằm trong lòng bàn tay Lục Áp, muốn trốn tránh nguyền rủa dứt khoát là không có khả năng, mình đang cất trong người một cái người rơm Triệu Hằng do Lục Áp tự tay chế tác và phỏng chế Đinh Đầu Thất Tiễn thư, mình không đối phó được Truyền Thuyết, chẳng lẽ cũng không giết nổi người mới vào Pháp Thân hay sao!?
Hôm nay Triệu Hằng đã lựa chọn con đường thứ ba, hậu chiêu này đương nhiên đã có chỗ để dùng, nhưng mà có khi cũng không cần thiết, vì chuyện thay trời phong thần theo mình đoán ắt sẽ có biến cố xảy ra. Muốn sắc phong cấp tinh chủ, thì phải mở ra được tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, nhưng với khả năng của Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng hiện giờ, cho dù có Ma Hoàng trảo, có Đại Tự Tại Thiên Tử và các Ma Thánh tương trợ, thì tới khi đại sự đã định, cướp lại Phong Thần bảng trong tay bọn họ cũng là một chuyện dễ dàng.
Coi như tạm thời gởi lại ở chỗ bọn họ đi, trước mắt bây giờ để cho Phong Thần bảng và Phong Thiên đài hợp hai làm một mới là chính sự!
Hàn Quảng lấy ra một cái trận đồ bốn màu đỏ xanh đen trắng, ẩn chứa đại sát lục, đại hủy diệt, đại chung kết kh*ng b*.
Y ném Tru Tiên trận đồ lên trời, nó lập tức kết nối với Tru Tuyệt Hãm Lục tứ kiếm, nhưng lần này không kết thành kiếm trận hoàn chỉnh, mà muốn kéo chúng nó phi thăng!
Ong ong ong!
Bốn thanh tiên kiếm lập tức chấn động, mấy người Quảng Thành tử suýt nữa thì không giữ nổi kiếm, bốn màu kiếm khí trở nên hỗn loạn, Nhiên Đăng Cổ Phật lập tức đánh văng Đại Trí Tuệ kiếm, vỗ bay Phiên Thiên ấn, mạnh mẽ xông ra khỏi vòng vây.
Năm ngón tay không ngừng biến hóa, trong phút chốc đã kết ra không biết bao nhiêu là thủ ấn, ngưng tụ ra khổ hải vô biên với sóng to cuồn cuộn, xông tới định xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”.
Nhiên Đăng Cổ Phật bỏ qua không cản Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết nữa, mà lựa chọn công kích Thanh Đế!
Nếu bây giờ xuất hiện một Bỉ Ngạn giả, mọi chuyện sẽ vô cùng phiền toái!
“Cẩm Tú Sơn Hà đồ” không đỡ nổi biển khổ vô biên này, vì nó dính liền thế tục hồng trần, là một phần của nhân đạo, thế nên Triệu Hằng cũng không bị ảnh hưởng, vì y vốn dĩ đã luôn ở trong ‘biển khổ’, dù có biến hóa thế nào cũng không ảnh hưởng gì tới y.
Nhưng Thanh Đế thì khác. Ông đang muốn quay về quá khứ, giữ lấy tương lai, trong dòng sông thời gian nối chúng lại thành một đường, dùng nó để tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, nên lúc này khi biển khổ biến hóa, sóng to vọt tới, ông đành phải giảm tốc độ, một bên dùng “Thiên Đạo quái vật” chống đỡ “Đinh Đầu Thất Tiễn thư”, bên kia Nê Hoàn mở ra, lao ra tường vân, trên mây sừng sững một cái cây giống như Phù Tang cổ thụ, bộ rễ lan rộng, ghim vào khổ hải, khiến nó đang cuộn trào mãnh liệt trở nên bình tĩnh.
Cả Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn lẫn Đông Phương Dược Sư Vương Phật và Thanh Đế hiện giờ đều đang muốn quay lại quá khứ, không thể nhảy ra hiện tại, ra tay chống đỡ một kích này của Nhiên Đăng Cổ Phật.
Sóng trong biển khổ không còn hung mãnh, nhưng cũng chưa được bình lặng, thì bên trong biển khổ vô biên bỗng xuất hiện một ngọn đèn lưu ly cổ xưa tang thương mang theo sắc thái nhân quả, ánh đèn chiếu lên biển khổ vô ngần, muốn vì chúng sinh trải ra một con đường siêu thoát.
Ánh sáng của đèn lưu ly biến ảo thành một Kim Thân Phật Đà tràn đầy trí tuệ, sau đầu là phật quang viên mãn, miệng phát ra giọng nói trang nghiêm:
“Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!”
Như Lai thần chưởng thức thứ tư, quay đầu là bờ!
Phật quang ngưng tụ, dung nhập vào khổ hải, như bàn tay vô hình kéo Thanh Đế lại, muốn ông quay đầu!
Đúng lúc này, cây cầu vàng từ trong Trường Nhạc cung đột nhiên kéo dài ra, xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, tới chỗ Thanh Đế.
Kim kiều bắc cao, một đầu cầu là khổ hải, đầu kia là bỉ ngạn mờ mịt hư vô. Thanh Đế ở trên cầu, sóng triều không xâm, thống khổ không tới, chỉ cần cứ thế bước về phía trước, là có thể thuận lợi đăng lâm.
Đây là Bỉ Ngạn kim kiều!
Thanh Đế cất bước, muốn đi tới chỗ tiết điểm, nối liền với quá khứ, nối tiếp với tương lai!
Lúc này, Đại Diệu Tướng Bồ Tát ngoài Tẩy Kiếm các tay chắp hình chữ thập, nghiêm túc niệm phật hiệu:
“Nam Mô A Di Đà Phật!”
Trong Chân Thật giới, tất cả những người có liên quan tới Phật môn, đều tâm sinh cảm động, niệm theo:
“Nam Mô A Di Đà Phật!”
Phật hiệu vang vọng khắp bốn phương, trong dòng sông thời gian, Trung Cổ Dược Sư Vương Phật như nhìn thấy một hư ảnh cự phật màu vàng đang mấp máy môi đọc kinh văn.
Thành trụ phôi không, thế sự như thế, Dược Sư Vương Phật Thanh Lam Lưu Ly chi thân dần dần ảm đạm, như muốn tuân theo quy tắc này của trời đất, khiến dòng sông thời gian chấn động gợn sóng, quán thông như sắp đứt ra.
Bỉ Ngạn kim kiều lại kéo dài thêm, bước vào quá khứ, đi tới trước mặt Dược Sư Vương Phật, ngăn cách phật âm hư ảo bên ngoài.
Đúng lúc này, Khô Vinh Bồ Đề sau lưng Dược Sư Vương Phật đột nhiên biến hóa, khô giả mục nát, vinh giả điêu linh, tất cả trở về thanh tịnh, cuối cùng Niết Bàn!
Bỉ Ngạn kim kiều không thể ngăn cách mọi ảnh hưởng được nữa, Dược Sư Vương Phật hai tay kết ấn, toàn lực đối kháng những xâm nhập còn thừa.
Dòng sông thời gian từng trận phập phồng, từ chỗ Dược Sư Vương Phật đung đưa gợn sóng, lan tới trước mắt và quá khứ, khiến mọi thứ không còn êm đềm bình tĩnh.
Thanh Đế trở về tới tiết điểm, muốn nối kết mọi điểm trong dòng sông thời gian thành một dòng, có đủ quá khứ, hiện tại và tương lai.
Nhưng, chỗ Dược Sư Vương Phật lại chấn động, khiến ông giống như một con rắn bị nắm ngay chỗ bảy tấc, vùng vẫy như thế nào cũng không thoát ra được, không thể quán thông như nhất!
Đôi mắt đỏ sẫm hỗn loạn phía trước ông dần nhạt đi, xuất hiện vẻ đau đớn, nếu còn kéo dài thêm nữa, thời cơ này ắt sẽ mất đi, sẽ phải trả giá rất đắt.
Mạnh Kỳ nhìn thấy vậy, nghĩ ngay:
“Đạo Đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, và Yêu Hoàng, Thiên Đạo quái vật đều đã hạ cờ, tuy không phải tự mình động thủ, nhưng dùng vật tùy thân hoặc đặc tính Báo Thân để ra tay, cũng coi như cùng Bỉ Ngạn chi tranh.”
“Tình hình hiện giờ, Linh Bảo Thiên Tôn mất tích đã lâu như chỉ tiện tay hạ một bước cờ nhàn, không lộ ra tí tung tích nào, giống như không hề tham dự, chỉ thông qua Hàn Quảng và Lục Áp, dùng Đinh Đầu Thất Tiễn thư tiêu diệt Thiên Đạo quái vật Thanh Đế triệu hoán, Yêu Hoàng thì vây khốn Cửu Linh Nguyên Thánh, cắt đứt cánh tay phải của Thanh Đế, sau đó là Đạo Đức Thiên Tôn lực kháng A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật, muốn giúp Thanh Đế đăng lâm Bỉ Ngạn nhưng có vẻ thế đơn lực bạc......”
“Vẫn còn mấy Bỉ Ngạn đại nhân vật nữa chưa có ra tay, trạng thái Phục Hoàng không đúng, Ma Phật thì đang bị trấn áp, Nguyên Thủy Thiên Tôn tung tích không rõ, úy, sao lại không có Vô Sinh lão mẫu?”
Thấy Thanh Đế sắp mất đi cơ hội, Mạnh Kỳ không khỏi thở dài. Hắn đã để lại lời nhắn ở Phù Tang cổ thụ, vốn tưởng vấn đề ở chỗ quan ải Thanh Đế trong tương lai, ai ngờ cuối cùng lại là xảy ra vấn đề ở chỗ Dược Sư Vương Phật trong quá khứ.
Ách, Phù Tang cổ thụ, Vô Sinh lão mẫu từng phái thần sứ tới đó, cái quả kia đã rơi vào tay ta, thời cơ Thanh Đế chứng đạo cũng ở Phù Tang cổ thụ, xem ra quan hệ hai người không phải ít...... Trong khoảnh khắc, Mạnh Kỳ chợt có hiểu ra, trong tay liền xuất hiện cái quả kì dị đã lấy được ở Phù Tang cổ thụ.
Thì ra đây mới là quân cờ của Kim Hoàng!
Quả thực là không một chút dấu vết!
Nếu đưa cái quả này cho Thanh Đế thì sao?
Sẽ là tốt, hay xấu?
............
Ngoài cung thành Trường Nhạc, từng ngọn kim đăng lụi tắt, trời cao bắt đầu xuất hiện những đốm sáng, muốn tụ thành đại hải.
Hàn Quảng lắc đầu cười, thân ảnh dần dần hư ảo, sắp biến mất.
Đột nhiên, giọng nói của Cao Lãm vọng lên bên tai y, uy nghiêm đạm mạc:
“Bản tôn của ngươi đâu?”
“Ma Sư” này là Thiên Đế hóa thân và Diêm Ma hóa thân kết hợp, không phải là bản tôn!
Hàn Quảng mỉm cười:
“Gió đông đã tới, đương nhiên đã tới thời khắc cuối cùng.”
“Chỉ có Thanh Đế chứng đạo, mới có thể khiến cho tất cả Bỉ Ngạn đại nhân vật chú ý, chộp lấy được thời cơ!”
“Cũng chỉ có chuyện Phong Thiên đài và ngươi tự chứng Truyền Thuyết mới có thể khiến những người đại thần thông không rảnh chú ý đến những chuyện khác.”
Thanh âm lượn lờ, Hàn Quảng đã tan biến, để lại một nụ cười đầy ý vị.
............
Sâu trong Linh sơn.
Hàn Quảng nhàn nhã đi tới Ngũ Chỉ sơn, ngẩng đầu nhìn Bồ Đề diệu thụ tỏa sáng bảy màu.
“Không hiểu sao Lục Áp lại đổi ý, nhưng cũng chẳng ảnh hưởng gì tới ta......” Hàn Quảng mỉm cười tự nói, thân thể biến hóa, hiện ra một Như Lai Kim Thân cửu phật hợp nhất!
Như Lai Kim Thân khổng lồ thò tay ra, cầm lấy Bồ Đề diệu thụ.
Vạn sự đã sẵn sàng, gió đông cũng đã tới!
Tới thời khắc cuối cùng, chính là lúc phóng thích Ma Phật!

--------------------------------------------------

Chương 1227: Quyển7 -Chương61: Thiên ý khó dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bồ Đề diệu thụ tràn ngập ý vị đại thanh tịnh, đại trí tuệ, đại tự tại, đại cực lạc, dường như là bản tính trong lòng mỗi người. Bản thân cũng là Như Lai, nhưng trong cảm giác của Như Lai Kim Thân do Hàn Quảng biến thành, nó lại vô vàn nặng nề, không thể nào lay động nổi, dù hai bên là “Đồng nguyên mà ra”, đều thuộc Phật môn “Như Lai”, có thể giảm bớt đi được đa phần sức nặng.
Y đang định hóa ra những hư ảnh phật đà rồi thi triển Như Lai thần chưởng thì từ trên cao Linh sơn bỗng vang lên âm thanh xé gió, như đao nóng cắt qua dầu mỡ.
Hàn Quảng cảm ứng được một thanh kiếm không ánh sáng từ thiên ngoại bay tới, vạch qua phía chân trời, nhanh chóng chém xuống.
Nếu không phải Linh sơn là đàn tràng năm xưa của Phật Tổ, từ Bỉ Ngạn trở xuống không thể dùng được đặc thù không chỗ không ở, thì một kiếm này đã chém trúng vào người y.
Đó là một thanh kiếm một màu thâm đen dài ba thước ba tấc ba phân, toàn thân không có hoa văn, chỉ có sát lục thuần túy nhất hủy diệt kh*ng b* nhất, nơi nó đi qua, không có sinh linh nào còn sống nổi, chỉ là nhìn thấy, Hàn Quảng đã cảm giác được sinh cơ mình đang nhanh chóng trôi đi, không cần tới sát na, dù kiếm chưa tới người, thì y cũng đã chết rồi.
Sát sinh đệ nhất, Minh Hải kiếm!
Thất Sát đạo nhân ra tay!
“Quả nhiên......” Hàn Quảng không kinh không sợ, đã sớm có đoán trước.
Trong tất cả đại năng đại thần thông giả, nếu nói ai lúc nào cũng chú ý tới Ma Phật bất kể ngày đêm, dù Thanh Đế có sắp độ hết khổ hải, các Bỉ Ngạn đại nhân vật chiến đấu điên cuồng, Nhân Hoàng sắp chứng kiến loại dị tượng thứ ba, thân thành Truyền Thuyết, Phong Thiên đài và Phong Thần bảng hợp hai làm một như lửa sém lông mày cũng không thể khiến người này phân tâm, thì trên đời chỉ có một người, chính là kẻ từng do Ma Phật chế ra, trở thành nô bộc của y, Thất Sát đạo nhân.
Không có ai để ý tới chuyện Ma Phật có thể thoát khốn hay không bằng người này, chấp niệm của gã còn mạnh hơn cả Tô Mạnh!
Hàn Quảng bỗng nghe thấy tiếng nước chảy, âm thanh quen thuộc, vô và mạnh mẽ, làm trên mặt y càng sâu thêm ý cười.
Thủy ý xung quanh nhanh chóng tăng lên, ở trên trời Linh sơn hóa thành một vùng biển màu lam sẫm, sóng nước ngưng tụ hóa thành một thần linh cao lớn trang nghiêm, chân đạp hai con ngũ trảo Hắc Long, lỗ tai đeo thủy xà, cầm một cái bát lăng giản màu đen, đứng chắn ngay trước Minh Hải kiếm.
Ba!
Thần tượng hóa đen, mất đi sinh cơ, băng liệt thành từng bọt sóng. Nhưng dòng nước dâng trào, sinh cơ cuồn cuộn, nháy mắt lại ngưng tụ ra một thần linh y hệt, sinh lại diệt, diệt lại sinh, Minh Hải kiếm như rơi vào vũng lầy, giết hoài không hết!
“Thủy Tổ, phóng thích Ma Phật có ích lợi gì cho ngươi?” Thất Sát đạo nhân tức giận hỏi.
Sóng to ngập trời, tiếng nước nổ vang trả lời: “Ngươi không hiểu được đâu.”
Hai người lời còn chưa dứt, cả vùng biển lớn bỗng nhiên trầm xuống như bị một áp lực cực mạnh đè ép.
Bầu trời như xẻ ra làm đôi, một cây Kim Cô bổng khổng lồ từ trên cao ầm ầm đánh xuống.
Tề Thiên Đại Thánh tuy luôn chú ý tới chuyện Thanh Đế với Cao Lãm, Phong Thiên đài, nhưng thân phận nó đặc thù, không thể lưỡng toàn, không định tham gia vào sân, chỉ định tới lúc cần thì cứu vài người quen biết mà thôi, cho nên có thể phân tâm. Lúc đầu nó thật sự là không kịp phản ứng, không đoán ra được mục đích thật sự của Lục Áp và Hàn Quảng lại là phóng thích Ma Phật, nhưng khi Thất Sát đạo nhân ra tay, nó cũng theo bản năng đánh ra một gậy!
Bất quá chỉ là một con ruồi bọ mà cũng dám làm ra chuyện lớn này?
Ăn một gậy của lão tôn ta!
Song, từ trong hư ảo thò ra một cánh tay khổng lồ thâm đen có sáu ngón, không có vẻ gì là kh*ng b*, cũng không dữ tợn, mà trơn nhẵn thâm thúy, cảm giác rất an bình như đây là chỗ cuối của một cuộc đời, ai cũng không thể tránh được cái chết.
Sáu ngón tay hóa thành u ám lốc xoáy, hư ảo mông lung, là sáu đại đạo khác nhau, không ngừng xoay tròn, khiến đất trời khi sáng khi tắt, lấp lóe không chừng.
Một kích toàn lực của Tề Thiên Đại Thánh là mạnh tới mức nào, nhưng sau khi rơi vào sáu cái lốc xoáy kia, thì bị khi khinh khi trọng, như quỷ mị làm khí thế của nó giảm hẳn đi, tốc độ chậm hẳn.
Phong Đô đại đế sau khi bị Vương Tư Viễn rơi ra khỏi lòng bàn tay thì bắt đầu thức tỉnh, lúc Nguyễn Ngọc Thư chứng được Pháp Thân, nó đã khôi phục tới thực lực tiếp cận Tạo Hóa, đến nay dù vẫn chưa quay về đỉnh phong, nhưng cũng là kẻ đại thần thông, không thắng nổi Tề Thiên Đại Thánh, nhưng ngăn cản hắn vài tích tắc thì vẫn làm được!
Quanh người Hàn Quảng hiện ra hư ảnh các kim thân bắt ấn, đều là Như Lai thần chưởng.
“Duy ngã độc tôn” “Tứ đại giai không” “Niêm hoa cười” “Quay đầu là bờ”......
Chín Phật Đà bay tới trước, hòa vào thân hình Hàn Quảng, chín thức Như Lai thần chưởng nối kết vào nhau, rơi xuống Bồ Đề diệu thụ.
Hàn Quảng hé miệng, thanh âm trang nghiêm vang vọng:
“Tất cả đều là pháp, đều chỉ là ảo ảnh!”
Bồ Đề diệu thụ hút chín thức Như Lai thần chưởng vào, mọi thứ trở nên nhẹ nhàng một cách quỷ dị, giống như sự trầm trọng nặng nề ở phía trước chỉ là hư ảo, cấm chế cũng là hư, tất cả đều là hư, là mộng ảo bọt nước!
............
“Thành!” Hắc vụ trong tay Triệu Hằng đã bao phủ tất cả, lòng y mừng như điên.
Mình đã ăn mòn hết ấn kí của Lục Áp!
Việc này không thể chậm trễ, chậm e không kịp, Triệu Hằng một bên tự đánh lạc ấn của mình vào, một bên định đặt “Phong Thần bảng” lên Phong Thiên đài.
Oanh long long!
Phong Thiên đài bỗng rung mạnh, từ sâu dưới lòng đất vọng lên một tiếng nổ vang, những đốm sáng bay lên, xung quanh có hình ảnh thần linh xoay quanh, khiến nơi này như có vạn tiên đến triều, chúng thần vây quanh.
Trên trời cao lấp lánh vô số ánh sao, sáng tới loá mắt, tụ thành một biển ánh sáng lấp lóa, Cao Lãm cuối cùng cũng bước qua cánh cửa Truyền Thuyết, sau “Thánh đức nhuận vật” và “Vạn ngọn kim đăng”, dị tượng cuối cùng chính là “Tinh Diệu Thành Hải”, dị tượng này ra, chính là không thể ngăn cản được nữa, chỉ còn nước chờ đến khi y củng cố cảnh giới, thì chính là người thứ hai tự chứng Truyền Thuyết đại năng!
Triệu Hằng không chút hoảng hốt, còn thầm hô may mắn, nếu chậm hơn tí nữa, e là Cao Lãm đã kịp ra tay cản y lại rồi.
Mắt y bỗng chiếu thấy ánh sáng, một cuộn tranh từ sâu dưới đất, nơi vừa có tiếng nổ kia bay ra, nó như có một mối liên hệ kì dị nào đó với Đại Chu và chúng sinh, cứ thế xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, hạ xuống “Phong Thần bảng”, dính vào với nhau.
Quỷ Thần Chân Linh đồ!
“Quỷ Thần Chân Linh đồ” Phong Đô đế quân!
Ầm!
Đất trời rung chuyển, trên trời cao như lại sắp hiện ra hư ảnh tiên giới, mặt đất như trở thành trong suốt, nhìn thấy được cả Cửu U, và Địa Phủ mông lung như mộng.
Thiên Đình, đại địa, âm phủ, tam giả như muốn hợp nhất vào nhau, Phong Đô đế quân đợi suốt bao lâu chính là đợi cơ hội này.
Đương nhiên bản thân y không hàng lâm sức mạnh tới đây, mà là giao cho thủ hạ Diêm La, nhưng nhiêu đó đối phó Triệu Hằng với Tề Chính Ngôn là đủ rồi!
Nhất là đây không phải là chiến đấu sinh tử, là dùng thần thức của y ở trong “Đồ” giao phong, giành quyền khống chế, Diêm La ở trên dương thế bị suy yếu, bị “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” ngăn cản bớt sức mạnh, đang ở trong trạng thái thấp nhất!
............
Mạnh Kỳ đang do dự có nên đưa quả cây trong tay cho Thanh Đế hay không thì giật mình kinh hãi, vì hắn cảm giác được đỉnh Linh sơn xảy ra dị biến.
Từ sau khi được Tiểu Tang nhắc nhở, hắn vẫn luôn đề phòng có ai đó bí quá hoá liều, lẻn vào Linh sơn, thả Ma Phật, làm chuyện đập bàn cờ, nên đã lén ở bên ngoài Ngũ Chỉ sơn phong ấn để lại ấn kí, nay ấn kí bị kích phát, khí tức là đến từ Ma Sư!
“Hàn Quảng và Lục Áp dương đông kích tây, mục đích là vì Ma Phật?”
“Lục Áp không phải rất đề phòng Ma Phật, luôn phá hỏng chuyện của y hay sao?”
Bây giờ chỉ còn có một cách là hỗ trợ Thanh Đế đăng lâm Bỉ Ngạn, để ông ngăn cản việc phá phong ấn.
Dù ông không kịp ngăn cản, thì cũng có khả năng cản lại Ma Phật!
- - Linh sơn không phải nơi hắn hàng lâm xuống được, dù đại ca đã chứng được Truyền Thuyết, mình bây giờ cũng không cần quản chuyện ở Phong Thiên đài nữa, có thể nhúng tay tới đó. Nhưng mà bây giờ muốn cản Hàn Quảng thì không còn kịp nữa rồi!
Cái quả này đối với Thanh Đế rốt cuộc là tốt hay xấu đây?
Mạnh Kỳ bỗng nhớ lại một việc.
Thanh Đế giao mảnh vỡ hạch tâm của Hạo Thiên kính cho Kim Hoàng, ôn dưỡng ở trong Dao Trì, sau đó liền hành tung không rõ...... từ cách thức Thanh Đế chứng đạo có thể thấy đó chính là lúc ông thật sự bước vào một con đường Bỉ Ngạn khác thường, hay nói cách khác, chính là trước khi ông làm cái việc quan trọng này, người cuối cùng ông gặp chính là Kim Hoàng!
Đó chính là cái gọi là tin tưởng!
Vì thế mới có chuyện Cố Tiểu Tang khi còn nhỏ yếu đã có thể đi vào Phù Tang cổ thụ giới vực!
Mạnh Kỳ không còn do dự, búng tay, quả cây do Phù Tang cổ thụ kết ra lập tức xuất hiện ở phía trên tiết điểm trong dòng sông thời gian!
............
Bồ Đề diệu thụ nhẹ như không, bị Hàn Quảng nhấc lên, Ngũ Chỉ sơn lập tức nhẹ bẫng, một chút hắc khí chui lên.
Nhưng Hàn Quảng mở to mắt, bởi vì bên dưới Bồ Đề diệu thụ có một hư ảnh phật đà cổ xưa tang thương đang ngồi nơi đó, thân thành thanh kim, có tuệ nhãn, tỏa ra khí tức viên mãn thần thánh trang nghiêm, khiến Ngũ Chỉ sơn dù Bồ Đề diệu thụ đã bị xách lên nhưng không hề bị phá vỡ!
Không, không phải là hư ảnh Phật Đà!
Hàn Quảng ngưng thần nhìn kĩ lại, ấy, đâu phải là Phật Đà cổ xưa, rõ ràng là một thanh Như Ý, đủ bốn màu tử bạch kim hoàng, phúc đức thâm hậu, công đức viên mãn, thánh đức lâu dài, chính là vật lừng lẫy tiếng tăm của thời Thượng Cổ, Tam Bảo Như Ý!
Thì ra nó được lặng lẽ đặt ở trên Ngũ Chỉ sơn, làm tầng phong ấn thứ hai.
Hàn Quảng biến sắc, trong đầu hiện ra hai chữ:
Thánh Phật!
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Quả thật là thiên ý khó dò.

--------------------------------------------------

Chương 1228: Quyển7 -Chương62: Sinh ở đây, chứng đạo cũng ở đây

Dịch giả
: Tiểu Băng
Quả cây một màu u ám, hơi trong suốt, như tấm gương phản chiếu hình ảnh xung quanh, nhìn thấy được Thanh Đế xuất trần trong rất nhiều dòng chảy tương lai, có Kim Thân Thanh Lam Dược Sư Vương Phật, có Thái Ất Thiên Tôn đầu đội trúc thăng quan, có Thuần Dương tử, có Đông Dương Thần Quân, Thanh Đế từ quá khứ đến hiện tại, từ hiện tại đến tương lai, đều xuất hiện ở trên quả.
Nó vừa tới gần “Cẩm Tú Sơn Hà đồ” bao phủ Phong Thiên đài, tới đỉnh đầu Thanh Đế, là lập tức như sinh ra cộng minh với Phù Tang Thanh Mộc cổ thụ, một sự cộng minh xuyên thấu qua thời gian không gian.
Ong ong ong!
Quả cây rung lên bần bật, như trở thành hư ảo, xuyên qua “Cẩm Tú Sơn Hà đồ”, rơi vào tiết điểm phía trước dòng sông hư ảo, rơi xuống tường vân thanh mộc.
Rào rào!
Cả dòng sông thời gian dâng lên sóng gió động trời, như một con rắn to uốn éo, khiến thời không xung quanh khựng lại, chỉ còn hai màu đen trắng. Quả cây kia đột nhiên vỡ tan, hóa thành những cái mặt gương nhỏ bé, chiếu rọi chư thiên vạn giới, hiện ra quá khứ tương lai, giông giống như Hạo Thiên kính, cũng giống như Đông Hoàng chung!
Những mảnh gương dung nhập vào Thanh Mộc cổ thụ, treo ở đầu cành, kết thành những cái quả như đại đạo ngưng kết thành.
Mọi việc xảy ra cực nhanh, tích tắc đã thấy Thanh Mộc cổ thụ với đầy quả cây kì dị kia từ trong tường vân bay ra, rơi vào dòng sông thời gian, nghịch lưu mà lên, xuyên qua Cận Cổ, đến bên cạnh Dược Sư Vương Phật.
Đoạn nước sông này lập tức êm đềm trở lại ngay tức khắc, không còn dao động. Khô Vinh Bồ Đề sau lưng Dược Sư Vương Phật được sinh cơ nồng đậm của Thanh Mộc truyền cho, lại tỏa ra ánh sáng xanh rực rỡ, hoàn toàn nối kết với phía trước.
Thanh Mộc cổ thụ tiếp tục lướt ngược dòng, qua chỗ Thuần Dương tử, qua chỗ Đông Dương Thần Quân, qua chỗ Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, đi đến chỗ Thanh Đế thời kì Thượng Cổ Ngũ Đế. Những nơi nó đi qua, thời gian gợn sóng biến mất, chấn động trở thành bình ổn, dòng sông đang cuộn trào mãnh liệt trở thành yên tĩnh tang thương.
Thanh Mộc cổ thụ tiếp tục đi ngược lên, từ khi Thanh Đế cường thịnh đánh ngược trở lại, trải qua khi ông là người nổi bật trong hàng Tạo Hóa, qua thời kì hài cốt Thái Cổ Hạo Thiên kính, khi ông mới bước vào Tạo Hóa, từng cảnh quá khứ hiện ra, “Thanh Đế” hồi phục thành một quả cây màu xanh đầy mộc hành chi lực và sinh cơ nồng đậm, từ mặt đất hướng lên trên, treo ở đầu cành, dần dần thu nhỏ lại, trở về mẫu thể.
Mẫu thể của nó chính là cây Phù Tang cổ thụ kia!
Nó lấy máu của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất làm căn cơ, hấp thu kỷ nguyên vỡ tan làm chất dinh dưỡng, dung hợp với sinh cơ và Ngũ Hành chi mộc khi kỉ nguyên sáng lập, “đản sinh” ra thiên tiên Thanh Đế chấp chưởng một phần quyền lực thần linh!
Bắt nguồn ở đây, thời cơ ở đây, chứng đạo cũng ở đây!
Phù Tang cổ thụ tỏa ra khí tức lập kỷ nguyên khác, trọng khai chư thiên vạn giới, cực kì giống với “Đại Đạo chi thụ” của Mạnh Kỳ, hèn gì lúc trước Thanh Đế bị ngộ nhận, tưởng Đại Đạo chi thụ là nó, nhờ vậy tỉnh ngộ một chút quá khứ, hơi nhớ ra được mình là ai!
Trở lại kỷ nguyên chi sơ, cả dòng sông thời gian đã hoàn toàn yên ắng lại. Dược Sư Vương Phật thoát khỏi ảnh hưởng tiếng động của “Khô Vinh Bồ Đề” và “A Di Đà Phật”, nhảy ra khỏi nước sông hư ảo, nhảy vào hỗn độn hư vô, kết già ngồi xuống, âm vang tuyên cáo:
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn cũng nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, Thuần Dương tử, Đông Dương Thần Quân cũng vậy, họ bay lên, đồng thanh hô to:
“Ta là Thanh Đế.”
“Ta là Thái Hạo.”
Thân ảnh Thanh Đế dâng lên, những thân ảnh quá khứ bay tới, những cảnh tượng hư ảo trong các dòng chảy cũng nhảy ra, co lại, cùng dung nhập vào thân hình Thanh Đế!
Đất trời trở nên u ám, không còn nhìn thấy gì, ngay cả cảm giác thời gian chuyển động cũng không còn, đại đạo như hàng lâm, làm bước kiểm tra cuối cùng với Thanh Đế, nhưng những thứ này không phải là cái mà Mạnh Kỳ có khả năng thể nghiệm.
Dị tượng hàng đầu của Bỉ Ngạn, “Thiên địa hỗn độn”!
Một đạo thanh quang sáng lên, chiếu khắp hoàn vũ, bao phủ tất cả chư thiên vạn giới vào trong vầng hào quang của nó, trừ tầng đầu tiên của Cửu Trọng Thiên và tầng chót Cửu U.
Dị tượng thứ hai của Bỉ Ngạn, “Chiếu khắp thập phương”!
Nội tình càng thâm hậu, phạm vi chiếu sáng được sẽ càng nhiều.
Hào mang biến ảo, hóa thành những cây cổ thụ xanh, kết ra quả cây màu lục nhạt, mỗi một quả đều giống như ẩn chứa thời không.
Sinh cơ lan tỏa, Đế Lưu Tương rơi rắc, trong Chân Thật giới, mọi sinh linh trở nên mạnh mẽ hơn, trẻ hẳn lại tùy theo mức độ, vô số tinh quái yêu mỵ mở linh trí, bao nhiêu là Nhân tộc tăng tiến tư chất của mình lên.
Dị tượng thứ ba của Bỉ Ngạn, “Đại đạo hiển hóa”!
Loại dị tượng này do bản thân nắm giữ, kết ra “Quả thực” đại đạo mới hiện mà thành, bao gồm khá nhiều loại khác nhau, như “Vạn Phật triều tông”, “Mộng ảo bọt nước”, “Ngũ Đức thành phượng”, “Tuế nguyệt luân phiên”, “Chư tiên cung nghênh”, “Vũ trụ hóa thư”, “Linh Bảo cầm kiếm”, “Đạo Đức cưỡi trâu” vân vân.
Những loại dị tượng này không phải cái nào cũng từng có người được chứng qua, qua nhiều kỷ nguyên tới nay, người có thể thành Bỉ Ngạn đã ít lại càng ít, đa phần đều là kết quả thôi diễn của các Bỉ Ngạn đại nhân vật mà thôi, nhưng rất đáng tin cậy là có thật, hơn nữa mấy dị tượng này đều có khả năng đồng thời xuất hiện hai loại, thậm chí là ba loại!
Thanh Đế lấy mộc hành và sinh cơ làm căn bản, kết hợp Hạo Thiên kính và Đông Hoàng chung chi đạo, vì thế nên mới có dị tượng “Phản lão Thanh Mộc” này!
Lúc dị tượng thứ ba xuất hiện, âm thanh “A Di Đà Phật” đầy trời liền biến mất, Khô Vinh Bồ Đề trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ cũng trở về nguyên trạng, tỏa ra khí tức thanh tịnh. Bỉ Ngạn kim kiều rụt về, hóa thành Thái Cực đồ quyển, rơi vào tay Kim Giác đồng tử, các Đại Thánh cũng thu Ngũ Sắc Thần Quang về, vội vã độn ra khỏi giới, khiến Na Tra nổi giận mà không kịp ra tay.
Ngưu Ma vương khẽ vẫy Sơn Hà Xã Tắc, thả Cửu Linh Nguyên Thánh ra, nhanh chóng biến mất, không cho con sư tử chín đầu cơ hội trả thù. Viên Hồng thu gậy về, bản thân trầm xuống, trốn tới bên cạnh Thanh Bình kiếm, nấp vào trong máu tươi, cũng làm cho Kim Ngao đảo lại mất tích.
Tru Tiên trận đồ rung lên, sau đó biến mất. Bốn thanh tiên kiếm và Đại Trí Tuệ kiếm, Phiên Thiên ấn đều bay trở về thiên ngoại, khổ hải Nhiên Đăng Cổ Phật diễn hóa ra hóa thành ảo ảnh, đạm kim phật chưởng cũng biến mất tung. Ma Quân lập tức hư hóa, chui vào thế giới tâm linh và tinh thần, biến mất......
Đại thế đã định, dù có quay về quá khứ cũng không cản được Thanh Đế nữa, mọi thế lực đối địch đều ăn ý thu tay lại, quay về nhà mình, không ai muốn trở thành vật tế đao cho người mới trở thành Bỉ Ngạn.
Sắc mặt Triệu Hằng vặn vẹo, vô cùng cố sức tranh đoạt quyền khống chế Phong Thiên đài, Phong Thần bảng, Quỷ Thần Chân Linh với Diêm La Thiên Tử.
Trong Thanh Mộc đầy trời, Cửu Trọng Thiên và Cửu U vì cảm thụ “Cộng minh” mà hiện, thể hiện đặc dị của mình.
Mạnh Kỳ bất chấp tất cả, lập tức vận chuyển chư quả chi nhân, định tóm lấy dấu vết tầng thứ ba của Cửu Trọng Thiên, để vào đại điện đá xám, để đi lên tầng trên cùng.
Đúng lúc này, từ trong “Khô Vinh Bồ Đề” sau lưng Dược Sư Vương Phật tỏa ra khí tức thanh tịnh nồng nàn, ngưng tụ thành một nhánh bồ đề có khảm nạm Phật gia Thất Bảo, dù chỉ là hư ảnh, nhưng lóng lánh trong suốt, toả sáng dị thải, nhẹ nhàng khẽ vẫy một cái, quất cả Phong Thần bảng lẫn Quỷ Thần Chân Linh đồ ra khỏi Phong Thiên đài!
Ông!
Cửu Trọng Thiên và Cửu U lập tức biến mất, Phong Thần bảng rơi vào trong lòng Triệu Hằng, Quỷ Thần Chân Linh đồ lại về Địa Phủ, bên tai hai người vang vọng mấy chữ:
“Vẫn chưa tới lúc.”
Thiên ý khó dò, sắp thành lại bại, cả Diêm La lẫn Triệu Hằng đều không kềm được sự uể oải trong lòng. Triệu Hằng không dám trì hoãn, lập tức nhảy ra khỏi Phong Thiên đài, thừa dịp Cao Lãm còn đang củng cố cảnh giới, Thiếu Huyền và Hi Nga bị “Phản lão Thanh Mộc” thu hút sự chú ý, nhờ sức mạnh của Ma Hoàng trảo bỏ trốn mất dạng.
Thanh Mộc biến mất, một dòng sông hư ảo thu nhỏ hiện ra giữa không trung, vòng quanh người Thanh Đế, so với dòng sông thời gian và vận mệnh trước đó chỉ khác nhau có một chút mà thôi.
Đó là thời gian Bỉ Ngạn hồi tưởng lại, là căn cứ để giữ lấy tương lai – dòng sông thời gian thật sự của Chân Thật giới rốt cuộc cũng đã thành hình!
Dị tượng thứ tư của Bỉ Ngạn, “Quang âm nhiễu thân”, thuộc về dị tượng ai ai cũng đều có thể nhìn thấy được.
............
Nhìn thấy Tam Bảo Như Ý, nghĩ tới hai cái tên Thánh Phật và Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hàn Quảng đột nhiên cảm nhận được thời gian nơi này gợn sóng, trở thành hỗn độn.
“Thanh Đế sắp chứng đạo?” Hàn Quảng nghiêm mặt, tỉnh táo lại, không chút do dự, cầm “Bồ Đề diệu thụ” bỏ đi ngay
Cơ hội khi đã bỏ qua, mất đi sẽ không quay lại nữa!
Hôm nay chỉ có thể chấp nhận thất bại, có vùng vẫy nữa cũng chỉ gánh lấy kết quả chết thảm trong tay Thanh Đế mà thôi, hơn nữa không có Bồ Đề diệu thụ, chỉ dựa vào Tam Bảo Như Ý, Ma Phật vẫn có thể gây nên sóng gió.
Chỉ là, vì sao Tam Bảo Như Ý lại ở dưới Bồ Đề diệu thụ mà không phải bên trên?

--------------------------------------------------

Chương 1229: Quyển7 -Chương63: Đại nguyện

Dịch: Tiểu Băng
Thấy Hàn Quảng bỏ chạy, lại cảm ứng được Thanh Đế sắp đăng lâm Bỉ Ngạn, Luân Hồi thủ ấn Phong Đô đại đế huyễn hóa ra khẽ khựng lại, rồi biến mất, chỉ còn lại Kim Cô bổng sừng sững trên trời cao.
Giao thủ lần này, Ngộ Không có cảm giác có lực mà không xuất ra được, chí cương gặp chí huyễn, không có tạo ra tí ti dư ba va chạm nào, hoàn toàn bị vô số tầng mộng ảo mê ly quấy nhiễu, rõ ràng thực lực mạnh hơn đối phương, thế mà lại bị lấy nhu thắng cương, lấy ảo làm thật, quấn chặt không thoát ra được.
Hừ một tiếng, Kim Cô bổng lùi ra khỏi Linh sơn, Tề Thiên Đại Thánh đứng thẳng trong kẽ hở chư giới, hoả nhãn kim tinh nhìn thanh quang chiếu khắp thập phương, nhìn dòng sông thời gian hư ảo lượn lờ quanh thân Thanh Đế.
Dưới giao thủ của nó và Phong Đô đại đế, thần tượng Thủy Tổ sinh ra rồi diệt, diệt rồi lại sinh đã hoàn toàn vỡ tan, biển thủy triều biến mất, Minh Hải kiếm khựng lại, rồi bay trở về thiên ngoại.
Có Thủy Tổ ngăn cản kiếm khí và dư ba, Hàn Quảng mới có cơ hội lấy được “Bồ Đề diệu thụ”, tiếc là Tam Bảo Như Ý nằm ở đó đã khiến tất cả kế hoạch bị thất bại. Thất Sát đạo nhân thấy Ma Phật chưa thoát ra được, mà mình cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh, nên cũng lười sinh thêm sự, thu Minh Hải kiếm về.
............
Trên không Nam Hoang, Tề Chính Ngôn thở dài, bàn tay đeo Ma Hoàng trảo khẽ kéo một cái, Triệu Hằng liền hiện ra trước mặt y.
Triệu Hằng cầm Phong Thần bảng đã bị nhiễm một màu đen kịt, cười chua xót: “Thiên ý khó dò, vốn dĩ đã có ngươi ở sau chuẩn bị sẵn, ta có thể chiếm được quyền khống chế cả Phong Thần bảng, Phong Thiên đài lẫn Quỷ Thần Chân Linh đồ, không ngờ lại có Bồ Đề Cổ Phật chặn ngang một tay, khiến mọi cố gắng đều thành mây khói, còn nói cái gì mà chưa tới lúc......”
Diêm La Thiên Tử tung ra “Quỷ Thần Chân Linh đồ” hoàn toàn nằm ngoài dự tính của hai người, nhưng Tề Chính Ngôn kế thừa kinh nghiệm và kiến thức của Ma Chủ, làm sao mà không để sẵn chuẩn bị sau lưng. Nhưng sức người cũng có lúc tận, “Thiên ý” quá là khó đoán, không ai lại ngờ Bồ Đề Cổ Phật lại nhúng tay vào.
Tề Chính Ngôn bình thản, trấn an Triệu Hằng: “Chuyện thế gian ít khi có thể thuận buồm xuôi gió, con đường lúc nào cũng là quanh co, phạm phải sai lầm và gặp chuyện ngoài ý muốn là không thể tránh được, chỉ cần kiên định đạo lộ của mình, sớm muộn cũng sẽ có lại được cơ hội, hơn nữa có kinh nghiệm và giáo huấn lần này, sau này sẽ có kinh nghiệm hơn.”
“Ừ, ít nhất cũng đã lấy được Phong Thần bảng......” Triệu Hằng lời còn chưa dứt thì dừng bặt, không dung hợp được với Phong Thiên đài, có lấy được Phong Thần bảng cũng chỉ là vô ích!
Nếu mọi việc thuận lợi, y liền có thể sắc phong tới cấp vị Tử Vi Tinh Chủ, cũng chính là cực hạn phong thần của Thiên Đình khi xưa, sẽ có đủ sức mạnh liên kết với các kẻ đại thần thông, bảo trụ thắng quả, nhưng hôm nay sắp thành lại bại, Phong Thần bảng chưa có được cái thần dị này, mà y và Tề Chính Ngôn lại không có đủ khả năng để bảo vệ nó, như đứa con nít cầm vàng đi dạo khắp phố xá, sẽ chỉ rước lấy những khao khát và họa sát sinh.
“Cao Lãm đã chứng được Truyền Thuyết, sau lưng có Đâu Suất cung và Ngọc Hư nhất mạch làm chỗ dựa, lại có cường giả của Nhân Hoàng di tộc, dù không có Phong Thần bảng, thì cũng sẽ để ý tới Nam Hoang.” Tề Chính Ngôn vẫn bình thản, “Thời gian tới sẽ rất khó khăn, có lẽ chúng ta phải tạm thời rời khỏi nơi này.”
Mười hai Ma Thánh trở về đều là chuyển thế trùng tu, dù dung hợp được ý niệm lạc ấn mình để lại trong trời đất, nhưng mà thời gian không chờ kịp, hiện giờ mới chỉ có ba người đạt tới Truyền Thuyết, dù có cả “Đại Tự Tại Thiên Tử” thì e là cũng không thể chống đỡ nổi Cao Lãm đang khí thế chính thịnh, cường viện đông đảo, nhất là khi sau lưng còn có Ma Quân đang không ngừng để mắt tới.
Có kinh nghiệm kiến thức của Ma Chủ và sự kiên định của bản thân, Tề Chính Ngôn có tốc độ tu luyện cũng coi như cực nhanh, hiện giờ đã đạt tới Thiên Tiên đỉnh phong, nhưng vẫn còn cách Truyền Thuyết một quãng đường nữa, không áp chế nổi Ma Hoàng trảo, tình thế như vậy có muốn làm gì cũng không ổn.
Trận pháp do Đại Tự Tại Thiên Tử và các Ma Thánh kết thành co lại, hóa thành những cái phù văn, nhập vào Ma Hoàng trảo, tạm thời phong ấn nó, giúp tâm chí Tề Chính Ngôn không bị nó xâm nhiễm, sa vào đọa lạc.
Dòng sông hư ảo quanh người Thanh Đế mở ra, nhập vào dòng sông thời gian và vận mệnh của Chân Thật giới.
Trong dòng nước, dòng sông của Thanh Đế ở phía quá khứ tiếp tục mở rộng, khiến số lượng phân nhánh ra tương lai càng thêm dồi dào.
Dòng sông khi chảy qua Phù Tang cổ thụ che trời lúc nó thân cây vừa thành, qua lúc nó mới từ trong lớp ‘đất’ đỏ thẫm mọc lên, qua thời kì khi kỉ nguyên mới vừa bắt đầu địa hỏa phong thủy hỗn loạn tứ lược.
Lúc dòng sông Thanh Đế đã đi tới giai đoạn kỷ nguyên này chưa mở, định xuyên qua hai thời đại, trở ngược về thời Thái Cổ, cơ thể Thanh Đế rung lên, khắp Chân Thật giới vang lên âm thanh trang nghiêm:
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, bản thân quang minh, chiếu vô biên giới......”
Thân hình Thanh Đế tỏa ra ánh sáng quang minh sáng ngời màu xanh nhạt chiếu khắp tam giới thập phương, ngay cả hư ảnh tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên và tầng cuối cùng của Cửu U cũng trở nên mông lung.
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, thân như lưu ly, trong ngoài thanh triệt......”
Âm thanh như có bao nhiêu là tăng nhân cùng niệm, thân thể Thanh Đế như trở nên trong suốt, trong ngoài thấu triệt, tựa như lưu ly.
......
Mười hai đại nguyện của Dược Sư Vương Phật nối tiếp nhau âm vang, thân thể Thanh Đế biến hóa, lại phúc trạch chư giới.
“Nguyện ta kiếp sau khi được chứng Bồ Đề, nếu có hữu tình nào đi theo đường tà, tất sẽ giúp họ đều đi vào Bồ Đề chính lộ......”
Âm thanh từ trên cao vô cùng vọng xuống, sau đầu Thanh Đế dâng lên một vòng thần quang tròn trịa, chiếu vào đáy lòng mỗi người.
Nhưng đột nhiên thần quang biến mất, mọi dị tượng cũng biến mất theo, dòng sông Thanh Đế vọt lên, chui vào thân thể ông.
Đại nguyện này, chưa hoàn thành!
Nếu khi đăng lâm Bỉ Ngạn, có thể hồi tưởng được thời ban sơ của kỉ nguyên mình chứng đạo, xuyên qua được khoảng cách thời đại, tới được năm cuối cùng của kỉ nguyên trước, thì sẽ được nhìn thấy dị tượng thứ năm: “Nhìn thấy Nguyên Thủy”!
Đáng tiếc Phật môn chi thân Dược Sư Vương Phật của Thanh Đế lúc trước đã lấy bản nguyện công đức sáng lập ra lưu ly tịnh thổ, đạt tới cấp độ Tạo Hóa viên mãn, hôm nay đại nguyện chưa xong, không thể chứng ra dị tượng thứ năm.
“Vậy có nghĩa hồi đó đại nguyên của A Di Đà Phật cũng đã hoàn thành? Cho nên mới trở thành cổ xưa giả?” Mạnh Kỳ thấy Thanh Đế không chứng được dị tượng thứ năm thì thở dài, “Chẳng lẽ bốn mươi tám đại nguyện của A Di Đà Phật đã gúp y trở thành cổ xưa giả?”
Dị tượng tan dần, Thanh Đế trở nên mông lung, không còn nhìn thấy rõ. Cửu Linh Nguyên Thánh bay qua, hóa thành sư tử chín đầu uy mãnh, Thanh Đế ngồi lên lưng nó.
Thanh Đế quay đầu nhìn Ngọc Hư cung, giao mắt với Mạnh Kỳ, khẽ gật đầu chào, sau đó bàn tay khẽ chộp một cái, thò vào dòng sông thời gian của Linh Sơn, chụp vào khoảng thời gian mấy hơi thở trước khi Hàn Quảng kịp lấy Bồ Đề diệu thụ.
Trở về quá khứ, thay đổi lịch sử!
Ngươi thoát được trước mắt, nhưng không thoát được quá khứ!
Nhưng dòng sông thời gian của Linh Sơn bỗng gợn sóng, trở nên đục ngầu, khiến cái chụp của Thanh Đế rơi vào chỗ không.
“Là một Bỉ Ngạn đại nhân vật? Linh Bảo Thiên Tôn?” Mạnh Kỳ cau mày.
Đây là cú ra tay đầu tiên sau khi Thanh Đế chứng được Bỉ Ngạn, thế nhưng lại thất bại.
Thanh Đế khẽ lắc đầu, khẽ giục Cửu Linh Nguyên Thánh, xuất hiện ở Phù Tang cổ thụ giới vực, nhìn thấy bên trong mục nát toả sáng sinh cơ, tuế nguyệt trần ai đều giảm hẳn đi, tiên ý dạt dào thời Thượng Cổ cường thịnh lại được hồi phục.
Cùng lúc đó, Đông Phương lưu ly tịnh thổ như ẩn như hiện, một vòng phật quang viên mãn dâng lên ở trung ương.
“Được ta điểm tỉnh và trái cây kia giúp đỡ, Thanh Đế xem như cũng đã thành công, Đông Phương lưu ly tịnh thổ viên mãn, Tề sư huynh và Triệu lão Ngũ trong tay đã có Phong Thần bảng, có thể dùng Bát Bảo Công Đức trì giúp Xung Hòa tiền bối sống lại......” Mạnh Kỳ vui vẻ thầm nghĩ “Chỉ là chuyện cái quả cây kia là Tiểu Tang không nói hết sự thật, hay là Kim Hoàng đã lừa cô ấy......”

--------------------------------------------------

Chương 1230: Quyển7 -Chương64: Cáo biệt

Dịch: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ bắt đầu kiểm tra lại mọi việc có liên quan của Cố Tiểu Tang và Kim Hoàng.
Dần dần, hắn mò ra một ít vấn đề:
“Trước khi Tiểu Tang sống lại, tuy Kim Hoàng vẫn phái thủ hạ đi tìm manh mối cô ấy để lại để hoàn toàn diệt trừ cô ấy, nhưng hình như đều có sai sót ngẫu nhiên vì một mục đích khác......”
“Như trong vụ Hỗn Độn Thanh Liên tử trong Ngọc Hư cung, bà ta giúp Sa Ngộ Tịnh thức tỉnh, không chỉ không làm các đại nhân vật khác phản ứng, mà ngay chính bản thân Sa Ngộ Tịnh cũng là cam tâm tình nguyện, làm các thần sứ khác không bất mãn. Sa Ngộ Tịnh thức tỉnh đã giúp La giáo trở thành thế lực có Truyền Thuyết sớm nhất, trộm lấy một bộ di thể từ trong Linh Sơn, hẳn là còn có bố trí khác......”
“Trận chiến ở Phù Tang cổ thụ giới vực, bà ta thông qua Sa Ngộ Tịnh, hóa giải nguy hiểm ở chỗ đó, lấy được quả cây liên hệ đặc thù với Thanh Đế, sau đó lại vừa đúng lúc ‘Đưa’ cho ta, tạo nên tác dụng quan trọng giúp hôm nay Thanh Đế độ qua biển khổ, đăng lâm Bỉ Ngạn......”
“Tứ đại thần sứ tới cửa đánh nhau song mục đích hình như chỉ là muốn giữ chân Ngọc Hư cung, tạo cơ hội cho Di Lặc và Yêu tộc mà thôi......”
Lại nhớ tới Kim Ngao đảo Hồng Môn yến, Vô Sinh lão mẫu phái Độ Thế Pháp Vương tới thương lượng với Viên Hồng, hẳn là về Đông Hoàng chung, không ngờ bị Thanh Đế bắt gặp, dẫn tới đánh nhau, bà ta mượn ngay cơ hội này hàng xuống một chút sức mạnh, kích ra những chuyện xảy ra sau đó, làm đám người hắn bị đẩy về thời Trung Cổ, tuy bên trong cũng có bàn tay của Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng kẻ mào dẫn ban đầu nhất định chính là Kim Hoàng, kết quả cuối cùng dẫn tới là điểm tỉnh cho Dược Sư Vương Phật, giúp Thanh Đế bước ra được bước quan trọng chứng đạo Bỉ Ngạn.
Mạnh Kỳ lẩm bẩm: “Hồi trước là Kim Hoàng, hiện giờ là Vô Sinh lão mẫu, hình như đều rất giỏi dùng kiểu thuận lý thành chương để che giấu tính toán của mình, mà cái gọi là thuận lý thành chương đó rất có khả năng là do bà ta tự mình tạo ra!”
“Kim Hoàng không có mấy sát ý với ta, vẫn luôn nương tay, đối với chuyện Tiểu Tang sống lại vẻ thì vô cùng coi trọng, nhưng thật sự tới khi cần mới hơi thể hiện ra một chút thôi. Như thế hoặc là Tiểu Tang căn bản không phải là mối đe dọa với bà ta, không có cô ấy bà ta vẫn viên mãn được, hoặc là bà ta đã để lại hậu chiêu gì đó mà chính Tiểu Tang cũng không biết, tự tin là dù Tiểu Tang có giở trò uy h**p thì cũng vẫn dễ dàng giải quyết được trước khi cô ra tay, nên mới hạ quân cờ này, tuỳ cơ ứng biến.”
“Việc này đã từng bị Bỉ Ngạn đại nhân vật chú ý. Nếu Tiểu Tang không phải mối đe dọa cho Kim Hoàng, không ngăn cản được bà ta viên mãn thì cơ bản không thể qua được mắt của họ vì đây là một điều cực kì quan trọng, không có khả năng Kim Hoàng bảo có thì họ tin là có, mà Kim Hoàng bảo không thì họ liền tin là không.”
“Loại trừ dần các khả năng, chỉ còn lại một lời giải thích mà thôi, chính là Kim Hoàng đã cực kì chắn chắn có khả năng tiêu diệt Tiểu Tang trước khi cô ấy ra tay uy h**p bà ta......”
“Nhưng mà theo biểu hiện gần đây thì hình như Tiểu Tang cũng đã có chỗ dựa khác, giấu giếm rất nhiều bí mật, không biết có chống nổi Kim Hoàng hay không......”
“Từ khi sống lại tới nay, lúc nào Tiểu Tang cũng biểu hiện ra khí chất rất giống với Kim Hoàng, có khi là do bản năng, có khi rõ ràng là cố ý bắt chước, chẳng lẽ trong lòng cô ấy nghĩ sau khi chiến thắng Kim Hoàng sẽ hóa mình thành một Kim Hoàng khác? Nếu vậy thì Kim Hoàng đã để lại trong lòng cô ấy một bóng ma quá lớn, càng hiểu thêm về đối phương, càng có cả giác không thể nào thắng được đối phương, chỉ còn cách bắt chước đối phương, hóa thành đối phương, may ra mới chống đỡ được một hai.”
“Nhưng mà bắt chước Kim Hoàng thì sẽ không bao giờ ra được cái riêng chỉ thuộc về mình, không bao giờ thoát được sự ràng buộc của bà ta, không bao giờ chiến thắng được bà ta......”
Mạnh Kỳ khẽ thở dài, trong lòng cảm thấy thương tiếc cho Cố Tiểu Tang.
Mình và Ma Phật, bởi vì không có kế thừa ký ức và kiến thức, cho nên khi chém đứt liên hệ, chống lại đối phương, chỉ cần quan tâm tới thực lực, cảnh giới cấp độ, võ đạo thần thông, thể xác và tinh thần mà thôi, trong khi Cố Tiểu Tang tuy có được ích lợi từ kí ức và kiến thức của Kim Hoàng, còn thông thái hơn cả các tiền bối, luôn đạt được kết quả mà mình mong muốn, nhưng mà như vậy thì cuộc chiến giữa cô ấy với Kim Hoàng sẽ không phải chỉ là ở ngoài thân nữa, mà còn ở trong tâm linh, sự dày vò đó rất là khổ sở vất vả, hèn gì dần dưỡng thành tâm tư khó lường.
Bị tra tấn như thế bao năm, hèn gì khi gặp được mình mới sinh ra cảm giác đồng bệnh tương liên.
Dù không kinh động Cố Tiểu Tang bế quan, Mạnh Kỳ tin rằng cô cũng vẫn sẽ đoán ra được dụng ý thật sự của Kim Hoàng, từ đó có bố trí phù hợp.
Lần đầu tiên, Mạnh Kỳ cảm thấy Cố Tiểu Tang không phải là không thể nào hiểu được.
Hắn lấy Vạn Giới Thông Thức phù ra, liên hệ với Tề Chính Ngôn, chẳng nói gì tới chuyện giành quyền khống chế Phong Thiên đài, chỉ bảo: “Ta muốn làm Xung Hòa tiền bối sống lại.”
Xung đột của họ với Cao Lãm là do con đường theo đạo của bản thân, do lý tưởng và chấp niệm khác nhau, hắn tạm thời chưa tìm ra giải pháp, nhưng cũng không thể đứng hẳn sang phe nào, nên chi bằng không đề cập tới.
Giọng Tề Chính Ngôn chẳng chút cảm xúc: “Phần lớn sức mạnh của Phong Thần bảng đã bị Bồ Đề Cổ Phật phong ấn, tuy sức mạnh không cao nhưng mà rất là huyền ảo, dù có kiến thức của Ma Chủ, nhưng ta vẫn chưa tìm ra được biện pháp trừ khử, phải đành hóa giải từ từ, ít nhất năm năm mới có hi vọng thành công.”
“Bồ Đề Cổ Phật muốn cái gì?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Nói là chưa tới lúc, tách Phong Thiên đài, Phong Thần bảng và Quỷ Thần Chân Linh đồ ra, chuyện này mình có thể hiểu được, vì những gì có liên quan tới Thiên Đình, đại địa và âm tào, Bỉ Ngạn đại nhân vật đương nhiên sẽ không ngồi im nhìn. Nhưng ông ta phong ấn Phong Thần bảng làm cái gì? Quỷ Thần Chân Linh đồ có bị phong luôn không?
Tề Chính Ngôn thản nhiên trả lời: “Ta không biết, nhưng Bỉ Ngạn giả làm việc đều là có lí do, nhất định lý do này rất thâm sâu.”
“Có lý......” Mạnh Kỳ gật đầu, hừ, chờ ta đăng lâm Bỉ Ngạn, sẽ làm liền mấy chuyện vô nghĩa cho các ngươi xem! =))
Tề Chính Ngôn lại nói: “Lão Ngũ có chút áy náy, nhưng hắn không hề hối hận, chúng ta định rút lui về Cửu U.”
“Rút lui về Cửu U?”
Sắp phải chia tay, nên Tề Chính Ngôn có được một lần hiếm hoi giải thích cặn kẽ: “Cao Lãm hiện đang thanh thế rất lớn, chúng ta chỉ có thể tránh đi mà thôi. Ở trong Cửu U, thực lực của Đại Tự Tại Thiên Tử và các Ma Thánh sẽ được tăng lên, hơn nữa tà ma tà thần bị Cửu U ô nhiễm, bản tính sẽ tăng mạnh, khó mà liên kết lại được với nhau, dù không thể tiêu diệt từng bộ phận, cũng đủ giúp chúng ta có nơi sống yên ổn, có không gian trưởng thành.”
Là truyền nhân Ma Chủ, đương nhiên y biết những thứ quan trọng đối với ma đạo, đột phá ở trong Cửu U sẽ giúp dị tượng không bị hiển hiện lọt ra ngoài.
“Vậy Nam Hoang thì làm sao?” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, không có ý cản nữa.
Truyền nhân Ma Chủ trở về Cửu U, có khác gì rồng về biển lớn.
“Khiến người trong thiên hạ, không vì giàu nghèo quý tiện, tư chất cao thấp mà bị đối xử khác biệt với nhau, chỉ cần cố gắng tự cường thì đều sẽ có cơ hội có được một công pháp không kém ai, tâm nguyện ban đầu đó của ta tới hôm nay xem như cũng đã đạt được rồi.” Giọng Tề Chính Ngôn có phần cảm khái, “Nhờ thế giới Vạn Giới Thông Thức của ngươi, chuyện này cũng đã cắm được rễ xuống, dù ta có rời đi cũng không bị sao cả, mà những tà ma tà thần vào trong Cửu U không vượt qua được bản tính, không tránh thoát được số mệnh kia cũng là sinh linh, chúng cũng cần có cơ hội.”
Dù Nam Hoang có bị quy về Đại Chu, y vẫn tin rằng Mạnh Kỳ sẽ không làm cho xu hướng võ học hiện giờ thay đổi, Cao Lãm lại càng không bởi vì chuyện này có ích với nhân đạo!
Mạnh Kỳ nghe mà trăm mối cảm xúc ngổn ngang, niềm tin của Tề sư huynh đối với hắn nặng nề quá, hắn há miệng th* d*c, chỉ nói được một câu:
“Bảo trọng.”
“Sẽ có ngày tái kiến.” Tề Chính Ngôn mỉm cười, sau đó quay đầu đi, cao giọng nói với đám Đại Tự Tại Thiên Tử, Triệu Hằng, Ma Thánh và bọn thuộc hạ ở sau lưng:
“Xuất phát, mục tiêu: Cửu U!”
............
Mạnh Kỳ thở dài, sau đó thu hồi tâm thần, bắt đầu làm việc mình cần làm.
Lần này hắn đã biết được sự đáng sợ của Bỉ Ngạn, biết được uy lực khủng khiếp của những kẻ đại thần thông, cũng nhận thức được thực lực hiện giờ của mình là chưa đến đâu, đến khi quan trọng lại chẳng đủ sức tạo ra được tác dụng gì, ngay cả chuyện cướp lấy Phong Thần bảng hay “hỗ trợ” mưu kế thành lập Thiên Đình của Hàn Quảng cũng đều không thành công, đều chỉ cần Chuẩn Đề đạo nhân tiện tay quẹt một cái, là hoàn toàn tan thành mây khói, chẳng làm gì được nữa. Đây chính là “Thiên ý”, cho nên suy nghĩ đầu tiên trong đầu hắn bây giờ chính là phải nhanh chóng tăng thực lực của mình lên.
Chuyện thứ hai phải làm là hỗ trợ sư phụ ngầm thành lập một Địa Phủ khác.
Hiện giờ đã có Thanh Đế, thời gian sắp tới sẽ khá là yên bình, vô cùng thích hợp bế quan để tăng thực lực. Mạnh Kỳ lại thần du vạn giới, lưu lại những ấn kí ta khác của mình.
Ngọc Hư cung lại chìm vào an bình và sâu thẳm.

--------------------------------------------------

Chương 1231: Quyển7 -Chương65: Táng Thần sa mạc

Dịch giả
: Tiểu Băng
Táng Thần sa mạc ở giữa Hãn Hải hoang mạc và Tây Cực hoang mạc, càng đi về hướng tây thì càng hoang vắng, đến Uyên Hải thì không còn đường đi nữa.
Nơi này là một trong những nơi bị ảnh hưởng dư ba mạnh nhất của trận chiến Thượng Cổ Thiên Đình rơi xuống, không biết đã có bao nhiêu thần linh từ Cửu Trọng Thiên tinh vẫn ở đây, mai táng sâu trong lòng đất, phá hủy hoàn toàn sự phì nhiêu màu mỡ, biến nơi này trở thành tử địa, từ thời vạn cổ đến nay mới lại dần có sinh cơ tái hiện, hình thành được ít ốc đảo.
Ở nơi này ẩn đâu đó là động thiên đã vỡ tan của các thần linh, một phần nhỏ bị lộ ra ngoài tạo ra các di tích, bí địa, khiến địa thế của Táng Thần sa mạc trở nên vô cùng phức tạp, những thần linh ấy đều là chấp niệm mãi mãi không tan, hóa thành ác quỷ hoặc thứ gì đó tương tự, không ngừng sinh lại diệt, diệt rồi lại sinh, vạn cổ không tiêu, dù ánh nắng có chói chang chiếu xuống thì cũng vẫn nghe được tiếng quỷ khóc thê lương.
Cũng chính vì vậy, Táng Thần sa mạc đối với Ngoại Cảnh cường giả thì khá là nguy hiểm, không có được thực lực nhất định thì tốt nhất là chỉ nên đi theo tuyến đường dọc theo các ốc đảo để đi qua nó mà thôi.
Trong một ốc đảo nào đó, hơi nước đậm đà, ướt át, sừng sững những kiến trúc cao như cự tháp, mang phong cách Mặc gia rất rõ ràng, cùng với người bản địa và lữ khách đi ngang qua sa mạc không ngừng lui tới tạo thành một khu vực phồn hoa không kém gì Trung Nguyên phúc địa.
Điền Vạn Triết cắn một miếng cỏ bản địa chứa đầy nước ngọt, thừa dịp ngày nghỉ, lắc lư đi ra đường, con mắt nóng rực ngắm nghía đám phụ nữ Tây Vực có vẻ ngoài bốc lửa ở xung quanh.
Hắn vốn là người Hoàn Châu, ở một vùng khỉ ho cò gáy, lại bị tông tộc thế gia bóc lột, thường thường chỉ vừa đủ no bụng, sau này được Vạn Giới Thông Thức phù mở rộng tầm mắt cho miễn phí, học Tinh Hỏa đại pháp, cuộc sống mới dần được cải thiện, tầm mắt cũng dần được mở rộng thêm ra, không muốn chôn cả đời ở cái nơi xa xôi hẻo lánh kia nữa, nên mới hưởng ứng lời kêu gọi của Nhân Hoàng, theo Mặc cung và triều đình tạo thành đội ngũ di dân đến Tây Vực, muốn biến sa mạc thành ốc đảo, mở ra một vùng phồn hoa.
Mặc cung và Vạn Tượng tông, Đại Chu triều đình hợp tác với nhau, hai năm nay cuối cùng cũng đã tìm ra được cách hiệu quả hóa sa mạc thành đất sống, khiến diện tích ốc đảo nơi này nhanh chóng mở rộng, cả vạn người đồng lòng góp sức đã biến nơi này thành một trong những khu vực phồn hoa nhất Trung Nguyên.
“Di, Vạn Giới Thông Thức phù lại đang có hoạt động miễn phí?” Điền Vạn Triết bây giờ đã trở thành người có ít tiền, có địa vị nhất định, nhưng vẫn giữ lại thói quen hồi còn niên thiếu là thích lang thang qua những phố xá sầm uất, dù chỉ để nhìn vì không đủ tiền mua những thứ mình thích. Đi được một hồi, trước mắt hắn bỗng sáng lên, nhìn thấy một tấm biểu ngữ đỏ rực to tướng, hình như là cái gì đó có liên quan tới Vạn Giới Thông Thức phù.
Hắn vội nhìn kĩ:
“Vạn Giới Thông Thức phù kiểu mới vượt thời đại, có thể buộc định hồn phách, không còn sợ bị mất hay bị trộm, hôm nay được miễn phí lấy cũ đổi mới, còn chờ cái gì nữa!”
“Woa, hay quá......” Điền Vạn Triết nghĩ, định xông vào đổi ngay cho mình với lão gia tử một cái, kí ức bị mất Vạn Giới Thông Thức phù dẫn tới tổn thất biết bao nhiêu vẫn còn rất mới mẻ trong đầu hắn.
Đương nhiên, với kiến thức hiện giờ của hắn, cũng đoán ra được hoạt động này sẽ không được thuận lợi đâu. Phàm là những người có thực lực và địa vị nhất định, con đường võ đạo sáng sủa thì đâu có ai muốn cột hồn phách của mình vào với Vạn Giới Thông Thức phù, thế chả phải đưa tính mạng của mình vào tay Ngọc Hư cung cho họ quyết định hay sao!
Điền Vạn Triết lắc đầu, quay người về nhà, định lấy luôn tấm Vạn Giới Thông Thức phù của lão gia tử rồi quay lại đây, còn những chuyện khác, vốn không liên quan đến mình, mà hắn cũng chẳng làm được gì.
Lúc trước khi vừa mới tới Tây Vực là hắn đi cùng với ba mẹ. Hôm nay mẫu thân hắn đã mất, phụ thân tuổi cũng đã cao, cộng với hồi xưa làm lụng vất vả khiến thân thể đã cạn kiệt, lâu lắm rồi không còn đi ra ngoài mà chỉ nhàn tản ở nhà, có người hầu hạ, lạc thú lớn nhất của ông chính là Vạn Giới Thông Thức phù.
Nhanh chóng đổi xong, Điền Vạn Triết cũng quên luôn việc này, quay về việc chính là hỗ trợ Mặc cung, Vạn Tượng tông đi sâu thêm vào Táng Thần sa mạc tiếp tục công trình cải thiện địa thế, mở rộng ốc đảo.
Nhoáng lên một cái mấy tháng qua đi, phụ thân Điền Vạn Triết cũng tới lúc dầu hết đèn tắt, không chống đỡ được nữa, buông tay ra đi.
Làm lễ tang xong, trong linh đường chỉ còn có một mình Điền Vạn Triết.
Hắn quỳ trước linh vị, hai mắt đỏ bừng, cầm tấm Vạn Giới Thông Thức phù phụ thân thường dùng, ra vẻ bình thường hài hước nói:
“Cha, sinh tử có mệnh, thọ nguyên tại thiên, ít nhiều gì người cũng đã hưởng được gần mười năm vinh hoa phú quý, không cần phải khổ sở nữa......”
Nói đến hai chữ “Khổ sở”, giọng hắn run run: “Nhớ ngày đó chúng ta vừa đến Tây Vực, ngay cả chỗ ngủ cũng không có, phải cắm lều ngủ hang đất, con ỷ mình có võ công, tuổi trẻ mạnh khỏe quyết định gác đêm để tránh dã thú, không ngờ cuối cùng lại ngủ quên mất, tới khi tỉnh lại mới biết thì ra phụ thân và mẫu thân đã thay phiên nhau trực đêm, xua muỗi cho con......”
Nói lảm nhảm một hồi lâu, tiếng khóc của hắn cũng dần to lên, hắn hít sâu một hơi: “Cha, người hãy yên tâm, tiền giấy nến sáp rất đủ, người tới âm tào địa phủ cứ tiếp tục thoải mái hưởng thụ đi nhé, nếu gặp được mẫu thân, nhớ báo mộng cho hài nhi biết.”
“Ừm, con biết người thích đi dạo thế giới Vạn Giới Thông Thức, thích đọc cố sự, thích xem những tiết mục quay trực tiếp, nên đã nhờ đạo trưởng có pháp lực cao chế cho cha ít chế bản, tí nữa đốt cho cha nhé, có chút ít cũng còn hơn không ha, dù chỉ có bề ngoài thôi xem đỡ cũng được......”
“Vạn Giới Thông Thức phù của cha con giữ lại, sau này con có con, sẽ truyền lại cho nó. He he, cha à, thực ra bây giờ con cũng sướng rồi, ít nhất không còn bị cha mẹ hỏi bắt thành thân nữa, thế giới này rộng lắm, con vẫn còn chưa xem đủ đâu......”
Câu nói nghe thì khôi hài nhưng thật sự lại mang theo ý vị bi thương. Điền Vạn Triết biết người chết như đèn tắt, những lời nói vừa rồi chỉ là để xả hết cảm xúc của mình ra mà thôi, chứ chẳng liên quan gì tới phụ thân.
Hắn để Vạn Giới Thông Thức phù của phụ thân sang bên, định móc mớ ấn bản kia ra đốt cho cha.
Đúng lúc này, hai căn nến trắng bỗng rung chuyển kịch liệt, trong linh đường nổi lên một cơn gió mạnh lạnh toát.
Điền Vạn Triết dở khóc dở cười nói: “Thật là đúng lúc, suýt nữa làm con sợ muốn chết.”
Hắn vừa dứt lời, Vạn Giới Thông Thức phù ở dưới đất rung lên ong ong, tỏa ra quang mang nhàn nhạt.
“Ai tìm lão gia tử vậy cà? Không biết phụ thân đã qua đời rồi sao?” Điền Vạn Triết khom người cầm thông thức phù lên, không thấy có tên ai hiện ra cả, thì cau mày khó hiểu “Alo, là ai thế?”
“Vạn Triết, là phụ thân con đây!” Một giọng nói mơ hồ vọng ra.
“Cha?” Điền Vạn Triết vừa bực mình vừa buồn cười, tên chết tiệt nào lại dám đùa kiểu khốn kiếp này vậy?
Tuy giọng nói bắt chước rất giống giọng của lão gia tử nhà hắn, nhưng cái linh đường đang ở trước mắt hắn này đâu phải chỉ để bài trí cho vui.
Nhất định phải tìm ra là ai, dạy cho y một bài học không bao giờ quên!
“Ta đang ở âm tào địa phủ, ở đây đáng sợ lắm, chỗ nào cũng có tiếng k** r*n thảm thiết......” Nói tới đây, đối diện hơi ngừng lại, hạ giọng, “Con nghi ta giả hả?”
Không ai hiểu rõ con hơn cha.
Không phải là nghi, mà là khẳng định! Điền Vạn Triết yên lặng trả lời.
Hắn còn chưa mở miệng, đối diện đã tiếp tục nói: “Con ba tuổi còn tè ra quần, bảy tuổi rơi xuống nước, thiếu chút nữa chết đuối, may mà ta phát hiện sớm, cứu được kịp thời, vì sợ mẹ ngươi quở trách nên không dám nói cho mẹ con hay, con không muốn thành hôn là vì đã có người mình thích, nhưng mà người ta không có thích con......”
Từng chuyện được moi ra, Điền Vạn Triết nghe mà cả người lạnh toát, ngọn nến trước mặt lay động không ngừng, chiếu gương mặt hắn xanh lè.
Thật sự là cha gọi từ âm tào địa phủ tới nói chuyện với hắn?
Không phải người chết như đèn tắt, chỉ có chấp niệm sót lại, hóa thành ác quỷ sao?
Sao mình lại có thể nói chuyện với người đã chết?
Điền Vạn Triết trán ướt mồ hôi, cả người căng thẳng, sởn cả tóc gáy, khàn giọng hỏi: “Cha, sao... sao cha có thể liên hệ với con... à không... với dương gian?”
“Trước đó ta vẫn chưa biết, mãi tới lúc bị cảnh tượng đáng sợ xung quanh làm ta sợ quá tỉnh lại, sau đó liền cảm thấy mình với Vạn Giới Thông Thức phù có một mối liên hệ kì lạ, có thể liên thông, liệu có phải là cái mà hồi trước con bảo là hồn phách buộc định gì đó không?” Lão gia tử hỏi.
“Đúng rồi! Hồn phách buộc định có thể vẫn buộc định cho đến sau khi chết, buộc định đến cả âm tào địa phủ......” Điền Vạn Triết bật thốt.
Ô, cái công năng này cũng quá trâu bò đi!
Lão gia tử nuốt nước miếng: “Vạn Triết, cha không sợ chết, dù sao cũng đã sống đủ lâu rồi, nhưng mà cái nơi âm tào địa phủ này rất, rất đáng sợ, con có thể nghĩ cách nào không. Đó, con nghe không, cái tiếng hét thảm thiết đó chính là một quỷ hồn bị để vào trong nồi dầu tạc đó, bên cạnh còn có một cây thiết thụ có thể cưa đứt người chúng ta luôn, còn có... mà thôi, ta không nói nổi nữa, chết cũng đã chết, nhưng còn phải chịu tra tấn như thế này thì ghê quá. Hơn nữa ta còn nghe quỷ sai chung quanh nói chúng ta còn sẽ bị đầu nhập vào Luân Hồi, nói không chừng sẽ biến thành súc sinh, hoặc là trở thành ngạ quỷ vĩnh viễn ăn không đủ no nữa......”
Điền Vạn Triết cố gồng cả người lên mà đáp: “Cha, cha đừng sợ, cha vừa mới chết, nhất thời hẳn sẽ chưa tới phiên cha đâu, để con nghĩ cách xem xem có thể mời cao tăng đạo sĩ siêu độ đưa người ra khỏi đó không, à, còn cả mẫu thân nữa.”
“Ừ, ừ, hay lắm, ta chỉ muốn nhắc cho con biết dự tính ba tháng sau là sẽ tới phiên ta đó.” Lão gia tử dừng một chút, nói tiếp, “Công năng của Vạn Giới Thông Thức phù ở trong âm tào địa phủ bị giới hạn rất nhiều, hơn nữa xung quanh đều có quỷ sai, ta sợ thường xuyên sử dụng sẽ bị phát hiện, con nhớ kỹ mỗi ngày nhớ đốt cái mới cho ta, tiết mục ấn bản gì đó, để sau này ra khỏi Địa Phủ ta sẽ từ từ xem......”
Điền Vạn Triết miệng há hốc, mắt đờ cả ra, nghe mà sửng sốt, lần đầu tiên nghe nói người chết còn có yêu cầu như thế!
Đây rốt cuộc là cái thế đạo kiểu gì thế!
“Đúng rồi, Vạn Triết, con cũng không còn nhỏ nữa, không thể chỉ theo đuổi người mình thích, còn phải nối dõi tông đường, sau này con chết mới có người đốt tiết mục ấn bản giải trí cho con......” Lão gia tử lại bồi thêm.
Điền Vạn Triết càng thêm ngây dại, má ơi, chết rồi mà vẫn còn nhớ chuyện bức hôn!
Trò chuyện bị ngắt, âm phong cũng tan, nến trắng nhẹ nhàng đung đưa, bốn phía chìm vào trong im lặng.
Nhưng hơi nóng Vạn Giới Thông Thức phù trong tay Điền Vạn Triết tỏa ra nhắc cho hắn biết những chuyện vừa xảy ra đều là chuyện thật!

--------------------------------------------------

Chương 1232: Quyển7 -Chương66: Huyền Bi chi nguyện

Dịch: Tiểu Băng
Ngày trăng tròn, tiếng quỷ khóc trong Táng Thần sa mạc càng thêm thê lương, như địa ngục giữa nhân gian.
Ở một nơi nào đó trong hiểm địa, âm phong khắp nơi, hắc khí quay cuồng, hư không chốc chốc lại lồi ra những gương mặt mơ hồ mà dữ tợn, chốc chốc có những oán độc hồn linh kết thành quần kết đội bồi hồi hút lấy dương khí, xóa sạch sinh cơ của tự nhiên.
Ở nơi đã vạn năm không người bước vào nơi này đột ngột xuất hiện một hòa thượng trung niên mặc tăng bào vàng, khoác cà sa đỏ, khuôn mặt tuấn nhã, dáng người gầy gầy, chính là Thiếu Lâm Bồ Đề viện thủ tọa Huyền Bi, khí chất u buồn bao năm của ông đã chuyển hóa thành bi thiên mẫn nhân nhàn nhạt ưu thương.
Hô!
Có sinh linh đi đến, có khí tức huyết nhục, đám quỷ vật trong cốc lập tức điên cuồng, hắc khí ào ào vọt tới, âm lãnh tới mức khiến mặt đất xuất hiện những tầng băng dày, Ngoại Cảnh trở xuống mà đi đến nơi này, căn bản không cần oan quỷ hấp hồn, chỉ trụ được mấy hơi là sẽ ngã lăn, bởi vì dương khí và nhiệt độ cơ thể đã bị hoàn cảnh nơi đây hút sạch không còn!
Vạn quỷ dạ hành, tử khí tràn ngập, so với chúng, Huyền Bi nhỏ bé chẳng khác gì một tảng đá trong biển cả bao la, nhưng bước chân ông không hề ngừng, vẫn tiếp tục tiến lên phía trước, hai tay chắp thành chữ thập.
“Sau hôm nay, trong trăm ngàn ức kiếp, ứng có thế giới, tất cả chúng sinh trong Địa Ngục, và tam ác đạo, chư tội khổ, ta thề nguyện đều cứu, rời khỏi địa ngục ác thú, súc sinh ngạ quỷ, khiến những người bị tội báo này đều thành Phật, ta mới thành chính giác.”
Trong Phật âm, tăng nhân đi trong sơn cốc dần biến thành một Kim Thân “Bồ Tát”, chân đạp Hắc Băng ảm huyết, lưu ly không hề bị lây nhiễm chút nào, nét mặt thương hại trang nghiêm, không có thống hận, cũng không có thù ác như cừu.
Từng vòng phật quang từ Huyền Bi Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân tỏa ra, làm tan những tầng băng, tinh lọc máu đen, xua tan âm phong, đẩy tan hắc vụ.
Mặt đất đầy âm lãnh mọc ra những đóa thần hoa màu vàng, không giống liên hà, cũng không giống Bà La, mà giống hoa Bỉ Ngạn ở hai bờ Hoàng Tuyền cuồn cuộn.
Theo tiếng niệm kinh “Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát” mãn vang vọng, tịnh thổ thành hình, không ngừng lan rộng ra ngoài, bao phủ những oan hồn ác quỷ vào trong.
Công pháp đặc thù của Phật môn khác với Đạo gia là cần phải thành Truyền Thuyết mới có thể ở Chân Thật giới tự tích Động Thiên, chỉ cần vừa chứng Kim Thân, La Hán là có thể ở ngoài thân diễn hóa ra một tịnh thổ thuộc về bản tôn.
Đương nhiên, tịnh thổ của người trước cảnh giới Truyền Thuyết đều chỉ cùng loại với cấp Tông Sư, khác về mặt bản chất với Động Thiên tự tích.
Huyền Bi Kim Thân hai tay tạo thành chữ thập, đi tới, quanh thân đều là tịnh thổ, những đốm kim quang như từng La Hán từng vị Bồ Tát lượn lờ, cùng tụng thánh hào Địa Tạng.
Phật âm vang vang, những oan hồn ác quỷ oán độc nhanh chóng biến mất, gương mặt vặn vẹo thay đổi không còn, rơi xuống tịnh thổ, rơi xuống phía sau lưng Huyền Bi Kim Thân, nét mặt an bình, mắt hiện thanh tịnh.
Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân kết hợp Báo Thân, phương tịnh thổ này chẳng khác gì một Phật quốc thu nhỏ. Oan hồn ác quỷ được Huyền Bi độ hóa đều có thể trường tồn ở đây, tu trì Phật pháp cho đến khi ông viên tịch, nhưng nếu trước khi Huyền Bi viên tịch chứng được Phật Đà quả vị hoặc bước vào Truyền Thuyết cảnh giới, tịnh thổ sẽ thật sự trở thành Phật quốc, hóa thành một thế giới khác, thì nó vẫn sẽ tiếp tục tồn tại cho tới khi chung kết.
Chỉ sau mấy hơi ngắn ngủi, một nơi tử khí và âm lãnh dày đặc đã trở về yên tĩnh, không còn tiếng quỷ khóc, sinh cơ lại nảy mầm.
Huyền Bi không hề thấy vui, ngược lại thở dài một tiếng:
“Lại bị vị thí chủ kia chạy mất.”
Sau khi chứng được Địa Tạng Kim Thân, ông tuân theo ý nguyện của mình, đi tới Táng Thần sa mạc độ hóa oan hồn ác quỷ trong các vùng hiểm địa. Nửa năm trước gặp được một quỷ vật mới chỉ vạn năm nhưng đã có vài phần cảm giác của thần linh Thượng Cổ, vô cùng hung lệ, khiến ông không ngừng muốn hóa giải chấp niệm trong lòng y, hóa giải những cảm xúc tiêu cực của y, nhưng lúc nào cũng bị y sổng mất, không chặn lại kịp.
Quỷ vật mới chỉ mở một cấp linh trí mà đã kh*ng b* tới như vậy!
Huyền Bi khẽ niệm phật hiệu, thu tịnh thổ vào trong cơ thể, dưới chân mọc ra kim liên, nâng ông bay lên trời, bay tới một khu vực khác của Táng Thần sa mạc.
Dọc đường đi, ông không ngừng niệm kinh, vừa đi vừa siêu độ những oan hồn ác quỷ không còn bị chấp niệm quấn thân.
Ông đang bay qua một ốc đảo thì chợt dừng lại, mắt nhìn xuống vẻ nghi hoặc.
“Có âm khí chấp niệm khó tiêu, nhưng lại không mang theo hung lệ và dữ tợn.” Huyền Bi lẩm bẩm.
Nếu không phải ông tu luyện Địa Tạng Kim Thân, vô cùng mẫn cảm với điều này thì e là đã không nhận ra được.
Độn quang hàng xuống, Huyền Bi theo cảm ứng lần tới một căn nhà đã khá cũ, gõ cửa.
Đông đông đông, đông đông đông, âm thanh có nhịp nhưng lại không làm cho người ta phiền lòng. Người gác cổng ngái ngủ mở cửa nhỏ, nghi hoặc hỏi: “Đại sư, nửa đêm tới cửa có chuyện gì chăng?”
“Quý trạch gần đây có bị quỷ nháo không?” Huyền Bi hỏi thẳng.
Gác cổng ngẩn người: “Không có nghe nói có quỷ nháo gì, nhưng lão gia nhà ta dạo này mời biết bao nhiêu là cao tăng và đạo trưởng nổi tiếng, tiếc là mãi vẫn chưa thấy hài lòng.”
Huyền Bi gật đầu: “Lão nạp vừa vặn am hiểu siêu độ quỷ vật, mong thí chủ báo cho chủ nhân một tiếng.”
Gác cổng chăm chú nhìn ông một hồi, có phải lại thêm một hòa thượng vì thấy giải thưởng treo nhiều tiền nên lần tới không đây, hòa thượng nào tới đây cũng nói như vậy hết!
Nghĩ nghĩ, nhớ ra lão gia cũng thật sự coi trọng việc này, nên y khép cửa, đi vào trong bẩm báo.
Giây lát sau, Điền Vạn Triết đi ra cửa đón.
“Gia phụ hàng đêm đều về báo mộng với ta về cảnh đau khổ sau khi chết, mong đại sư từ bi vi hoài, giúp ta hóa giải.” Điền Vạn Triết nói thẳng.
Khóe môi hắn mọc nhọt, mắt thâm quầng nặng, dạo này cầu tăng vấn đạo biết bao nhiêu người đều không cứu được lão gia tử ra, trên vạn giới thông thức thiên địa còn bị người ta cười nhạo cho một trận, dần dần trở nên sốt ruột, nên dù đang đêm nhưng nghe nói có cao tăng tới cửa, hắn thật rất hy vọng có thể chữa ngựa chết thành ngựa sống.
“Nằm mơ? Cảnh sau khi chết?” Huyền Bi chăm chú Điền Vạn Triết, với thần thông Phật môn của ông, không cảm ứng được là hắn nói dối, nên bất động thanh sắc nói, “Tìm giúp một vật có kí thác chấp niệm của lão thí chủ để ta dùng Phật pháp hóa giải, theo lão nạp nghĩ, hẳn là cái Vạn Giới Thông Thức phù bên hông thí chủ.”
Điền Vạn Triết lập tức lùi liền mấy bước, suýt nữa vấp vào cửa ngã ngửa, nhìn hòa thượng đầy kinh hãi.
Vị đại sư này thật lợi hại, liếc một cái đã nhìn ra Vạn Giới Thông Thức phù có liên quan tới chấp niệm của lão gia tử!
Nghĩ nghĩ, do dự nửa ngày, hắn nghiến răng, thỉnh Huyền Bi vào thư phòng, lấy tấm Vạn Giới Thông Thức phù ra, giọng bi thương nói: “Đại sư xin cứu gia phụ, Địa Ngục quá đáng sợ, chỗ nào cũng là tra tấn, làm con cái sao có thể để cho phụ thân chịu cực khổ ấy!”
Huyền Bi tiếp nhận Vạn Giới Thông Thức phù, trong tay tỏa ra quang hoa hai màu đen trắng, khẽ vuốt lên một cái, nhưng chỉ cảm nhận được âm khí chấp niệm mà thôi, không còn gì khác.
“Thí chủ, việc này ngươi phải nói từ đầu tới cuối cho lão nạp biết, bằng không lão nạp cũng không làm gì được.” Ông thật lòng nói.
Điền Vạn Triết không chút do dự, thành thành thật thật kể lại chuyện Vạn Giới Thông Thức phù sau khi buộc định hồn phách có thể nối tiếp xuống tới Địa Phủ, nói chuyện được với người chết, xong đầy hi vọng hỏi Huyền Bi: “Đại sư có cách không?”
Âm tào địa phủ? Huyền Bi trong lòng kinh ngạc. Cái vật đã tiêu thất mười mấy hai mươi vạn năm không ngờ nay lại xuất hiện, không phải chỉ còn xuất hiện trong kinh Phật và thoại bản nữa, mà Vạn Giới Thông Thức phù sau khi buộc định hồn phách lại còn có thể thẩm thấu vào tới Địa Phủ lại càng khiến ông sửng sốt. Theo lý, âm tào địa phủ tất có ngăn cách, không biết là kẻ bí mật thành lập giới này thực lực không đủ, không che giấu được chư quả chi nhân, hay là còn có nguyên do gì khác, ừ, trong tay đồ đệ nhà mình hình như có Hoàng Tuyền hài cốt......
Trầm ngâm một hồi, Huyền Bi nói: “Lão nạp phải tự mình trò chuyện với lão thí chủ một phen mới có thể xác định biện pháp.”
“Đại sư, vậy xin chờ một chút, đợi gia phụ chủ động liên hệ, nếu không sẽ bị quỷ sai của Địa Phủ phát hiện.” Điền Vạn Triết lo lắng nói.
Huyền Bi gật đầu, không nói gì nữa, khẽ niệm [ Địa Tạng Độ Hồn kinh ], thiện âm nhè nhẹ khiến sự sốt ruột và sầu lo của Điền Vạn Triết dần tan biến.
Không biết qua bao lâu, sắc trời tờ mờ sáng, bỗng nhiên Vạn Giới Thông Thức phù phát ra tiếng chấn động ong ong, tỏa ánh sáng trong suốt, âm phong cuộn lên trong phòng.
Điền Vạn Triết cuống quít tiếp nhận, báo mọi chuyện cho lão gia tử, rồi đưa cho Huyền Bi: “Đại sư xin nói ngắn gọn thôi.”
Huyền Bi gật đầu: “Lão thí chủ không cần phải gấp gáp, cũng không cần nói chuyện, ở trong lòng mặc niệm pháp danh Huyền Bi của lão nạp bảy bảy bốn mươi chín lần là được.”
Ông sẽ dùng cái này để vận chuyển Tha Tâm thông, xuyên thấu qua cảm thụ của Điền lão gia tử để xem cảnh tượng dưới Địa Phủ.
“Huyền Bi? Sư phụ Phật môn của Nguyên Hoàng, Huyền Bi?” Điền Vạn Triết sửng sốt.
Một lúc sau, Điền lão gia tử mặc tụng hoàn tất, Huyền Bi nhắm mắt lại, thân thể tỏa ra kim quang ôn nhu như nước.
Sắc mặt ông dần trở nên trầm trọng, càng thêm thương hại, từ bi, cảnh tượng thê thảm trong âm tào địa phủ đã k*ch th*ch cực mạnh tới tâm linh ông.
Chết rồi mà vẫn còn phải chịu đựng sự thống khổ đến thế!
Tới lúc này, ông mới hiểu được tâm tình của Địa Tạng Bồ Tát khi phát ra đại nguyện, có một loại cảm giác thần thánh, song lại có nhiều hơn một cảm giác trách nhiệm khó tả.
Ta phải thành lập tịnh thổ, tiêu giải oán độc cho mọi sinh linh sau khi chết, để họ không còn bị khổ.
Địa Ngục không trống, thề không thành phật, chúng sinh độ hết, mới chứng Bồ Đề!
Kết thúc trò chuyện, Huyền Bi mở to mắt, ôn nhu nói: “Điền thí chủ yên tâm, lão nạp đã có biện pháp, ta đi mời giúp đỡ, chốc lát sẽ về ngay.”
Chỉ dựa vào mình, thì không đủ sức cứu được người, Vạn Giới Thông Thức phù này có thể liên thông Địa Ngục, lên Ngọc Hư cung thỉnh cầu hỗ trợ sẽ không sai.
Nghĩ tới đây, ông bỗng thấy xấu hổ, mình là sư phụ và trưởng bối, lại phải tới chỗ đệ tử nhờ xin giúp đỡ, thật là có phần xấu hổ.
Nhưng nếu có thể cứu ra được những hồn linh chịu khổ, một chút lúng túng ấy có tính là gì!
Độn quang vừa khởi, ông bay về hướng đông, tới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung mới hạ xuống.
“Lão nạp muốn cầu kiến chưởng giáo quý phái.” Huyền Bi đi đến chỗ phòng gác cổng, nói với Đại Thanh Căn ở bên trong.
Đại Thanh Căn vội chạy ra, cười nịnh nọt:
“Đại sư xin đừng khách khí như vậy, chỉ là, chỉ là chưởng giáo lão gia vừa vặn đã đi ra ngoài, không có ở trong nội môn.”

--------------------------------------------------

Chương 1233: Quyển7 -Chương67: Minh tu sạn đạo

Dịch: Tiểu Băng
Huyền Bi giật mình: “Xin hỏi đã đi đâu? Có liên lạc được không?”
Nếu đã có thể dùng Vạn Giới Thông Thức phù câu thông, lại có đặc thù Truyền Thuyết không chỗ không ở, ra ngoài với không ra ngoài có gì khác nhau sao?
Đại Thanh Căn cành lá đung đưa, sau lưng là Hao Thiên khuyển đang thò đầu ra, cười tủm tỉm nói: “Đại sư mời vào, để tiểu bẩm ngay, có chuyện không tiện để cho người ngoài biết, hắc hắc, vào Ngọc Hư cung, có Vạn Giới Thông Thức cầu tạo thành gợn sóng, mới có thể che chắn đi rất nhiều tai mắt.”
Huyền Bi gật đầu cất bước, theo Đại Thanh Căn bước vào Ngọc Hư cung, đi đến nơi đãi khách, ngoài cửa sổ hoa cỏ phồn thịnh, bốn phía u tĩnh.
Đại Thanh Căn nhìn quanh một vòng, nói rất khẽ: “Đại sư không biết, chưởng giáo lão gia nhà ta mấy hôm trước từ chính miệng Ma Đế Tề Chính Ngôn nghe được một chuyện bí mật, chính là Thượng Cổ Tà Thần Hoàng Tuyền trở về, xuất hiện ở bên bờ huyết hoàng trường hà, hình như là muốn đi Sinh Tử nguyên điểm......”
Nói tới đây, nó lại nịnh nọt cười: “Loại chuyện này chính là chư thiên đại bí, vốn không thể nói cho người ngoài, nhưng mà đại sư đâu có phải người ngoài! Không chỉ chưởng giáo lão gia không bao giờ quên sư ân, ngay cả tiểu cũng thường được nghe sự từ bi của đại sư, đã sớm sinh kính ngưỡng và thân cận, hôm nay nhìn thấy, thật là còn hơn xa những lời đồn đại.”
Hao Thiên khuyển nghe mà cái đuôi dựng thẳng lên, thực muốn nhào lên cắn cho tên kia một phát, may mà Đại Thanh Căn thấy Huyền Bi sắc mặt vẫn bình thản, không bị mấy lời nịnh nọt của y làm dao động, nên lập tức quay về chuyện chính: “Đại sư hẳn là cũng biết, chưởng giáo lão gia có Hoàng Tuyền hài cốt, không thể nào bỏ mặc chuyện thượng cổ Tà Thần Hoàng Tuyền trở về, cho nên đã cố gắng dò xét được mấy lối bí mật vào Cửu U từ chỗ Ma Đế. Hôm nay ra ngoài, chắc là đi vì việc này, người đang ở Cửu U, Vạn Giới Thông Thức phù sợ là liên lạc không được.”
“A Di Đà Phật, thì ra là vậy.” Huyền Bi gật đầu. Chuyện quá rõ ràng, không có gì mà không tin tưởng.
Tính tình đồ đệ nhà mình ông biết rõ, hắn chẳng bao giờ làm được những chuyện tránh né coi như không thấy.
Nếu có thể tìm hiểu được bí mật của Hoàng Tuyền, dung nhập vào tịnh thổ của mình thì có thể nào giải cứu được những quỷ hồn đang chịu khổ dưới âm tào địa phủ, khiến cho chúng sinh rời xa Địa Ngục ác thú, hóa giải những oán độc chấp niệm, ai muốn luân hồi chuyển thế liền được đưa đi Luân Hồi, ai muốn tu trì Phật pháp thì lưu lại tịnh thổ, không bắt buộc ai được hay không......
Thấy Mạnh Kỳ không có ở nhà, Huyền Bi đứng dậy nói: “Lão nạp đã làm phiền, hôm nay còn có việc phải làm, xin cáo từ.”
Đại Thanh Căn cuống quít nói: “Đại sư xin dừng bước, nếu để chưởng giáo lão gia biết tiểu không đối đãi ngài đàng hoàng, tiểu sẽ bị trừng phạt. Không biết ngài có chuyện gì khó xử, cần phải thỉnh chưởng giáo lão gia hỗ trợ?”
Nói xong, nó dày mặt bổ sung thêm một câu: “Có những chuyện không nhất định phải là chưởng giáo lão gia mới giải quyết được. Tiểu tốt xấu cũng đã sống vạn cổ, kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể giúp đại sư phân ưu giải nạn, ra chút chủ ý.”
Nghe thấy mấy chữ “sống vạn cổ”, vẻ mặt Huyền Bi buông lỏng, hai tay tạo thành chữ thập nói:
“Làm phiền thí chủ.”
Ông kể xong chuyện phụ thân Điền Vạn Triết ở trong Địa Ngục chịu khổ, Đại Thanh Căn liền cười hắc hắc, vẻ đã định liệu trước nói: “Nếu đại sư muốn độ hết Địa Ngục quỷ hồn, cứu hết những chúng sinh chịu khổ thì tiểu xác thật không có cách nào, nhưng nếu chỉ là siêu độ một người thì rất là đơn giản.”
Lời còn chưa dứt, nó liền chỉ cành vào Hao Thiên khuyển: “Đại sư, đó là chó trông cửa của Ngọc Hư cung, có Truyền Thuyết cảnh giới, trong đó có một ‘hình chiếu ta khác’ chính là có liên quan tới Địa Ngục, ngài có thể lấy tấm Vạn Giới Thông Thức phù kia làm căn cứ, ở trong tịnh thổ của ngài thi triển Địa Tạng thần thông, cứ thế mang quỷ hồn kia ra khỏi âm phủ, để hắn ở trước tòa nghe giảng Phật pháp, tiêu trừ chấp niệm.”
“Gâu......” Hao Thiên khuyển không ngờ lại xỉa tới mình, nhất thời đứng ngây ra, nghe thấy Đại Thanh Căn tiếp tục nói: “Còn chuyện buộc định hồn phách quỷ linh, đại sư cũng có thể dựa theo cách này mà xử lý, không cần phải vội trả Hao Thiên khuyển về lại Ngọc Hư cung.”
Huyền Bi đang sốt ruột, nghe thấy cách này quả thực có hi vọng thành công, nên lập tức quay sang nói với con chó: “Hao Thiên thí chủ, có nguyện đi theo lão nạp siêu độ vong hồn không?”
Chúng linh bình đẳng, không thể bởi vì đối phương là con chó thì có thể ép buộc nó làm việc, nhất là nó là một con chó có Truyền Thuyết cảnh giới!
Hao Thiên khuyển ngẩn người, nhớ lại thái độ của tiểu sư thúc đối với vị đại sư này, thì đáp: “Gâu...... Ta, ta không thành vấn đề.”
Đã thương lượng xong, Đại Thanh Căn đứng ở cửa Ngọc Hư cung, nhìn theo Huyền Bi và Hao Thiên khuyển đi xa, mất bóng.
Nó chống nạnh, cười ha ha:
“Chó chết, ngươi có mạnh hơn nữa, cũng không đánh lại gia trí tuệ như hải, bất động thanh sắc đã khiến ngươi phải rời xa Ngọc Hư cung, còn đi một hồi lâu cũng chưa về nổi!”
Tự do! Tự do! Đại Thanh Căn ta đã lại có thể tiêu dao rồi!
Tiếng cười chưa dứt, bên cạnh nó đã hiện ra một con chó, chân sau nâng lên, một luồng nước vàng b*n r*, rơi xuống chân Đại Thanh Căn.
Hao Thiên khuyển nghi hoặc hỏi: “Gâu, ngươi đang cười gì thế?”
Nụ cười Đại Thanh Căn cứng ngắc, trong đầu chỉ còn một suy nghĩ, đặc thù không chỗ không ở, không chỗ không ở......
............
Nhà Điền Vạn Triết, Huyền Bi ngồi kết già, hiện ra Địa Tạng Kim Thân, quang diệu tỏa khắp phòng, khiến tất cả tựa như mạ một lớp lưu ly, trong vắt thanh tịnh, ấm áp an bình.
Dưới thân ông dâng lên một cái đài sen vàng, xung quanh có những đám từng là oan hồn ác quỷ ngồi vây quanh, hết sức chuyên chú nghe giảng Phật pháp, cảm thụ được luân âm, chấp niệm và thống khổ trước đây được tiêu tán không nhỏ, trong các khe hở giữa họ là những đóa hoa vàng bỉ ngạn nở rộ, Điền Vạn Triết đứng nhìn mà tâm sinh kính sợ, không nhịn được cũng khẽ hé miệng niệm theo.
Địa Tạng tịnh thổ thành hình, Huyền Bi tay kết ấn pháp, ấn vào tấm Vạn Giới Thông Thức phù, thiện quang tỏa ra, hóa thành bảo luân hai màu đen trắng, như đang chấp chưởng chư thiên sinh tử.
Hao Thiên khuyển thấy thế, bước lên một bước, đứng ở trước đài sen, hư không trên đầu hiện ra một con chó to có tới mấy chục cái đầu, những đôi mắt chó đỏ rực đậm đặc khí tức tử vong.
Rống!
Cự khuyển gầm lên, một cánh cửa u ám như có như không u ám mở ra, khí tức Địa Ngục từ trong trào ra.
Bảo luân đen trắng trong tay Huyền Bi bay ra, bao phủ Vạn Giới Thông Thức phù, những chữ vạn vàng hiện ra, mang theo quang hoa đen trắng chui vào trong cánh cửa.
Lưu ly kim quang đại thịnh, át cả đại môn u ám, một bóng người từ từ hiện lên, dần hiện rõ hình một lão nhân tóc trắng.
Vừa thấy thân ảnh này, Điền Vạn Triết lập tức lệ nóng doanh tròng, vội vàng kêu: “Cha!”
Ở trong âm tào địa phủ, phật quang lóe lên, các quỷ sai trong tích tắc mất đi cảm quan, tới khi chúng khôi phục lại, kiểm kê nhân sự mình quản lý, mới phát hiện thiếu mất một người.
“Lại là đám con lừa ngốc kia, lần nào cũng tới cướp người với chúng ta!” Quỷ sai đầu lĩnh hận đến mức nghiến răng.
Bao lâu nay Phong Đô đại đế ngủ say, âm tào địa phủ bí mật phát triển, không cho người ngoài biết, những khi gặp phải hòa thượng đạo sĩ chiêu nhiếp vong hồn, siêu độ oán linh, bọn họ không hề dám tranh đoạt để khỏi bị lộ bản thân, mãi tới sau chuyện Giang Đông Vương thị, âm tào địa phủ cũng bị lộ ra dưới mắt các đại năng đại thần thông giả, chúng cũng không cần cố kị nữa, nhưng cũng không giành được những hồn phách được Phật Đà Tiên tới độ đi.
Kẻ đầu têu ra cái trò này chính là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn, hắn bày ra vẻ muốn hủy diệt cả Địa Phủ, mạnh mẽ muốn cướp đi một quỷ hồn tên là La Thắng Y!
Chính vì sự nghẹn khuất lần đó, sau này mỗi lần quỷ sai gặp phải loại chuyện này đều khó tránh khỏi phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể phẫn nộ mà thôi, chỉ là mấy cái quỷ hồn, ngay cả phán quan cũng không buồn để mắt tới, chuyện nhỏ tới mức không đáng giá nhắc tới.
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ vẫn ở trong tĩnh phòng, không hề đi đâu cả.
Hắn muốn trước khi thôi diễn được thiên cơ, tới thời điểm thích hợp để Vạn Giới Thông Thức phù buộc định hồn phách xuất hiện công khai có thể giấu được những kẻ đại thần thông, nhưng thân là đồ đệ, âm thầm giúp sư phụ hoàn thiện tịnh thổ, đạt thành nguyện vọng siêu độ oan hồn ác quỷ, để ông mau chóng đề cao Kim Thân, theo lý đó là chuyện đương nhiên hợp tình hợp lý, chỉ cần không làm quá phận, sẽ không dẫn tới quá nhiều chú ý, lại càng sẽ không có ai ngăn cản.
Không ra mặt gặp giúp Huyền Bi chính là để chứng minh hắn không phải cố ý muốn xen vào chuyện Địa Phủ.
Dùng chuyện thuận lý thành chương để che giấu mục đích thật chính là trò hắn học được từ Kim Hoàng, hắn muốn giúp sư phụ tăng cường thực lực, ám độ trần thương!
Đương nhiên, hắn không giỏi bằng Kim Hoàng làm xong chuyện mà không chút dấu hiệu nào, không có mấy ai nhìn ra được, khó tránh khỏi sẽ bị vài cường giả luôn để ý tới âm tào địa phủ kia nghi ngờ.
Nhưng không sao, mấu chốt là ở chỗ sư phụ, chứ không phải chỗ hắn, một cái tịnh thổ nhỏ bé yếu ớt chẳng có tiền đồ chính là một cái khiên hữu hiệu che mắt được rất nhiều cường giả!
Nhưng nó có qua mắt được Bỉ Ngạn đại nhân vật hay không thì Mạnh Kỳ cũng không dám chắc, cơ mà hắn đã có Thanh Đế và cả Nguyên Thủy Thiên Tôn che đỡ cho, hi vọng sẽ không nhỏ.

--------------------------------------------------

Chương 1234: Quyển7 -Chương68: Thạch miếu cổ xưa

Dịch: Tiểu Băng
Trong tĩnh thất u ám, quanh thân Mạnh Kỳ trở nên thâm thúy, tựa như bầu trời đêm không trăng không sao.
Hắn lặng lẽ vận chuyển Vô Cực và Đạo Nhất hai ấn, che mắt Thiên Cơ và nhân quả, ở bên cạnh đột nhiên hiện ra một bóng dáng mà ngoại giới khó mà nhìn thấy được, chính là Hoàng Tuyền hài cốt thu nhỏ, với những cái gai xương dữ tợn, huyết hoàng hơi nước ô uế.
Mạnh Kỳ Phân Thần hóa niệm, bay ra một đạo Hỗn Độn chi Quang, rơi vào bộ hài cốt, khiến nó sinh ra huyết nhục và tóc, biến thành một lão giả mặc cẩm bào, tóc đen mun, tóc mai hoa râm, mặt mũi vô cùng bình thường, nhưng nếu nhìn thật kĩ, sẽ phát hiện sâu trong con ngươi đen có ẩn giấu sinh cơ màu trắng nhộn nhạo, trong màu trắng lại có màu đen tĩnh mịch, trong màu đen lại cất giấu màu trắng, cứ thế tuần hoàn, tầng tầng xen lẫn, nhưng lại không có ngọn nguồn, khiến người ta tâm thần khi sa vào là khó mà rút ra được.
Thân ảnh vừa hiện, lập tức biến mất ở trong tĩnh phòng, không thấy đâu nữa.
Nếu muốn lấy “Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương” man thiên quá hải, thì phải làm cho thật giống. Ngoài sáng giúp sư phụ hoàn thiện tịnh thổ, trong tối cũng không thể nhàn rỗi, phải ngầm chuyện có liên quan tới âm tào địa phủ, vừa đúng lúc dùng tới Hoàng Tuyền hài cốt, xuyên qua thông đạo bí mật Tề sư huynh đã cho biết, lẻn vào Cửu U, điều tra hành tung Hoàng Tuyền chuyển thế, dùng nó để thu thập thêm nhiều bí mật về Sinh Tử nguyên điểm, để sau này khỏi bị Phong Đô đại đế lừa gạt, mà trong mắt người ngoài, truy tìm tung tích Hoàng Tuyền chuyển thế thân chính là ý muốn nhằm vào âm tào địa phủ, dùng cái này để che giấu đi mục đích thật sự của mình.
Như thế, dù sau này có phát hiện ra được dấu vết, thì các kẻ đại thần thông cũng chỉ bảo rằng “Không ngoài sở liệu” “Quả thế” “Tô Mạnh quả thật là minh tu sạn đạo ám độ trần thương” mà thôi.
Họ sẽ bỏ qua chuyện của sư phụ.
Về phần Bỉ Ngạn đại nhân vật, đã có Thanh Đế thậm chí Nguyên Thủy Thiên Tôn che lấp, nên hi vọng qua mắt được họ cũng không ít.
Hoàng Tuyền hài cốt biến mất, tĩnh thất lại trở về yên tĩnh.
............
Bình nguyên mênh mang rộng lớn, đưa mắt nhìn lại, bốn phía đều không thấy giới hạn, có một cảm giác hoang vắng mà cổ xưa, mặt đất một màu đỏ thẫm như do máu thịt đã tích lũy ngàn vạn năm xâm nhiễm mà thành, nhộn nhạo huyết tinh dữ tợn và thị sát tàn nhẫn.
Trên trời cao, một mặt trời đen lặng lẽ đứng đó, tỏa ra sự âm trầm và nóng rực, khiến nơi này dù đang là ban ngày nhưng hôn trầm tựa như chạng vạng.
Nơi này là Cửu U tầng thứ năm.
Hai thân ảnh xẹt qua hoang nguyên, kéo theo một đường máu nồng đậm như đang đuổi theo cái gì đó. Nơi này bởi vì quanh năm suốt tháng đều có đánh nhau, nên lúc nào cũng có thể nhìn thấy được khe rãnh, đầm lầy và ám hà, rất thích hợp để né tránh.
“Khốn kiếp, lại chạy mất rồi.” Một âm thanh khàn khàn thô dày vang lên, hai đạo độn quang ngừng lại.
Người nói chuyện là một nam tử khuôn mặt xấu xí, thân hình cao lớn, cơ nhục rắn chắc, vỏn vẹn chỉ quấn một tấm da ở quanh hông, làn da màu sẫm gần như đen, ẩn ẩn có những hoa văn quỷ dị, mắt đầy sát khí và phẫn nộ, tay xách một thanh trường đao hắc trầm nhuộm đỏ.
“Tu Luân, phía trước là đã tới Hoàng Tuyền, lúc này không có âm thuyền, cách Lưỡng Giới kiều lại xa, nhất định hắn không qua sông được, mà đang trốn ở gần đó.” Người còn lại là một nữ tử, dáng người thướt tha, dung mạo xinh đẹp, cầm trong tay song kiếm răng cưa.
Nam tử mặt xấu xí trợn mắt nhìn trước, chỉ thấy một đoạn huyết hoàng trường hà cuồn cuộn chảy qua, mơ hồ nghe thấy được tiếng quỷ khóc hồn, dù Hắc Nhật nhô lên cao, cũng không che được những trận hàn ý.
Họ chính là cường giả của A Tu La bộ tộc nơi này, mới vừa đại chiến một trận với cả trăm tà ma ở gần đây, giết nhau thây ngã khắp nơi, khắp nơi đều là tay đứt chân cụt, nhưng có một kẻ quan trọng thừa lúc lộn xộn đã chạy thoát.
Hai người đã bị d*c v*ng giết chóc làm cho đỏ mắt quyết cắn chết không buông, một đường đuổi theo, cho tới tận bờ Hoàng Tuyền này.
“Đúng lắm. Không có âm thuyền và Lưỡng Giới kiều, dù có là thuỷ tổ cũng không vượt qua nổi Hoàng Tuyền, tên đó càng không có cái năng lực đó.” Tu Luân nghiến răng.
Hoàng Tuyền và Minh Hải là dị vật xếp hàng đầu Cửu U, tượng trưng cho tử vong và sinh cơ, cho nên trên không của nó không thể phi độn được, phải nhờ vào mười cái “Lưỡng Giới kiều” để đi qua. Mỗi tầng Cửu U đều có một cái cầu, cái thứ mười rất là thần bí mông lung, chỉ có một ít Tà Thần và tà ma là từng nhìn thấy nó, chẳng biết thông tới đâu.
Ngoài ra, chỉ có âm thuyền với chất liệu đặc thù là nổi được trên nước sông Hoàng Tuyền. Nước này không phải tầm thường, Tiên rơi vào, bị cọ rửa, cũng sẽ trầm luân, quên đi mọi kí ức quá khứ, trở thành thủy quỷ trọn đời không thể giải thoát.
Dù có công pháp, thần thông đặc thù hay bảo vật hộ thể, trong khoảng thời gian ngắn khỏi bị ảnh hưởng, thì ở trong Hoàng Tuyền cũng có cực nhiều không đếm xuể những oan hồn trầm luân cũng sẽ cuốn lấy những kẻ tới chỗ chúng cho tới khi cùng chết.
Tu Luân nói xong, thì thở dài: “Bố Lan, ngươi quả thật còn mạnh hơn ta, có thể thoát khỏi ảnh hưởng của thiên tính sát lục, còn có thể đưa ra những suy đoán lý trí.”
Bộ tộc A Tu La sinh ra trong chiến đấu, lớn lên nhờ sát lục, bản tính là như thế, số mệnh đã chú định, họ đắm chìm ở trong đó, chẳng khác gì Tà Thần, tà ma, ác quỷ, oan linh trải khắp Cửu U, đương nhiên, họ sát lục là để lấy lòng Cửu U, để lấy được “Phần thưởng”, tăng cường thực lực tới một mức độ nhất định thì sẽ xuất hiện lý trí, có thể miễn cưỡng khắc chế được bản tính, như thế mới có thể tiếp tục trưởng thành, nhưng ảnh hưởng của bản tính là thứ luôn luôn tồn tại, dù có đạt tới cấp độ của Đại Tự Tại Thiên Tử, Tà Thần Hoàng Tuyền thì cũng không thể thoát khỏi được hoàn toàn, trừ phi trở thành cường giả như Ma Chủ, Thiên Sát đạo nhân, tới lúc đó, thứ họ tranh giành chính là đạo lộ.
Bố Lan cười khổ: “Cũng không hơn ngươi bao nhiêu đâu......”
Cô giao hảo với Tu Luân chính là sau khi cả hai có được lý trí, song đều thường bị bản năng làm cho mất đi khống chế. Muốn thoát khỏi số mệnh bi kịch này, khác với những đồng tộc còn lại, thì càng phải chiến đấu, càng phải giết chóc.
Hai người im lặng, độn quang lướt đi, tìm kiếm khắp các khe rãnh và cốc địa, không bao lâu sau, đã nghe thấy rõ tiếng nước sông chảy cuồn cuộn, đã nhìn thấy thạch miếu màu xám xanh bên bờ.
Mỗi lần nhìn thấy cái thạch miếu to lớn mà đơn sơ này, Tu Luân và Bố Lan đều tự nhiên sinh ra cảm giác hoang mang mà an hòa, như đã trải qua thế sự, nhìn thấu d*c v*ng.
Những thạch miếu tương tự như vầy có rất nhiều, ở bên bờ sông Hoàng Tuyền trong những tầng khác, ở bên cạnh di tích Minh Hải, nghe nói là đã có từ khi Cửu U sáng lập tới nay, cũng có nghe đồn là vì phong ấn một kh*ng b* nào đó nên sau này mới xây dựng, Tu Luân và Bố Lan sinh ra chưa tới một trăm tám mươi tuổi nên đương nhiên không biết được cái nào mới đúng.
“Có khi nào hắn trốn vào trong miếu không?” Bố Lan hỏi.
Sự an hòa của thạch miếu xung đột với bản tính của đám tà thần tà ma, khiến bọn chúng vô cùng không thoải mái, nếu không phải không phá hủy được thì chúng đã sớm san bằng những thạch miếu này, nhưng trốn vào trong đó cũng có thể xem là một biện pháp.
Tu Luân đi nhanh tới trước thạch miếu: “Kiểm tra là biết thôi.”
Thạch miếu đơn giản, không có biển đề, trong thiền đường dùng đá đen đỏ thường thấy ở Cửu U khắc hình một tượng phật không mặt (Vô Diện chi phật), màu đá đỏ thẫm như đen làm phật như toàn thân nhiễm máu, nhưng lại mang tới cảm giác an bình tường hòa rất kì quái, mộc ngư, thanh đăng, bồ đoàn vân vân cũng đều làm bằng loại đá đó.
Phía trước Vô Diện chi phật có một người đứng, tay chắp sau lưng, mặc trường bào đỏ thẫm, tóc xõa tung, da tái nhợt.
Người này mặt mày rất phổ thông, con mắt như là ẩn chứa từ ý, chỉ nhẹ nhàng đảo qua một cái, Tu Luân và Bố Lan liền như trúng phải mê hồn chi thuật, không kềm chế được đi qua.
“Bãi máu dưới chân y cảm giác rất quen thuộc, hình như chính là tên tà ma bọn ta đang đuổi giết......” Bố Lan ngắm nghía bãi nước màu huyết hoàng dưới đất, nghĩ.
Hai bàn tay nam tử bào đỏ tỏa ra hồng quang, y khẽ hỏi:
“Gần đây các ngươi có nhìn thấy ai giống thế này không?”
Trong đầu Bố Lan và Tu Luân tự nhiên hiện ra một thân ảnh mặc bào đen, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt một đen thui, một trắng bóc, vô cùng quỷ dị.
Tu Luân thành thực đáp: “Đã từng gặp. Gã vào trong miếu này, sau đó có khi ẩn hiện ở xung quanh, mấy ngày sau thì biến mất.”
Nam tử kia gật đầu, lẩm bẩm:
“Hoàng Tuyền chuyển thế thân biến mất ở quanh đây?”
“Đúng vậy, Hoàng Tuyền chuyển thế thân chính là biến mất ở trong này.” Từ bên ngoài miếu, một giọng nói vừa già vừa trẻ vọng vào.
Bố Lan và Tu Luân quay phắt lại, mới phát hiện ngoài cửa miếu không biết từ lúc nào có một người, có vẻ là người đã có tuổi, mặc cẩm bào, tóc đen mun, nhưng thái dương hoa râm, mặt mũi rất phổ thông, chỉ có trong đôi mắt như là cất giấu những tầng lốc xoáy hai màu đen trắng.
Nam tử bào đỏ nheo mắt: “Các hạ là ai? Cũng muốn đi tìm tung tích Hoàng Tuyền chuyển thế thân?”
Với thực lực của y hiện giờ chính là nằm trong hàng đầu của Cửu U, người ngang hàng không quá tám mươi, y đều biết hết, nhưng lão giả tà dị này lại hoàn toàn không có ấn tượng.
Là người ngoài vào, hay là hóa thân của người nào đó?
Lão giả chắp tay sau lưng đi vào, cười khẽ:
“Lão phu là ai không quan trọng, quan trọng là đó là chỗ nào.”
Lão giả dù nói chuyện, mắt vẫn không dời khỏi pho tượng Vô Diện chi phật, lướt qua Tu Luân và Bố Lan, lướt qua nam tử bào đỏ, tới hương án mới dừng, nhìn pho tượng phật, cảm khái:
“Nếu lão phu cảm giác không sai, đây là bút tích của Linh sơn Phật Tổ.”
“Phật Tổ?” nam tử bào đỏ ngạc nhiên quay qua nhìn Vô Diện chi phật.
Lão giả búng tay, thắp sáng thanh đăng bằng đá.
Phù một cái, cả miếu sáng bừng lên, sáng tới từng ngóc ngách. Nam tử bào đỏ không nhịn được đưa tay lên che mắt, Tu Luân và Bố Lan nhắm ngay mắt lại, lùi liền mấy bước.
Lão giả này chính là Hoàng Tuyền hóa thân của Mạnh Kỳ, đã vào Cửu U được một thời gian, từ nơi Hoàng Tuyền chuyển thế thân xuất hiện lần đầu tiên truy tìm đến nơi này, đây là tòa thạch miếu thứ ba mà hắn gặp!

--------------------------------------------------

Chương 1235: Quyển7 -Chương69: Nguyện giả thượng câu

Dịch: Tiểu Băng
Thanh đăng theo gió đung đưa, lắc lư, cả thạch miếu đẫm trong ánh sáng vàng, làm tiêu tán sự hôn ám và sương mù ma khí.
Tu Luân và Bố Lan có cảm giác như cả người bị chiếu thấu, sự đen tối ở trong lòng cũng được chiếu sáng một chút, có một cảm giác an hòa trước nay chưa từng có, đồng thời cũng có một sự khó chịu không thoải mái từ sâu trong lòng. Hai người mắt nhắm, lùi chân, định tránh khỏi phạm vi chiếu sáng của thanh đăng.
Đó là bản năng thiên tính của họ, nó vốn dĩ không thể hòa hợp được với trạng thái này, như oan hồn ác quỷ lại gặp phải vật chí dương chí chính, toàn thân như bị chìm trong ánh nắng, sắp bị chiếu tới tan rã hết cả ra!
Nếu không phải trong lòng tự nhiên xuất hiện cảm giác an hòa kì lạ kia, e là hai A Tu La đã kêu lên thảm thiết.
Nam tử bào đỏ tay che mắt, cảm giác mình trở về thời còn nhỏ, chiến đấu với một cương thi giỏi tà thuật, bị tên kia thi triển tuyệt chiêu đồng quy vu tận, gọi ra Thái Dương chân hỏa, làm ma khí của y tan rã, bản thân thiếu chút nữa hóa thành khói xanh.
Song y thích ứng được rất nhanh, mắt nheo lại nhỏ xíu, nhìn Mạnh Kỳ đứng thẳng trước thanh đăng, trầm giọng hỏi: “Chính là vị Phật Tổ đã chứng được Đạo Quả?”
“Đúng, lão phu từng có qua lại với y, không thể nào nhận ra sai cái cảm giác đặc biệt này được.” Mạnh Kỳ ngữ khí tang thương đáp.
Có qua lại với Phật Tổ? Người này là hóa thân của mấy lão bất tử của Cửu U? Nam tử bào đỏ căng thẳng, theo bản năng lùi lại, kéo dãn khoảng cách.
Theo cảm ứng thiên phú thần thông của y, người này không hề nói dối!
Mạnh Kỳ nhìn chăm chú vào Vô Diện chi phật, lầm bầm: “Y dựng cái thạch miếu này hình như là để phong cấm và trấn áp cái gì đó.”
Đương nhiên Mạnh Kỳ từng qua lại với Phật Tổ, nên mới lấy được phật tiền thanh đăng, học được Như Lai thần chưởng, biết được cái gọi là kim thiền thoát xác, nhìn thấy Vô Thượng chân phật, thế thì làm sao không tính là từng có qua lại với Phật Tổ được?
“Người ta cũng từng truyền là nó phong ấn một tồn tại kh*ng b* nào đó.” Nam tử bào đỏ cẩn thận đáp, đầy vẻ đề phòng. “Nhưng thế thì có liên quan gì tới hành tung của Hoàng Tuyền chuyển thế thân?”
“Đương nhiên là có liên quan.” Mạnh Kỳ xoay người lại, “Nếu manh mối của Hoàng Tuyền chuyển thế thân dừng lại ở nơi này, vậy thì chứng tỏ sau khi y hạ lạc, y vẫn luôn bị vật ở đây trấn áp.”
Hắn thở dài: “Đáng tiếc, phong ấn của Phật Tổ chúng ta không có khả năng giải được, nếu không tìm được cách, e là phải trở thành Bỉ Ngạn mới may ra. Thôi thì tiếp tục đi xung quanh tìm manh mối khác vậy.”
Hắn vừa nói vừa lắc đầu, lóe một cái, đã biến mất ở ngoài thạch miếu.
Nam tử bào đỏ cũng sinh ra suy nghĩ tương tự, cất bước đi vào trong hoang nguyên, đi vào ma khí sương mù, nhanh chóng mất bóng.
Tu Luân và Bố Lan quay qua nhìn nhau.
“Quái nhân kia đúng là Thượng Cổ Tà Thần Hoàng Tuyền chuyển thế thân? Trở về khi mạt kiếp tiến đến?” Bố Lan thì thào.
Họ là một bộ lạc của bộ tộc A Tu La, sinh sống ở ngay gần đây, nên cũng không phải chỉ có hai người họ mới từng nhìn thấy Hoàng Tuyền chuyển thế thân, có rất nhiều cường giả trong tộc cũng từng nhìn thấy, chỉ là những thứ hình thù kì quái ở trong Cửu U thì nhiều tới không đếm xuể, mà bộ dạng của Hoàng Tuyền chuyển thế thân kia lại quá tầm thường, không có cảm giác gì đặc dị, nên họ đều chỉ cho đó là tà ma ác quỷ ngộ nhập vào đây mà thôi, thật tiếc là lúc đó đã không tìm được cơ hội g**t ch*t đối phương.
Bây giờ nghe thấy, Bố Lan mới biết được kẻ kia đúng là Thượng Cổ Tà Thần Hoàng Tuyền chuyển thế thân, là chúa tể của Hoàng Tuyền cuồn cuộn!
Tu Luân trán vã mồ hôi, kinh khủng nhìn Vô Diện chi phật và thanh đăng: “Thì ra là Linh sơn Phật Tổ sở tu, nhưng rốt cuộc là đang trấn áp cái gì......”
Bố Lan khắc chế bản tính, cắn răng nói: “Việc này quan trọng, chúng ta nhanh đi Thánh Sơn, báo cho Thủy Tổ!”
Hai đạo độn quang dựng lên, nhanh chóng xẹt qua hoang nguyên, bay về bộ tộc, báo cho thủ lĩnh, sau đó cùng thủ lĩnh của họ xuyên qua Ma sơn, tới một ngọn núi nhọn hoắt như răng nanh.
Núi này một màu đỏ thẫm như nhuộm máu, chỗ nào cũng nhìn thấy những cái đầu chết không nhắm mắt, những thi thể không toàn vẹn và tay chân cụt.
Đây chính là Thánh Sơn của A Tu La bộ tộc, cường giả của Chân Thật giới thường gọi nó là “Tu La trường” để hình dung.
Thủ lĩnh báo chuyện cho thủ sơn thần vệ xong, chờ một lúc, liền thấy một đạo xích quang hạ xuống, bao phủ lấy gã, Tu Luân, Bố Lan.
Xích quang tiêu tán, họ đã ở trong một tòa điện tối tăm xây bằng xương trắng, ngoài phủ da bị lột ra từ các sinh linh đã chết, có ma có yêu cũng có nhân, bên trên là một cái vương tọa đầy cảm giác sát lục và chiến đấu.
Hắc khí vặn vẹo, không nhìn ra hình dạng cụ thể, ngồi trên vương tọa, v**t v* những con mắt khắc trên tay vịn, giọng nói sắc như dao, cắt vào tâm linh của người nghe:
“Các ngươi kể lại rành rẽ từ đầu tới đuôi cho ta nghe, không được bỏ sót chi tiết nào.”
Đây là A Tu La đầu tiên sau khi Cửu U sinh ra không lâu liền dựng dục ra nó, nửa thần nửa ma, cực kỳ mạnh mẽ, ở trong Cửu U có đủ sức đối kháng kẻ đại thần thông.
Nó đã chém cánh tay trái của mình, tạo ra một A Tu La giống cái đầu tiên, nên mới có A Tu La bộ tộc hôm nay, họ đều gọi nó là thủy tổ.
Nó đã rất già rất già, già đến mức lâu lắm rồi chưa từng rời khỏi sát lục và chiến đấu vương tọa, già đến mức nhiều cường giả cùng thời đã thọ tẫn mà tọa hóa.
Hoàng Tuyền liên quan tới sinh tử, tới nguyên điểm, chính là có thể giúp nó càng tiến thêm một bước, thoát khỏi trạng thái của nó hiện giờ.
- - vì để sống tới bây giờ, nó gần như đã phong ấn bản thân, thọ nguyên trôi qua vô cùng thong thả.
Tu Luân và Bố Lan không ngừng kể và bổ sung cho nhau, A Tu La thủy tổ lẳng lặng nghe, tựa như lại lâm vào mê man.
Qua hồi lâu, nó mới lạnh lẽo nói:
“Vì sao họ không giết các ngươi?”
Tà thần tà ma, oan hồn ác quỷ làm sao lại có chuyện mềm lòng, không biết phải nên giết người diệt khẩu?
Bố Lan đầu cúi gằm, hoảng loạn đáp: “Chắc là vì ở trong thạch miếu có phật ý sâu dày, đã xóa bớt sát niệm của họ.”
“Lui xuống đi.” A Tu La thủy tổ bình tĩnh nói, không nêu ý kiến.
Ba người Tu Luân rời đi, hắc ám đại điện lại trở về tĩnh mịch như cũ.
............
Nam tử bào đỏ là nhân tài mới xuất hiện của Minh Hải bộ tộc, tự xưng là “Huyết Sát đạo nhân”, muốn bắt chước theo Thiên Sát đạo nhân khi xưa.
Y tìm tòi trên hoang nguyên hồi lâu, tới khi hắc nhật hạ xuống, ám nguyện mọc lên, ma vụ càng thêm đậm, băng phong thổi khắp nơi, mới bỗng nhiên cả kinh: “Chết rồi, đã quên không giết hai A Tu La kia, để bọn chúng biết chuyện Hoàng Tuyền rời đi mất rồi!”
Đây không phải là tác phong thường ngày của y!
“Là bị lão già thần bí kia ảnh hưởng? Nhưng lão lan truyền bí mật Hoàng Tuyền chuyển thế thân trở về ra ngoài thì có lợi gì cho lão?” Huyết Sát đạo nhân nhíu mày suy tư, “Chẳng lẽ là thạch miếu của Linh sơn Phật Tổ đã che đi sát ý của ta? Lúc đó chỉ thấy tâm ninh thần tĩnh, không hề có sát niệm...... Ban đầu lúc giết con tà ma trăm tay kia, cảm giác đó vẫn còn chưa rõ ràng, mãi tới sau khi cái thanh đăng kia bị đốt lên...... Xem ra lão giả thần bí kia cũng bị phật ý của thanh đăng làm ảnh hưởng......”
Huyết Sát đạo nhân hóa thành một đạo Xích Hà, xuyên qua hắc vụ và hoang nguyên, chạy tới A Tu La bộ tộc gần đó, muốn chữa lại lỗi lầm, giết hai người kia, giết luôn mọi sinh linh quanh đó.
Xích Hà vừa tới gần A Tu La thì đã thấy phía trước hắc vụ quay cuồng, ngưng tụ ra một hắc ảnh mơ hồ, giọng nói sắc bén như dao cạo kim châm:
“Cút!”
Tâm linh chấn động, sát ý của Huyết Sát đạo nhân bị ép chặt, thể xác và tinh thần run rẩy, lập tức quay đầu bỏ chạy cực nhanh, không dám dừng lại một chút nào.
Không ngờ lão bất tử của A Tu La bộ tộc lại rời khỏi yên lặng vạn năm, hiển thân ra ngoài!
Xem ra lão đã biết chuyện Hoàng Tuyền chuyển thế thân trở về!
Nhưng thọ nguyên của lão bất tử đã hết rồi, chắc không dám toàn lực ra tay đâu, mình vẫn còn có cơ hội!
Hai bờ Hoàng Tuyền lại trở về bình thường, quỷ khóc suốt ngày đêm, nước chảy cuồn cuộn.
............
Qua mấy ngày, vào đêm khuya, một hắc ảnh đột ngột xuất hiện ở bên trong thạch miếu.
Tóc nó trắng xóa, lưa thưa, da đầy nếp nhăn kẹp chết được muỗi, đôi mắt đục ngầu, răng nanh đã mòn, mang lại cảm giác đã rất rất rất già, lúc nào cũng có thể ngã lăn ra mà chết, chỉ có con mắt thứ ba đỏ rực trong veo ở trên trán cho thấy nó không phải bình thường.
Đây chính là A Tu La thủy tổ hiển hóa chi thân!
Nó đi tới chỗ Vô Diện chi phật, tay vỗ một cái, đốt sáng thanh đăng.
Chiếu sáng tam giới, lan đến thập phương, trong ánh sáng mờ mờ ấm áp, A Tu La thủy tổ lên tiếng:
“Xuất hiện đi.”
Một nụ cười nhẹ vang lên, một lão giả tóc mai hoa râm mặc cẩm bào hiện ra, chính là Mạnh Kỳ, hắn thoải mái nói:
“Lão phu chờ ngươi đã lâu.”

--------------------------------------------------

Chương 1236: Quyển7 -Chương70: Phật tổ năm đó

Dịch: Tiểu Băng
A Tu La thủy tổ nheo mắt, nhìn Mạnh Kỳ:
“Cảm giác Hoàng Tuyền......”
Lời còn chưa dứt, tay nó b*n r* một làn đao mang màu đỏ thẫm gần như đen, cả phật đường lập tức vang lên những tiếng tru thê lương làm loạn tâm nhân, trong hư không xuất hiện những hình bóng dữ tợn, sôi trào theo đao mang.
Tất cả sinh linh đã bị A Tu La thủy tổ g**t ch*t đều hiện ra chỉ trong một đao!
Khai Thiên Tịch Địa, Cửu U sinh ra, liền có A Tu La thủy tổ, bắt đầu từ lúc đó, nó liền không ngừng chiến đấu, không ngừng giết chóc, cho tới hôm nay, số lượng vong hồn dưới tay nó là không thể nào đếm nổi, sát khí và tàn nhẫn nó ngưng tụ được đủ khiến cả thần tiên cũng phải mất đi đấu chí, mặc cho nó xâm lược.
Đối mặt ngay lập tức mà tới đao mang, nghe thấy từng tiếng kêu thảm thiết, Mạnh Kỳ trên mặt mỉm cười không biến, gập lên ngón tay, nhẹ nhàng b*n r*.
Một làn kiếm khí đỏ rực b*n r*, như dòng Hoàng Tuyền thu nhỏ, bên trong lờ lững vô số những oán linh trầm luân vĩnh cửu, cùng phát ra tiếng quỷ khóc thê lương, không chút thua kém tiếng tru trong đao mang.
Rào rào!
Dòng Hoàng Tuyền bên bờ thạch miếu sóng dâng ào ạt, vọng ra tiếng quỷ vật rít gào mà từ khi dòng sông này có trên đời tới nay chưa từng xuất hiện bao giờ, chấn động cả hai bờ.
Kiếm khí chống đỡ đao mang, huyết hạt cọ rửa, tẩy đi kí ức của các vong hồn, bao phủ những thi thể không còn toàn vẹn, tiếng quỷ khóc và kêu thảm thiết trung hòa vào nhau, phật đường lại trở về yên tĩnh.
Vô thanh vô tức, kiếm khí huyết hạt và đao mang đỏ đen triệt tiêu lẫn nhau, cùng biến mất.
Ngay khi hai người va chạm với nhau, ở trong A Tu La bộ tộc trên hoang nguyên, tai Bố Lan bỗng nhiên đau nhói như bị một thanh đao cùn cắt tới cắt lui, cắm thẳng vào linh hồn, đau tới mức cô không còn kềm chế được mình, ngã nhào xuống đất, ôm đầu đau đớn. Không phải chỉ mình cô, tất cả A Tu La xung quanh cũng đều bị y hệt, tà long đang bay trên không cứ thế rơi thẳng xuống, vô số ma điểu rơi rào rạt như mưa.
A Tu La thủy tổ và Mạnh Kỳ không đánh nữa, lặng lẽ quan sát lẫn nhau.
“Luyện Hoàng Tuyền chi lực tới được cỡ này ngoài khả năng những lão gia hỏa chém ra phân thân để muốn khống chế Hoàng Tuyền kia thì e là chỉ có nhân kiệt khai sáng ra Nguyên Thủy Ma Đạo của Chân Thật giới làm được mà thôi.” A Tu La thủy tổ nói, “Xem ra ngươi chính là Hoàng Tuyền chân thân hắn chém ra nhỉ.”
Nó cười tự giễu: “Ta tự phong ấn mình đã rất lâu, rất nhiều năm rồi luôn nằm trong im lặng, hiểu biết không bao nhiêu về tình hình Chân Thật giới hiện giờ, cũng có khả năng có nhân tài mới xuất hiện chứng được ‘Hoàng Tuyền chân thân’.”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi tới, cười khẽ:
“Đạo hữu quả thật là tuệ nhãn như đuốc.”
Hắn không chối mình không phải là “Hoàng Tuyền chân thân” Ma Quân chém ra.
A Tu La thủy tổ nhìn hắn, nếp nhăn trên mặt rung rung: “Đạo hữu cố ý truyền tin tức Hoàng Tuyền chuyển thế thân trở về cho ta biết là có dụng ý gì?”
“Hoàng Tuyền chuyển thế thân biến mất ở quanh đây, rất có khả năng liên quan tới chuyện Phật Tổ xây dựng thạch miếu này. Lão phu hiện giờ vẫn chưa tìm thấy đầu mối.” Mạnh Kỳ thản nhiên đáp. “Đạo hữu sinh ra từ khi Cửu U mới sáng lập, sống lâu bằng cả Cửu U này, hẳn đã nhìn thấy Phật Tổ xây dựng cái miếu này, nên đạo hữu chính là đối tượng thỉnh giáo phù hợp nhất. Nên ta mới mượn hai vị tiểu hữu kia báo tin này cho ngươi, nếu ngươi không có hứng thú, lão phu chỉ có thể tìm phương pháp khác mà thôi.”
A Tu La thủy tổ hắc một tiếng: “Lúc Phật Tổ xây dựng thạch miếu này đã độ hóa không biết bao nhiêu là cường giả của A Tu La bộ tộc ta, hóa họ thành Phật môn hộ pháp chi tộc.”
Chỉ mấy lời đã phác họa ra cả một câu chuyện dài kinh tâm động phách. Có thể nhận ra nó và A Tu La bộ tộc không có khả năng mặc cho Phật Tổ độ hóa, tất nhiên trong quá trình đó đã xảy ra rất nhiều chiến đấu, rất nhiều thương vong.
Nhưng đối với đại nhân vật như vậy, nó cũng rất thông minh không gọi ông ta là “Lão lừa già ngốc”.
Quả nhiên là “Hoá thạch sống”, người chứng kiến lịch sử...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Phật Tổ xây dựng cái miếu này để làm gì? Quả thật để trấn áp cái gì đó hả?”
A Tu La thủy tổ lắc đầu, con mắt chìm vào xa xăm:
“Thời điểm đó, Phật Tổ còn chưa đăng lâm Bỉ Ngạn, nhưng lại có cảm giác đã đăng lâm Bỉ Ngạn rất lâu rồi. Tới cảnh giới đó của họ, cỡ như chúng ta không thể nào nhìn ra được trạng thái cụ thể của họ. Ông ta một mình đến Cửu U, thuyết pháp khuyên ma, từ ‘Minh Hải’ đến ‘Tha Hóa Tự Tại Thiên’, từ ‘Hắc Ngục’ đến ‘Ma trì’, từ ‘Hoàng Tuyền’ đến ‘Tu La trường’, chỗ nào cũng tới, lúc đó Ma Chủ và Thiên Sát vẫn còn, nên ông ta cũng không làm ra chuyện gì quá phận, chỉ giống như để hoàn thành một lần khổ hạnh mà thôi.”
“Cả quá trình đó, ông ta dừng lại mười tám lần, mỗi một lần dừng lại liền xây dựng nên một cái thạch miếu, trong đó chín cái ở sâu trong chín tầng Cửu U, chín cái thì dọc theo các bờ sông Hoàng Tuyền, chẳng hề trấn áp cái gì cả.”
“Từng ấy năm tới nay, ta vẫn luôn suy nghĩ tự hỏi rốt cuộc ông ta xây mớ thạch miếu này để làm gì, hình như chỉ là để cảm ngộ, để ông ta tìm tòi về huyền bí của Cửu U để hoàn thiện bản thân mình. Mười tám cái thạch miếu này chính là công cụ để ông ta đánh dấu Cửu U mà thôi.”
Mày mò huyền bí của Cửu U để hoàn thiện bản thân? Mạnh Kỳ nghe mà giật mình, có một cảm giác mơ hồ rằng mình dường như sắp chạm đến bí mật của Bỉ Ngạn.
“Đáng tiếc cụ thể là gì, ta thật sự không dò ra được, có lẽ phải tới khi đạt tới cảnh giới của mấy người Thiên Sát may ra mới hiểu nổi.” A Tu La thủy tổ thở dài.
Mạnh Kỳ đi tới, giọng như đang bàn luận: “Cho nên, dưới những cái miếu này không hề có phong ấn cường giả nào cả? Nói như vậy, không có ai nhìn thấy chuyện Hoàng Tuyền chuyển thế thân biến mất......”
Manh mối tới đây là kết thúc.
Mạnh Kỳ bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghiêng đầu nhìn A Tu La thủy tổ, cười: “Nếu nơi này không tìm ra manh mối, đạo hữu hẳn sẽ không có tới đây, đêm khuya đến tận đây, tất có nguyên do.”
A Tu La thủy tổ cười khẽ, giọng châm chọc: “Phật Tổ ‘từ bi vi hoài’, thương hại Cửu U chúng sinh, lúc xây dựng đương nhiên có ý đồ, chỉ cần tâm sinh thiện ý, nguyện buông xuống đồ đao, thì tiến vào thạch miếu là có thể bước vào tịnh thổ, sẽ được giải thoát.”
“Thắp sáng thanh đăng, gõ vang mõ đá, thành tâm niệm kinh hoặc niệm phật hiệu trước Vô Diện chi phật là sẽ nhìn thấy tịnh thổ.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Trong thạch miếu có tàng tịnh thổ? Đạo hữu... là nghi ngờ Hoàng Tuyền chuyển thế thân đã tiến vào bên trong?”
A Tu La thủy tổ gật đầu, thở dài: “Ta đã sống lâu lắm rồi, lâu tới mức chính ta cũng không ngờ mình còn sống, nhưng sự thật nói cho ta biết, những cái này bất quá chỉ là ảo giác, nên ta mới muốn đi tìm Sinh Tử nguyên điểm, tìm hiểu huyền bí của tử vong, nhưng mãi mà vẫn chưa nhìn thấy ‘cánh cửa’ của nó, thu hoạch duy nhất chính là dọc theo ‘Hoàng Tuyền’, đi lên hướng thượng du, mất mấy ngàn năm, cuối cùng lại trở về đúng nơi mình đã xuất phát.”
Nói cách khác Hoàng Tuyền là một vòng tròn? Tự thành tuần hoàn, không có ngọn nguồn, không có chỗ cuối? Nếu thế, nguyên điểm của nó ở đâu? Sinh tử nguyên điểm là ở đâu? Mạnh Kỳ bật cười: “Đạo hữu nửa thần nửa ma, thiên tính thị sát, ham mê chiến đấu, có bản tính ích kỉ và lãnh khốc của tà ma và tà thần, sao có thể chiến thắng bản tính, nói bí mật này cho lão phu biết thế?”
Nói thực ra, nếu không phải ý thức nhờ Hoàng Tuyền hài cốt âm thầm thi triển Nguyên Tâm ấn báo cho hắn biết những gì nghe được đều là thật, thì hắn sẽ không tin đâu.
Mắt A Tu La thủy tổ lóe tinh quang, bình thản đáp:
“Không phải ta chiến thắng bản tính, mà đó là do ta sợ chết muốn cầu sinh, là thiên tính chiến thắng d*c v*ng.”
Khi chỉ dựa vào bản thân, nó đã tốn bao nhiêu năm như vậy mà không hề có tiến triển, vậy thì chỉ còn cách nhờ vào bên ngoài. Hơn nữa, bí mật về Sinh Tử nguyên điểm đương nhiên không phải là thứ một ai đó muốn độc hưởng mà được.
“Chúng ta vào tịnh thổ xem sao đi.” Mạnh Kỳ không hỏi nữa, chỉ vào Vô Diện chi phật.
A Tu La thủy tổ cười: “Muốn khiến ta và đạo hữu buông xuống đồ đao, tâm sinh thiện ý, sợ là không thua gì tham phá sinh tử đại bí, phải tìm một ai đó khác thích hợp mới được.”
Mạnh Kỳ cười, đi tới hương án, cầm thạch chùy lên gõ vào mộc ngư một cái.
Khí chất của hắn đột nhiên thay đổi, từ một lão giả tà dị tang thương, trầm luân mơ hồ hóa thành cao tăng đại đức thiền tâm trong vắt, từ bi vi hoài, mái tóc mai hoa râm mang tới cảm giác đã trải qua vài phần hồng trần thế tục, rốt cuộc đại triệt đại ngộ “thì ra là vậy”.
Phật hiệu vang lên, thiện âm vang vọng, A Tu La thủy tổ nhìn Mạnh Kỳ mà trong lòng rung động.
Nếu không phải vừa rồi “Hoàng Tuyền chân thân” tử vong tà ô rành rành trước mắt, e là nó đã nghĩ kẻ trước mặt là một tăng nhân khổ hạnh cả đời chỉ biết có thanh đăng cổ phật.
Lần đầu tiên trong đời, nó không nhìn thấu được đối phương.
Bất tri bất giác, thiền đường trở nên thanh u, gương mặt không đường nét của Vô Diện chi phật dần vặn vẹo, biến thành bộ dáng lão giả của Mạnh Kỳ hiện tại.
Ta thấy Như Lai, Như Lai tức ta!
Mặt Phật vừa hiện, lưu ly tịnh quang từ trong thanh đăng trào ra, huyễn hóa ra một cánh cửa to đầy chữ vạn màu vàng ngay trước mặt Mạnh Kỳ và A Tu La thủy tổ.
Làm hòa thượng mới là sở trường của ta...... Mạnh Kỳ ngầm tự giễu, cùng với A Tu La thủy tổ đồng thời quay đầu nhìn ngoài cửa, sau đó cùng bước vào “Tịnh thổ chi môn”.
Đợi đến thân ảnh hai người biến mất, Huyết Sát đạo nhân mới hiện ra ở ngoài cửa miếu, trong mắt vừa có nét vui, vừa có nghi hoặc.

--------------------------------------------------

Chương 1237: Quyển7 -Chương71: Bỉ ngạn chi bí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tầm mắt trở nên sáng sủa, trời sáng khí trong, những cây bồ đề rậm rạp, nước suối trong văn vắt, bà la nở rực rỡ, cảm giác vô cùng thanh tịnh và an hòa, khiến cả người thể xác và tinh thần đều như được thăng hoa.
Nhưng nơi đây không có một sinh vật sống nào, vô cùng yên tĩnh, như là nơi trở về cuối cùng sau khi chết.
Những tà ma ác quỷ trong Cửu U nếu có thể tự sinh thiện ý, nguyện ý buông xuống đồ đao quả nhiên là có thể bước vào nơi tịnh thổ này, và tất sẽ bị Như Lai Phật Tổ cảm ứng thấy, tiếp dẫn tới Linh sơn, giúp nó nhập diệt đắc đạo, nhưng sau này khi A Nan phản phật, Bà Sa khuynh đồi, thân ốc này còn không mang nổi mình ốc nữa, nơi này mới bị buông tay.
Mạnh Kỳ và A Tu La thủy tổ ngắm nhìn tịnh thổ phương xa, chỉ thấy Tu Di cao ngất, uy áp trang nghiêm, hắn cười, giống như thuận miệng nói: “Hoàng Tuyền chuyển thế thân bị phát hiện là chuyện bình thường, chỉ là lão phu không sao hiểu được vì sao kẻ phát hiện lại biết nó nó muốn đi tìm Sinh Tử nguyên điểm? Bí mật như vậy Hoàng Tuyền chuyển thế thân không có khả năng gặp ai cũng sẽ nói! Còn nếu đã bắt được Hoàng Tuyền chuyển thế thân, dùng thần thông bí pháp mà tra hỏi ra được, vậy tại sao còn để cho y chạy thoát?”
A Tu La thủy tổ khẽ nheo mắt: “Nếu đã nhìn ra điều đó, sao đạo hữu vẫn còn muốn tiến vào?”
Mạnh Kỳ cười nhẹ: “Chỉ là một bộ ‘Hoàng Tuyền chân thân’, mất thì thôi, có gì phải e ngại?”
“Đối với ta mà nói, không có cái gì là không thể mất đi, cho nên phải biết thời biết thế, trong chết cầu sống, tìm ra một đường sinh cơ kia.” A Tu La thủy tổ lạnh nhạt nói.
Hai người không nói nữa, chỉ bước mấy bước đã đi tới đỉnh Tu Di sơn.
Trên đỉnh núi có một người đứng đó, đưa lưng về hai người, mặc bào đen, dáng thẳng tắp, khí độ siêu phàm.
“Đạo hữu quả nhiên ở trong này.” Mạnh Kỳ cảm khái thở dài.
Người này chính là Hoàng Tuyền chuyển thế chi thân, nó đang chờ ở nơi này.
Hoàng Tuyền xoay người, lộ ra một khuôn mặt nhân loại thanh tú, hiện giờ nó đã không còn là tà thần nữa, mà phải gọi là y.
Mắt trắng mắt đen đảo qua A Tu La thủy tổ, rồi dừng lại trên người Mạnh Kỳ, như cười như không hỏi: “Đạo hữu có biết vì sao ta không quay trở lại lấy hài cốt của mình ở trong Cửu U không?”
Rõ ràng đã để lại thủ đoạn bố trí, để sau khi chuyển thế sẽ dùng thi thể cũ của mình luyện chế thành tuyệt thế thần binh, nhưng cuối cùng đi rồi không hề quay trở lại, khiến hài cốt của mình rơi vào tay Sinh Tử Vô Thường tông, cuối cùng tiện nghi cho Mạnh Kỳ.
“Đạo hữu nhiều bí mật lắm, lão phu làm sao biết được, nhưng ta nghĩ chỉ có hai khả năng là gặp phải đường rẽ hoặc muốn mượn bố cục mà thôi.” Mạnh Kỳ nhàn nhã trả lời.
Hoàng Tuyền lắc đầu bật cười: “Đoán đúng lắm. Lúc đó ta nhờ Sinh Tử nguyên điểm Luân Hồi, dùng cầu vàng thoát khỏi Tiên Thiên thần linh ràng buộc, kết quả ‘Nhất mộng vạn thế’, khôi phục ký ức khi tiếp cận mạt kiếp, nhưng hài cốt đã sớm rơi vào tay người khác, bản thân lại bị Ma Phật, Phong Đô đại đế đang tìm, đành phải trốn tránh trước.”
A Tu La thủy tổ đột nhiên nói xen vào: “Nghe ngươi nói vậy, ngươi cũng đã tiến vào ‘Sinh Tử nguyên điểm’?”
Nếu không phải như thế, làm sao có thể nhờ Sinh Tử nguyên điểm Luân Hồi chuyển thế, khiến ngay cả Ma Phật cũng không tìm ra manh mối!
Hoàng Tuyền hắc một tiếng, hai tròng mắt như có huyết hoàng sôi trào, giọng tang thương: “Ta từ Hoàng Tuyền trường hà dựng dục mà ra, như cùng một thể với nó, thế mà lại không biết có Sinh Tử nguyên điểm tồn tại, càng không rõ ràng sự huyền bí của nó. Khi Chân Võ lấy ta làm dẫn, điên đảo Hoàng Tuyền, tìm ra Sinh Tử nguyên điểm, nếu ngươi là ta, ngươi có nhịn được không bước vào đó hay không? Đó là khao khát được giải đáp mê man của bản thân, cũng là cơ hội duy nhất cho ta đăng lâm Bỉ Ngạn!”
Nghe lời ấy. Mạnh Kỳ con mắt nghiêm túc, trong lòng nổi lên cuộn sóng.
Hoàng Tuyền đã tiến vào “Sinh Tử nguyên điểm”. Sau đó lại từ chỗ đó rời đi, tiến hành chuyển thế. Vậy Chân Võ đại đế thì sao? Y có rời khỏi đó hay không? Nếu đã rời đi, giờ đang ở đâu?
A Tu La thủy tổ thở dài: “Không nhịn được......”
Không chỉ không nhịn được, mà sẽ còn muốn giành xông vào trước nữa!
Nói tới đây, nó xác thật không nhịn được, gọn gàng hỏi: “Sinh Tử nguyên điểm rốt cuộc là chỗ nào? ẩn chứa bí mật gì vậy?”
Hoàng Tuyền vẻ mặt trang trọng: “Chúng sinh đều biết Nguyên Thủy Khai Thiên Tịch Địa, mới có chư thiên vạn giới, các loại huyền diệu, miêu tả như vậy không có sai, nhưng thiếu một yếu tố, thiếu một câu, đó chính là: Vâng theo đạo, Nguyên Thủy Khai Thiên Tịch Địa!”
“Thế nào là ‘Đạo’? Đạo chính là pháp chi căn, lý chi mẫu, đức chi nguyên, chính là thứ bao nhiêu năm trời ta luôn truy tìm, không miêu tả ra được, thiên địa vâng lời nó mà sinh ra, vạn vật bởi vậy mà diễn hóa, mà lúc diễn hóa tự nhiên sẽ theo một quy tắc nhất định, cho nên trong tồn tại của chư thiên vạn giới luôn có ẩn chứa những nơi đặc thù nào đó, vô cùng gần với đại đạo, được gọi là ‘Nơi gần đạo’!”
“Những nơi đó, ngay cả là Sáng Thế chi linh Nguyên Thủy Thiên Tôn ban đầu cũng không thể nắm giữ được sự huyền bí của nó.”
A Tu La thủy tổ trầm giọng nói: “Sinh Tử nguyên điểm chính là một chỗ ‘Nơi gần đạo’?”
Hoàng Tuyền còn chưa trả lời, Mạnh Kỳ bên cạnh đã lạnh lùng mở miệng:
“Nguyên Thủy Thiên Tôn ban đầu cũng còn không nắm giữ được, có nghĩa là sau này đã nắm giữ được?”
Đây mới là điểm quan trọng trong câu nói của Hoàng Tuyền!
Hoàng Tuyền cười cười: “Nếu không nắm giữ được, làm sao ngưng tụ ra được Đạo Quả sơ hình?”
“Sinh Tử nguyên điểm là một chỗ ‘Nơi gần đạo’, năm đó Minh Hải cũng vậy, tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên cũng vậy, những nơi tương tự rất ít, chỉ có vài cái thôi, những ‘Nơi gần đạo’ đều gần rất sát với một phương diện nào đó của đại đạo, đều không đầy đủ, giống như người mù sờ voi, nếu so ra, tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên là nơi có đầy đủ nhất.”
Đây chính là bí mật của tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên? Mạnh Kỳ không ngờ đi chuyến này lại biết được thêm nhiều như vậy, trong đầu quay cuồng, có cái gì đó tựa hồ sắp sửa thành hình.
Nắm giữ những huyền bí, ngưng tụ Đạo Quả sơ hình...... tranh giành nhau Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng...... Phật Tổ từng dò xét Cửu U...... Các phương thế lực đều muốn khống chế Thiên Đình, thành lập Địa Phủ......
Các mảnh rời rạc quay cuồng, tìm cách nối kết vào nhau.
Hoàng Tuyền đang định nói tiếp, bên tai bỗng vang lên tiếng của Mạnh Kỳ:
“Nắm giữ được tất cả huyền diệu của chư thiên vạn giới chính là tiền đề để ngưng tụ Đạo Quả sơ hình?”
Hoàng Tuyền và A Tu La thủy tổ đều ngẩn người, người đầu là ngạc nhiên, người sau là nghe mà chưa hiểu.
Hoàng Tuyền hắc một tiếng nói: “Chẳng phải quá rõ rồi đó sao? Vâng theo đạo, chính là giống như chư thiên vạn giới hiện này, tuy thuộc về hậu thiên nhưng sự nắm giữ về nó lại càng thêm hoàn thiện, càng thêm tiếp cận với huyền diệu của Tiên Thiên đại đạo. Giống như cùng làm một việc giống nhau, nhưng ai càng biết được nhiều chi tiết, thì sẽ càng gần chân tướng hơn. Hoặc nói theo kiểu khác, càng nắm giữ được huyền bí của chư thiên vạn giới, thì chân thật giới trong cơ thể Bỉ Ngạn đại nhân vật mới có thể trở nên hoàn thiện, dần dần phát triển thành một ‘Chư thiên vạn giới’ khác, cho tới khi không còn gì khác biệt, cả quá khứ tương lai, Tiên Giới Cửu U, đều nắm được trong lòng bàn tay, thì chính là đã gần với đại đạo, có thể ngưng tụ ra được Đạo Quả sơ hình.”
“Đến được bước đó, mới có thể thoát hỏi hậu thiên, làm giảm cầu không, để đạo quả hoàn toàn thành hình.”
Thì ra đây chính là bí mật của Bỉ Ngạn, vượt qua khổ hải, kết ra nửa Đạo Quả chính là đã ngưng tụ được đạo tương ứng với bản thân, nhưng đó mới chỉ là một phương diện nào đó của ‘Đạo’, sẽ còn có thiếu sót, như người mù sờ voi mà thôi. Sau đó còn phải hiểu được trời đất, hiểu được Tiên Giới Cửu U, nắm giữ được quá khứ tương lai, nắm giữ được tất cả các huyền bí của chư thiên vạn giới, sáng tỏ tất cả mọi phương diện của ‘Đạo’, như thế mới có Đạo Quả sơ hình.
Nói theo cách đơn giản nhất, chính là là quá trình đi từ mấy đại đạo tới ba ngàn đại đạo, đề cầu ra được một cái ‘Đạo’ chân chính.
Nhưng hẳn là còn có điểm nào đó Hoàng Tuyền chưa nói rõ, hoặc là chính bản thân y cũng không biết, nếu không Bỉ Ngạn đại nhân vật cần gì phải đi tranh giành nhau, huyền bí và đạo lý đều có sẵn ở nơi đó, ai cũng có thể cảm ngộ, âm tào địa phủ và Thiên Đình đại địa cũng có thể thay phiên nhau chấp chưởng kia mà!
“Không ngờ đạo hữu lại hiểu ra được bí mật của Bỉ Ngạn.” Hoàng Tuyền nói xong, thật lâu sau, A Tu La thủy tổ mới mở miệng nói.
Hoàng Tuyền lại cười: “Đây đều là nghe Chân Võ nói thôi, chứ bản thân ta cũng chưa hiểu rõ.”
Nhắc tới Chân Võ, Mạnh Kỳ lập tức hỏi: “Chân Võ đại đế còn ở trong Sinh Tử nguyên điểm?”
“Hắc, hắn quá tham lam, đi xa quá, cơ hồ bị đại đạo đồng hóa, bị rơi vào trạng thái sinh không sinh tử bất tử rất là quỷ dị.” Hoàng Tuyền bật cười, “Chờ ta lại vào nguyên điểm, cõng hắn ra, hòa hợp cái trạng thái đó của hắn vào với ta, là ta có thể cưu chiếm thước sào, bước ra được bước rất quan trọng kia!”
“Nhưng với thực lực của ta hiện giờ chưa đủ làm điên đảo được Hoàng Tuyền, nên rất mong nhờ hai vị đạo hữu ‘Tương trợ’.”
Trong mắt y không hề có ý tốt, nói chuyện nãy giờ chỉ là chờ cho mọi chuẩn bị của mình trở nên sẵn sàng mà thôi!

--------------------------------------------------

Chương 1238: Quyển7 -Chương72: Cao hứng nhảy vào cạm bẫy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hoàng Tuyền vừa dứt lời, lấy dưới chân y làm tâm, một vòng tròng lưu ly xích quang tỏa ra, trong nháy mắt đã tràn khắp tịnh thổ, lan tiếp ra xa.
Cả người Mạnh Kỳ như cái túi bị chọc thủng, bị tịnh thổ không ngừng hút lấy sức mạnh mà không kềm lại được, cũng không thể nghịch chuyển, những làn sương mù màu huyết hoàng không ngừng gợn sóng, nhộn nhạo tỏa ra ngoài.
Khôi phục không bù kịp hấp thu, chỉ cần một thời gian ngắn nữa, sức mạnh của thân thể này sẽ không còn...... Mạnh Kỳ tâm hồ như gương, nhìn ra ngay tình hình của bản thân, ma thân của A Tu La thủy tổ cũng trở nên đỏ rực, sát niệm và ý chí chiến đấu bị thoát ra ngoài.
Hoàng Tuyền cười ha ha: “Phật Tổ dò xét Cửu U, há sẽ bỏ qua Sinh Tử nguyên điểm? Xây chín cái thạch miếu vòng quanh Hoàng Tuyền trường hà chính là vì thế đó!”
“Hồi xưa ta còn chưa nhìn ra ảo diệu của chúng nó, nhưng sau khi đi vào Sinh Tử nguyên điểm thì ta đã hiểu hết!”
“Ở trong tịnh thổ này, trừ chỗ ta đứng, mọi chỗ còn lại đều đang hấp thu sức mạnh, nối với tịnh thổ của chín thạch miếu tạo thành một Hoàng Tuyền hư ảo, dùng nó làm dẫn, điên đảo trường hà, mở ra Sinh Tử nguyên điểm.”
“Tới lúc đó, Hoàng Tuyền chính là sẽ chết, trên đời chỉ còn có ‘Sinh Tử đạo nhân’, ta ở đây cảm tạ nhị vị đạo hữu ‘Tương trợ’ trước.”
Trong giọng nói không hề có chút ý tốt, và đầy nỗi mừng vui, lần này y cố ý bại lộ hành tung, để lộ bí mật của mình ra, chính là để dụ có cường giả tới tìm, lấy sức mạnh của họ khởi động chín tòa tịnh thổ!
Thế nhưng sau khi cười to, Hoàng Tuyền lại phát hiện cả A Tu La thủy tổ, lẫn tên tiểu tử đã ăn cắp hài cốt của mình đều vô cùng bình thản, chẳng kinh nộ, cũng chẳng ngạc nhiên, hay sợ hãi.
Nhìn thấy Hoàng Tuyền đầy khó hiểu nhìn mình, A Tu La thủy tổ đưa tay lên đặt lên ngực trái, giọng nói rin rít như trăm ngàn thanh đao cùn đang cứa vào bạch cốt:
“Chân Võ ở Cửu U sẽ bị áp chế, dù ta vẫn chưa bằng được y năm đó, nhưng chênh lệch cũng chẳng có mấy xa, đã có sức mạnh của vị đạo hữu bên cạnh này bù lại!”
Thì ra nãy giờ nó vẫn suy nghĩ đến chuyện sức mạnh của Hoàng Tuyền có đủ sức mở ra Sinh Tử nguyên điểm hay không. Bàn tay nó kéo mạnh như xé cái gì đó, thân hình nó phình to ra, hóa thành một con quái vật còn khổng lồ kh*ng b* hơn cả Tu Di sơn không biết bao nhiêu lần.
Quái vật đen tuyền, có chín đầu, chia làm phẫn nộ, sắc dục, sát lục vân vân, cả ngàn con mắt dày đặc chi chít, chiếu nhìn vào tới tận nhân tâm, khiến ai nhìn vào nó cũng sởn cả tóc gáy, quanh thân phủ một tầng huyết quang hỏa diễm, u ám tối tăm, chín trăm chín mươi cánh tay như cánh hoa đua nở, hai mươi bốn cái chân lớn đầy vảy như hai mươi bốn ngọn núi chống trời.
A Tu La thủy tổ bản thể vừa hiện, cả tịnh thổ liền bị dìm vào xích mang đầy ý vị huyết tinh, đâu đâu cũng nhìn thấy những thân thể không đầu, tay chân đứt cụt, oán hồn oán linh hóa thành những Thượng Cổ Ma Thần, chính là những cường giả đã từng bị A Tu La thủy tổ g**t ch*t.
A Tu La bộ tộc đến giai đoạn nửa thần nửa ma giai đoạn thì mỗi lần giết được một sinh mạng cường đại, sẽ hấp thu được một phần sức mạnh và chấp niệm của đối phương, diễn hóa thành hộ pháp lệ quỷ, dù có bị diệt, sau này cũng có thể ngưng tụ một lần nữa, cho nên họ càng giết nhiều, thì bản thân sẽ càng cường đại. A Tu La thủy tổ từ khi sinh ra tới nay đã giết bao nhiêu? Độ kh*ng b* trong nó không cần nói ra cũng biết!
Trong tiếng lệ quỷ tru lên, sát niệm kh*ng b* và ý chí chiến đấu quét đầy tịnh thổ, thông tới chư giới, nối với những “Ta khác”, khiến vô số thân ảnh hiện ra, mang theo sức mạnh của những vũ trụ đó tới cùng, khiến nơi này như hóa thành Tu La trường, chiến tranh và sát lục như ngưng tụ thành thực chất, thậm chí có cả dòng sông thời gian hư ảo như ẩn như hiện.
“Sức mạnh như vậy có vừa lòng không?” A Tu La thủy tổ cúi đầu nhìn xuống Hoàng Tuyền.
Hoàng Tuyền ngẩn ra: “Ngươi?”
Chín cái đầu của A Tu La thủy tổ cùng cười:
“Không phải đã nói sao? Ta tình nguyện làm người mắc câu!”
Không sợ bị lợi dụng đến mở ra Sinh Tử nguyên điểm, thì sợ là ngay cả cơ hội cũng không có!
Tới lúc đó dù sức mạnh bị hấp thu sạch sẽ, cũng có thể cảm ứng được Sinh Tử nguyên điểm mở ra, ở đó tìm hiểu huyền bí của tử vong, nếu còn giữ được một chút sức mạnh, càng có cơ hội cùng đi theo vào trong.
Còn chuyện sẽ bị Hoàng Tuyền diệt khẩu ư, đó là chuyện đương nhiên bình thường sẽ xảy ra, giống nhưng chuyện đang phải đối mặt với thọ nguyên sắp hết hiện giờ mà thôi!
Đối thủ như thế phối hợp cho mình lợi dụng, Hoàng Tuyền ngược lại lại có chút không yên. Y quay qua nhìn Mạnh Kỳ, thấy sương mù huyết hoàng quanh người hắn lan rộng ra, choán hết cả trời đất, hóa thành một dòng sông cuồn cuộn tràn đầy trầm luân và tử vong, không hề giữ lại chút nào, truyền hết sức mạnh cho tịnh thổ.
Thấy Hoàng Tuyền nhìn mình, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng khẽ cười nói:
“Bất quá chỉ là một bộ Hoàng Tuyền hóa thân, nếu có thể đổi lấy được ‘Sinh Tử nguyên điểm’ mở ra, có tổn thất cũng được!”
Huống chi “Hi sinh” Là hài cốt của ngươi, với ta chỉ là vật ngoài thân mà thôi, nếu có thể tìm hiểu được Sinh Tử nguyên điểm trước khi Phong Đô đại đế lợi dụng tiểu tham ăn tiến vào Sinh Tử nguyên điểm, thăm dò tìm hiểu, chuẩn bị sẵn sàng, thì đó chính là chuyện tốt nhất!
Còn chuyện bị theo hóa thân hấp thu sức mạnh của bản tôn ư, Mạnh Kỳ đương nhiên không sợ, ai kêu mình là “Chư quả chi nhân” làm chi!
Hắn quay qua chỉ vào lối vào tịnh thổ, khôi hài nói: “Nếu sức mạnh của ta và A Tu La đạo hữu vẫn còn không đủ, chúng ta còn chuẩn bị một vị tiểu bằng hữu ở ngoài kia kìa, hi vọng đạo hữu vừa lòng.”
Thanh âm chưa dứt, xích quang ở lối vào tịnh thổ lóe lên, Huyết Sát đạo nhân chật vật hiện ra, sức mạnh lập tức bị kết giới điên cuồng hấp thu, không còn đường thoát!
Hoàng Tuyền càng thêm ngơ ngác, mục tiêu đang đi theo đúng kế hoạch y muốn, nhưng mà quá trình có cái gì đó sai sai!
Không phải nên phẫn nộ mắng chửi, cố gắng vùng vẫy đào thoát, chạy khỏi tịnh thổ hay sao, sao tên nào cũng vô cùng phối hợp, giương mắt nhìn kế hoạch của y thành công thế?
Hai cái tên này...
Còn hỏi mình thế đã đủ hay chưa nữa!
Hoàng Tuyền cố gắng áp chế cảm giác quái dị trong lòng, hai tay tỏa ra ánh sáng màu trắng và đen, chúng hòa vào nhau, quấn lấy nhau, nối thành Âm Dương dị tượng, hoàn toàn khuấy động tịnh thổ.
Ầm!
Trong tiếng vang hư ảo, sức mạnh hấp thu được dâng trào, vượt qua thời gian, đổ vào chỗ tịnh thổ tiếp theo.
Ầm!
Những thạch miếu vòng quanh Hoàng Tuyền trường hà rung lên, những ngọn thanh đăng không gió không lửa tự cháy, tỏa ra vầng sáng ấm áp.
Ào ào, trên bầu trời tịnh thổ xuất hiện một đoạn huyết hoàng chi hà, mang theo sinh tử, tràn đầy trầm luân, chảy xuôi không ngớt.
Những đoạn Hoàng Tuyền hư ảo nối tiếp nhau, nối thành một dải, tự thành tuần hoàn, hòa vào với Hoàng Tuyền trường hà thật, lập tức ba đào ngập trời, quỷ khóc liệt vân.
Ào ào!
Hoàng Tuyền trường hà bất chợt đảo chiều, hư ảo huyết hoàng bật ra, hóa thành một điểm không màu, tỏa ra khí tức tử vong sâu đậm, nhưng cũng ẩn chứa sinh cơ mạnh mẽ.
Điểm không màu kia dần to ra, hóa thành một cái lốc xoáy quỷ dị, Hoàng Tuyền chuyển thế thân mặc kệ tất cả, bay vọt lên, xông vào.
Cơ hội vào đó chỉ có một tích tắc ngắn ngủi này mà thôi!

--------------------------------------------------

Chương 1239: Quyển7 -Chương73: Sinh Tử nguyên điểm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thấy vậy, hai kẻ tình nguyện mắc câu lập tức động, A Tu La thủy tổ bỏ qua cơ hội này, ma khu chín đầu ngàn mắt tỏa sáng, toàn thân hỏa diễm cháy rừng rực, cảm giác già nua suy yếu không còn, trở nên mạnh mẽ lạ thường.
Nó vận chuyển bí pháp, thích giải nửa thần nửa ma chi thể, dùng chút thọ nguyên còn sót lại để đổi lấy trạng thái sức mạnh quay về đỉnh phong.
Không thành công thì xả thân!
Hoặc là sáng nay chết, hoặc là từ đây sống!
Quang ảnh lóe lên, A Tu La thủy tổ theo sát Hoàng Tuyền, xông vào lốc xoáy Sinh Tử nguyên điểm.
Mạnh Kỳ cũng không khác gì, mặc kệ Hoàng Tuyền hài cốt có khả năng tổn hại, ép hết sức mạnh trong mỗi một cái xương ra hết, toàn thân lượn lờ sương mù huyết hoàng nồng đậm, xẹt qua bầu trời, xông vào lốc xoáy.
Dù sao với mình mà nói, đây chỉ là vật ngoài thân!
Sau lưng hắn, xích hà ào ạt bay qua, Huyết Sát đạo nhân kịp đuổi tới trước khi lốc xoáy co lại, thành công nhảy vào.
Bởi vì có A Tu La thủy tổ và Mạnh Kỳ đi trước, nên sức mạnh gã bị tịnh thổ hút không nhiều, vẫn còn duy trì được mức độ nhất định, không cần thi triển thần thông bí pháp tàn phá bản thân cũng vẫn vào được.
Không ngờ trong lốc xoáy lại vừa lạnh băng vừa ấm áp, Mạnh Kỳ thấy mình như xuyên qua thời không hỗn loạn, khi thì ngừng lại, lúc lại trôi nhanh, lúc êm đềm, khi lại cuộn trào mãnh liệt.
Những đối nghịch không ngừng biến hóa, khiến hắn không còn biết được mình đã đi như vậy bao lâu.
Sau đó, “Hoàng Tuyền chân thân” chấn động, thoát khỏi cảm giác hỗn loạn, chân chính tiến vào “Sinh Tử nguyên điểm”.
“Sinh Tử nguyên điểm” sẽ có cái gì?
Không có cái gì cả!
Nói đúng ra, không có cái gì mà mắt nhìn thấy được, tai nghe thấy được, da cảm nhận được, hay tinh thần chạm tới được!
Tất cả khái niệm, nhận thức của bên ngoài ở trong này đều không còn tồn tại.
Màu sắc là cái gì? Sóng âm là cái gì? Thần thức là cái gì? Phương hướng là cái gì?
Những kẻ sau này mới được sinh ra, chỉ dựa vào kinh nghiệm kiến thức truyền lại, dựa vào khái niệm, nhục thể, văn tự gì đó thì làm sao miêu tả nổi nơi gần đạo này!
Mạnh Kỳ có một cảm giác rất kì diệu, thọ nguyên của hắn đang trôi qua cực nhanh, thân thể và ý thức đang điên cuồng chạy về hướng tử vong!
Nhưng hắn không chút hoang mang, không ngừng mày mò tìm cách cảm nhận xung quanh.
Hình như mọi thứ đã thay đổi. Tuy mắt vẫn không nhìn thấy, tai vẫn không nghe được, da vẫn không cảm nhận được, nhưng vẫn có thể ‘cảm’ được vài thứ trừu tượng nào đó:
Lạnh lẽo, im lặng, vô thanh, lãnh khốc, trống trải, tịch mịch, ủ dột, thống khổ, hắc ám... và tử ý......
Những chữ ấy hiện lên trong đầu hắn, theo một quy luật kì lạ tổ hợp lại với nhau, khiến sinh cơ của hắn không ngừng mất đi.
Đó là một sự tiêu tan tuổi thọ rất là khó tả, Mạnh Kỳ không có cách nào cản được, nhưng tối đen trong bộ xương của hóa thân lại cảm ứng được những mấy thứ trừu tượng này, tự sinh biến hóa, ngưng tụ ra những đạo văn, ký hiệu và đồ hình kỳ dị, tiếp cận về hướng tử vong chân ý, còn phần sinh cơ màu trắng trong bộ xương lại dần bị bài trừ, bị trừ khử.
Đây là đang tới gần bản chất tử vong của đại đạo?
Mạnh Kỳ không dám ở đây lâu, lập tức độn sang bên. Chỉ sau mấy tích tắc, hắn đã như từ trong ao nước lạnh băng nhảy vào dòng nước ấm, thoải mái sung sướng vô cùng.
Ấm áp, nhiệt liệt, mạnh mẽ, sức sống, náo nhiệt, sung sướng, quang minh, sinh động, sức mạnh... ào ào trào vào đầu hắn.
Sinh Tử nguyên điểm, Sinh Tử nguyên điểm, có tử liền có sinh!
Mạnh Kỳ hít một hơi thật sâu, cảm giác lạnh lẽo giảm dần, thọ nguyên lại từ từ dâng lên, thân hình toả ra sức sống, sinh cơ tràn đầy mạnh mẽ, cơ thể lại có lực dồi dào.
Màu trắng trong hài cốt lại dần đậm lên, mơ hồ ngưng tụ ra những đạo văn mờ mờ, dần dần áp chế tử vong, áp chế màu tối đen trong hài cốt.
Không hổ là Sinh Tử nguyên điểm, nơi gần đạo, chỉ ở trong này, ý thức liền cảm nhận được bản chất sâu xa của sinh và tử, lĩnh ngộ thật sự, công pháp tu luyện sẽ theo đó mà diễn hóa, tới gần với đại đạo, quả thực khiến người ta vui sướng. Càng vào trong sâu, biến hóa này hẳn sẽ càng tiếp cận với Sinh Tử chi đạo...... Mạnh Kỳ cảm khái, sau đó phát hiện A Tu La thủy tổ và Huyết Sát đạo nhân cách đó không xa.
Bọn nó không phải vật của Sinh Tử nguyên điểm nên đương nhiên hắn cảm ứng được.
A Tu La thủy tổ như được ngâm mình trong nước ấm, hoàn toàn thả lỏng, ngàn con mắt thoải mái mà nheo lại, ma khu đầy dấu vết mục nát suy yếu đang dần xoay chuyển, sinh cơ dần sinh ra, hỏa diễm huyết quang toàn thân dần mạnh lên.
Nhưng nó cũng đã phải trả giá rất đắt, hung linh hộ pháp quanh thân thi nhau bốc khói xanh, thi nhau dần biến mất.
Huyết Sát đạo nhân vui sướng, đầu tiên là tràn đầy sinh cơ, sau đó nhảy vào “Tử vong” gần đó, rút ra một thanh sát kiếm do vô số con mắt và mạch máu tụ thành.
Những bọt huyết quang mấp máy, những con mắt dữ tợn mở ra, đều mang theo thê lương và tử vong, chúng dựa trên thế giới trừu tượng bên ngoài dần tự thay đổi mình, ngưng tụ ra những đạo văn mơ hồ, tự rèn luyện tử ý và sát khí.
Tà thần xuất thân từ Minh Hải địa giới này đã biết chộp ngay lấy cơ hội, ở trong “Sinh Tử nguyên điểm” luyện ra thanh kiếm cho riêng mình!
“Đạo hữu đã được đền bù như mong muốn, thật đáng mừng.” Mạnh Kỳ nhìn A Tu La thủy tổ, mỉm cười, lại nhảy trở về khu vực trừu tượng tử vong.
Hoàng Tuyền trường hà trong tử có sinh, trong sinh tàng tử, hai bên cân bằng vi diệu với nhau, dùng nó để quán thông Cửu U và vạn giới, mang tới biến hóa của sinh và tử, nên khiến tử vong quá thịnh hoặc sinh cơ quá nồng, đều sẽ đánh vỡ sự cân bằng của bộ hài cốt này, nên Mạnh Kỳ đành phải tăng sinh chi chân tủy rồi thì phải quay lại khu vực tử vong ngay, luân phiên rèn luyện, luân phiên tăng cường, để duy trì cân bằng.
Nếu có thời gian tiếp tục vậy mãi, hẳn hắn có thể nhờ “Sinh Tử nguyên điểm” rèn luyện Hoàng Tuyền hài cốt thành thần binh pháp bảo, đột phá giới hạn của Truyền Thuyết, đạt tới Tạo Hóa.
A Tu La thủy tổ không còn chút vẻ mục nát già cả nào, khẽ cười:
“Liều mạng thực là đáng giá.”
“Hoàng Tuyền đâu?” Mạnh Kỳ lại nhảy trở về khu vực sinh.
A Tu La thủy tổ im lặng một hồi: “Hắn quen thuộc nơi này, e là đã đi sâu vào trong, không dây dưa với chúng ta nữa, tranh thủ thời gian đi cướp trạng thái của thân thể Chân Võ.”
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, nói: “Vậy để lão phu cũng xông vào thử xem.”
Nói xong, hắn nhảy vào tử vong, di chuyển vào hướng bên trong, càng vào sâu, cảm giác trừu tượng càng thêm nồng đậm.
Lại sinh tử luân phiên một hồi lâu, Mạnh Kỳ phát hiện A Tu La thủy tổ và Huyết Sát đạo nhân cũng bám đi theo mình, không khỏi thở dài.
Bọn nó quá tham lam, lấy được lợi ích nhiều vậy mà còn chưa thấy đủ, còn muốn vào sâu hơn, muốn lấy được huyền bí gần đạo và thân thể của Chân Võ đại đế, sao họ không nghĩ họ lấy cái gì mà đòi so bì với mình? Dù hắn có tổn thất bộ hài cốt này, tổn thất phần ý thức đã phân ra thì quá lắm bản tôn cũng chỉ bị phản phệ mà thôi, một ít thương thế mà thôi, hoàn toàn không tổn hại gì đến căn bản, trong khi nếu họ thất bại chính là sẽ vĩnh viễn không còn trên đời này nữa.
Thật sự là sẹo khỏi thì quên đau!
Đương nhiên, nếu không tham lam, thì đâu còn là tà thần và tà ma, dù cho có linh trí, có lý trí, thì chưa tới được cảnh giới như Thiên Sát đạo nhân năm đó, cũng vẫn sẽ bị thiên tính ảnh hưởng tới một mức ảnh hưởng.
Đi một hồi, trước sau chợt có cuộn trào mãnh liệt chi ý, trước mắt Mạnh Kỳ sáng lên, thấy một tia sét trắng đen xen lẫn, nửa là trừu tượng nửa là thực chất, sinh tử luân chuyển, kh*ng b* vô cùng, đánh thẳng về phía hắn.
Đó là “Gần đạo chi phạt”!
Đây không phải là lôi phạt có ý chí, mà chỉ là phản ứng tự nhiên, giống như đánh một quyền vào tường thì sẽ bị lực phản chấn từ tường đẩy trả lại, xâm nhập “Sinh Tử nguyên điểm”, tới gần đại đạo, đương nhiên sẽ xuất hiện đối ứng bắn ngược, uy lực bắn ngược sẽ phụ thuộc vào mức độ thâm nhập.
Sương mù huyết hoàng quanh người Mạnh Kỳ mở rộng, một nửa đen, một nửa trắng, hắn không ngừng búng tay b*n r*, vù vù hóa ra cả chục làn kiếm khí đục ngầu, nghênh đón thiểm điện sinh tử luân chuyển.
Ba ba ba!
Kiếm khí đầu đuôi tương liên, liền thành một khối, triệt tiêu với thiểm điện rồi cùng biến mất, A Tu La thủy tổ và Huyết Sát đạo nhân cũng chống đỡ được đợt lôi phạt lần này.
Tiếp tục hướng tới phía trước, Mạnh Kỳ đột nhiên cảm giác không đúng, theo bản năng liền dừng lại.
Hắn phát hiện không chỉ có Hoàng Tuyền hài cốt là đang diễn biến theo trừu tượng tử và sinh, ngưng tụ ra đạo văn, mà ý thức, phân thần của hắn cũng đang có biến hóa.
Tức là, nếu xâm nhập đến mức độ nhất định, Phân Thần và ý niệm của hắn sẽ bị đồng hóa thành gần đạo chi tử sinh chân tủy, hắn sẽ không còn ý niệm và suy nghĩ của riêng mình nữa!
Đây chính là cái gọi là sự quá tham lam của Chân Võ đại đế, khiến ông ta đi quá xa, nên gần như bị đạo đồng hóa?
Đúng lúc này, họ nhìn thấy một bóng người mặc bào đen, chính là Hoàng Tuyền chuyển thế thân xuất hiện ở phía trước, đang tiếp tục tiến tới.
Sau đó, y ngừng lại, trước mặt y là một thân thể ngồi xếp bằng, mặc cổn bào màu đen, đội bình thiên chi quan, khuôn mặt gầy guộc, hai mắt nhắm nghiền, như sống như chết, không sống không chết, không hề có ý niệm vây quanh, nặng nề lặng lẽ.
“Ha ha, nếu các ngươi sợ tới gần sẽ bị đạo đồng hóa, vậy thì ngay cả công kích cũng thế!” Hoàng Tuyền quay đầu cười to, vô cùng đắc ý.
Y đã chuẩn bị tất cả, nên bây giờ mới dám tới gần Chân Võ, người khác thì đừng mơ.
Chính vì vậy, nên y mới không thừa lúc Mạnh Kỳ mới vào Sinh Tử nguyên điểm, đặt chân chưa ổn mà giết người diệt khẩu.
Hoàng Tuyền xoay người, thò tay ra, ấn lên nê hoàn cung của Chân Võ đại đế.
Nhưng, Chân Võ đại đế đột nhiên mở mắt, trong mắt là một màu tím lịm!

--------------------------------------------------

Chương 1240: Quyển7 -Chương74: Một kiếm của Chân Võ

Dịch: Tiểu Băng
Một màu tím rực rỡ, khiến cả Sinh Tử nguyên điểm như được nhuộm lên màu sắc rực rỡ, đẹp như mộng ảo.
Tròng mắt Hoàng Tuyền co lại, chỉ còn như mũi châm, hoàn toàn không ngờ lại xảy ra chuyện này.
Chân Võ “Xác chết vùng dậy”?
Chân Võ là Hắc Đế, một trong Thượng Cổ Ngũ Đế, là Đãng Ma Thiên Tôn trong Đạo môn Cửu tôn, dù có ở trong sinh tử nguyên điểm tiếp cận huyền diệu của đạo, lấy cầu độ hết khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, thì cũng không có khả năng để cho lòng tham che khuất lý trí, phạm phải sai lầm trí mạng là đi quá sâu quá xa, để cho đạo đồng hóa!
Ông ta dám làm như thế, tất nhiên phải có hậu chiêu, một tuyệt chiêu có thể khiến bản thể thoát khỏi khốn cảnh tử địa!
Lúc đó khi ông ta khống chế y, không ngờ lại là dụ cho y trúng bẫy.
Lúc đó y không dám tới gần, y sợ bị đạo đồng hóa mình, trải qua thiên tân vạn khổ, chuyển thế Luân Hồi, tới bây giờ khi đã chuẩn bị kĩ mới tới, thì lại vừa vặn trở thành nguồn dẫn giúp ông ta tỉnh lại!
Có phải chăng đây là bố cục Chân Võ đại đế cố ý bày ra, để mình bị đạo đồng hóa, mạo hiểm để thể ngộ sinh tử huyền diệu, trở thành trạng thái không chết cũng không sống, chính là để bây giờ khi tỉnh lại là đã có được nền tảng lên Bỉ Ngạn, và y chính là quân cờ hoàn thành bố cục ấy?
Không, trước khi Chân Võ đại đế hoàn toàn thoát khỏi trạng thái quỷ dị kia, y phải phá hủy chân linh của ông ta, ch**m l** th*n th* ông ta, như thế mới giành được đường sống!
Sát!
Hoàng Tuyền không lùi mà tiến tới, tay phải nắm thành long trảo, chuyển thành màu tối đen, bên trong màu trắng lưu chuyển, chụp vào Đãng Ma Thiên Tôn Nê Hoàn cung.
Những tia huyết hoàng bị k*ch th*ch b*n r*, như những cái móng tay sắc nhọn, còn chưa tới gần, Bình Thiên quan trên đầu Chân Võ đã nhuốm hương vị tử vong, những sợi tóc đen theo gió bay xuống, dần dần tan rã.
Mạnh Kỳ, A Tu La thủy tổ và Huyết Sát đạo nhân kinh hãi, cùng xoay người bỏ chạy.
Họ không có cách tới gần được Chân Võ, nếu tới gần đó, tất cả mọi thứ đều sẽ bị đồng hóa, vừa rồi nếu không phải Hoàng Tuyền đã có chuẩn bị sẵn bảo vật hộ thân, thì hẳn là giọng nói cũng không vọng ra nổi, ba người bọn họ có ở lại thì cũng có tác dụng gì?
Phải trốn, mà còn phải trốn cho nhanh!
Vừa xoay người, khóe mắt Mạnh Kỳ còn kịp nhìn thấy Chân Võ đại đế giơ tay lên, ngón tay thành kiếm, vạch một cái!
Xoẹt!
Âm thanh này không nghe được mà là cảm giác được từ thế giới trừu tượng xung quanh, sau đó nhìn thấy một làn kiếm quang chí thâm chí ám chí yếu hiện ra, trong tầm mắt không còn có vật gì khác.
Kiếm quang nháy mắt bao phủ tất cả, cảm giác lạnh lẽo, im lặng, vô thanh, lãnh khốc, trống trải, tịch mịch, ủ dột, thống khổ, hắc ám, tử vong bắt đầu tan rã, ấm áp, nhiệt liệt, mạnh mẽ, sức sống, náo nhiệt, sung sướng, quang minh, sinh động, sức mạnh dần phai mờ, cẩm bào do đạo lực Mạnh Kỳ biến thành biến mất, máu thịt tan rã, lộ ra bộ xương đen trắng lưu chuyển, sinh tử xen lẫn, tràn ngập sương mù huyết hoàng dữ tợn.
Mỗi khớp xương của hài cốt đều có gai nhọn lồi ra, nhưng lọt vào trong kiếm quang, chúng chẳng khác gì băng tuyết gặp Viêm Dương, lập tức bốc hơi, xuất hiện những khe nứt, những mảnh vụn thi nhau rơi ra, nát thành tro bụi, sinh tử chi ý và đạo văn mơ hồ hài cốt tụ được cũng bị dần tiêu giải.
Mạnh Kỳ cảm giác như đã đến kì tận thế, đại đạo tiêu tán, không còn cảm nhận được sự tồn tại của cái gì nữa.
Ý chí do phân thần hóa niệm của hắn sinh ra cũng như bị một ngọn lửa vô hình đốt cháy, bị vô số kiếm quang chém cho nát bấy, nếu không phải còn có Hoàng Tuyền hài cốt ngăn cản ở bên ngoài, e là đã điêu vong.
A Tu La thủy tổ chín đầu ngàn mắt cũng bị chí thâm chí ám chí yếu ớt kiếm quang bao phủ, như bị định thân, không nhúc nhích nổi, thân hình khổng lồ thi nhau tan rã, ngọn lửa hừng hực quanh thân tàn hẳn, những ma thần chi tướng, hung linh hộ pháp ở quanh thân kêu lên thảm thiết, nhanh chóng tiêu tán.
Ngay cả khi đã khôi phục trạng thái đỉnh phong mà nó cũng không cản nổi một kiếm này của Chân Võ đại đế!
Đương nhiên, cũng có một phần lý do nơi này là Sinh Tử nguyên điểm, ngoài băng lãnh đọa lạc tử vong, còn có sinh cơ mạnh mẽ, nó không thể lợi dụng địa lợi như khi ở trong Cửu U mà tăng cường chiến lực mình lên được, không thể đạt tới được cấp độ mạnh nhất của nó.
Huyết Sát đạo nhân còn yếu hơn, thanh sát kiếm tử vong mới rèn được nhanh chóng tan rã, vết nứt chằng chịt, Tà Thần chi khu trở nên trong dần, huyết châu không ngừng chảy ra.
Hoàng Tuyền chuyển thế thân là kẻ bị nặng nhất, ngay cả kêu lên một tiếng cũng không kịp đã ngã xuống, không chỉ máu thịt không còn, mà đạo đức pháp lý y tu luyện được cũng hoàn toàn tiêu vong, không còn dấu vết.
Ý thức Mạnh Kỳ vừa bắt đầu trở nên mơ hồ, thì trong lòng hiện ra một tiếng thở dài.
Một kiếm này chính là Tiệt Thiên thất kiếm.
Một kiếm này chính là Đạo Diệt Đạo Sinh!
Đã từng nếm thử đòn này từ tay Chân Võ ác niệm, không ngờ hôm nay lại bị chính tay Chân Võ đại đế bổ cho một lần nữa.
Uy lực còn mạnh hơn lúc trước khi Thanh Đế đăng lâm Bỉ Ngạn!
Mạnh Kỳ còn đang cảm thán, thì cảm nhận được một sự ấm áp như có như không.
Nó như ánh nắng ngày đông, như đống lửa trong vùng đất tuyết, như cây xúc xích nướng nóng hổi sau khi len lên núi cao, khiến cả thân hình ấm lên, tỉnh táo hẳn, giúp Mạnh Kỳ trở nên tỉnh táo.
Không đúng, đây không phải là Đạo Diệt Đạo Sinh thuần khiết!
Nói đúng ra, kiếm pháp này đúng thực là một trong Tiệt Thiên thất kiếm, đúng thực là Đạo Diệt Đạo Sinh, nhưng Chân Võ đại đế không phải dùng sức mạnh của bản thân hòa hợp với kiếm pháp để xuất nó ra, mà là dùng một loại sức mạnh khác.
Không phải bảo là dùng sức mạnh khác không thể xuất được “Đạo Diệt Đạo Sinh”, mà là loại sức mạnh này quá mức cực đoan, chí dương vô âm, chí cương vô nhu, thế nên nó mâu thuẫn với nửa đoạn đầu của Đạo Diệt Đạo Sinh, nên mới sinh ra một đường sinh cơ.
Mạnh Kỳ lập tức bắt lấy kẽ hở đó.
Kiếm quang vẫn còn tiếp tục công kích trong thần thức hắn, nhưng hắn ngoài cảm giác đau đớn, còn đang tìm cách vừa tự chống đỡ vừa cảm thụ kiếm pháp.
Trong vô thanh vô tức, Hoàng Tuyền hài cốt đã chống đỡ đến cực hạn, sinh tử chi ý ẩn trong mỗi cái xương đều vỡ tan, những đạo văn tiếp tục bị phân giải.
Ý thức của Mạnh Kỳ nếu không phải có một tia ấm áp kia bao phủ bảo vệ, thì cũng đã trở về với băng lãnh u ám.
Nhưng tới lúc này, vạn vật đã diệt, đại đạo đã diệt, kiếm quang lập tức đảo ngược, từ trong tử mở sinh, âm dương phân ra, sinh tử lại thành, muốn đem ý thức thân thể đã hao mòn kia hóa thành bản thân chi đạo.
Mạnh Kỳ nhảy ra khỏi ấm áp, hắn nhờ “Đạo sinh chi ý”, dựa vào sức mạnh mẽ của tân sinh, tụ hợp lại những mảnh vỡ của hài cốt, những tia sáng phát ra, màu đen mà không phải đen, màu trắng mà không phải trắng.
Kiếm quang phi nhanh, những mảnh vỡ nhanh chóng tụ hợp, những đạo văn đã bị phân giải hấp dẫn lẫn nhau, tự mình diễn biến, hóa thành trạng thái nguyên bản mơ hồ mà huyền diệu.
Mạnh Kỳ đã chộp cơ hội một kiếm “Đạo Diệt Đạo Sinh” của Chân Võ đại đế, lấy Hoàng Tuyền hài cốt làm cơ sở, lấy sinh tử đạo văn chung quanh làm gốc, luyện chế tuyệt thế thần binh!
Một đám đạo văn rơi xuống, quang mang của các mảnh vỡ trở nên cường thịnh, tới lúc này, ý chí của hắn đã gần như khô kiệt, chỉ có thể miễn cưỡng nương theo kiếm thế mà làm.
Đen trắng ngưng tụ, quang mang bốc lên, những mảnh vỡ hài cố tmang theo đạo văn co lại, điên cuồng hấp thụ những khái niệm trừu tượng chung quanh.
Lúc sắp sửa hôn mê, Mạnh Kỳ cảm giác được chung quanh chấn động, kiếm quang đã hết, hai màu đen trắng bay lên, huyễn hóa ra một bức tranh Âm Dương ngư giao triền, sinh tử chi ý rõ ràng ẩn chứa lẫn nhau, có vài phần cảm giác sinh tử.
Đó là dị tượng xảy ra khi tuyệt thế thần binh đúc thành, nếu không phải ở trong Sinh Tử nguyên điểm, mà ở trong Cửu U, thì hẳn là đã chiêu cáo cả thiên hạ!
Dị tượng thu lại, đen trắng thu hẹp, một cái bảo luân tối đen phiếm những tia bạch quang hiện ra, tràn ngập sương mù huyết hoàng.
Bảo luân chấp chưởng sinh tử chư thiên!
Mạnh Kỳ khẽ cười, tuy không phải là Bỉ Ngạn chí bảo, nhưng “Chư Thiên Sinh Tử luân” này cũng là Tạo Hóa chi vật.
Mình lấy cảnh giới Truyền Thuyết, lại luyện chế ra một cái tuyệt thế thần binh cấp Tạo Hóa, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, thật sự là tuyệt không có khả năng!
Lúc này, bên trong “Sinh Tử nguyên điểm”, A Tu La thủy tổ và Huyết Sát đạo nhân đã hoàn toàn không còn tồn tại, Hoàng Tuyền cũng vậy, Chân Võ đại đế thì không có bảo bối hộ thân, hắn không dám tới gần, càng không nhìn ra nổi tình trạng của ông ta hiện giờ.
“Huyết Sát đạo nhân và Hoàng Tuyền đều đã chết, A Tu La thủy tổ thì bắt được một tia ấm áp kia, trốn thoát khỏi Sinh Tử nguyên điểm, nhưng đã bị thương cực nặng, khó mà phục hồi như cũ, thật sự là lòng tham gây họa......” Mạnh Kỳ trầm tư, thấy sâu trong “Sinh Tử nguyên điểm” không còn dị động, thì ý niệm thay đổi thật nhanh, tiêu tán phần thần, để “Chư Thiên Sinh Tử luân” lưu lại nơi này!
“Chư Thiên Sinh Tử luân” rất phù hợp với không gian này, dần dần trở nên vô hình ẩn mất, như trở thành một phần của thế giới trừu tượng xung quanh.

--------------------------------------------------

Chương 1241: Quyển7 -Chương75: Việc chuẩn bị

Dịch: Tiểu Băng
Trong tịnh thổ của thạch miếu, lốc xoáy “Sinh Tử nguyên điểm” đã biến mất, mọi thứ trở lại bình thường, bồ đề xanh biếc, linh tuyền lấp lánh, hoa bà la nở, yên tĩnh mà tường hòa.
Bỗng nhiên, huyết quang lóe lên, đỏ sậm gần đen, một thân ảnh khổng lồ từ từ hiện ra, chính là A Tu La thủy tổ vừa trốn thoát ra khỏi “Sinh Tử nguyên điểm”.
Chín cái đầu chỉ còn có ba, ngàn con mắt chỉ còn lại hơn ba trăm, một nửa số đó trống rỗng vô thần, chảy máu đen nước mủ, như đang khóc nức nở, chín trăm chín mươi chín cánh tay cũng chỉ còn thưa thớt, hai mươi bốn cái chân to không còn đủ, chỉ nhìn bề ngoài cũng đủ thấy là vô cùng thê thảm, cái chính là không hề nhìn thấy dấu hiệu da thịt mấp máy khôi phục lại, có vẻ đã hoàn toàn mất đi phần sức mạnh tương quan.
“Chân Võ không ngờ đã tới cỡ đó......” A Tu La thủy tổ không nhịn được thầm than.
Mặc dù Sinh Tử nguyên điểm không giúp ích được bằng Cửu U, nhưng ngay cả một kiếm của Chân Võ mà cũng không đỡ được thì quả thực đã vượt ra khỏi dự kiến của nó, giống như sau bao năm trốn vào trong thâm sơn tu luyện, võ công cuối cùng đại thành, vừa bước ra thế tục để hô phong hoán vũ thì mới nhận ra không đỡ nổi cả một chiêu tiện tay của người ta.
A Tu La thủy tổ bịt chặt vết thương, ẩn vào trong tịnh thổ, chờ một hồi lâu sau, mới xác định chỉ có một mình nó là còn sống!
“Bị thương nặng cũng không sao, còn sống là tốt rồi!” A Tu La thủy tổ hít sâu, rời khỏi tịnh thổ.
Vết thương này hẳn sẽ không bao giờ khỏi hẳn, nó sẽ không thể tái hiện sự mạnh mẽ như thời Thượng Cổ được nữa, nhưng so với thọ nguyên khô kiệt, phải phong ấn bản thể, sức mạnh phát huy mười không còn được một, nhất là cảm ngộ được Sinh Tử chi đạo thì cái giá bỏ ra là hoàn toàn xứng đáng. Hơn nữa, tuổi thọ của nó cũng đã tràn đầy trở lại rồi, tới lúc ra tay hẳn cũng đạt tới bảy tám phần tiêu chuẩn. Chưa kể sau này nếu có cơ duyên, chắc gì không khôi phục lại được hoàn toàn, ví dụ như lại vào “Sinh Tử nguyên điểm”, mượn “Sinh chi ý” Chữa thương chẳng hạn!
Rời khỏi tịnh thổ, trở lại thạch miếu, nó vung tay, dập tắt thanh đăng, trong lòng cảm khái:
“Vị kia đạo hữu chỉ là tổn thất một bộ Hoàng Tuyền hóa thân, so với ta còn tốt hơn nhiều.”
............
Chân Thật giới, Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung.
Mạnh Kỳ mở mắt, gian phòng đang trong u ám trở về tươi sáng.
Hắn vươn tay, kết ấn pháp, đa nguyên sơ hình trong cơ thể cùng vận chuyển, dần phân hoá Âm Dương, tạo ra hai luồng quang mang đen và trắng ở lòng bàn tay.
Quang mang ngưng tụ, theo ấn pháp mà biến, vặn vẹo kéo thành một mặt kính hai màu đen trắng, chính là “Âm Dương ấn” trong Nguyên Thủy Cửu Ấn!
Sau khi ở trong “Sinh Tử nguyên điểm” rèn luyện Hoàng Tuyền hài cốt, cảm ngộ Sinh Tử chi đạo, Mạnh Kỳ đương nhiên phải tận dụng từng chút một thu hoạch mà mình lấy được, dung nhập vào trong võ đạo của mình. “Âm Dương ấn” Chính là bao hàm sinh tử, cương nhu đều có, giống như “Âm Dương kính” của Xích Tinh tử một mặt chiếu người chết, một mặt chiếu người sống.
Cổ kính chưa được ổn định, ấn pháp lại biến hóa, liên tục đánh ra những luồng quang mang đen trắng k*ch th*ch nó, hai mặt kính không ngừng nhấp nháy, huyễn sinh ra những kí hiệu quỷ dị, dần ngưng tụ thành những đạo văn mơ hồ.
Những đạo văn rơi xuống, hóa thành đồ án của cổ kính, khiến mặt gương càng trở nên thâm thúy.
Mạnh Kỳ hai chưởng hợp lại, chồng quang mang đen trắng và cổ kính vào nhau!
Hắn buông tay, cổ kính bay ra, như hư như thật, một mặt thánh khiết trong vắt, thuần trắng mạnh mẽ, chiếu ra “Sinh chi ý”, một mặt tối đen u ám, yên tĩnh rét lạnh, chiếu vào “Tử chi tủy”, dĩ nhiên có khác với Xích Tinh tử “Âm Dương kính”, độ huyền diệu hơi kém một chút.
Cổ kính tiêu tán, trở về Pháp Thân, Mạnh Kỳ vẻ mặt trở nên nhàn nhã, rất là tự đắc.
Để “Chư Thiên Sinh Tử luân” lại “Sinh Tử nguyên điểm” chính là hậu chiêu của hắn. Nếu có ngày Chân Võ đại đế hoàn toàn thức tỉnh, vậy nghĩa là ông ta đã có hi vọng tiến lên Bỉ Ngạn, bảo luân sẽ chỉ làm ông ta chướng mắt, chẳng thèm lấy làm gì. Mặt khác, “Chư Thiên Sinh Tử luân” sẽ ghi nhớ mọi biến hóa xung quanh, tới khi hắn lấy về sẽ nhìn trộm được bí mật của Chân Võ, biết được những chuyện đã xảy ra ở đó mà ngay cả Bỉ Ngạn đại nhân vật cũng còn không biết, sau này nhất định sẽ có chỗ dùng.
Vì sao lại muốn luyện một chiếc bảo luân, mà không phải một thanh tuyệt kiếm để đối xứng với Tuyệt Đao? Thứ nhất bởi vì tài liệu để luyện chế tuyệt thế chi vật bản thân phải có linh tính nhất định, tự có một số hình thái phù hợp nhất với nó, chỉ được chọn một trong số chúng mà thôi. Vật chất chứa đại đạo chân ý cũng thế, như đỉnh, thước, kính, chung vân vân đều phải có nội hàm nhất định, chịu tải được đạo vận tương ứng, không thể dùng lung tung, muốn chế tạo ra hình thái mình muốn thì phải có khả năng nắm giữ cực mạnh, mà hắn thì chưa có khả năng đó.
Thứ hai “Chư Thiên Sinh Tử luân” Không phải luyện ra để chiến đấu, mà là để phòng bị Phong Đô đại đế và cái chính là hắn muốn để dành nó cho sư phụ Huyền Bi!
Không có “Hoàng Tuyền” quán thông, không có sinh tử đạo vận gia trì, Địa Tạng tịnh thổ của ông không có khả năng mở rộng thành âm tào địa phủ, giúp hắn dòm ngó Bỉ Ngạn bí mật, cho nên để “Chư Thiên Sinh Tử luân” ở lại nguyên điểm, cũng là để chờ một cơ hội cho sư phụ mà thôi.
Là Phật môn chứng được Địa Tạng Kim Thân La Hán, dùng bảo luân đương nhiên là phù hợp hơn dùng kiếm rồi, còn gần với từ bi thương xót nhất, độ được hết Địa Ngục chi ý.
Mạnh Kỳ giấu việc này vào sâu trong tâm hồ, như muốn quên đi, để khỏi bị nhìn ra dấu vết để lại.
Lúc này, Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm đều đã hồi sơn, đều có thu hoạch và tiến bộ. Mạnh Kỳ đang định triệu họ tới để hỏi, giải thích những điều họ còn chưa hiểu, thì trong lòng chợt động, ngước đầu lên nhìn trời.
Hắn nhìn thấy dị tượng hiện ra, hư ảnh Tiên Giới xuất hiện, Cửu Trọng Thiên chia cấp độ rõ ràng, ngọn nguồn chính là hướng của Tẩy Kiếm các.
“Tô tiền bối cuối cùng cũng bước ra được một bước này.” Mạnh Kỳ vui sướng than thở.
Sau dị tượng “Tiên Giới hoành không”, trời cao đột hiện ra những ngôi sao, chi chít dày đặc, nhưng chỉ chiếm một phần bầu trời, sau đó một làn kiếm quang lạnh tới thấu xương từ hướng tây chém tới, nối xuyên qua chúng, tạo thành một dải ngân hà rực rỡ, ‘gợn sóng’ nhộn nhạo, có vài phần hư ảo, giống như dòng sông thời gian.
“Dị tượng ‘Kiếm quán tinh hà’...... Tô tiền bối không chỉ có thể ngộ với Hạo Thiên kính, mà còn có thể ngộ nhất định với Đông Hoàng chung a......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Đến khi “Tinh Diệu Thành Hải” xuất hiện rồi biến mất, hắn mới cho gọi Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm.
Mạnh Kỳ nói:
“Hà Mộ, vi sư tự viết một phong thư mừng, ngươi thay ta đưa đến Tẩy Kiếm các, chúc Tô tiền bối tự chứng duy nhất.”
Khí tím trên đầu hắn lắc lư, đen trắng xen nhau, ngưng tụ thành một phong thư mừng, thần thú tiên cầm xen lẫn ở trong, khí tượng rộng lớn.
“Đệ tử cẩn tuân sư mệnh.” Hà Mộ nhận thư, nhưng không nhìn ra được bức thư này có gì thần dị.
Mạnh Kỳ gật đầu:
“Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú du lịch đều có thu hoạch, không làm nhục thanh danh Ngọc Hư Cung, tới khi họ về, ngươi chính thức xếp họ vào môn tường.”
Hôm nay mấy người Quảng Thành sư huynh Văn Thù sư tỷ đều còn sống, mình thu mười hai đệ tử, ban cho họ mười hai danh xưng kim tiên của Ngọc Hư chắc là thú vị lắm......
Nhìn Hà Mộ và Phương Hoa Ngâm rời đi, Mạnh Kỳ gõ gõ tay, tiếp tục suy nghĩ.
Chiếu hình vạn giới vũ trụ, cho đến khi lượng biến sinh ra chất biến, ấy là theo đúng quy trình, rất tốn thời gian, trong khi Phong Đô đại đế đâu có chờ đợi hắn......
Ừm, trong vũ trụ giếng cổ của Ngọc Hư cung thông tới có cất chứa Bỉ Ngạn bí mật, không biết có giúp gì được hay không.
Mình chỉ cần không chọc tới “hình chiếu Nguyên Thủy” đã sinh ra ý thức là được......

--------------------------------------------------

Chương 1242: Quyển7 -Chương76: Phong ấn quỷ dị

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, quyết định thử một lần.
Thế gian bây giờ, bởi vì Thanh Đế đã độ hết khổ hải, trở thành Bỉ Ngạn giả duy nhất đang có mặt trên thế gian, các phương thế lực không thể không yên tĩnh, từ khi mạt kiếp bắt đầu tới nay, cuối cùng cũng đã có lúc mọi người được an ổn, và có vẻ sẽ còn kéo dài rất lâu, cho tới khi các Bỉ Ngạn giả khác hoàn toàn thức tỉnh trở về.
Nhưng tu hành thì phải luôn có tư tưởng “Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy”, không thể bởi vậy mà thả lỏng, giảm đi yêu cầu đối với bản thân, có những mối nguy tiềm ẩn vẫn đang còn rành rành đó, ví dụ Ma Phật, ví dụ Phong Đô đại đế, hay trạng thái khác thường của Chân Võ đại đế, e là sẽ có biến số.
Nhất là Thanh Đế chỉ có một mục tiêu, chính là đăng lâm Bỉ Ngạn, hôm nay ông đã chứng được Bồ Đề, tất nhiên sẽ nảy sinh ra một nhu cầu mới, liệu ông có sinh ra ý nghĩ gì với Thiên Đình, Nhân Hoàng, Cửu U và âm tào địa phủ hay không?
Tuy hắn có giúp ông chứng đạo nhân quả, nhưng cái nhân tình ấy hẳn cũng sẽ có ngày được thanh toán xong.
Thôi thì, Thanh Đế nghĩ gì cũng coi như đấy là “Thiên ý”, mà thiên ý thì từ xưa nay đã không ai hiểu nổi, thứ duy nhất người tu hành làm được là tận lực tăng cường thực lực, nuôi hi vọng một ngày kia nhảy ra khỏi bàn cờ, trở thành “Thiên ý”!
Độn quang lóe lên, Mạnh Kỳ nhảy lên chỗ cao vô cùng, nhìn thấy Ngọc Hư cung cổ xưa rộng lớn, uy nghiêm sâu xa, nhìn thấy ba mươi sáu cái giếng cổ xung quanh nó.
Trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng, “Chư quả chi nhân” kết hợp Ngọc Hư thần toán cùng vận chuyển, Mạnh Kỳ hai mắt tỏa ánh sáng đen trắng, cuối cùng dừng lại ở một cái giếng cổ.
Mạnh Kỳ bước vào trong giếng. Xuyên qua lốc xoáy, thời không hỗn loạn, tới một vũ trụ mới.
Hắn cảm nhận được một lực hút vô cùng kì dị, rất là khó tả!
Cảm giác như việc thiên địa sáng lập, kỷ nguyên chung kết là chuyện đương nhiên, đã được đại đạo định sẵn, dù có thần dị “Chư quả chi nhân”, Mạnh Kì cũng chỉ có thể đi theo nó mà thôi.
Đương nhiên, không phải hắn không thể chém đứt loại liên hệ dung hợp này, mà là hắn đã kịp hiểu ra, Tiên Thiên thần linh chính là hình chiếu Nguyên Thủy của giới này. Từ sau khi “Nguyên Thủy Thiên Tôn” biến mất đến nay, nó vẫn luôn chìm trong trạng thái ngủ say, chưa sinh ra ý thức độc lập, nên chỉ cần hắn bước vào cái thế giới này, lập tức sẽ có một mối liên hệ với nó, hấp thu nó, hóa thành ấn kí ta khác cho hắn. Nếu hắn không muốn làm vậy, thì cách duy nhất chính là không vào nơi này.
Quanh người Mạnh Kỳ hiện lên mấy thân ảnh, những hình tượng ta khác tương tự Sáng Thế Phạm Thiên lần lượt hiện ra, Tiên Thiên thần linh vừa rồi cũng trở thành một trong số đó.
Nó là kẻ sáng lập ra cái thế giới này, là khởi đầu của vạn vật, mạnh mẽ tiêu diệt tất cả các hình chiếu của các Bỉ Ngạn khác, chiếm quyền khống chế hoàn toàn nơi này.
Vô số tin tức của thế giới này theo ấn kí ta khác ào ạt tràn vào đầu Mạnh Kỳ, nếu không phải hắn đã tự chứng Truyền Thuyết thì hẳn đầu đã nổ banh vì không thể chịu nổi số lượng tin tức kh*ng b* điên cuồng như thế. Mạnh Kỳ phải mất một hồi lâu mới khống chế được những tin tức kia.
Hắn bỗng úy một tiếng.
Theo tin tức truyền vào, hình chiếu Nguyên Thủy – giờ đã trở thành ấn kí ta khác trước nay vẫn luôn nằm trong trạng thái bị phong ấn, nên chỉ giúp được hắn cảm nhận vũ trụ mênh mông, chứ không truyền được cho hắn một chút sức mạnh nào!
Nó đã bị nhốt ngay trong chính thế giới vũ trụ nhỏ của mình. Miệng Mạnh Kỳ giật giật.
Là Bỉ Ngạn đại nhân vật nào đó thừa dịp “Nguyên Thủy Thiên Tôn” biến mất khỏi thế gian nên gây ảnh hưởng tới, chuẩn bị tới lúc sẽ cướp quyền khống chế nơi này, và vì hình chiếu Nguyên Thủy đang ngủ say ở bên trong nên cũng bị phong ấn luôn?
“Nơi này ngăn cách với ngoại giới và các vũ trụ cùng loại, bản chất lại gần bằng với Chân Thật giới, vốn dĩ không thể dễ dàng bị bên ngoài ảnh hưởng vào như vậy. Hơn nữa Bỉ Ngạn đại nhân vật đều là chưa thức tỉnh hoàn toàn, chuyện họ làm được là có giới hạn......” Mạnh Kỳ bình tĩnh ngẫm nghĩ, “Ừ, mình có thể ngăn cản mưu đồ này của đối phương, phá cái phong ấn này, thông qua nó nhìn được một chút mục đích tranh đấu thật sự của các Bỉ Ngạn giả.”
Hắn đã thử phong ấn, thấy nó cũng không mạnh lắm, nhưng lại có một sự tương tác rất thần kì với cả trời đất, nếu muốn phá giải, phải tìm ra điểm chốt, hoặc phải phá hủy cả thế giới này.
Đương nhiên, phong ấn này chỉ dùng để ngăn cách “Nguyên Thủy hình chiếu”, nên không gây ảnh hưởng gì tới việc Mạnh Kỳ rời đi, nhưng mỗi một lần hắn bước vào, đều sẽ gặp phải phong ấn đó, không đi vòng qua được.
Mạnh Kỳ ngồi xuống bên trong phong ấn, bắt đầu tìm hiểu nó.
Một hồi sau, hắn phát hiện phong ấn này lấy dòng sông thời gian của nơi này làm gốc, xuất hiện từ khi đất trời mới sáng lập, cho tói khi vũ trụ kết thúc, cơ bản không tìm thấy lúc đầu, nên hắn đổi góc tìm, xem xem những biến hóa của nó là tới từ đâu.
Tất cả thông tin quá khứ của thế giới này đều hiện ra trong đầu hắn, đa phần tương lai cũng vì vậy mà trở nên rõ ràng, nhưng ở một chỗ quan trọng lại có biến số xuất hiện, làm nhiễu loạn dòng sông vận mệnh, khiến dòng chảy bị hỗn loạn, có khả năng dẫn tới một tương lai không tốt.
Biến số như một đốm sáng, sáng rực trong mắt Mạnh Kỳ, hình ảnh của thế giới này được phóng to ra, từ hà hệ tới tinh hệ, từ tinh hệ tới hằng tinh, từ hằng tinh đi đến tinh cầu nào đó.
“Là chỗ đó......” Mạnh Kỳ nhắm mắt, lan ý thức tới nơi kia.
Ý thức này của hắn không hề mang theo sức mạnh.
Ý thức tới gần, những tin tức liên quan của nơi này đều hiện ra, chỉ có một phần bị biến số nhiễu loạn là không cảm ứng được. Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, tìm ra một nhân vật là Vân Tập đạo nhân có địa vị phi phàm nhưng sớm đã tọa hóa trong thâm sơn cùng cốc, ch**m l** th*n th* lão.
............
Mưa phùn rơi rơi, làm ướt cả con phố dài, đất trời tối tăm, mây đen dày đặc.
Một chiếc xe ngựa chạy vào kinh thành, dừng ở đầu ngõ, cánh cửa mở ra, một đạo sĩ bào đen đi xuống, người này dáng gầy gò, không hề bung dù, chỉ khẽ ngước lên nhìn trời một cái, rồi cứ thế bước đi trong mưa.
Người này chính là hóa thân Vân Tập đạo nhân của Mạnh Kỳ.
Trong cung, một người nhìn bầu trời đầy mây đen dày nặng, giọng nặng nề:
“Bệ hạ, thiên số có biến!”
............
Trong một ngôi nhà trông rất bình thường, có hơn mười đạo nhân ăn mặc y hệt người dân thường.
“Phụ hoàng rất kiên quyết muốn diệt đạo hủy quan, Cô không thể không giả vờ phụ họa, nếu không sẽ bị đánh vào thiên lao, các vị đạo trưởng và đại hiệp e là phải tạm thời im lặng một thời gian.” Một nam tử hơn ba mươi tuổi để râu quai nón thở dài.
Một đạo nhân vừa định nói, thì cả phòng đều quay xoạt qua nhìn ra cửa.
Một đạo nhân mặc bào đen lững thững đi vào!
“Vân Tập đạo trưởng?” Một đạo sĩ râu hoa râm nhíu mày.
Vân Tập đạo nhân? Mọi người ngơ ngác nhìn nhau.
Người này là tiền bối của tiền bối Đạo môn, vốn đã xuất thế vào núi từ rất lâu rồi, không còn tung tích, sao hôm nay lại tự nhiên chui ra vậy? Lại còn ngay thời điểm quan trọng này!
Nam tử tự xưng Cô ra hiệu, dẫn theo mấy người trốn vào trong mật đạo ở trong phòng để tránh, những người còn lại đi ra mở cửa, đón đạo sĩ bào đen vào.
“Phải chăng là Vân Tập tiền bối?” Đạo sĩ râu hoa râm vội vàng hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Lão đạo đêm xem thiên tượng, thấy Đạo môn nguy tại sớm tối, nên cố ý nhập thế, đến đây tương trợ.”
Một đạo sĩ mặt mày hồng hào, uy nghiêm tự sinh nhíu mày: “Tiền bối đã già quá rồi, công lực sợ là không còn bằng trước kia.”
Thân là cao thủ, gã đương nhiên nhìn ra bước chân của Mạnh Kỳ phù phiếm, không có ẩn chứa sức mạnh võ đạo, tới đây giúp hay gây thêm phiền vậy?
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn gã: “Lý Trọng Khang đạo hữu đúng không? Tối qua ngươi cả đêm trằn trọc, mấy lần định tới triều đình tự thú, nhưng đều tới cửa thì dừng lại, đúng không?
Lý Trọng Khang sửng sốt, bật quát: “Ngươi nói hưu nói vượn!”
Gã không nén được sợ hãi, cả người lạnh toát. Đêm qua quả thật gã đã vô cùng do dự, nhưng gã chưa hề nói ra với ai, cũng không lầm bầm làu bàu, chỉ là không ngừng trằn trọc, đi tới đi lui mà thôi, cũng là bình thường mà, sao người này lại nhìn ra được suy nghĩ trong lòng gã!
Nhất định không phải là người, mà là yêu!
Lý Trọng Khang, quan chủ Tàng Thiên quan của kinh sư, có khả năng hô phong hoán vũ, gọi sấm gọi sét, từng có hi vọng trở thành Thiên Sư đương triều, nhưng lại bị thất bại trong gang tấc, hiện đang lén nuôi hai cô tiểu thiếp, song chưa có con, vì thời còn trẻ bị tổn hại căn bản, mắc phải ẩn tật mà không hề biết...... Mọi thông tin về Lý Trọng Khang đều hiện ra trong đầu Mạnh Kỳ, ở trong mắt hắn, tất cả mọi sinh linh của thế giới này đều chẳng có gì là bí mật với hắn.
Thân là Sáng Thế thần, hàng lâm phàm thế có khác gì đi vào quyển sách do mình tự viết ra, nhân vật nào mà chả biết rõ như lòng bàn tay, trừ những thứ liên quan tới biến số!
“Tháng bảy năm thứ chín, đương kim thiên tử lấy được một món đồ gì đó khác thường phải không?” Không để ý đến Lý Trọng Khang nữa, Mạnh Kỳ chợt hỏi.

--------------------------------------------------

Chương 1243: Quyển7 -Chương77: Trộm sách

Dịch: Tiểu Băng
“Tháng bảy năm thứ chín, đương kim thiên tử lấy được một món đồ gì đó khác thường phải không?”
Tí ta tí tách, hạt mưa tung bay, tường, đất đều như được lau rửa, hơi nước chui vào mũi các đạo sĩ và hiệp khách, câu hỏi kia cũng vang vọng rõ ràng vào tai từng người.
Họ nhìn nhau, ai nấy đều mờ mịt. Hôm nay là ngày ba tháng mười hai năm Thái Khang thứ mười bốn, ai mà nhớ nổi tháng bảy năm năm trước đương kim thiên tử có được cái đồ gì! Năm đó có chuyện lớn gì xảy ra đâu!!
Mạnh Kỳ dùng câu hỏi khác thường này, và bối phận của Vân Tập đạo nhân, nhẹ nhàng lặng lẽ chiếm lấy quyền chủ đạo của nơi này. Hắn hơi cau mày, điểm quan trọng khi biến số sinh ra này sao lại bị im lặng mất đi trong lịch sử?
Hắn đang định hỏi tiếp, thì nghe thấy từ trong tường vọng ra một giọng nói ấm áp mà uy nghiêm: “Chân nhân không hổ Đạo môn tiên hiền, lại có thể từ trong thế cục hỗn loạn nhận ra thời điểm tháng chín năm Thái Khang thứ bảy.”
Mạnh Kỳ nhìn qua, thấy một nam tử để râu quai nón long hành hổ bộ đi ra: “Từ sau khi phụ hoàng và Thái Sư bạo khởi, trong đại điển tế trời kích sát Hứa thiên sư, Cô vẫn không ngừng suy tư một việc, vì sao hai người họ, một người mới tam kiếp, một người tứ kiếp lại đột ngột mạnh tới nhanh như vậy, vượt qua nhiều tầng quan ải, trở thành lục kiếp và thất kiếp, khiến người mạnh nhất đương thời là Hứa thiên sư phải chết thảm ngay tại chỗ.”
“Qua nhiều năm điều tra, kết hợp với hành động phụ hoàng diệt đạo hưng phật, cuối cùng Cô cũng tìm ra được, nửa năm đầu năm Thái Khang thứ bảy, phụ hoàng và Thái Sư vẫn chỉ có thực lực tam kiếp và tứ kiếp mà thôi, nhưng tới tháng chín năm đó, có một tăng nhân vô danh bí mật tới yết kiến phụ hoàng. Đến tháng mười hai, có một phi tử để lộ tin rằng phụ hoàng lúc đó đã đạt tới tiêu chuẩn tứ kiếp.”
Theo Mạnh Kỳ biết, cách thức tu luyện của vũ trụ này là rèn luyện hồn phách, mài đánh nhục thân, tới một trình độ nhất định sẽ gặp phải lôi kiếp. Sau mỗi một lần lôi kiếp, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều, nhất là thất kiếp chính là quan ải, vượt qua nó sẽ dẫn tới lột xác về mặt bản chất, nên người nơi này đều dùng số lượng lôi kiếp để miêu tả cảnh giới.
Lúc trước Đạo môn Hứa thiên sư chính là dùng thực lực thất kiếp trấn áp Đạo môn khí vận, uy h**p yêu tà thiên hạ, là đệ nhất cao thủ hàng thật giá thật. Sau khi ông chết, Đạo môn lập tức suy sụp, bị chèn ép, ngay cả Lý Trọng Khang là chân nhân tam kiếp cũng suýt nữa là trở thành một trong tứ đại thiên sư của đương triều, ngày càng chuyển sang cục diện diệt đạo hưng phật.
“Cửu vương gia tìm ra được điều này, thật là không dễ.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Một tăng nhân vô danh... ý chí hiển hóa của vị nào vậy......
Cửu vương đứng cách Mạnh Kỳ một trượng, thành khẩn hỏi: “Chân nhân chắc chắn phụ hoàng đã lấy được một vật phi thường từ tay tăng nhân vô danh đó?”
Mạnh Kỳ râu tóc ướt sũng, chắp tay sau lưng cười: “Tuy lão đạo đạo hạnh nông cạn, nhưng tính ra điểm đó không sai. Ta có thể khẳng định chuyện đương kim thiên tử và Thái Sư thực lực đột nhiên tăng mạnh, liên tục độ lôi kiếp mà các vị đạo hữu lại không hề biết chính là nhờ vào vật ấy, chỉ là không tính ra được nó là cái gì mà thôi.”
“Cô sẽ đi tra xét.” Cửu vương trầm tư gật đầu.
Một bảo vật có thể giúp người đột nhiên tăng mạnh và vượt qua Lôi Kiếp?
Đám Lý Trọng Khang nghe hai người nói chuyện mà lùng bùng cả lỗ tai, không kềm được sợ hãi.
Thì ra nguồn gốc của mọi việc là từ hồi năm Thái Khang thứ bảy!
Bởi vì bước chân Mạnh Kỳ phù phiếm, không hề có võ công và pháp lực, khiến họ không kềm được nghi ngờ, song tới lúc này đã chuyển thành có lẽ không phải đối phương thực lực kém, mà là rất cao thâm, thế cho nên phản phác quy chân, mấy người mình không nhìn ra được!
Nghe nói Vân Tập chân nhân vào núi ly thế, chính là để vượt qua Lôi Kiếp lần thứ bảy, cầu tìm một đường sinh cơ......
“Làm phiền Cửu vương gia.” Mạnh Kỳ chắp tay, sắc mặt nghiêm chỉnh nói, “Trong vòng nửa canh giờ nên trở lại cung thành, để khỏi bị hoài nghi.”
Cửu vương đang định nói thì lỗ tai giật giật, y khẽ biến sắc, nói: “Đa tạ chân nhân nhắc nhở.”
Nói xong, y dẫn đám tùy tùng rời đi ngay.
Mạnh Kỳ quay qua nhìn đám Lý Trọng Khang, như cười như không nói: “Chư vị đạo hữu đêm nay nhớ phải quay về chỗ mình ở, nếu có việc phải đi ra ngoài, hay có ai kêu đi đâu, thì cũng phải cố gắng về sau giờ Dậu, còn nữa, sau khi trời tối thì không được tới gần Nam Thành.”
Nói xong, hắn cất bước đi vào phòng trong, để lại một câu:
“Lão đạo đêm nay tá túc ở đây.”
Đám người ở đây đều là trụ cột của Đạo môn, đều từ ít nhất một lần lôi kiếp trở lên, thực lực mạnh mẽ, thế mà hôm nay lại bị người ta ngó lơ, còn bị phán dự ngôn, khiến ai nấy vừa sợ vừa giận vừa hồ nghi.
Két, cửa sương phòng khép lại, nến thắp lên, chiếu bóng Mạnh Kỳ bên trong.
Tất Trọng Đức – người nhận ra thân phận Vân Tập đạo nhân đầu tiên – khẽ vuốt chòm râu, bước lên một bước hỏi: “Vân Tập tiền bối, lời vừa rồi là có ý gì?”
“Hôm nay đã muộn, sáng mai lại hỏi.” Giọng nói già nua lạnh nhạt vọng ra, không có biến hóa cảm xúc gì, nhưng mọi người đều cảm nhận được sự kiên quyết trong đó.
Giả thần giả quỷ, đại ngôn hù người...... Lý Trọng Khang không nhịn được thầm mắng, dùng linh thức hỏi mọi người:
“Vân Tập hình như bị đi ra đường rẽ, không có khí tức lôi kiếp, võ đạo luyện thể cũng không còn, chắc là những lời của lão không có đúng đâu.”
“Mặc kệ, thà tin còn hơn không tin.” “Ngươi nghĩ Cửu vương gia có tin Vân Tập tiền bối hay không?” Câu trả lời khác nhau, nhưng đều cẩn trọng như nhau. Lý Trọng Khang nghĩ nghĩ, quyết định thôi thà là tin đi cũng không sao.
Vì thế mọi người chia tay, chạy về nhà, mang theo vật quan trọng, trốn vào nơi mà tự mình coi là an toàn nhất.
Lý Trọng Khang chui vào một nhã gian thanh lâu, thay đồ của dân thường, giữa đám đệ tử và thủ hạ bảo vệ xung quanh, đi ngắm cảnh đêm kinh thành.
Giờ Dậu vừa qua khỏi, chỗ của Tàng Thiên quan đột nhiên bùng ra ánh lửa, tiếng đánh hô giết vang ra, các đạo quan ở khắp thành nam bất kể bí ẩn hay không bí ẩn đều bốc cháy, khói đen cuồn cuộn, ầm ĩ tận trời, rõ ràng là đang có đánh nhau kịch liệt.
“Có thể cùng lúc ra tay ở nhiều chỗ, rõ là có chuẩn bị đã lâu, nếu sau trời tối mà còn ở Nam Thành, nhất định sẽ bị để ý......” Lý Trọng Khang lẩm bẩm, trán vã mồ hôi lạnh, Vân Tập chân nhân nhìn như tay trói gà không chặt kia lại thật tính ra được việc này, trong khi mình đã vượt qua ba lần Lôi Kiếp, tu luyện “Thiên Xu cửu biến đại pháp” mà lại không thôi diễn ra được là có nguy hiểm.
“Chẳng lẽ lão thật sự là phản phác quy chân, còn đáng sợ hơn cả Hứa thiên sư?” Lý Trọng Khang bắt đầu thấy sợ.
Thuộc hạ Vệ Kỵ của y nghe vậy, nói: “Chân nhân chớ lo quá, việc này không hẳn là Vân Tập dự đoán chuẩn xác, có lẽ lão đã có gian tế ở cạnh đương kim thiên tử hoặc đại sư nên mới biết trước tin này, dùng nó để hù dọa các chân nhân, giành quyền chủ đạo Đạo môn.”
“Ừ, có lý.” Lý Trọng Khang gật đầu, “Ta là chân nhân tam kiếp, đại pháp có thành, mặc dù có những lúc không nhìn ra được cao nhân, nhưng không thể nào một kẻ không có khí tức lôi kiếp, không có võ công mà ta cũng không nhận ra được, hừ, Vệ Kỵ, ngươi theo ta đi xem trộm Vân Tập một phen, xem hắn đang giở trò quỷ gì.”
Y vung tay áo, làn gió nổi lên, vòng quanh bản thân và Vệ Kỵ, hai người biến mất.
Hai người tới nơi, thấy đèn trong sương phòng chưa tắt, thấy bóng Mạnh Kỳ cầm một quyển sáng mỏng, đang đọc.
“Chân nhân, người xem, Vân Tập cũng phải ghi chú lại những chuyện quan trọng vào trong sách kìa, lão già quá rồi, lại chẳng còn thần thông võ đạo, hở ra là quên ngay, nên phải ghi chép lại, sau đó lôi ra đọc.” Vệ Kỵ vui vẻ phỏng đoán.
Lý Trọng Khang khẽ hít vào một hơi: “Vệ Kỵ, ta gia trì đạo pháp cho ngươi, ngươi tìm cách trộm quyển sách kia về cho ta.”
Thứ Vệ Kỵ giỏi nhất chính là ăn trộm.
“Thuộc hạ tuân mệnh.” Vệ Kỵ lặng lẽ trượt người xuống dọc theo tường, được đạo pháp của Lý Trọng Khang phủ lên, không còn khí tức.
Hai người rất kiên nhẫn, đợi chừng một canh giờ, tới khi Mạnh Kỳ bỏ sách xuống, thổi tắt đèn, quay lên giường đả tọa.
Một ngọn gió thổi qua, thổi cửa sổ khẽ hé ra, Vệ Kỵ đẩy cánh cửa, cánh tay khẽ vẫy, quyển sách cứ thế bay ra ngoài.
Lùi lại, Vệ Kỵ tới chỗ Lý Trọng Khang, cung kính đưa sách qua:
“Chân nhân pháp nhãn tinh tường, Vân Tập kia già tới mức mắt cũng kém rồi, ngay cả sách bị lấy đi cũng không biết!”
Lý Trọng Khang cười, gật đầu khen ngợi, cầm sách đưa lên mặt, thấy trang bìa viết bốn chữ to:
“Lý Trọng Khang truyện!”
Ớ...... Lý Trọng Khang kinh hãi, lập tức lật ra.
“Lý Trọng Khang, người huyện Úy ở kinh sư, sinh năm giáp, tháng bính dần, ngày mậu thìn, giờ nhâm......”
Mày Lý Trọng Khang nhảy dựng, đây đúng là ngày sinh tháng đẻ thật sự của y. Y vốn dĩ sinh ra sớm hơn ngày thông báo ra ngoài, ban đầu chính y cũng không biết việc ấy, mãi tới khi tu luyện đại pháp có thành, hồi chiếu bản thân, mới biết được, song vẫn luôn giữ kín không nói với ai, để khỏi bị người ta nguyền rủa, không ngờ lại được viết vô cùng rành rọt trong sách này.
Đọc tiếp, thấy bên dưới có cả phần giải thích lý do vì sao ngày sinh của y lại bị khác như vậy. Tiếp tục lật nhanh, Lý Trọng Khang như sống lại cuộc đời một lần nữa, rất nhiều chuyện xưa y đã quên mất giờ lại hiện ra, có mấy việc mơ hồ ngay cả y cũng không hiểu rõ cũng đều được giải thích rõ ràng.
Lại được giải thích rất chi tiết!
Hai tay y run rẩy, mồ hôi rơi xuống như mưa.

--------------------------------------------------

Chương 1244: Quyển7 -Chương78: Trì hoãn một chút

Dịch: Tiểu Băng
Quyển sách này không dày, như một quyển truyện kí, kể lại tất cả những chuyện cũ đáng được ghi nhớ của Lý Trọng Khang dưới dạng như cố sự. Nếu là người khác đọc, nhất định mắt sẽ sáng lên, tò mò đọc, và biết hết tất cả những gì cần biết về cuộc đời Lý Trọng Khang.
Nhưng bản thân Lý Trọng Khang đọc được thì tim ngày càng đập nhanh hơn, tay chân lạnh ngắt, cả người run rẩy, mồ hôi tuôn ra ào ào, như đang gặp phải ác mộng.
Tất cả bí mật của y, cả việc y biết rõ lẫn không biết rõ đều được viết ra rành rẽ ở đây, mấy trang cuối vết mực vẫn còn chưa khô hẳn, rõ ràng là vừa mới viết xong, chứ không phải chuẩn bị từ sớm!
“Hồ đồ, nói hưu nói vượn......” Lý Trọng Khang thì thào, lùi lại, tựa hẳn vào thân cây, cả người tê dại.
Vân Tập chân nhân đã sớm đoán ra y sẽ tới đây nhìn trộm, nên mới viết ra quyển [ Lý Trọng Khang truyện ] này...... lão giả vờ đả tọa ngủ say, tạo cơ hội cho Vệ Kỵ với y ăn cắp nó...... tất cả hành động của y đều đã nằm trong suy tính của lão, không chệch một tí nào...... Lý Trọng Khang vừa sợ vừa ngại, cảm thấy Vân Tập chân nhân sâu không lường được.
“Chân nhân? Sách ghi cái gì thế?” Vệ Kỵ thấy phản ứng của Lý Trọng Khang kì lạ, có vẻ hoảng loạn, liền mở miệng hỏi.
Lý Trọng Khang rùng mình, như tỉnh ra khỏi mộng, không nhìn Vệ Kỵ, quanh người có gió cuốn lên, bay qua tường viện, nghiêng ngả lảo đảo tới trước sương phòng, khom lưng cúi rạp, run giọng nói:
“Vãn bối có mắt không tròng, không thấy tiền bối cao nhân, đã nghi ngờ và thầm oán người, kính mong tiền bối thứ lỗi.”
Y khom người sát xuống, không dám đứng thẳng lên, chờ Mạnh Kỳ trả lời.
Một lúc sau, từ trong phòng vọng ra tiếng cười nhẹ:
“Người không biết không tội, Lý chân nhân mời vào.”
Lý Trọng Khang thở ra, đứng dậy, chỉnh lại y phục, đẩy cửa phòng đi vào.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trên giường, mặc bào đen, thân hình gầy gò, tóc râu không bạc nhưng không che giấu được sự già nua rệu rã, đôi mắt sâu không thấy đáy đang như cười như không nhìn mình.
Lý Trọng Khang run run, vội hành đại lễ:
“Trọng Khang bái kiến Vân Tập tiền bối.”
“Lý chân nhân không cần đa lễ, gặp phải thời kỳ đạo môn tồn vong này, ngươi và ta đều thân mang gánh nặng, không cần phân ra cao thấp.” Mạnh Kỳ khẽ nâng tay, ý bảo Lý Trọng Khang ngồi xuống.
Lý Trọng Khang xoay người đóng cửa, để Vệ Kỵ canh giữ ở bên ngoài, lo lắng ngồi xuống, khó nhọc nói: “Đây là lần đầu tiên vãn bối gặp được một cao nhân nắm được thiên cơ như tiền bối, ngay cả Hứa thiên sư cũng vẫn thua xa, nên nhất thời không tin được, mới sinh ra ngạo mạn vô lễ. Nhưng đây thật sự là điều may mắn của Đạo môn, gặp lúc nguy nan lại được tiền bối rời núi, một tay chống trời.”
“Ai cũng có sở trường riêng mà thôi.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Theo hắn thăm dò, cái vũ trụ này đã bị phong ấn kì diệu kia cách li rồi, dù hắn có quay ra ngoài, mời người tới giúp đỡ, thì cũng phải quay trở vào bên trong phong ấn, chẳng có tác dụng gì.
Lý Trọng Khang như đứng đống lửa, như ngồi đống than, hỏi: “Tiêu Huyền coi như đã xé rách da mặt, không còn cố kỵ, xin hỏi tiền bối định ứng phó thế nào?”
Tiêu Huyền là đương kim thiên tử, hiện quyền lực đã đạt tới đỉnh phong. Ban đầu, mấy người Lý Trọng Khang vẫn còn ôm lòng hi vọng ông ta chỉ vì thấy Đạo môn thanh thế mạnh quá nên mới ra tay chèn ép tí thôi, qua đợt này mọi thứ sẽ trở về như cũ, nên vẫn coi ông ta là thiên tử, nhưng sau chuyện Nam Thành, đạo quan đều bị hủy, Lý Trọng Khang đã hoàn toàn nhìn ra sự thật, hiểu được rằng không thể quay về như xưa được nữa, nên mới thay đổi luôn cách gọi hoàng đế.
“Chuyện cụ thể chờ ngày mai đủ người rồi nói tiếp, song hiện giờ lão đạo có một chuyện phải làm phiền Lý chân nhân đi làm.” Mạnh Kỳ cầm phất trần, gác lên khuỷu tay kia.
Lý Trọng Khang lập tức đứng dậy, chắp tay: “Tiền bối xin cứ phân phó.”
Mạnh Kỳ chỉ chỉ bàn, ở đó có một trang giấy: “Ngươi dựa theo nội dung lão đạo viết trên đó, mua đủ đồ về đây cho ta.”
Lý Trọng Khang cầm tờ giấy lên, thấy có viết mấy thứ, như “Một kiếp lôi kích mộc”“Thuần Dương thủy”“Tị Quỷ đằng”“Thái Dương thần thạch” vân vân.
Uy, đây đều là đồ độ Lôi Kiếp cần, nhưng chỉ dành cho những kì độ kiếp đầu tiên, tới cảnh giới như y bây giờ, chúng chẳng còn tác dụng nào nữa, Vân Tập tiền bối lấy về làm cái gì? Lý Trọng Khang đầy nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ, nhưng không dám hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Nhiều năm nay, lão đạo luôn khổ tư suy nghĩ về lôi kiếp, muốn tìm hiểu về bản chất của nó, nay có được chút thu hoạch, muốn thử một chút xem sao.”
Lý Trọng Khang nghe mà không hiểu ra sao, nhưng đại khái cũng hiểu được là Vân Tập tiền bối đang định thử nghiệm gì đó, nên không nói gì nữa, mà vận hết dũng cảm hỏi: “Tiền bối, ẩn tật của vãn bối đã lâu, ảnh hưởng nặng nề, không có con được, có cách giải quyết nào không?”
Hồi trước y tưởng vì vượt qua lôi kiếp khiến bản chất cơ thể biến hóa, tiểu thiếp chỉ là tu sĩ bình thường nên không nhận nổi mưa móc, nên mới không thành công, không ngờ lại là do hậu quả bị thương hồi còn niên thiếu, có ẩn tật ám tàng, nếu không phải được Vân Tập tiền bối nói toạc ra cho, e là cả kiếp này cũng không biết, cả đời cũng không có con.
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Thành tây Lạc Nguyệt phường có tiệm là ‘Tiên Duyên các’, trong đó có một cây ‘Vạn Hóa lôi thảo’ trân quý, mua về cứ thế ăn, có thể bổ căn bản.”
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm!” Lý Trọng Khang vui mừng quá đỗi, cả người lâng lâng.
Nhìn theo bóng y biến mất, Mạnh Kỳ không nhịn được lắc đầu bật cười, vốn hắn định chọc ghẹo Lý Trọng Khang thêm tí nữa, lừa bảo y trước khi ăn Vạn Hóa lôi thảo phải mặc niệm “Nam Mô không dựng không dục khoa Quan Thế Âm Bồ Tát” một trăm lần nhưng hiện giờ hắn đang là đạo nhân, dùng chú văn như thế sẽ là không đúng, nên đành thôi.
............
Sáng sớm hôm sau, không biết có phải do chiến hỏa khắp Nam Thành đêm qua, tất cả đạo quan bị đốt ảnh hưởng hay không, mà trời cao thương cảm, mây đen dày đặc, sấm sét đùng đoàng, như sắp có mưa to.
Lý Trọng Khang không chút keo kiệt tư khố của mình và Tàng Thiên quan, gom đủ đồ Mạnh Kỳ cần, vội vàng chạy tới, muốn báo cáo kết quả cho lẹ, rồi còn mau chóng đi Tiên Duyên các mua “Vạn Hóa lôi thảo”.
Lý Trọng Khang tới cửa phòng, nghe thấy bên trong đang trò chuyện.
Mạnh Kỳ nhìn đạo nhân hiệp khách xung quanh, và Cửu vương Tiêu Khôn đã lại lén lút tới, mở miệng: “Theo lão đạo thấy, các vị không cần phải tử thủ trong kinh thành. Đất trời rộng lớn, có rất nhiều cơ hội, còn sẽ khiến đương kim thiên tử và Bùi thái sư chú ý, điều động cao thủ kinh thành đi điều tra, có khi còn có thể khiến Bùi thái sư ly kinh, tự mình chủ trì bình loạn, tới lúc đó, kinh thành trở nên vắng vẻ, triều đình không còn ai, Cửu vương sẽ có cơ hội lấy trộm được vật kia.”
“Vật ấy khiến đương kim thiên tử và Bùi thái sư tăng cường thực lực nhanh chóng, nếu bị mất nó, họ tất sẽ bị khựng lại, trong khi có nó, chúng ta sẽ ngày càng lớn mạnh, bên tăng bên giảm, sẽ dần dẫn tới cân bằng.”
Các cao thủ đều gật gù, đúng là lui một bước quả nhiên trời cao biển rộng.
“Nhưng nếu chỉ dựa vào Cửu vương gia, muốn trộm được vật quan trọng như vậy trong tay Tiêu Huyền e là khó có khả năng.” Tất Trọng Đức do dự.
Cửu vương Tiêu Khôn nghe người ta gọi thẳng tên phụ hoàng mình, thì có chút xấu hổ.
Mạnh Kỳ cười nói: “Cho nên chúng ta phải để lại những đạo hữu có thực lực, chờ có cơ hội, nội ứng ngoại hợp......”
Hắn còn chưa nói xong, thì chuyển mắt nhìn ra ngoài cửa: “Lý đạo hữu trở về, lão đạo tạm ngừng một chút.”
Tạm ngừng một chút? Ai nấy nhìn nhau, không hiểu.
Mạnh Kỳ mở cửa phòng, nhận đồ, rồi đi vào trong viện, vừa đi vừa nói:
“Đa tạ Lý đạo hữu, làm phiền ngươi hỗ trợ bố trí giúp thêm tí nhé.”
Lý Trọng Khang ngơ ngác, nhận lấy mớ đồ, theo lời chỉ dẫn của Mạnh Kỳ, bắt đầu bố trí, một lúc sau, trong viện đã xuất hiện một cái pháp trận.
Mạnh Kỳ đi tới giữa trận, ngồi xuống, cười tủm tỉm: “Một chuyện không nên phiền tới hai người, Lý đạo hữu, nhờ kích phát một cái!”
Lý Trọng Khang ngơ ngác, nhưng tay vẫn b*n r* điện mang, kích hoạt trận pháp.
Quang mang vọt lên, những đường cong của trận pháp lần lượt trở nên trong suốt, lôi kích mộc, Thuần Dương thủy gì gì đều vỡ ra, hóa thành những tia sét màu trắng xanh, vặn vẹo thành những phù văn mơ hồ, tỏa ra khí tức thuần dương chí cương.
Phù văn co lại, chui vào trong người Mạnh Kỳ khiến mặt hắn vặn vẹo vì đau đớn, cả người bị lôi mang bao phủ, từ trên trời, thiểm điện thi nhau bắn xuống.
“Đó là......” Lý Trọng Khang như chợt hiểu ra.
Tất Trọng Đức bật thốt: “Đó là muốn độ Lôi Kiếp!”
Mạnh Kỳ mỉm cười, thu hết lôi mang vào người, trận pháp vỡ tan, thanh lôi từ trên trời hình thành, ầm ầm đánh xuống.
Với tình hình bầu trời sáng nay, chuyện này xảy ra là rất bình thường.
Thân là Sáng Thế thần, nắm giữ tất cả thông tin của vũ trụ này, làm sao hắn không hiểu được công pháp tu luyện nơi này, và bản chất của chín lần Lôi Kiếp!
Qua một đêm kiểm tra phân tích, suy nghĩ cân nhắc, nhờ kiến thức khi cảm ngộ Tuyệt Đao và lôi pháp, Mạnh Kỳ đã hiểu được bản chất, chạm được tới căn nguyên sức mạnh của nơi này.
Không có sức mạnh thì sao?
Tri thức và tin tức chính là sức mạnh!
Vân Tập là lục kiếp chân nhân, nhục thân mạnh mẽ, nên mới có thể chết rồi mà thi thể không bị hủ hóa, chỉ bị âm khí dày đặc mà thôi. Nên hắn phải dùng tới trận pháp, trung hòa tử khí trước, sau đó mới minh khắc lôi văn. Nếu ngay cả một lần Lôi Kiếp mà cũng không vượt qua được, thì quá thẹn với cái danh xưng đại năng!
Ầm!
Thanh lôi bổ xuống, bao phủ Mạnh Kỳ, tiếng nổ vang không dứt.
Mấy hơi sau, tất cả tiêu tán, Vân Tập đạo nhân gầy gò mặc bào đen lại xuất hiện trước mặt mọi người, áo quần không còn nguyên vẹn.
Tình huống này, Mạnh Kỳ cũng đã sớm có chuẩn bị, hai tay kết ấn, hai màu đen trắng lưu chuyển, Âm Dương ấn thoáng vận chuyển, diệt đi tử khí, sinh cơ dạt dào, da thịt bị tổn hại điên cuồng chữa trị, không bao lâu cơ thể đã trở lại hoàn hảo như lúc ban đầu!
“Đã làm mất thời gian của chư vị, nào, chúng ta tiếp tục bàn bạc.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn mọi người vẫn còn đang dại ra.
Mấy người Lý Trọng Khang, Tất Trọng Đức và cửu vương Tiêu Khôn choáng váng.
Đúng thực là chỉ tạm ngừng có một chút thôi......
Thừa lúc thời gian nghỉ ngơi khi bàn bạc, hắn thuận tiện độ Lôi Kiếp......
Đây có còn là kiểu mọi người độ Lôi Kiếp hay không......
Ai nấy đều quên bẵng chuyện mình đang lo lắng, trong đầu chỉ còn lại cảnh tượng Vân Tập chân nhân độ Lôi Kiếp lần đầu tiên.

--------------------------------------------------

Chương 1245: Quyển7 -Chương79: Một bước một kiếp

Dịch: Tiểu Băng
Sấm sét sáng trời, nước mưa ào ào trút xuống, cuồng phong quét ngang bầu trời, ập lên người đám người Lý Trọng Khang.
Bọn họ chẳng làm gì cả, nhưng khi giọt mưa đã rơi sát tới chỗ họ, thì đều bị một tầng khí vô hình hất đi, không làm ướt được ai.
Vượt qua Lôi Kiếp lần đầu tiên, thay đổi rõ rệt nhất quan trọng nhất chính là pháp lực tự động được sinh ra, bảo vệ thân thể, và cơ thể có khả năng cưỡi mây đạp gió, nhìn xuống đất từ trên cao.
Nước mưa tung tóe, Mạnh Kỳ khẽ phất phất trần, cười ha ha: “Nếu chư vị đạo hữu thích vào trong viện nghị sự, lão đạo đành phải phụng bồi. Chúng ta đang nói tới chỗ để lại những người có thực lực, để khi cơ hội xuất hiện, sẽ phối hợp với Cửu vương gia lấy cắp vật kia. Lão đạo xin hỏi, những đạo hữu nào nguyện ý ở lại?”
Mấy chữ sau cùng âm vang như sấm rền, khiến mọi người đều run bắn lên, hoàn toàn tỉnh táo lại.
Ngươi xem ta, ta xem ngươi, một hồi lâu sau, cả đám mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra, ai nấy cúi đầu trầm tư.
Nếu ở lại kinh thành, nhất định sẽ vô cùng nguy hiểm, không được để lộ, sẽ phải sống hoàn toàn khác trước, chui chui lủi lủi. Nhưng những người họ đều là cao thủ của kinh thành, đã ở nơi này mấy chục năm, thậm chí đã ở đây mười mấy đời, nên ai nấy đều quyến luyến không muốn rời đi, hơn nữa rời khỏi kinh tới nơi xa lạ, môi trường không quen, lại còn bị triều đình đuổi bắt, rất là khó chịu.
Không ai đưa ra được quyết định, cả sân chỉ có tiếng mưa rơi rào rào.
“Vãn bối xin ở lại kinh thành, hỗ trợ Cửu vương gia.” Lý Trọng Khang nghiến răng.
Nếu thế cục xuất hiện chuyển cơ, Đạo môn có cơ hội quay về thời hoàng kim, lúc đó, người đăng cơ xưng đế, nắm quyền lực tối cao nhất định sẽ là Cửu vương Tiêu Khôn, bây giờ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sẽ còn có hiệu quả hơn rất nhiều so với sau này dệt hoa trên gấm!
Có Lý Trọng Khang đi đầu, Tất Trọng Đức và Phong Hỏa quan quan chủ Lỗ Tứ Toàn cũng lên tiếng xin theo.
“Tốt. Ba vị đạo hữu không sợ nguy hiểm, quả thực là mẫu mực của Đạo môn, xin nhận một lễ của lão đạo.” Mạnh Kỳ chắp tay, rồi quay sang nhìn Cửu vương Tiêu Khôn, “Muốn khiến Bùi thái sư ly kinh, tự mình đi bình loạn, thì chỉ dựa vào chư vị đạo hữu sợ là không đủ, lão đạo định ngày mai sẽ đi gặp ông ta.”
Bùi thái sư Bùi Đạo Thông, thất kiếp chân nhân, có thể ở trong thế giới này hư không tạo vật, ngao du Thanh Minh, chính là thiên hạ đệ nhất nhân sau khi Đạo môn Hứa thiên sư vẫn lạc.
Tiêu Khôn sửng sốt, mắt giật giật: “Tiền bối xin nghĩ lại. ‘Ngọc Hoàng thần quyền’ của Bùi thái sư vang dội cổ kim, không thể coi thường được, hay là đợi tiền bối khôi phục đỉnh phong rồi hẵng tính đi.”
Tuy ngươi đã độ một lần Lôi Kiếp, lại trở thành chân nhân, nhưng so với Bùi thái sư thì chênh lệch này quá lớn, sao lại đi làm chuyện châu chấu đá xe này làm chi!?
Nhớ lại cảnh vừa rồi, y và mọi người ở đây đều chắc chắn Vân Tập chân nhân chỉ có thực lực một kiếp mà thôi, nhưng từ cảnh hắn Độ Kiếp thoải mái như chơi trò chơi thì xem ra sự nổi danh ngày xưa không phải là giả dối, hẳn là vẫn còn tích lũy, nhưng không biết lại lạc vào đường rẽ nào, dẫn tới cảnh giới không còn, tu vi mất hết, phải làm lại từ đầu.
Mấy người Lý Trọng Khang đều gật đầu đồng tình với lời của Cửu vương. Theo cảnh độ kiếp vừa rồi mà xem, chỉ cần cho Vân Tập tiền bối thời gian, không chắc tới được thất kiếp, nhưng ít nhất khôi phục thực lực ban đầu không phải là vấn đề. Lục kiếp chân nhân hiện giờ đã là tồn tại chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi đó, tốt nhất là đừng có lấy thân mạo hiểm nha!
Mạnh Kỳ vung phất trần, khẽ cười: “Cửu vương yên tâm. Chư vị đạo hữu yên tâm, chỉ là gặp một chút thôi, đâu phải đánh nhau, hơn nữa sơn nhân tự có diệu kế.”
Nói xong, hắn xuyên qua màn mưa đi về phòng, kiểu “Ý ta đã quyết”.
Mọi người nhìn nhau, đầy lo lắng.
............
Cung đình, trong Ngự Thư phòng.
Tiêu Huyền chắp tay sau lưng đứng bên cửa sổ, nhìn trời mưa dầm suốt mấy ngày không dứt, môi mím lại kiên nghị.
Ông ta năm nay đã gần bảy mươi, nhưng không có một chút vẻ già cả nào. Làn da như ẩn chứa một sức mạnh khổng lồ, đôi mắt sâu thẳm như biển, thoạt nhìn chỉ chừng ngoài ba mươi mà thôi, nếu đứng chung với Cửu vương Tiêu Khôn, e là chẳng khác gì hai huynh đệ.
Thái Sư Bùi Đạo Thông ngồi trên ghế, nhìn Tiêu Huyền, bình tĩnh, trầm ổn như núi.
Cả người lão vô cùng gọn gàng sạch sẽ, tóc tai, râu ria đâu vào đấy, đôi mắt uy nghiêm mạnh mẽ.
“Hai ngày nay vẫn chưa tìm ra Đạo môn chân nhân vừa độ lôi kiếp à?” Tiêu Huyền không hề xoay người, vẫn nhìn ra màn mưa ngoài cửa sổ.
Bùi Đạo Thông đáp, giọng không cảm xúc: “Phải, hẳn là có người để lộ tin tức, thiên số đã có thay đổi.”
Tiêu Huyền thở dài, quay người nhìn xuống bàn:
“Đúng vậy, thiên số đã thay đổi, giả có gì dạy ta?”
Trong Ngự Thư phòng, ngoài Thiên Tử Tiêu Huyền và Thái Sư Bùi Đạo Thông, không ngờ còn có một người nữa!
Đứng ở bên bàn là một hòa thượng mặc tăng bào xám, y đang nhìn ngọn đèn lưu ly trên bàn, khuôn mặt tuấn mỹ, khóe miệng cười nhàn nhạt, vẻ vân đạm phong khinh.
Tăng nhân mỉm cười: “Bệ hạ không cần phải sợ.”
Tiêu Huyền nhíu mày.
“A Nan giả, ý của ngươi là?”
Tăng nhân vẫn cười nhẹ:
“Tĩnh để xem biến.”
............
Nước mưa như tơ, âm vân dần tán, Bùi Đạo Thông ngồi kiệu rời khỏi thành, đi theo còn có Cửu vương Tiêu Khôn.
Lão nhắm mắt, trông như ngủ say, kỳ thật là đang suy nghĩ tới biến cố mấy ngày nay của kinh thành.
Tùy tùng đi theo đại sư rất đông, tốc độ di chuyển không nhanh, một hồi lâu sau mới rời khỏi đường Chu Tước, chuyển hướng tới Thanh Dương phường, tới chỗ này, Tiêu Khôn với Bùi Đạo Thông mỗi người đi một ngả.
Vì trời vẫn còn mưa dầm chưa ngớt, người đi lại trên đường rất ít, ai cũng che dù, cẩn thận mà đi từng bước, né những vũng nước trên đường.
Bùi Đạo Thông chợt mở mắt, trong mắt như có lôi mang, nhìn thấy rõ mồn một cảnh tượng ở ngoài phố:
Một đạo nhân gầy gò mặc bào đen đang đi tới dưới làn mưa, dáng vẻ như đang hưởng thụ.
Một bước, hai bước, ba bước, đất trời như mở rộng ra, khoảng cách hai người như nhỏ lại.
Vân Tập chân nhân! Cửu vương Tiêu Khôn kinh hãi.
“Mới một kiếp......” Bùi Đạo Thông lầm bầm, vung tay, vô số ngân mang giao hội, ngưng tụ thành một mũi tên lôi đình đơn giản.
Lão đang định bắn mũi tên này ra, thì nhìn thấy Mạnh Kỳ mỉm cười, vân đạm phong khinh.
Bầu trời chợt tối sầm, mây đen dày đặc, như muốn đè sập kinh thành, vô số thiểm điện tụ thành một đạo, ầm ầm bổ xuống, ngăn cách Bùi Đạo Thông và Mạnh Kỳ ra làm hai bên.
Ầm!
Ngân mang ào ạt tràn ra xung quanh, tới cả phía Bùi Đạo Thông.
Mạnh Kỳ bị thiên phạt mà như không biết, lại bước ra một bước.
Ầm!
Lại một đạo lôi đình rơi xuống, trắng vàng lẫn lộn, uy thế còn mạnh hơn vừa rồi.
Trong quả cầu lôi điện, Mạnh Kỳ với điện mang quấn quanh, tiếp tục bước ra một bước.
Oanh long long!
Bầu trời nổi giận, năm đạo lôi đình vàng rực đánh xuống.
Tiêu Khôn nhìn mà trợn mắt há hốc mồm:
“Nhị kiếp...... Tam kiếp...... Tứ kiếp......”
Một bước một Lôi Kiếp, từng bước một mà lên!
Bùi Đạo Thông nhìn Mạnh Kỳ đi về phía mình, lôi điện gia thân, khí thế của lão như bị người kia dần đoạt mất, mũi tên lôi điện trong tay không sao b*n r* được.
Đến cuối cùng, mây đen như đã sát tới đỉnh đầu, lôi đình thành biển lớn, từng vòng cuồn cuộn, vô cùng kh*ng b*.
Lôi hải đủ màu từ từ tách ra, Mạnh Kỳ tay xách đấu lạp, xuất hiện đứng đó, cách Bùi Đạo Thông không xa.
Hắn đội đấu lạp lên, khẽ cười:
“Bây giờ lão đạo cũng là thất kiếp.”
Bùi Đạo Thông nghiêm mặt, chăm chú nhìn Mạnh Kỳ, mũi tên trong tay cuối cùng cũng b*n r*, nhưng Mạnh Kỳ lại như bong bóng, biến mất.
Nếu không phải khí tức lôi đình vẫn còn, thì chuyện vừa rồi quả thật như ảo mộng.

--------------------------------------------------

Chương 1246: Quyển7 -Chương80: Nhiếp tâm linh

Dịch: Tiểu Băng
Mặt đất cũng giống như trời cao, mây đen hội tụ, lôi đình hóa hải, lốc xoáy đủ màu, tỏa ra khí tức kh*ng b*.
Lúc này, chúng giống như Mạnh Kỳ, vỡ tan ra như bọt nước, sau đó tiêu tán.
Bùi Đạo Thông thoáng tưởng mình bị rơi vào ảo thuật, thế gian làm gì có ai một bước một Lôi Kiếp, trong sáu bước đã từ một kiếp chân nhân mà đạt tới cảnh giới “Tạo Hóa”!
Quá khứ không có, tương lai chắc là cũng không có!
Lão được phật đăng rèn luyện, được A Nan giả chỉ điểm, tích lũy tới mức nhất định đón lôi kiếp lần thứ năm cũng mất cả ba tháng, lần thứ sáu là nửa năm, lần thứ bảy mất tới hai năm, vậy mà lão cũng đã là người làm được như vậy nhanh nhất từ trước đến nay, tốc độ tăng tiến nhanh tới mức không ai không phải lên tiếng khen, thực không ngờ bây giờ lại có một kẻ bước một bước độ một lần Lôi Kiếp, thật là quá mức nghịch thiên!
Đây có vẫn còn là thế giới mà mình biết không?
Thế gian này có còn càn khôn không?
Cảm nhận khí tức lôi kiếp xung quanh, xác định được rằng chuyện không thể tưởng tượng kia thật sự đã xảy ra, dù nội tâm trước nay trầm ổn như núi thì tới lúc này Bùi Đạo Thông cũng không nhịn được mà tâm thần lung lay, nhịp hít thở dồn dập, bỗng nhiên cảm thấy tuyệt vọng.
Giao thủ với kẻ địch như vậy, mình có còn phần thắng không?
Dù bây giờ hắn với mình cảnh giới tương đương, thời gian mình đạt cảnh giới sớm hơn, tích lũy nhiều hơn, võ đạo thần thông mạnh hơn, nhưng kẻ kia chính là kẻ “Không theo lẽ thường”, nếu hai bên đánh nhau, hắn lại độ một hai lần lôi kiếp nữa, trở thành cảnh giới nghiền áp mình, mình biết tìm ai nói lý lẽ?
Chuyện đó có khả năng xảy ra lắm nhé, từ cảnh tượng một bước một Lôi Kiếp vừa rồi mà xem, thì đó là rất có khả năng!
“Hắn có còn là người không......” Tiếng Tiêu Khôn lẩm bẩm vọng qua, Bùi Đạo Thông dù không muốn cũng phải gật đầu.
Bùi Đạo Thông hít một hơi thật sâu, cố gắng khiến mình tỉnh táo lại, ngẫm nghĩ kĩ lưỡng một hồi, mắt lão sáng lên, khẽ nói:
“Thất kiếp chính là cực hạn của hắn!”
“Bằng không nếu có thể độ được một kiếp nữa, thì đã ra tay giết ta ngay tại chỗ luôn rồi!”
“Nên chính vì cực hạn là thất kiếp, hắn mới cố ý đối mặt với ta, trình diễn một bước một Lôi Kiếp cho ta xem, để hòng phá hủy ý chí và tâm linh của ta.”
Bùi Đạo Thông không hổ là cường giả, chỉ trong một thời gian cực ngắn đã hoàn toàn bình tĩnh lại.
Nghe vậy, Cửu vương Tiêu Khôn cũng hiểu ra được ý của Mạnh Kỳ khi hắn bảo “Gặp Bùi thái sư một cái”.
Nghĩ nghĩ, Tiêu Khôn cố ý lắp bắp nói: “Hắn... hắn... hình như... hình như là... Vân Tập chân nhân.”
“Vân Tập chân nhân?” Bùi Đạo Thông nhìn y, “Là hắn?”
Cửu vương hồi trước đi theo Đạo môn, sau này vì bệ hạ ra nghiêm lệnh mới dẫn tới hai bên không còn qua lại, y biết Vân Tập chân nhân chẳng có gì là lạ.
“Trước khi Vân Tập chân nhân xuất thế vào núi, Cô từng gặp hắn một lần, nhưng hồi đó tuổi còn nhỏ, không nhớ được kĩ lưỡng, bây giờ mới nhớ ra.” Tiêu Khôn mắt không hề chớp lấy một cái.
Bùi Đạo Thông gật đầu: “Vân Tập nguyên bản chính là lục kiếp chân nhân, xuất thế tu hành nhiều năm, có đủ tích lũy trùng kích cảnh giới ‘Tạo Hóa’ chẳng có gì lạ. Hẳn hắn đã dùng bí pháp gì đó làm hạ tu vi xuống, dùng nó để suy diễn ra trò một bước một Lôi Kiếp này, hòng làm dao động tâm linh của ta.”
Bùi Đạo Thông thở hắt ra, quanh thân bỗng vọt lên chín con lôi đình cự long khí tức mạnh mẽ, hóa thành thiểm điện, bay về phía cung thành.
Mặc kệ như thế nào, Đạo môn đã xuất hiện tân “Tạo Hóa”, thế cục đương nhiên thay đổi, cần phải tính toán lại!
............
Các chân nhân Đạo môn ở trong sân còn chưa kịp chia tay người đi người ở, thì đã bị cảnh tượng mây đen hàng thế, lôi hải rơi xuống làm cho kinh hãi.
Bình thường độ Lôi Kiếp, ba kiếp đầu là dẫn động lôi đình thiên hàng, từ kiếp thứ bốn là sẽ phải bay vào trời cao, chui vào trong tầng mây, xông vào lôi hải để nhận khảo nghiệm và rèn luyện, sao lần này biển lôi đình lại bị kéo xuống đất?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Trước mắt họ bỗng nhoáng một cái, họ nhìn thấy Mạnh Kỳ đầu đội đấu lạp, thân mặc bào đen, khí tức mỏng manh nhưng uy nghiêm cao vời, như chủ nhân từ trên cao nhìn xuống muôn ngàn chúng sinh.
“Tiền bối, người... người đã vượt qua lôi kiếp thứ bảy?” Tất Trọng Đức bật thốt, cả người run run.
Mạnh Kỳ khẽ ho một cái: “Lão đạo và Bùi Đạo Thông đối mặt, độ liền sáu kiếp, đã ngăn chặn được khí thế của hắn.”
“Cái gì?” Ai nấy thảng thốt kêu lên.
Mạnh Kỳ lắc lắc đầu, cả người hắn tinh thần uể oải, nhục thân đau nhức.
Độ cái lôi kiếp thứ bảy đã là rất miễn cưỡng, nếu không phải nắm giữ được sinh tử chi ý, nháy mắt nghịch chuyển từ tử thành sinh thì dù có vượt qua được, cũng sẽ thành nỏ mạnh hết đà, không trốn thoát được cảm ứng của Bùi Đạo Thông.
Hắn vốn không có thân thể ở đây, là nhờ trận pháp và Thiên kiếp từng bước khắc lôi văn cho mới có được thần dị, thân thể của Vân Tập chân nhân chỉ là lục kiếp, cho nên muốn khôi phục về lại cảnh giới lục kiếp thì không khó, nhưng muốn tiến thêm một bước thì lại rất gian nan. Hắn phải dùng tới khả năng khống chế lôi đình Âm Dương chi đạo, k*ch th*ch tất cả sức mạnh của nhục thân, mới miễn cưỡng thành tựu được “Tạo Hóa”, sau này muốn tiếp tục tăng lên, e là phải qua thời gian dài tu luyện tích lũy giống như mọi người khác của thế giới này, không có đường tắt, đương nhiên với kiến thức và trình độ của hắn, tốc độ tăng tiến sẽ nhanh hơn hẳn người ta.
Mạnh Kỳ cố gắng vượt qua thất kiếp chính là muốn phá tín niệm của Bùi Đạo Thông, dù lão có nhìn ra được vấn đề, thì trong tâm linh cũng đã bị gieo xuống một hạt mầm sợ hãi, tới cơ hội thích hợp, hắn nhất định sẽ k*ch th*ch nó ra.
- - Bùi Đạo Thông nhìn ra được cực hạn của hắn hiện giờ chỉ là thất kiếp, nhưng đợi thêm nửa tháng, một tháng, một năm thì sao? Lúc đó gặp nhau, nhất định lão sẽ nghĩ là hắn chưa tích tủy đầy đủ, muốn lâm trận đột phá.
Kiểu giao phong về khí thế tâm linh này, đã lâu lắm rồi Mạnh Kỳ không làm nữa, bởi vì từ sau khi thành tựu Truyền Thuyết, con người có khả năng kiểm tra lại các ý niệm của mình, tìm ra được các lỗ hổng tâm linh và hạt giống thất bại. Nếu đánh xuất kì bất ý may ra còn chiến thắng, nhưng nếu để cho họ có đủ thời gian nhất định, công kích vào tâm linh sẽ không còn hiệu quả nữa.
Khẽ hít một hơi, vô trung sinh hữu, Mạnh Kỳ khôi phục sức mạnh, mỉm cười nhìn mấy người Lý Trọng Khang:
“Việc này nói ra thì dài, mà nơi này không thích hợp ở lâu, chư vị dựa theo kế hoạch mà làm việc của mình đi.”
Vừa rồi lúc mới độ xong kiếp thứ bảy, hắn suýt nữa đã dầu hết đèn tắt, nếu còn ở lại chỗ đó, thế nào cũng không trốn được khỏi bàn tay của Bùi Đạo Thông, nên mới thừa dịp đối phương còn đang kinh hãi mà lấy khí tức lôi kiếp tới che giấu, nghịch chuyển sinh tử, khôi phục một chút sức mạnh, sau đó bỏ trốn mất dạng.
Đây chính là khoe mẽ xong rồi chạy đó, không chạy là khỏi chạy luôn à...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Lý Trọng Khang khó nhọc nuốt nước miếng, nói:
“Chúc mừng tiền bối thành tựu ‘Tạo Hóa’, dương uy Đạo môn ta!”
“Chúc mừng tiền bối thành tựu ‘Tạo Hóa’, dương uy Đạo môn ta!” Các đạo nhân khác lập tức rào rào đi theo chúc mừng, dù ai nấy mặt mày vẫn còn ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.
Giây lát sau, Lý Trọng Khang hỏi: “Tiền bối, chúng ta sắp đi làm việc của mình, xin hỏi tiền bối người định làm?”
Mạnh Kỳ cười cười: “Đi khắp nơi, giết thân tín của Tiêu Huyền và Bùi Đạo Thông.”
Kẻ có thể chống đỡ được cấp bậc Tạo Hóa như hắn chẳng có mấy người đâu a!
Cái chính là, vị ‘Tạo Hóa’ này còn có khả năng vượt qua kiếp thứ tám, rất là nguy hiểm.
Cho nên, không lo chuyện Bùi Đạo Thông không rời khỏi kinh thành!
Mạnh Kỳ chộp đại một cái, một luồng lửa từ trong hư không chui ra, ngưng tụ thành một con viêm long có vài phần linh tính.
Viêm Long cuốn lấy Mạnh Kỳ, ngay lập tức độn ra khỏi kinh thành.
............
Bùi Đạo Thông về tới Ngự Thư phòng, cảm thấy không khí nơi này vô cùng nặng nề, lạnh lẽo.
Với cảnh giới và thực lực của Tiêu Huyền, chuyện vừa xảy ra vốn cách cung thành không xa đương nhiên không thể qua mặt được ông ta, cho nên ông ta hiện cũng đang vô cùng khiếp sợ, vẫn chưa hồi được thần.
“A Nan giả, đây chính là cái ngươi nói tĩnh xem biến hay sao?” Tiêu Huyền không nhịn được nhìn hòa thượng vẫn tỉnh bơ cười tủm tỉm.
A Nan cười: “Vân Tập sớm đã chết rồi, đó là một vị Đạo môn Tiên tôn ở ngoài thiên ngoại thiên lâm phàm, mượn thi thể của y để hoạt động, can thiệp vào việc diệt đạo hưng phật, cho nên mới có thể liên độ thất kiếp, nhưng mà đó cũng đã là cực hạn của hắn rồi.”
“Thất kiếp?”
“Đạo môn Tiên lâm phàm?”
Tiêu Huyền và Bùi Đạo Thông kinh hãi.
A Nan gật đầu: “Hai ngày độ liền thất kiếp...... một Đạo môn Tiên tôn từ thiên ngoại thiên lâm phàm thôi mà, có gì đâu phải ngạc nhiên? Bần tăng cũng không phải từ tịnh thổ hàng lâm tới hay sao!?”
Y lấy ra một cái linh đang đầy tử khí, tà dị như luôn muốn hút hồn phách con người:
“Hắn tuy độ liền thất kiếp, nhưng nhược điểm vẫn chưa diệt hết, thân và thần vẫn chưa hòa hợp với nhau, chỉ cần gặp phải nhiếp tâm linh này của ta, ý thức và nhục thân lập tức sẽ bị chia lìa, thực lực sẽ bị giảm mạnh. Bùi thái sư, ngươi cầm vật này đi bắt hắn về đây.”

--------------------------------------------------

Chương 1247: Quyển7 -Chương81: Bất ngờ

Dịch: Tiểu Băng
Bùi Đạo Thông vừa tiếp nhận Nhiếp Tâm linh, cảm giác được hình như nó có kinh mạch của riêng mình, cầm vào tay rất ấm áp dễ chịu, nó đập khe khẽ, khiến nhịp tim của lão vô thức đập nhanh hơn, Nguyên Thần mê đi, như muốn rời khỏi nhục thân, tới nơi tịnh thổ.
“Bùi thái sư, việc này làm phiền ngươi.” Tiêu Huyền gật đầu.
Bùi Đạo Thông thu hồi linh đang, trang trọng chắp tay: “Vi thần tất không phụ bệ hạ nhờ vả.”
Lão ngẩng đầu xoay người, bước chân trầm ổn bước ra ngoài.
............
Hành tỉnh Sơn Nam, quận phủ Hàm Bình.
Trong ánh nắng chiều, bóng dáng Mạnh Kỳ hiện ra, trong mắt có điện mang xanh tím ngoằn ngoèo, nhìn thấu hết cảnh trong điện phủ bên dưới.
Vương Nguyên Phúc, quận thủ Hàm Bình, tu sĩ võ đạo, đã vượt qua một lần Lôi Kiếp, là môn sinh của Bùi Đạo Thông trước khi lão trở thành Thái Sư, vẫn luôn trung thành và tận tâm, thề chết đi theo lão ta, nên được Bùi Đạo Thông trợ giúp trải qua Lôi Kiếp tẩy lễ, có được thần thông.
Loại người này thực lực bản thân không mạnh, nhưng là một nhân tuyển có khả năng tạo nên k*ch th*ch cho Bùi Đạo Thông và Tiêu Huyền.
Cảnh tượng trong mắt không ngừng biến đổi, cuối cùng dừng cảnh Vương Nguyên Phúc mặc quan bào. Mạnh Kỳ thò tay ra, nhấn xuống một cái, lửa từ đâu hiện ra, hóa thành một cột lửa đỏ, đánh xuống Hàm Bình quận thành.
Cột lửa đỏ hấp thu năng lượng xung quanh, nhanh chóng to ra, hóa thành màu tím thẫm, năng lượng xung quanh bị nó hút sạch, kết ra hàn băng trắng toát.
Nó rơi xuống tới nơi, Vương Nguyên Phúc mới nhận ra, vội vàng tránh né, nhưng đã muộn.
Ánh lửa lóe lên, y đã bị cột lửa thiêu thành tro bụi, không kịp kêu một tiếng nào.
Chỗ y đứng chỉ còn lại một cái hố rất sâu, nóng hừng hực, không thấy đáy, mặt trong hố nguội dần, thành một lớp lưu ly đủ màu.
Bên ngoài hố không hề có chút sức nóng nào, chứng tỏ lực khống chế vô cùng chuẩn xác.
Một kích đắc thủ, Mạnh Kỳ chân đạp Viêm Long, lập tức vọt đi xa, biến mất.
Hơn một canh giờ sau, điện mang lấp lóe. Bùi thái sư chân đạp Lôi Long, xuất hiện trong Hàm Bình quận phủ, từ trên cao nhìn xuống cái hố sâu kia.
“Vân Tập......” Mặt Bùi thái sư vặn vẹo, lão nghiến răng, thực muốn phân thây tên kia ra vạn đoạn, nghiền xương thành tro.
Các khiếu huyệt trên người lão sáng lên, trong mỗi khiếu huyệt có một thần linh, cùng hợp thành cảnh tượng Thiên Đình, mi tâm nứt ra, hiện ra một con mắt màu tím bạc, tỏa thần mang vô biên.
Mắt này là thần thông do “Ngọc Hoàng thần quyền” trải qua bảy lần Lôi Kiếp mà rèn luyện ra, gọi là “Sưu Thiên tiên đồng”, vừa là tuệ nhãn vừa là dịch đạo, có khả năng trên chiếu thiên ngoại, dưới xem Âm Tuyền, hồng trần thế tục đều trong mắt, là cơ sở để Bùi Đạo Thông truy tìm đuổi giết Mạnh Kỳ.
Con mắt không ngừng lấp lóe, hình ảnh biến đổi cực nhanh, nhưng đã chừng một chén trà trôi qua, mà nó vẫn không thể dựa vào khí tức còn lại hố sâu để chiếu ra hành tung của Mạnh Kỳ!
“Không hổ là Đạo môn Tiên Tôn từ thiên ngoại thiên hàng lâm phàm trần......” Bùi thái sư nghiến răng.
Hắn tránh được khỏi “Sưu Thiên tiên đồng”!
Lúc trước Hứa thiên sư cũng đã làm mọi cách, nhưng vẫn không trốn thoát được con mắt này!
Bùi Đạo Thông hít một hơi thật sâu, hàng xuống dưới biệt phủ, tiếp quản nơi này, bố trí làm nơi tiếp nhận tin tức.
Đợi mấy nén hương, một tia sắng cắt qua chân trời, bay tới biệt phủ, rơi vào tay Bùi thái sư.
Đó là một thanh đoản kiếm bằng bạch ngọc khắc đầy phù văn chữ triện, là bảo vật truyền tin cự ly xa tốt nhất đương thời.
Bùi Đạo Thông khẽ vuốt, hình ảnh từ trên đoản kiếm vọt lên, hóa thành một vị quan đang đầy sợ hãi, hắn la lớn:
“Thái Sư, Phủ Lê thành bị Vân Tập đột kích, Tần bố chính sứ đã mất mạng!”
Phủ Lê? Bùi Đạo Thông sầm mặt, lôi long dưới chân vọt lên, đưa lão xông vào tầng mây, trong nháy mắt đã biến mất.
Không qua bao lâu, Bùi Đạo Thông xuất hiện trên không Phủ Lê thành, kiến trúc bên dưới đã bị tổn hại một nửa, mặt đất cũng có một cái hố sâu, dấu bị đốt cũng không hề bị tiết ra ngoài.
Trong phủ hỗn loạn ầm ĩ, trên trời sáng sủa trống không, làm gì có bóng dáng Mạnh Kỳ!
Tần bố chính sứ Tần Giả Tiên là lão sư của bệ hạ khi còn Đông cung, quan hệ rất là thân sâu, thực lực cũng không thấp, chừng tứ kiếp, y chủ động xin đi ra ngoài, trấn thủ một phương, không ngờ y kết hợp với hộ thành đại trận mà vẫn không chống đỡ Vân Tập yêu đạo được lâu, không chờ được lão tới cứu viện.
“Vân Tập......” Bùi Đạo Thông lại lầm bầm, lần này giận dữ hơn nhiều lắm, lão đã nhận ra tình hình không tốt.
Dù có được Nhiếp Tâm linh có thể nhất cử cầm địch, nhưng nếu ngay cả bóng dáng đối phương mà còn không nhìn thấy thì còn có tác dụng gì?
Vân Tập yêu đạo thật sự là không hề có phong phạm của một cao thủ!
Mạnh Kỳ xa như cảm giác được Bùi Đạo Thông mắng mình, một làn cương phong thổi qua làm hắn rùng mình.
Hắc, dùng phi kiếm truyền thư là trò lạc hậu lắm rồi, làm sao chống được chiến thuật du kích của ka!
Nếu trong Chân Thật giới, dùng Vạn Giới Thông Thức phù, cho dù có đặc thù truyền thuyết không chỗ không ở, thì hắn cũng không dám dở cái trò đánh du kích này.
Phi kiếm truyền thư đối với hắn là chậm lắm, hắn có dư thời gian để bỏ chạy và thay đổi mục tiêu!
............
Bùi Đạo Thông lập tức xin chỉ thị của Tiêu Huyền, bắt đầu điều động cao thủ từ kinh thành, chia làm nhiều nhóm, chia nhau tới những quan ải quan trọng để trấn giữ, với hi vọng dùng trận pháp giữ chân Vân Tập yêu đạo, chờ lão tới.
Nhưng như thế cũng đồng nghĩa cao thủ thật sự của kinh thành không đủ, nên phải sử dụng những người thực lực kém hơn, khiến mức độ phòng ngự của các nơi không cao.
Trong cung thành, trong tòa điện các nào đó, Cửu vương Tiêu Khôn phất tay đóng cửa lại, nhìn Lý Trọng Khang, Tất Trọng Đức và Lỗ Tứ Toàn đã giả làm thái giám, thành khẩn nói: “Ba vị chân nhân vất vả.”
Ba vị Lôi Kiếp chân nhân không đi theo Tiêu Khôn lẩn vào cung thành, mà là thông qua phương pháp khác -- Đạo môn là quốc giáo không biết đã bao nhiêu năm, rễ sâu cắm chặt, thừa lúc cao thủ của kinh thành đã đại quy mô rời khỏi kinh, việc bảo vệ hoàng cung phải giao cho cường giả hai, ba kiếp, những người này số lượng tương đối nhiều, chưa bị thanh tẩy hết (triều đình mới chỉ kịp thanh tẩy những cường giả từ ba kiếp trở lên), đương nhiên còn nhiều người thân thiện với Đạo môn, giúp ba người Lý Trọng Khang dễ dàng lẩn vào trong cấm cung.
“Cửu vương gia, đã điều tra ra vật đó đang cất đâu chưa?” Lý Trọng Khang hỏi.
Tiêu Khôn gật đầu: “Nếu cô tin tức không sai, bảo vật đó đang giấu trong Ngự Thư phòng.”
“Tốt, đêm nay chúng ta đi lấy nó.” Lý Trọng Khang không chút chần chờ.
Tiêu Khôn nghĩ nghĩ, nói: “Ba vị chân nhân đừng vội, chỗ đặt bảo vật nhất định là có cấm pháp, vô ý chạm phải sẽ làm kinh động phụ hoàng, người mà mở thủ hộ cung thành đại trận, các ngươi có chạy đằng trời.”
“Điện hạ có cách gì?” Tất Trọng Đức nhíu mày.
Tiêu Khôn nói: “Phụ hoàng từ khi Lôi Kiếp có thành, thì rất yêu Hoa phi, bởi vì hai người có thể linh nhục giao hòa, Thần Hồn g*** h*p, đêm nay cũng sẽ không ngoại lệ. Các vị chia ra hai người, đêm nay tới đánh lén phụ hoàng, phô trương thanh thế, để ông ấy phải phòng thủ, trong thời gian ngắn không kịp mở ra cung thành đại trận, một người khác tới Ngự Thư phòng, dù có chạm phải cấm pháp thì cũng vẫn có thời gian nhất định để tìm bảo vật, lấy được rồi thì ném nó vào trong Thưởng Tâm trì hoặc ném vào hòn giả sơn trong hoa viên, rồi chạy cho xa. Sau khi mọi việc bình ổn, cô sẽ tới đó lấy nó ra, đương nhiên, nếu nó dễ mang theo, thì các ngươi cứ mang theo luôn.”
Đám Lý Trọng Khang nghĩ nghĩ, thấy đúng là ngay trong cung mà trộm bảo vật thì đương nhiên không thể không phiêu lưu, nên đều gật đầu.
Đêm ấy, ngoài lưu ly các, Lỗ Tứ Toàn và Tất Trọng Đức lặng yên tới gần.
Hào mang sáng lên, hai luồng thần thông chi quang bắn vào trong các, một đạo lóng lánh trong suốt, đầy hàn khí, đóng băng cả tòa điện, một đạo điện quang lấp lóe, trắng bạc chói mắt, phá hủy cấm pháp, bắn thẳng tới chỗ giường nằm.
Một luồng khí tức uy nghiêm bùng ra, đóng băng tan rã, điện quang tán loạn, mọi công kích đều tiêu tán trong tích tắc.
Xa xa trong cung điện, Tiêu Khôn cảm ứng được đạo khí tức này, sắc mặt đại biến:
“Tạo hóa! Phụ hoàng đã vượt qua Lôi Kiếp lần thứ bảy hồi nào thế!”
............
Lý Trọng Khang trước tiềm sau sấm, chỉ sau vài tích tắc đã vào trong Ngự Thư phòng, nhìn thấy cái đèn lưu ly không tầm thường kia.
Y vui vẻ, đang định thu lấy, sau lưng chợt vọng tới một âm thanh như cười như không:
“Nam Mô A Di Đà Phật, thí chủ muốn lấy đèn này, còn phải hỏi qua bần tăng.”
Hồi nãy Lý Trọng Khang đã cảm ứng qua, không hề thấy ai, không ngờ bây giờ lại phát hiện trong Ngự Thư phòng còn có một người, dung mạo tuấn mỹ, mặc áo xám, đầu cạo trọc, dáng rất nhàn nhã vân đạm phong khinh.

--------------------------------------------------

Chương 1248: Quyển7 -Chương82: Thủ đoạn đứng đầu tam đại tuyệt học Ngọc Hư cung

Dịch: Tiểu Băng
Ma Phật A Nan vừa dứt lời, từ trong cung thành dị thải bay lên, thiên thụ vạn thụ lê hoa đua nở, màu gì cũng có, vây quanh một cái ấn nhỏ.
Ấn này có sáu mặt, trên là Thiên Thần chi chúc, dưới là Cửu U chi khổ, trước là nhân tộc hồng trần, sau làm súc sinh bi thổ, tả hiện Yêu tộc chúng sinh, hữu hóa tà ma bi ca, một màu u ám thần bí.
Luân Hồi ấn!
Thượng Cổ Bỉ Ngạn giả Hậu Thổ bi liên thế nhân, lấy thân làm đỉnh, lấy Cửu U làm hỏa, lấy bản thể nửa bước Đạo Quả làm tài liệu, tự đúc mình thành món tuyệt thế thần binh này, từ ngày đó, thế gian mới có Luân Hồi, chính là bảo vật áp đáy hòm của Ma Phật!
Để không bị Mạnh Kỳ cảm ứng được, A Nan đã đưa nó cho Thiên Tử Tiêu Huyền.
Luân Hồi ấn vừa hiện, kinh thành lập tức trở nên u ám, Tiên Giới trên, Cửu U dưới, hư ảnh Nhân tộc, yêu vật, súc sinh, tà ma đều hiện ra giữa không trung, không ngừng luân chuyển, mang tới cảm giác vô cùng đáng sợ.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ hiểu ngay không xong, nhưng còn chưa kịp làm gì, thì hình ảnh hư tướng đang luân chuyển trên không trung đã dừng lại, dừng lại ngay tại hình ảnh của hắn!
Oanh một tiếng, đầu óc hắn trở nên hỗn loạn, tâm hồ lặng hẳn đi, ý thức và nhục thân như đang rời khỏi thế giới, bị kéo vào một thế giới khác.
Luân Hồi ấn lại bắt đầu từ từ chuyển động, hình ảnh Mạnh Kỳ ở giữa không trung bắt đầu vặn vẹo biến hóa, nhục thân và ý thức của Vân Tập chân nhân như bị kéo đi, xuyên qua khổ hải, qua nhiều tầng Luân Hồi, sắp bị ấn vào một cửa luân hồi.
Cảm nhận trải qua luân hồi này không chỉ có ý thức đang “Mượn xác hoàn hồn” của Mạnh Kỳ, mà còn lần theo mối liên hệ, ảnh hưởng tới cả bản tôn Mạnh Kỳ đang nhìn xuống thế gian.
Bản tính linh quang của hắn sắp bị Luân Hồi chi lực lôi xuống dưới!
Nếu không đỡ được đòn này, hắn sẽ mất đi bản chất truyền thuyết, sau đó bị kéo qua luân hồi, trở thành người thường hoặc tệ hơn, bị đầu thai làm súc sinh, giúp Ma Phật A Nan sẽ chẳng cần tốn hơi sức gì cũng hoàn thành thôn phệ dung hợp, lấp xong cái lỗ hổng duy nhất của mình.
“Nguyên Thủy hình chiếu” bị phong ấn nơi đây không phải là do Bỉ Ngạn chi tranh, mà là một cái bẫy kiên nhẫn đợi Mạnh Kỳ tiến đến!
Một ánh sáng tím lịm sáng lên, đất trời như đang đảo ngược. Điện quang bao phủ Mạnh Kỳ, tràn tới chỗ bản tính linh quang của hắn, ngăn cản Luân Hồi chi lực ở bên ngoài.
Bá Vương Tuyệt Đao đấu với Luân Hồi chi ấn!
Bản chất đều là Bỉ Ngạn tuyệt thế!
Hai bên trở nên giằng co, cả hai đều đã thức tỉnh tới cảnh giới tạo hóa, nhưng đây là lĩnh vực chuyên môn của Luân Hồi ấn nên nó có thế mạnh hơn Tuyệt Đao, dần chiếm được thế thượng phong, chưa kể Mạnh Kỳ dù có muốn vận chuyển chư quả chi nhân, chém đứt liên hệ luân hồi thì cũng không được, vì bị phong ấn ngăn cản.
Muốn phá được phong ấn, vì nó mang theo mối liên hệ với Luân Hồi ấn, nên phải dần mài mòn mối liên hệ đó, sau đó mới phá được.
Nhưng ý thức phụ vào thân Vân Tập chân nhân của Mạnh Kỳ đã bị kéo vào hôn mê, không vận sức mạnh được nữa.
Luân Hồi ấn và Tuyệt Đao đang giằng co, khiến tác động vào Mạnh Kỳ giảm hẳn. Nếu hắn lợi dụng được cơ hội này, có thể trong mười hơi vung đao lên, thoát ra khỏi khốn cảnh.
Nhưng khả năng đó có lẽ không thể nào xảy ra được, bởi vì Ma Phật không phải là đơn đả độc đấu!
Chưa nói tới chuyện ý thức của y thoát ra khỏi phong ấn có đạt tới cảnh giới truyền thuyết hay không, chỉ nói tới chuyện ý thức này của y lẩn được vào trong Ngọc Hư cung, phong ấn được hình chiếu Nguyên Thủy là đã đủ nhìn ra, chuyện này nếu chỉ có một mình y, thì cơ bản là không thể nào làm được!
Bởi vì Ngọc Hư cung là đàn tràng của Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất, Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Lúc trước khi Ma Phật A Nan ngụy trang thành Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, cũng chẳng phải thành thành thật thật chờ Ngọc Hư cung tự mở ra mới vào được hay sao?
Cho nên, nhất định là có ai đó có quan hệ với Ngọc Hư cung đã giúp y vào đây, giúp y phong ấn “Nguyên Thủy hình chiếu”.
Nếu mình không thoát ra nhanh, người giúp đỡ sau lưng kia e là sẽ ra tay!
Sau mười hơi nữa, mình sẽ thành người chết!
Nhưng phải làm sao đây?
Ma Phật thu tay về khỏi cái hộp, chắp tay, vẻ từ bi nói:
“Nam Mô A Di Đà Phật, thí chủ thỉnh nhập Luân Hồi!”
Dị quang đại thịnh, Luân Hồi ấn tăng tốc, xoay nhanh hơn.
Sáu mặt Tiên Giới, Cửu U, Nhân tộc, yêu ma, súc sinh, ác quỷ nhanh chóng xẹt qua......
Cửu U...... Ác quỷ...... Mạnh Kỳ bỗng ngờ một thứ, hai tay kết ấn, Âm Dương thành ngư, đen trắng hóa quyển, ngưng tụ ra một bức tranh sinh tử.
Nhờ được vật này dẫn dắt, chút ý thức hắn dùng phụ vào thân Vân Tập chân nhân cũng được kéo về, đi theo kết ấn, đi mượn ác quỷ tử vong chi lực chung quanh Cửu U.
Dùng sinh tử chân ý lĩnh ngộ được ở trong “Sinh Tử nguyên điểm” để tác động tới điểm tử vong ẩn chứa trong bản thân Luân Hồi ấn!
Sinh cơ rút đi, tử khí tràn ngập, sắc mặt Mạnh Kỳ hóa thân Vân Tập chân nhân trở nên trắng bệch, khí tức nhanh chóng tiêu tán, nhục thân vốn ngàn năm bất hủ nháy mắt rữa ra.
Hắn không chút sợ hãi, nhìn vào Ma Phật A Nan, mỉm cười, chắp tay.
Ma Phật còn chưa kịp phản ứng, thân thể của Vân Tập chân nhân đã tiêu tán, ý thức chứa bên trong cũng hôi phi yên diệt, mối dây liên hệ với bản tôn hoàn toàn bị cắt đứt!
Liên hệ vừa đứt, Luân Hồi chi lực không còn tác dụng, trở nên yếu ớt, ánh đao lóe lên, chém tan luân hồi.
Mạnh Kỳ nhanh chóng độn ra phong ấn, rời khỏi cái vũ trụ kia.
Mạnh Kỳ nhảy ra khỏi giếng cổ.
Nếu đã biết đây là cạm bẫy, vậy thì phải dùng thủ đoạn khác, thi triển tam đại tuyệt học hàng đầu của Ngọc Hư cung:
“Thỉnh gia trưởng!”
Cũng có thể là thỉnh tiền bối!
Thân ảnh lóe lên, Mạnh Kỳ rời khỏi Ngọc Hư cung, xuất hiện ở Phù Tang cổ thụ giới vực, chính là nơi Thanh Đế đang ở hiện giờ!
Hắn mới vừa vào giới vực, nhìn thấy cảnh sắc đã quay về bộ dáng tiên cảnh, còn chưa kịp mở miệng cầu kiến, cảnh vật đã thay đổi, thấy mình đã tới đỉnh của Phù Tang cổ thụ.
Một thân ảnh đứng dưới những tầng lá, mặc bào xanh, tóc để xõa, gương mặt tuấn tú, ôn nhuận như ngọc, có khí tức sinh cơ mạnh mẽ khiến người ta cảm thấy gần gũi muốn dựa vào, chính là Bỉ Ngạn đại nhân vật duy nhất hiện nay đang hành tẩu hồng trần, một trong Thượng Cổ Ngũ Đế, Thanh Đế Thái Hạo!
Nhìn ông rất bình thường, không có chút thần dị nào, y như một phàm nhân bình thường.
“Vãn bối bái kiến Thanh Đế, lần này tới là vì phát hiện tung tích của Luân Hồi ấn.” Mạnh Kỳ đi thẳng vào vấn đề.
Việc này phát sinh trong Ngọc Hư cung, mạnh như Thanh Đế cũng khó biết được, nhưng sau khi Mạnh Kỳ nói ra những lời này, ông liền mỉm cười:
“Ta đã biết rồi, ngươi cầm hạt giống này đi đi.”
Một đốm sáng xanh từ trong tay áo bay ra, hạ xuống bàn tay Mạnh Kỳ, là một hạt giống xanh biếc, sinh cơ nồng đậm.
Mạnh Kỳ ngẩn người, lập tức chắp tay:
“Đa tạ Thanh Đế tiền bối.”
Nói xong, hắn độn ra Phù Tang cổ thụ giới vực, nhảy vào chỗ cao vô cùng, lại bước vào Ngọc Hư cung.
Xuyên qua giếng cổ, tiến vào vũ trụ, Mạnh Kỳ về tới chỗ phong ấn, ném hạt giống ra.
Hạt giống vừa chạm vào phong ấn, lập tức như chạm đất mọc rễ, mầm cây mọc lên, lấy phong ấn làm chất dinh dưỡng, nhanh chóng lớn mạnh.
Cành nhanh chóng thô to, lá cây xòe ra, những đóa hoa nở rộ, chỉ sau mấy hơi, phong ấn đã vô thanh vô tức tan rã.
Sau đó thanh quang lóe lên, cây to trưởng thành co lại, hóa thành một vật như Bồ Đề diệu thụ, chui vào lòng bàn tay Mạnh Kỳ.
Nó quang mang phù động, lưu thải, sinh cơ dạt dào, không giống vật chỉ tồn tại trong ngắn ngủi.
Nâng nhánh cây lên, Mạnh Kỳ đã trở thành Sáng Thế thần trực tiếp của nơi này.
Đương nhiên, Mạnh Kỳ hiểu rõ, sau khi mình thoát thân, Ma Phật e là cũng đã mang Luân Hồi ấn rời đi xa, hắn không bắt được y, nên cũng không tìm hiểu được là ai đã giúp y tiến vào Ngọc Hư cung!

--------------------------------------------------

Chương 1249: Quyển7 -Chương84: Tối cổ vũ trụ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong An Khang phường, Mạnh Kỳ từ trên cao nhìn xuống, bên dưới đâu đâu cũng là phế tích, căn nhà nơi mấy người Lý Trọng Khang ở đã bị san bằng, không còn lại vật gì, trong khi nhà cửa xung quanh vẫn còn y nguyên, không bị ảnh hưởng chút nào, khả năng khống chế phải nói là tinh chuẩn.
Tìm hiểu thông tin từ trong trời đất, hắn biết được Lý Trọng Khang, Tất Trọng Đức và Lỗ Tứ Toàn đều đã chết, các mối liên hệ nhân quả tương quan cũng không còn.
Bầu trời hạ xuống mưa phùn, bên trong có điện mang lấp lóe, Mạnh Kỳ xòe tay tiếp lấy, khẽ thở dài:
“Bùi Đạo Thông cũng bị diệt khẩu......”
Lão đã hóa thành bột mịn, trở về thành lôi điện, theo mưa rơi xuống.
Thân ảnh lóe lên, Mạnh Kỳ xuyên qua cấm pháp cung thành, xuất hiện trong Ngự Thư phòng, nhìn Tiêu Huyền đang ngồi im, trong mắt đầy kinh khủng và phẫn nộ, tay phải nắm lại thành quyền.
Gió chợt nổi, áo bào cửu long hí châu của Tiêu Huyền tan thành tro bụi, cơ thể ông ta cũng nhanh chóng tan rã, chỉ sau tích tắc, chỉ còn lại một gian phòng trống rỗng.
Mạnh Kỳ chỉ rời khỏi vũ trụ này một thời gian ngắn, mà Ma Phật đã kịp thời quyết đoán bỏ hết bố trí của mình, thong dong bỏ đi.
Chuyện giết người diệt khẩu này, Mạnh Kỳ tin tưởng không phải Ma Phật gây nên, nếu là y làm, thì đã chẳng cần phải bận tâm tới những người vô tội, nếu mà là y, chỉ cần vung Luân Hồi ấn một cái là cả kinh thành đã biến mất, hóa thành một cái hố sâu rồi.
Cho nên, chắc chắn là người đã giúp đỡ nó vào đây ra tay, nhằm xóa đi dấu vết của mình.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, thân ảnh chớp động, đến chỗ khác của cung thành. Cửu vương Tiêu Khôn đang khoanh tay thong thả bước, cả người sa sút.
Sau khi cho đám người Lý Trọng Khang ra khỏi cung, hoàng đế không hề làm gì y, mà chỉ giam lỏng y lại, để Mạnh Kỳ không nhìn ra là có vấn đề.
Bỗng nhiên, trước mắt Tiêu Khôn nhoáng một cái, nhìn thấy một đạo nhân xa lạ, nhưng khí tức lại rất là quen thuộc, giống như đang nhìn thấy Vân Tập chân nhân.
“Là Vân Tập tiền bối sao?” Tiêu Khôn kinh hỉ hỏi.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Có chuyện xảy ra, tăng nhân thần bí kia thấy âm mưu bị bần đạo phá giải, đã quyết đoán diệt khẩu rời khỏi, mấy người Lý Trọng Khang với Bùi thái sư và phụ hoàng của ngươi đều đã gặp nạn.”
Tiêu Khôn ngây ra, mặt biến sắc, vừa vui vừa sầu lẫn lộn, hơn nửa ngày mới cười khổ nói: “Cô hoàn toàn không ngờ lại trở thành như vậy.”
“Thí chủ có biết vật bí ẩn trong Ngự Thư phòng đó là cái gì không?” Mạnh Kỳ hỏi.
Tiêu Khôn lắc đầu: “Từ lúc mấy người Lý Trọng Khang bị bắt, Cô liền bị giam cầm nơi đây, không nhận được tin tức gì hết, nhưng nếu tiền bối muốn biết đó là cái gì, cô nghĩ là vẫn có cách biết được, vì trong Ngự Thư phòng thường có trọng thần tâm phúc của phụ hoàng ra vào.”
Mạnh Kỳ ôm trán, trong đầu quét qua hình ảnh của toàn cung thành, những trọng thần, cung nữ, thái giám từng vào Ngự Thư phòng đều không ai thoát khỏi, so với Tiêu Huyền và Bùi Đạo Thông thì họ khá hơn một tí, là thi thể vẫn còn.
“Những người biết đều đã bị diệt khẩu.” Mạnh Kỳ cảm thán nói.
Không chỉ người đã bị diệt khẩu, ngay cả nhân quả manh mối cũng đã đứt đoạn.
Tiêu Khôn cười gượng: “May mà phụ hoàng tâm ngoan, chưa bao giờ cho ta tiến vào Ngự Thư phòng.”
Vừa dứt lời, Mạnh Kỳ đang ở trước mặt y đột ngột biến mất, những chuyện đã qua cũng trở nên mơ hồ, như một giấc mộng.
Mạnh Kỳ hiện lên trong hạo hãn vũ trụ, thân hình to ra khổng lồ, choán hết trời đất, những dải ngân hà lấp lánh hiện ra quanh người hắn.
Hắn muốn đưa cái vũ trụ này vào trong khống chế tuyệt đối của mình.
Về phần người đã giúp Ma Phật kia, tuy rằng manh mối đã hoàn toàn gián đoạn, nhưng Mạnh Kỳ vẫn đoán ra được một ít. Thứ nhất, phạm vi phân loại là những người có khả năng thoải mái ra vào Ngọc Hư cung, thực lực ít nhất phải là Tạo Hóa, như thế mới đủ sức giúp Ma Phật phong ấn “Nguyên Thủy hình chiếu”; thứ hai, người này ngầm có ác ý với hắn, hoặc là muốn có cái gì đó của hắn, song lúc ra tay lại chỉ giết những người có liên quan, không lan đến người vô tội, cho thấy là người có vài phần lương thiện từ bi; thứ ba, từ chuyện cắt đứt những khả năng liên hệ nhân quả cho thấy người này am hiểu về lĩnh vực này......
Kết hợp tất cả, lòi ra một người, là người của xiển giáo năm xưa, nay là đàn anh của Phật môn, Nhiên Đăng Cổ Phật!
Ông ta viên mãnh sớm hơn Thanh Đế, chỉ còn chờ “Chư quả chi nhân” hoàn thiện là có thể đăng lâm Bỉ Ngạn, cho nên tất nhiên đối với hắn chính là không chết không ngừng.
Đương nhiên, cũng có thể là Tạo Hóa giả khác, ai đó cũng muốn có “Chư quả chi nhân”, giả trang làm Nhiên Đăng để ra tay, vừa che dấu được bản thân, vừa giá họa được cho đối phương, khơi lên tranh đấu. Ừ, người có thể ra vào Ngọc Hư cung mà cũng có thù hận với hắn còn có cả Vô Sinh lão mẫu nhất mạch.
Không có chứng cớ và manh mối, cái này chỉ có thể đoán ở trong lòng thôi. Dù sao trước tiên đặt hết lên đầu Nhiên Đăng là được rồi, ít nhất ác ý của ông ta và đệ tử Định Quang của ông ta đối với hắn đã được bóc trần ra rồi!
Vũ trụ này nhanh chóng rơi vào tầm khống chế của Mạnh Kỳ.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ nâng ‘nhánh cây’ Thanh Đế cho, tiến vào một cái giếng cổ khác, lấy hình chiếu nguyên thủy chưa có ý thức độc lập của nơi này nhét vào thân mình.
Liên tục tám lần như thế, Mạnh Kỳ đã có thêm chín vũ trụ có quyền khống chế tuyệt đối. Bỗng hắn có cảm giác khiếu huyệt quanh người có một mối liên hệ gì đó với nhau, tạo nên một biến hóa kì diệu.
Trước mắt hiện ra chín dòng sông hư ảo cuồn cuộn, đều liên quan tới hiện tại và tương lai của những vũ trụ khác nhau, giúp Mạnh Kỳ hiểu thêm một chút về bí mật của thời gian.
“Thì ra bỏ đi hình chiếu của những đại năng khác, khống chế được một vũ trụ là mang tới ích lợi nhiều như thế, dù mình không tu luyện công pháp loại thời gian thì cũng có được chút thể ngộ, xây nên cơ sở để sau này độ qua khổ hải......” Mạnh Kỳ thầm than.
Hắn đã hiểu vì sao các Bỉ Ngạn giả lại tranh giành vũ trụ với nhau.
Vì chúng là những vũ trụ đầu tiên được Chân Thật giới diễn hóa ra sau khi kỷ nguyên này sáng lập, là những vũ trụ tối cổ nhất!
Vạn giới vũ trụ không phải là được sinh ra cùng lúc với nhau, cho đến hôm nay, vẫn có vài vũ trụ không rõ đang sinh ra và điêu vong, những vũ trụ cổ xưa nhất được tạo thành từ khi kỷ nguyên sáng lập mà vẫn còn tồn tại đến nay không hề nhiều, sau khi hắn lấy được chín vũ trụ tối cổ, phản chiếu bản thân, khiến khiếu huyệt quanh thân tăng lên, bắt đầu biến hóa, đã bắt đầu giúp hắn có được ‘khí tức cổ xưa’.
Pháp thân của hắn cũng bắt đầu biến hóa từ đơn vị nhỏ nhất, như đang có vô vàn vô tận vũ trụ đang được sinh ra trong cơ thể hắn.
Đa nguyên vũ trụ sơ hình đã hoàn thiện được thêm một bước!
Những vũ trụ mới sinh này đương nhiên đối ứng với bên ngoài, giúp tiến độ Mạnh Kỳ chiếu hình vạn giới đột nhiên tăng mạnh.
Quả nhiên là mang tới rất nhiều ưu việt!
“Nhưng những ưu việt này chỉ có tác dụng với Bỉ Ngạn trở xuống mà thôi. Rốt cuộc mấy người Nguyên Thủy Thiên Tôn A Di Đà Phật đang tranh giành nhau cái gì?” Mạnh Kỳ suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được.
Nhánh cây Thanh Đế cho đã bay ra khỏi giới này, trở về Phù Tang cổ thụ.
Nghĩ hoài không ra, Mạnh Kỳ đành bỏ nó qua một bên, tiếp tục hấp thu những hình chiếu Nguyên Thủy vô ý thức trong các giếng cổ, tốc độ tu luyện chiếu hình vạn giới quả thực là một ngày ngàn dặm.
Không biết qua bao lâu, khi hắn hoàn thành xong hết, rời khỏi Ngọc Hư cung, quanh thân đã nhộn nhạo một khí tức cổ xưa nhàn nhạt, ai nhìn thấy cũng đều sẽ có có cảm giác hắn là thiên tôn cổ xưa nhất từ thời kỷ nguyên mới bắt đầu sáng lập!
“Cái khí tức cổ xưa này hẳn là còn có rất nhiều diệu dụng, phải về tìm hiểu thêm......” Mạnh Kỳ một bước bước ra, trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung của mình.
Đúng lúc này, khiếu huyệt tay trái của hắn chợt khẽ động, giống như khí tức cổ xưa thấm vào đã giúp Cố Tiểu Tang công hành viên mãn, sắp có đột phá.

--------------------------------------------------

Chương 1250: Quyển7 -Chương85: Tiên hạ thủ vi cường?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cảm ứng được khiếu huyệt tay trái biến hóa, Mạnh Kỳ mỉm cười, thần thức chìm vào trong đó. Thế giới này u ám mà yên tĩnh, có thể tiêu trừ tất cả sợ hãi và đau khổ trong lòng mỗi con người, hóa giải mọi chấp niệm của họ, sinh tử luôn đi cùng nhau, vô cùng huyền diệu, như nơi gia hương cuối cùng họ sẽ trở về, dù sau bao năm vẫn vậy.
Ở giữa đất trời có một đài sen lơ lửng, công thành cửu phẩm, một màu trắng nhạt, tươi mát ướt át, Cố Tiểu Tang ngồi bên trên, không linh, không nhiễm thế gian trần ai, như là Tiên Thiên mà sinh.
So với nhìn thấy lần trước, dung nhan bây giờ càng thêm tinh xảo khó tả, khí chất càng thêm thần thánh thoát tục.
Thấy Mạnh Kỳ tiến vào, cô chớp mắt, má lúm đồng tiền ẩn hiện, vẻ tinh quái lại bừng bừng hiện ra, cảm giác phi nhân nhanh chóng biến mất.
“Tướng công chào hỏi cũng không nói một tiếng đã tự xông vào ‘Khuê phòng’ của thiếp thân, thực là quá đáng, không sợ bị nhìn thấy cảnh không nên xem à?” Cố Tiểu Tang nhướng mày, giọng rất dịu dàng, “Nhưng mà vậy cũng là bình thường, đã là phu thê, khuê phòng của thiếp thân chính là phòng ngủ của tướng công mà, quả thực là không cần kiêng kị.”
Nói đàng hoàng hay nói mát nàng đều nói ra hết rồi, ta còn gì mà nói...... Mạnh Kỳ nghĩ, khẽ cười: “Không sai, tiếc là không nhìn thấy cái gì khiến người ta tư......”
Hắn vốn định ba hoa hai ba câu, nhưng nói đến một nửa, lại có chút không được tự nhiên, không nói hết được. Nói tới cùng, hắn với Cố Tiểu Tang chẳng quen thân gì lắm, cô từng là Đại La Thánh Nữ, họ từng là đối địch với nhau, tuy rằng sau này trải qua rất nhiều chuyện, từng có linh nhục chi duyên, cùng vượt qua sinh tử, nhưng nói một cách nghiêm túc thì chỉ có thể tính là mới bắt đầu, nói những lời như thế rất là xấu hổ.
Thấy thế, Cố Tiểu Tang mím môi cười, mắt lấp lánh ánh sao: “Thiếp thân thích cái bộ dáng giả lưu manh mà không ra lưu manh này của tướng công.”
Mạnh Kỳ cười gượng, chuyển đề tài: “Nàng đã luyện hóa hoàn toàn Tiên Thiên chi đức?”
Sao Tiểu Tang không có tí ngại ngần nào về mặt tâm lý với cái kiểu lời lẽ ăn nói như thế nhỉ?
Ài, từ hồi trước nàng đã như vậy rồi......
Nhưng mà xét toàn diện vẫn cứ thấy có chỗ nào không đúng......
Cố Tiểu Tang đưa tay lên chống má, như cười như không nói: “Xem ra tướng công đã vì thiếp thân mà tìm được nơi bí ẩn để chứng đạo truyền thuyết, hơn nữa còn không phải là Ngọc Hư cung.”
“Sao nàng đoán được?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Cố Tiểu Tang mắt lấp lánh long lanh: “Chàng nói tới mấy chữ thiếp thân hoàn toàn luyện hóa Tiên Thiên chi đức giọng rất là thoải mái nhẹ nhàng, chẳng có tí lo lắng nào, rõ ràng là đã chuẩn bị sẵn sàng kĩ lưỡng xong hết rồi.”
“Vậy à.” Mạnh Kỳ gật đầu cười, là tâm tình của mình bán mình, “Ta đã tìm được cách vào trong Sinh Tử nguyên điểm, cũng đã lưu lại đạo tiêu ở trong đó, vào đó chứng đạo hẳn là qua mắt được vị kia......”
Hắn kể lại chi tiết chuyện Sinh Tử nguyên điểm, Chân Võ đại đế, Chư Thiên Sinh Tử luân và Phong Đô đại đế tương lai cho Cố Tiểu Tang nghe, ý là muốn thảo luận với cô, cùng bàn kế hoạch.
Cố Tiểu Tang khóe miệng khẽ cười như không, sóng mắt lấp loáng như đang có tinh hà phản chiếu, lẳng lặng nghe Mạnh Kỳ nói xong, sau đó mới mỉm cười:
“Tướng công dám chắc Phong Đô đại đế sẽ giống Hoàng Tuyền, tới tìm Chân Võ?”
“Nếu Phong Đô đại đế bỏ qua Chân Võ, hoặc ra tay với chàng trước mặt Chân Võ, chàng có nắm chắc sẽ khiến được Chân Võ xuất kiếm, mà không ảnh hưởng gì tới bản thân mình không?”
“Tướng công đoán được mục đích thật của Phong Đô đại đế à? Biết ông ta giỏi nhất là cái gì không? Nếu cho Chư Thiên Sinh Tử luân thình lình đánh lén thì có được mấy thành nắm chắc sẽ làm thương nặng được nó?”
“Thiếp thân biết tướng công vẫn còn chiêu sau lưng, là cái cây có khả năng thôn phệ Kiến mộc, làm sụp Dao Trì kia đúng không, nó có thể ‘Ăn’ Cửu Trọng Thiên, đương nhiên cũng có thể ‘Ăn’ Cửu U và diễn sinh chi vật, bao gồm cả ‘Sinh Tử nguyên điểm’, nhưng vật đó của chàng đã sớm không phải là cái gì bí mật, chuyện ở Dao Trì có nhiều cường giả đã nhìn thấy, Phong Đô đại đế nếu đã dám mời tướng công cùng vào Sinh Tử nguyên điểm, thì làm gì không có chuẩn bị sẵn đối phó nó!”
Mỗi câu hỏi đều xoáy thẳng vào lòng Mạnh Kỳ, chỉ đúng vào sơ hở trong kế hoạch của hắn, ngay cả quân cờ mấu chốt là “Đại Đạo chi thụ” cũng không còn là lá bài tẩy gì nữa - lần trước tiến vào Sinh Tử nguyên điểm, Mạnh Kỳ là nhờ vào Hoàng Tuyền hài cốt hóa thân, không mang theo Đại Đạo chi thụ, nhưng hắn biết cái cây cổ quái này rất thòm thèm Sinh Tử nguyên điểm.
Thấy Mạnh Kỳ sửng sốt, Cố Tiểu Tang lại cười: “Không phải do tướng công trí tuệ không đủ, mà là vì chàng chưa quen lắm với việc bố cục mưu đồ. Đợi sau này dần quen là được, khi muốn đối phó với một kẻ địch mà mình không hiểu kỹ, tốt nhất đừng dựa vào thứ chưa biết hoặc không thể nắm chắc, tỷ như Chân Võ, cũng không thể chỉ đưa ra một kế hoạch duy nhất, vì nếu lỡ có chuyện xảy ra ngoài ý muốn, đánh gãy một khâu, toàn bộ bố cục sẽ thất khống.”
Không cần an ủi ta...... Mạnh Kỳ thầm nói.
Cố Tiểu Tang nghiêng đầu:
“Quan trọng nhất là, tướng công, chàng hiểu được bao nhiêu về Phong Đô đại đế?”
“Tuy rằng sau khi Nhân Hoàng vẫn lạc, ông ta đã nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, ngủ say trong hỗn độn, hầu như không để mắt tới chuyện ở Chân Thật giới nữa, nhưng hẳn là chàng cũng hiểu, họ có thể nhìn thấy tương lai, giữ lấy khả năng, trừ phi có liên quan tới Bỉ Ngạn giả khác, nếu không chuyện tương lai đều là nằm trong lòng bàn tay của họ. Phong Đô đại đế xưa nay làm việc rất kín kẽ, bí mật thành lập lên được cả một âm tào địa phủ, thì làm sao có cái gì chàng giấu được mắt ông ta? Trong ký ức và kiến thức của người kia, không hề có thông tin gì về Phong Đô đại đế, cứ như ông ta là sau này mới xuất hiện.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Có nghĩa Phong Đô đại đế chỉ là người phát ngôn của một Bỉ Ngạn giả nào đó? Nó giấu đầu lộ đuôi, thân phận không rõ, lai lịch bất tường, vì nếu nó bị nhận ra, sẽ khiến người ta biết được ngay.”
Đúng thật là chỉ có Bỉ Ngạn giả mới có thể đối kháng Bỉ Ngạn giả, nếu không phải sau lưng mình có Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thanh Đế, thì chuyện mượn sư phụ làm âm tào địa phủ cũng đã sớm bị nhận ra rồi.
“Cho nên, nếu Phong Đô đại đế thật có ác ý đối với tướng công thì chàng không thể nào đỡ nổi đâu, có khi còn dùng tới cả Bỉ Ngạn chi lực luôn đó.” Cố Tiểu Tang cười yếu ớt, “Thực ra muốn thật sự không có tai họa ngầm rất đơn giản.”
“Hửm, làm như thế nào?”
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Dùng ‘Chư Thiên Sinh Tử luân’ để thăm dò, sau khi xác định Chân Võ không để ý gì tới nó, thì chia sẻ nó với vị ở Phù Tang cổ thụ kia, với Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử các Tạo Hóa người đại thần thông, để họ để mắt tới hướng đi của chàng. Khi chàng và Phong Đô đại đế tiến vào Sinh Tử nguyên điểm, họ sẽ lập tức thông qua đạo tiêu mà cùng tới đó, vây sát Phong Đô đại đế.”
“Một đội hình như vậy, dù ông ta có hậu chiêu gì đi nữa, có mượn dùng tới Bỉ Ngạn chi lực đi chăng nữa, thì cũng chỉ có một con đường chết mà thôi. Chỉ cần Phong Đô đại đế vừa chết, tướng công sẽ không còn phải lo ông ta hại gì chàng nữa.”
“Này......” Mạnh Kỳ nghe mà sởn tóc gáy.
Đây là tiên hạ thủ vi cường!
Cố Tiểu Tang bật mắng: “Tướng công thấy thiếp thân rất cay nghiệt phải không?”
Mạnh Kỳ còn chưa kịp đáp, cô đã lại cười, mắt mày lại giãn trở ra: “Thiếp thân biết tướng công không phải là không nghĩ ra nổi kế hoạch như này, chỉ là chàng không muốn chủ động hại người, nhất là khi đối phương không hề hiển lộ ra ác ý với chàng, nên chàng mới vất vả mệt mỏi đi tìm cách để đề phòng, ngoài ra, chàng còn lo Phong Đô đại đế kiếm được vật quan trọng gì đó, khiến trở nên vô cùng mạnh mẽ nữa đúng không.”
Mạnh Kỳ cười tự giễu: “Không sai. Ta rất giỏi đi nhờ người giúp đỡ, nhưng khi hai bên không oán không cừu, mà bảo ta chủ động bày ra bố cục mưu hại đối phương, thì không phải là lý niệm của ta, không phải đạo của ta.”
“Đó chính là điểm khác biệt của tướng công và thiếp thân.” Cố Tiểu Tang trở nên nghiêm túc.
Mạnh Kỳ ngẩn người, còn chưa kịp nói chuyện, cô đã rũ mắt, vẻ xấu hổ: “Cho nên thiếp thân chỉ có ở bên cạnh tướng công mới có cảm giác an toàn, không có phản bội, không có mưu tính.”
Mẹ nó, nếu Tiểu Tang dùng giọng điệu đùa giỡn trêu ghẹo nói những lời này, mình sẽ nghĩ nàng có vài phần chân tình thực lòng, như ra vẻ xấu hổ nhu tình “Thổ lộ” như thế này, thật là làm người ta không làm sao mà tin nổi, vì thế này không phải là tính tình của nàng! Mạnh Kỳ rất có cảm giác một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.
“Nhưng mà ngoài cách tiên hạ thủ vi cường ra, cũng không phải không còn biện pháp khác.” Cố Tiểu Tang nhanh chóng vượt qua e lệ, má còn ưng ửng hồng, mỉm cười, “Thiếp thân tính đợi một chút, đợi sau khi tướng công và Phong Đô đại đế vào Sinh Tử nguyên điểm, sẽ tìm cơ hội ở trong đó chứng Truyền Thuyết chi cảnh.”
“Nếu làm vậy sẽ dẫn tới cái gì? Có thể khắc chế Phong Đô đại đế à?” Mạnh Kỳ vừa mới dứt lời, thì nghĩ ra một thứ, bật thốt, “Nàng muốn lợi dụng ông ta để làm gì à?”
Tiểu Tang nãy giờ nói nhiều như vậy, thì ra dụng ý là nằm ở nơi này!
Cố Tiểu Tang chỉ cười nhẹ không đáp.

--------------------------------------------------

Chương 1251: Quyển7 -Chương86: Tính toán đâu ra đấy

Dịch: Tiểu Băng
“Có đúng không?” Thấy Cố Tiểu Tang cười mà không nói, Mạnh Kỳ gặng hỏi thêm.
Cố Tiểu Tang vẻ sùng bái, vỗ tay:
“Tướng công thật là lợi hại, vậy mà cũng nhìn ra được, tí xíu tâm tư của thiếp thân cũng không qua mắt được chàng!”
“Đừng có nói quá như vậy......” Mạnh Kỳ môi giật giật, thử suy diễn, “Chứng truyền thuyết ở trong Sinh Tử nguyên điểm...... Lợi dụng Phong Đô đại đế...... vừa muốn phá mưu kế của ông ta, vừa muốn toàn thân trở ra...... a, nàng muốn lợi dụng ông ta phá Sinh Tử nguyên điểm, dùng chứng Truyền Thuyết để luyện hóa một phần Sinh Tử nguyên điểm, ví dụ như mặt nào đó của hỗn hợp Sinh Tử chi đạo?”
Truyền thuyết sau khi đạt tới đỉnh phong, muốn tấn chức Tạo Hóa thì phải thỏa mãn ba điều kiện, một là cảm nhận được dòng sông thời gian cọ rửa, hai là thể nghiệm được sự tồn tại của khổ hải, ba là thăng hoa sở học của bản thân theo hướng tiếp cận ‘đạo’.
Tạo Hóa muốn vượt qua khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, thì phải qua hai cửa ải lớn. Một là chạm được vào dòng sông thời gian, có khả năng hồi tưởng quá khứ, nhìn trộm tương lai trong phạm vi nhất định, hai là từng bước ngưng tụ “Tự thân chi đạo” về hướng Tạo Hóa, tiếp cận tới “gần đạo”, kết ra “Gần đạo chi quả”, tục gọi là nửa Đạo Quả, giống như bốn lĩnh vực mộc hành, sinh cơ, thời gian và hư không của Thanh Đế đều đã kết ra nửa đạo quả.
Mạnh Kỳ có Bỉ Ngạn đặc thù, sớm đã cảm nhận được sự cọ rửa của dòng sông thời gian, ngoài ấn kí ta khác vẫn còn chưa lan đến vạn giới, theo tân sinh vũ trụ mà đương nhiên diễn sinh, thì chỉ còn thiếu thời gian tích lũy, lắng đọng, thể nghiệm sự tồn tại của khổ hải và thăng hoa sở học lên đến “gần đạo” mà thôi.
Nếu Cố Tiểu Tang khi chứng Truyền Thuyết luyện hóa được một bộ phận nào đó của Sinh Tử nguyên điểm, hỗn hợp Sinh Tử chi đạo, coi đây là cơ sở, thì ngưng luyện những chi đạo khác sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, chính là một ưu việt rất lớn để sau này tấn chức Tạo Hóa, thậm chí đăng lâm Bỉ Ngạn!
- - một trong những cơ sở lập đạo của Vô Sinh lão mẫu là “Chân Không gia hương”, là nơi cuối cùng trở về sau khi chết, đương nhiên là có liên quan tới Sinh Tử chi đạo.
Vấn đề lớn nhất chính là ở chỗ “Sinh Tử nguyên điểm” không dễ luyện hóa tí nào, nhất là luyện hóa vào bản thân, chỉ chút vô ý là sẽ bị đạo đồng hóa, rơi vào kết cục giống như Hắc Đế, bị xóa bỏ linh trí của bản thân!
Cố Tiểu Tang lại cười:
“Tướng công, chàng cũng biết mà.”
Cố Tiểu Tang ngẩng cằm:
“Nếu không có Tạo Hóa viên mãn va chạm với nhau, tạo nên ảnh hưởng, thì dù có ‘Chư Thiên Sinh Tử luân’ quấy phá, hai chúng ta muốn luyện hóa một phần Sinh Tử nguyên điểm là không có khả năng, chúng ta không đủ sức.”
“Hai chúng ta?”
Cố Tiểu Tang gật đầu:
“Đúng, hai chúng ta.”
Câu nói tiếp theo của cô trở nên vô cùng nhỏ, Mạnh Kỳ nghiêm mặt lắng nghe, sau đó gật đầu.
Trầm ngâm một lúc, Mạnh Kỳ mới hỏi: “Nói Tạo Hóa viên mãn cảnh giới va chạm với nhau rõ ràng là chỉ Chân Võ đại đế và Phong Đô đại đế, nhưng trước đó chẳng phải nàng đã nói không được đặt hi vọng vào thứ mà bản thân không nắm chắc hay sao? Trạng thái hiện giờ của Chân Võ đại đế rất là quỷ dị, làm sao dám chắc ông ấy sẽ ra tay với Phong Đô đại đế?”
Cố Tiểu Tang cười khúc khích: “Tướng công nhớ rất kĩ lời nói của thiếp nha. Nhưng mà hồi nãy thiếp thân hỏi chàng rằng: Nếu Phong Đô đại đế muốn bỏ qua Chân Võ, hoặc ra tay với chàng ở khoảng cách gần với Chân Võ, thì chàng có chắc là khiến được Chân Võ xuất kiếm mà không ảnh hưởng gì tới bản thân chàng hay không mà!”
“Đối với vấn đề này, tướng công chàng rõ ràng là không hề nắm chắc, nhưng thiếp thân thì có.”
“Cho nên, nhân tố Chân Võ đại đế này không phải chưa biết. Mà là tin chắc.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Nắm chắc đó của nàng là từ hiểu biết về trạng thái ‘Bị đạo đồng hóa’ có phải không?”
Đây là do hắn vẫn còn chưa có đủ kiến thức.
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Đúng vậy. Tuy rằng Chân Võ có để lại hậu chiêu là Hoàng Tuyền để giúp ông tỉnh lại, thoát khỏi trạng thái ‘Bị đạo đồng hóa’, nhưng nếu muốn khôi phục và thức tỉnh thì hẳn là rất lâu, ít nhất cũng phải mấy chục năm, cho nên trong vòng mấy chục năm tới, Chân Võ cũng vẫn sẽ lấy đạo làm bản năng, thiếu đi linh trí.”
“Phong Đô đại đế đại diện cho Luân Hồi và tử vong, Chân Võ thì có danh xưng Hắc Đế, thượng thủy uấn sinh, hai người vừa vặn là ở hai đầu của Sinh Tử chi đạo, ‘Âm Dương hút nhau’, bình thường thì chuyện này chẳng có vấn đề gì hết, nhưng nếu là ở trong Sinh Tử chi đạo diệu cảnh, chỉ cần chúng ta tạo ra được một gợn sóng nhất định, thì theo bản năng, Chân Võ sẽ xuất kiếm chém vào Phong Đô, giống như quang minh sẽ theo bản năng xua tan hắc ám.”
Mạnh Kỳ hỏi: “Làm sao mới tạo ra gợn sóng? Dùng ‘Chư Thiên Sinh Tử luân’?”
“Đó là hậu chiêu, để phòng bị chuyện ngoài ý muốn.” Cố Tiểu Tang nắm hai bàn tay vào nhau, “Tướng công, mau sưu tập đủ vật có thể chịu tải Âm Dương ấn chân tủy hiện giờ của chàng, sau đó nhờ vị ở Phù Tang cổ thụ ra tay giúp, luyện ra một món đồ giúp chàng có thể xâm nhập trong thời gian ngắn mà không bị đạo đồng hóa sinh tử, chia sẻ mọi chuyện với các Tạo Hóa giả đi, chỉ đừng nói tới phần của thiếp thân là được.”
“A Tu La thủy tổ hẳn cũng đã tiết lộ ra tin tức, nó cũng sẽ khớp với thông tin chàng tung ra này, rằng tướng công xác thật đã tiến vào Sinh Tử nguyên điểm, gặp được Chân Võ đại đế đang trong trạng thái khác thường, mất đi Hoàng Tuyền hài cốt, nên phải sưu tập tài liệu lần nữa thì mới vào được, thỉnh vị ở Phù Tang cổ thụ giúp đỡ cho. Như thế, những người để tâm sẽ không ngờ tới việc Hoàng Tuyền hài cốt vẫn chưa bị hủy diệt, mà ngược lại khả năng trở thành tuyệt thế thần binh.”
“Tương tự, vị ở Phù Tang cổ thụ sau khi biết chuyện, lúc luyện chế bảo vật nhất định sẽ thuận tay tăng thêm khả năng giữ mạng cho chàng, có khi còn dùng nó để làm đạo tiêu cho mình, để bất cứ lúc nào cũng có thể hàng lâm tới đó giúp, đương nhiên, tướng công chàng đừng hi vọng mọi chuyện sẽ thuận lợi như vậy. Dù Phong Đô đại đế bây giờ không hiện ra ác ý gì với chàng, cũng không dám làm gì khiến vị kia ở Phù Tang cổ thụ cùng theo vào, thì Bỉ Ngạn giả sau lưng nó cũng sẽ tìm ra cách ngăn cách mối liên hệ đó.”
“Bảo vật này và kỷ nguyên chi thụ chính là thủ đoạn bên ngoài của chàng, dùng chúng để chống đỡ với Phong Đô đại đế, làm phân tán sự chú ý của ông ta, để tìm thời cơ.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Những người quan sát sẽ nghĩ vì ta lo ngại Phong Đô đại đế, mà còn muốn nhúng chàm thân thể Chân Võ, nên mới thỉnh vị ở Phù Tang cổ thụ hỗ trợ luyện chế bảo vật hộ thân, đây cũng là chuyện bình thường.”
“Đúng vậy. Tướng công làm việc này quang minh chính đại, Phong Đô đại đế đương nhiên cũng sẽ tìm cách đối phó với món bảo vật kia. Nhưng chúng ta không phải dùng vật bảo mệnh đó để khắc địch, mà là để tạo ra cơ hội mà thôi.” Cố Tiểu Tang đầy ý cười trong mắt, “Chính là muốn tạo cho đối phương cảm giác mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay, chúng ta mới có thể ra ngoài dự kiến, đục nước béo cò.”
Những bảo vật loại này đều là bảo vật chỉ sử dụng một lần, tương đương với Bỉ Ngạn giả phân ra một luồng khí tức, dùng xong là sẽ không còn.
Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang bàn bạc xong, bắt đầu việc đi tìm tài liệu chịu tải được Âm Dương ấn chân tủy của mình, hắn lầm bầm:
“Phần dương và sinh có thể dùng nước trong Bát Bảo Công Đức trì ở Đông Phương lưu ly thế giới, còn âm và tử thì sao?”
Cố Tiểu Tang lúm đồng tiền như hoa: “Âm tào địa phủ do hai nhà Thượng Cổ Phật Đạo lập ra tuy rằng đã tan vỡ, đa phần đã rơi vào tay Phong Đô đại đế, nhưng những mảnh còn lại cũng đủ để chịu tải.”
Mạnh Kỳ nghĩ xong, theo tin tức Cố Tiểu Tang cung cấp, rời khỏi Côn Luân sơn, đi tìm mảnh vỡ âm tào địa phủ do Thượng Cổ Phật Đạo hai nhà lập ra.
Vật như vậy, sau này sư phụ cũng có chỗ dùng!

--------------------------------------------------

Chương 1252: Quyển7 -Chương87: "Sinh Tử bộ"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đằng vân giá vụ, xuất nhập Thanh Minh, là khả năng thiên địa Nhân Tiên đều có, tới cảnh giới truyền thuyết, chỉ cần nghĩ, là ngàn dặm biến thành không, Mạnh Kỳ vừa rời khỏi Côn Luân sơn, đã hiện ra trong Tây Du thế giới.
Bởi vì quan hệ với Đạo Đức Thiên Tôn trấn thế, nên chẳng có thế lực nào có gan dám can thiệp đến nơi đây, mà theo tin tức của Cố Tiểu Tang, thì mảnh vỡ địa phủ rơi ở đây là nhiều nhất.
Mạnh Kỳ ngẩng đầu nhìn trời, thôi diễn một chút, theo hi vọng và khả năng lớn nhất mà tới Bắc Câu Lô Châu.
Nơi này mây mù yêu quái hóa thành mây mỏng, bao phủ khắp đại lục, âm khí lạnh tới tận xương, đầy hung lệ hoang man, giữa không trung là hư ảnh đủ loại cảnh tượng thảm thiết.
Chỉ cần nhìn chúng thôi, cũng cảm thấy chẳng khác gì rơi vào mười tám tầng Địa Ngục.
Mạnh Kỳ gật gù, thân hình biến mất.
Trong một huyệt động, xương trắng chất thành đống, khí âm tà lạnh lẽo thổi ào ào.
Có một lối đi uốn lượn hướng xuống dưới, càng đi xuống, khí âm lãnh càng mạnh, càng đặc, hai bên vách và bên trên xuất hiện lớp băng mỏng, hàn ý thấm vào tới tận tâm hải.
Không biết sâu tới bao nhiêu, âm khí hóa khói, quay cuồng thành một biển mây chặn hết đường đi, một đầu có cương thi đen thui đứng đó, thổ nạp âm lãnh uế tử chi ý, rèn luyện nhục thể.
Từ khi mở ra linh trí tới nay, nó biết nơi này chính là chỗ tu luyện Quỷ đạo công pháp tuyệt hảo.
Nhưng nó không dám vào sâu, chỉ dám đi tới chỗ đang đứng mà thôi. Không phải nó sợ bị đông lạnh thành băng, mà là theo bản năng, nó cảm nhận được trong biển mây có một uy h**p rất lớn, nếu bị cuốn vào, linh trí của nó sẽ bị ma diệt, sẽ lại hóa thành cái xác không hồn, thành ác quỷ.
Bỗng nhiên, nó mở to mắt, ngừng thổ nạp, cảm nhận được biển mây sôi lên, tỏa ra khí tức nóng rực.
Từ sâu trong lòng đất vọng lên tiếng vù vù, đất đá xung quanh rung chuyển, ào ào rơi xuống, biển mây tách sang bên, lộ ra một con đường sâu xuống không thấy cuối.
Cương thi đen thui nhìn thấy một người, đầu đội phiến vân quan, người mặc thủy hợp phục, tiêu sái mà thản nhiên, nháy mắt đã biến mất, làm nó tưởng mình hoa mắt.
“Thế ngoại cao chân của động thiên tiên phủ nào đó?” Cương thi hít sâu sợ hãi.
Lần trước Hùng Bá Bắc Câu Lô Châu Năng Thiên Đế hàng lâm, mà còn không phá được biển mây âm khí này, phải sát vũ mà về, thế mà bóng người vừa rồi lại rất là thoải mái tự nhiên đi qua, đúng vậy, chính là đi qua chứ không phải xông qua, lững thững như đi dạo ấy!
Biển mây âm khí trước mặt Mạnh Kỳ không ngừng tách ra, mở đường cho hắn đi, như đang hoan nghênh chúa tể của mình, im lặng mà phục tùng, để hắn thong dong đi qua tới cuối.
Ở nơi sâu tới mấy vạn trượng, không ngờ lại có một khu vực bình nguyên, đất một màu đỏ sẫm thành đen, trên không trung đầy sương mù tối tăm.
Sâu trong bình nguyên vọng ra tiếng quỷ khóc thê lương không dứt làm da đầu người ta tê dại, âm phong không ngừng cạo qua người, cảm giác như đang ở trong thời không thác loạn.
Mạnh Kỳ vận tuệ nhãn nhìn xuyên qua âm phong và hắc vụ, ở cuối bình nguyên có một đoạn bia đá, dùng thực văn viết ba chữ: “Nại Hà kiều”!
Bi vẫn ở, nhưng kiều đã không còn!
Gật đầu, Mạnh Kỳ vung tay áo.
Cuồng phong gào thét, thiên địa hỗn loạn, nơi bình nguyên từng là Địa Phủ này rung lên, cả mặt đất rung chuyển phản đối, nhưng không hề có chút tác dụng nào, từng chút từng chút bị nhổ lên, thu nhỏ dần lại, rồi chui vào trong tay áo của Mạnh Kỳ.
Âm vụ cuộn trào mãnh liệt, che lấp đi khu vực vừa bị mất.
Mạnh Kỳ một chiêu đắc thủ, không hề dừng lại, lập tức thoáng hiện ra ở chỗ khác của Bắc Câu Lô Châu.
Chuyện vừa rồi nhìn có vẻ rất dễ dàng, không có chút độ khó nào, nhưng đó chỉ là đối với người có đặc thù Bỉ Ngạn mà thôi. Vì tới cấp độ ấy, đã có thể thao túng vận mệnh trong biên độ nhỏ, khiến biển mây âm khí đầy phải tự động tránh lui – trong ấy có mảnh vỡ của Thượng Cổ Địa Phủ mang theo một chút thời không loạn lưu, cương phong cạo được cả xương ở phía trước Nại Hà kiều cũng không phải là hàng dỏm, nếu không có được Sinh Tử chi đạo chân ý, nhất định sẽ không sao tiến lên được. Nếu đổi thành Truyền Thuyết đại năng khác đến nơi này, đương nhiên cũng sẽ ra tay thành công, nhưng quá trình nhất định sẽ kéo ra rất dài, và cực kỳ nguy hiểm.
Lặp lại hành động tương tự, trong một ngày hôm đó, Mạnh Kỳ đã lấy được ba khối tàn phiến Thượng Cổ địa phủ, hắn khẽ niệm tên của Nguyệt Quang Bồ Tát.
Màu xanh vọt lên, Bồ Đề dạt dào, hắn đã thấy mình đang ở trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ, nhìn thấy Nguyệt Quang Bồ Tát ngồi dưới bồ đề song thụ.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp mở miệng, đã nghe Nguyệt Quang Bồ Tát nói:
“Dược Sư Vương Phật đã có lệnh, ngươi cầm Thất Bảo trản, lấy một ly công đức thủy, để lại hai khối tàn phiến Thượng Cổ địa phủ dưới gốc song thụ là được.”
Xem ra mọi hành động của mình đều đã nằm trong mắt của Thanh Đế...... Mạnh Kỳ hành một lễ, cảm ơn Bồ Tát đã truyền lời, đi tới Bát Bảo Công Đức trì bên cạnh, cầm Phật gia Thất Bảo chế thành ly múc một ly nước.
Một cái múc này thực là rất nặng, Mạnh Kỳ tưởng mình đang múc lên cả một vùng đại hải, mặt nước của Bát Bảo Công Đức trì thụt xuống một khúc.
Đặt Thất Bảo trản xuống trả lại, hắn giữ lại khối tàn phiến địa phủ có tấm bia đá Nại Hà kiều, đặt hai khối còn lại xuống gốc song thụ.
Nói cũng kỳ quái, hai khối tàn phiến này nguyên bản cái nào cũng to cỡ bằng một châu huyện, thế mà bây giờ lại không to trở lại kích thước nguyên bản, mà giữ kích thước như hai bàn tay nằm ở hai bên Thất Bảo trản mà thôi.
Mạnh Kỳ quay qua nhìn Nguyệt Quang Bồ Tát, kể lại chi tiết chuyện mình có ước hẹn với Phong Đô đại đế, chuyện hắn đi thăm dò Sinh Tử nguyên điểm cho Bồ Tát nghe, chỉ giấu lại chuyện “Chư Thiên Sinh Tử luân” và Cố Tiểu Tang, cuối cùng nói:
“Tâm hại người là không thể có, nhưng phòng bị người là không thể thiếu, tới hoàn cảnh hôm nay, vãn bối đành phải mặt dày tới cửa, thỉnh Thanh Đế tiền bối hỗ trợ luyện chế giúp một vật có thể bảo vệ bản thân vào đó mà không ‘Bị đạo đồng hóa’.”
Chóp song thụ tỏa ra những vòng ánh sáng màu xanh lam, tiếng Dược Sư Vương Phật uy nghiêm như vọng tới từ hư vô: “Ngươi lòng có từ bi, ý này đáng khen.”
Ánh sáng xanh lam rơi xuống, bao phủ Thất Bảo trản và hai phiến mảnh vỡ, khói nhẹ tỏa ra, quang ảnh biến ảo, bảo hỏa đung đưa.
Trong lúc chờ đợi, ngoài mặt, Mạnh Kỳ và người quen cũ Nguyệt Quang Bồ Tát chuyện trò vui vẻ, bị Bồ Tát ghẹo là đồ ‘mặt dày’, trong lòng thì vẫn không ngừng suy nghĩ.
Ngay cả Cố Tiểu Tang cũng không đoán ra được Bỉ Ngạn giả ở sau lưng Phong Đô đại đế, nên hắn tạm thời đặt giả thiết tất cả Bỉ Ngạn giả hắn biết đều là chỗ dựa của Phong Đô đại đế, rồi phân tích nếu một người nào đó làm chỗ dựa, thì đại khái người đó sẽ giúp Phong Đô đại đế như thế nào, để đối chiếu xem xét kế hoạch của mình và Cố Tiểu Tang có sơ hở chỗ nào hay không.
Tỷ như, nếu Bỉ Ngạn giả sau lưng Phong Đô đại đế là Yêu Hoàng, vậy thì kế hoạch có vấn đề ở chỗ nào không, nếu Bỉ Ngạn giả đó là A Di Đà Phật, vậy thì có thể xảy ra sự cố nào không.
Nghĩ càng kĩ lưỡng tỉ mỉ, thì mới loại bỏ được càng nhiều những việc ngoài ý muốn và biến số.
Nếu sau lưng Phong Đô đại đế là Đạo Đức Thiên Tôn, thì người này đối với mình là không có ác ý, sau này cũng sẽ không có làm gì hại hắn...... Nếu đó là Linh Bảo Thiên Tôn, thì phải đề phòng trận đồ......
Phân tích một hồi, hắn chợt ngờ một khả năng, ánh mắt trở nên sắc bén hẳn lên, nếu không phải khống chế kịp thời, hẳn đã bị Nguyệt Quang Bồ Tát ở ngay đó nhận ra.
“Nếu thật sự là như vậy, thì mọi chuyện phiền toái hơn mình nghĩ......”
“Tiểu Tang hẳn cũng đã nghĩ ra điều đó, từ kế hoạch của nàng đủ thấy hẳn là nàng cũng đã đang đề phòng việc này, nhưng nàng không nhắc tới chắc là vì sợ một khi nói ra khỏi miệng, sẽ có khả năng bị người đó cảm ứng được......”
“Đương nhiên, cũng không bỏ qua khả năng thói quen luôn giữ lại một chút cho mình của nàng, thói quen không đặt hết hi vọng vào người khác, mà che giấu những chuyện quan trọng để làm bài tẩy bảo vệ bản thân......”
“Ừ, còn một chuyện nữa, một kiếm Chân Võ đại đế trảm Hoàng Tuyền kia đã dùng tới một loại sức mạnh rất kỳ quái, không giống như là sức mạnh của chính bản thân ông ấy......”
Quang mang xanh lam dần rút đi, để lại một trang sách lưu chuyển hai màu đen trắng, trên có ba chữ “Sinh Tử bộ”.
Đương nhiên, đây không phải là bản Sinh Tử bộ của Phong Đô đại đế khi lập âm tào địa phủ, mà chỉ là bảo vật sử dụng một lần mà thôi.
Thu hồi “Sinh Tử bộ”, Mạnh Kỳ trịnh trọng hành một lễ, rời khỏi Đông Phương lưu ly thế giới, trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
............
Nhoáng một cái vài năm đã qua đi, Nguyễn Ngọc Thư bế quan tĩnh thất, chuẩn bị bước qua quan ải Nhân Tiên.

--------------------------------------------------

Chương 1253: Quyển7 -Chương88: Vài năm thời gian

Dịch: Tiểu Băng
Trong tiểu viện, tiếng đàn quanh quẩn, Nguyễn Ngọc Thư đang đánh lên những bài nhạc mà cô đã từng học, từ Loạn Thần khúc đến Thiên Long bát âm, từ Quảng Hàn chú đến Lang Hoàn mười hai thần âm, từ Liệt Thiên Biến Địa khúc đến Long Quy Bối Thọ phổ, bài này nối tiếp bài kia, nối quấn vào nhau, như muốn hòa vào một, tạo thành một cầm khúc mới.
Từ mấy chục năm trước, vượt qua cửa ải Nhân Tiên chính là một đại sự có tầm thay đổi thế cục thiên hạ, nhưng tới hôm nay nó đã trở thành bình thường, ngoài người của Nguyễn gia, chẳng còn ai để ý tới nơi Nguyễn Ngọc Thư đang bế quan.
Tiếng đàn như nước, đinh đông không dứt, không ngừng vang vọng trong sân.
............
Giang Đông nơi nào đó, thế gia Tôn thị.
Một thằng bé con kháu khỉnh mặc áo ngắn, đang ở trong diễn võ trường luyện võ, nó chỉ luyện đến mức thì dừng, không luyện quá sức, để khỏi ảnh hưởng tới khả năng phát triển của cơ thể.
Đánh xong một bài, nó nhận lấy khăn ấm thư đồng đưa cho, lau mồ hôi trên mặt, hứng thú nhìn các đệ tử khác và phó dịch trong nhà luyện võ.
Thứ họ đang luyện không phải là “Tinh Hỏa đại pháp”, mà là “Tinh Hỏa đại pháp” kết hợp với công pháp gia truyền, đương nhiên, ngay cả với kiến thức và con mắt còn nông cạn của thằng bé mà cũng còn nhìn ra được cái gọi là kết hợp e chỉ là lừa mình dối người.
“Thiếu gia, xem bọn họ luyện võ làm cái gì? Ngài có thần công còn tốt hơn ‘Tinh Hỏa đại pháp’ không biết bao nhiêu lần cơ mà!” Thư đồng than vãn, nó chỉ nhỏ hơn thiếu gia có mấy tuổi, nhưng vẻ thành thục lại thua xa thiếu gia.
Thằng bé gật đầu, vẻ trầm ổn vượt xa độ tuổi của mình, mỉm cười:
“Hải nạp bách xuyên, có dung là đại.”
Đúng vậy, nó quả thực không cần phải tu luyện “Tinh Hỏa đại pháp” đã làm thay đổi cả giới giang hồ của Chân Thật giới, bởi vì nó sẽ có một môn thần công vượt xa hơn hẳn, giúp người ta có thể đạt tới cấp Bỉ Ngạn!
Lúc nó mới sinh ra, nó đã được Đạo môn thánh địa, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chưởng giáo Tiên Tôn thu làm đệ tử, chỉ chờ tới đúng sinh nhật mười tuổi sẽ được vào núi tu hành. Được truyền đại đạo diệu pháp!
Nên đương nhiên nó chẳng cần phải quan tâm tới cái gọi là Tinh Hỏa thần công, nhưng mà bây giờ người trong giang hồ đa phần đều lấy môn đại pháp này làm căn cơ, kiêm tu với những môn khác, nên hiểu biết thêm một môn công pháp nữa cũng đâu có gì là xấu, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.
Thư đồng nghe mà bội phục không thôi, nịnh nọt: “Thiếu gia thật sự là nhìn xa trông rộng, mọi người vẫn lo lắng ngài sẽ bị làm hư, không ngờ ngài lại còn thành thục hơn xa tất cả những đệ tử khác!”
Thằng bé chỉ cười không đáp, sống hai đời rồi, làm sao giống đám trẻ ranh bình thường được!
Đúng vậy, nó là Tôn Võ, cũng là La Thắng Y, kí ức của kiếp trước vẫn còn rành rành ở trong đầu nó, chỉ hơi bị thiếu một chút mà thôi, kết hợp với thân thể và hoàn cảnh ảnh hưởng của kiếp này vào, nên nó cũng không còn là La Thắng Y đơn thuần.
Đưa lại khăn mặt cho thư đồng, Tôn Võ trở về phòng, còn chưa vào cửa, đã nhìn thấy phụ thân vui vẻ đi tới.
“Vũ nhi, còn một tháng nữa là con đầy mười tuổi, vào núi Côn Luân tu tiên đạo, có chuẩn bị sẵn sàng chưa?” Tôn gia chủ âu yếm hỏi.
Tôn Võ cười: “Hồi phụ thân, từ lúc hài nhi biết chuyện, vẫn luôn chuẩn bị rồi.”
Tôn lão gia chủ gật gù: “Con ổn trọng như thế, vi phụ an tâm.”
Giọng ông ta trở nên kính sợ: “Côn Luân sơn Ngọc Hư cung là Đạo môn thánh địa đương thời, Nguyên Hoàng Tiên Tôn chính là truyền thuyết đệ nhất. Để chứng minh thành tâm, chúng ta sẽ không đợi tới khi con đầy mười tuổi mới xuất phát. Vũ nhi, con mau thu thập hành lý, qua mấy ngày vi phụ sẽ nhờ xe cơ quan của Mặc gia đưa con tới tòa thành dưới chân núi Côn Luân, vừa qua sinh nhật mười tuổi sẽ lập tức lên núi.”
Tôn Võ gật đầu: “Hài nhi tuân mệnh.”
Tôn gia chủ lấy ra một tấm thẻ bài, đưa cho con: “Vi phụ sợ con nhỏ làm mất nên trước nay vẫn giữ giùm con, bây giờ con đeo nó lên người được rồi.”
Tôn Võ nhận tấm thẻ bài, thấy nó vô cùng bình thường, chỉ có điều trên tấm thẻ có viết bốn chữ triện khiến người ta không thể rời mắt đi được:
“Ngọc Hư môn hạ!”
Bốn chữ này không ẩn chứa bất cứ đạo lực gì, những vẫn cứ khiến đệ tử và người hầu của Tôn gia phải kính sợ cúi đầu.
Không cần thêm thắt gì, chỉ cần bốn chữ “Ngọc Hư môn hạ” đã là thần thông đạo pháp tốt nhất!
............
Cuối Đông Hải, trên Tam Tiêu đảo.
Bích Cảnh Tuyền chăm chú nhìn ba đóa Hỗn Độn Thanh Liên trong ao sen.
Hoa sen đang từ từ nở ra, từng cánh hé mở, tươi mát ướt át, hỗn độn khí dần tỏa ra, tràn ngập bốn phía, cảm giác có một khí tức mạnh mẽ bàng bạc đang dần thành hình.
Tới khi u ám biến mất, hỗn độn khí bị hấp thu hết, trước mắt Bích Cảnh Tuyền xuất hiện ba tiên tử.
Người đầu tiên mặc đạo bào, mi mày như vẽ, nhan sắc như hoa, thành thục thanh lịch, gương mặt đầy nét kiên định, như một đóa thược dược đang ở trong kì rực rỡ nhất, hai bên là hai nữ tử mặc cung trang, dịu dàng như nước, mỉm cười tao nhã, mặc áo dài màu xanh nhưng lại mang tới cảm giác mãnh liệt như lửa.
Bích Cảnh Tuyền hít sâu một hơi, đại lễ quỳ gối:
“Đệ tử Bích Cảnh Tuyền gặp qua ba vị tổ sư.”
Người cầm đầu khẽ cười: “Vất vả cho ngươi rồi, sắp tới, chúng ta sẽ hỗ trợ ngươi tự chứng duy nhất.”
Tam Tiêu nương nương từng quét ngang Ngọc Hư môn hạ trong Thượng Cổ Phong Thần chi chiến cuối cùng đã lịch kiếp trở về!
............
Trong tinh không mênh mông, một vì sao sáng rực rỡ.
Trên ngôi sao này có một ngọn núi nguy nga, viết ba chữ “Cửu Hoa sơn”.
Các tu sĩ mặc đạo bào và đồng tử cùng quỳ xuống hành lễ, cao giọng hô:
“Cung nghênh Thiên Tôn trở về!”
Kim tiên mạnh nhất đời thứ hai của Ngọc Hư cung, cũng là một trong Đạo Môn Cửu Tôn, Quảng Thành tử chính là một trong những Tạo Hóa đại thần thông cuối cùng thức tỉnh.
Cảnh giới càng cao, tu vi càng sâu, thời gian để thức tỉnh sẽ càng nhiều, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đã thức tỉnh sớm hơn Quảng Thành tử hai năm.
Có nghĩa, chỉ còn trừ thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn, tất cả Ngọc Hư môn hạ đều đã trở về!
............
Trời cao trên đầu Cửu Hoa sơn diễn sinh thành vì sao tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến ngay cả người ở Chân Thật giới cũng còn nhận ra, nhưng chuyện này đối với họ đã không còn là gì kinh ngạc, mấy năm nay, loại chuyện tương tự đã xảy ra rất nhiều, hiện giờ, số lượng những vì sao có khả năng tranh sáng với mặt trăng đã có rất nhiều rồi, đã có nhiều người cưỡi Mặc gia Phi Thiên Thần Khí xuyên qua tinh hà đến những vì sao ấy.
Kết quả là, ‘lãnh thổ’ của Chân Thật giới đã được mở rộng không biết bao nhiêu lần.
Những vì sao này đều có di chuyển, chia thành mấy khu vực tách biệt với nhau, nghe nói là phân chia theo các thế lực, có Phật môn, Ngọc Hư, Yêu tộc, Thượng Cổ Thiên Đình vân vân rất nhiều.
Thấy cũng không ngạc nhiên, cũng không cần để ý, người đang trên Vạn Giới Thông Thức phù đều cắm đầu truyền tin cho nhau biết ‘lại có thêm một vị đại thần thông thức tỉnh’, rồi bàn tán cho câu hỏi:
Người tiếp theo tự chứng Truyền Thuyết sẽ là ai?
Đã tích lũy nhiều năm, có đạo lộ đặc thù Lục đại tiên sinh? Hay là thần bí cao thâm, không biết đã tấn chức hay chưa Ma Sư Hàn Quảng? Hay là người sau giỏi hơn cả người trước, Tẩy Kiếm các Thái Thượng thần kiếm Giang Chỉ Vi? Hay là người ở trong Cửu U đánh ra một mảnh thiên địa Ma Đế Tề Chính Ngôn? Hay là một người nổi bật mới nổi thuộc các thế lực vừa trở về?
............
Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ đang vận chuyển Âm Dương ấn, quang hoa đen trắng quanh người quấn thành hình cá cắn đuôi nhau, hắn đang rèn luyện trang “Sinh Tử bộ”, khắc vào nó những sở ngộ của bản thân mình.
Mấy năm nay, hắn đã dùng những vũ trụ trong giếng cổ của Ngọc Hư cung luyện khí tức cổ xưa của mình thêm dày chắc, khiến việc trải rộng hình chiếu ra vạn giới trở nên làm ít mà được nhiều, tới ngày hôm nay, hắn chỉ còn thiếu một chút nữa là đạt tới viên mãn, chính là lúc hình chiếu ta khác có thể theo vũ trụ mới xuất hiện mà cũng diễn sinh ra.
............
Trong tiểu viện Lang Gia, tiếng đàn của Nguyễn Ngọc Thư dần trở nên thông suốt, tự có ý nhị của riêng mình, trời đất trong cơ thể cũng theo đó mà biến hóa, phát triển theo hướng tiến lên cảnh giới địa tiên.
“Liệt Thiên Biến Địa khúc” và “Long Quy Bối Thọ phổ” đã dung hợp được thêm một bước, khiến sau lưng cô bắt đầu hiện ra một điểm giao tạp sinh và tử quỷ dị.
Đúng lúc này, một ngón tay đen thui thò ra, điểm vào điểm quỷ dị đó, khiến nó điên cuồng chuyển động, huyễn hóa ra lốc xoáy hai màu đen trắng, cả người Nguyễn Ngọc Thư lạnh băng, khí tức như bị đông cứng lại.
“Tô đạo hữu, chính lúc này!” Tiếng của Phong Đô đại đế truyền vào Ngọc Hư cung, tới tai Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mở hai mắt, thu hồi “Sinh Tử bộ”, mang theo Đại Đạo chi thụ và Bá Vương Tuyệt Đao, khẽ thở một hơi dài, độn một cái, cùng Phong Đô đại đế bắn vào cái lốc xoáy đen trắng kia.

--------------------------------------------------

Chương 1254: Quyển7 -Chương89: Tham tâm chi ngôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lốc xoáy mở rộng, nhanh chóng xoay tròn, như muốn choán hết cả gian tĩnh thất của Nguyễn Ngọc Thư, từ sau lưng cô sắp chuyển thành bao phủ cả cô vào bên trong.
Chí thâm chí trầm tử vong chi ý tỏa ra tràn ngập, đan xen với sinh cơ mạnh mẽ tràn đầy, hai thứ khiến trời đất cộng minh, “Soạn” ra một khúc riêng cho mình, sự pha tạp và riêng biệt cùng tồn tại, vô cùng huyền diệu.
Khúc thanh tuyệt đẹp, tiên nhạc hoành hàng, khiến Nguyễn Ngọc Thư nghe mà nao nao, chợt quên ưu quên sầu, quên thần quên vật, tiến vào cảnh giới vong ngã.
Khúc này chỉ vì “Thiên hạ” có, nhân gian nào được vài lần nghe!
Cô nhìn thấy rất nhiều hình ảnh quen thuộc lóe qua, hòa vào với tuyệt vọng âm tử chi ý tối tăm, cùng bị cuốn vào trong lốc xoáy.
Lốc xoáy khựng lại, tốc độ giảm hẳn, nhanh chóng co lại.
Đúng lúc này, Nguyễn Ngọc Thư chỉ cảm thấy chung quanh chợt trở nên xa xôi, không còn chân thật, như đang ở trong mộng cảnh, sự kết hợp của bản thân và thế giới xung quanh trở nên mông lung, nhẹ bẫng.
Cảm giác ấy nhanh chóng tiêu thất, lốc xoáy sinh tử cũng thu hẹp lại thành một điểm không màu ban đầu, đạo khúc luân âm càng trở nên phiêu miểu.
Phù Tang cổ thụ giới vực, Thanh Đế đứng trên thân cây, bóng hình trở nên loáng thoáng, khi có khi không.
Mối liên hệ của ông với “Sinh Tử bộ” do ông luyện chế đã bị ngăn cách một cách xảo diệu.
“Là nó?” Thanh Đế chớp mắt.
............
Điểm không màu biến mất, Nguyễn Ngọc Thư nước chảy thành sông bước vào cảnh giới Địa Tiên, còn được nghe âm thanh thiên địa cộng minh sinh ra “Gần đạo chi âm”, chính là một lợi thế rất lớn đối với tu luyện sau này.
Mạnh Kỳ lại lần nữa đặt chân vào “Sinh Tử nguyên điểm”, lại là cảm giác mắt không nhìn thấy vật, tai không nghe thấy âm, thần thức không thể cảm ứng.
Cảm giác về vật chất như bức tường lưu ly vỡ tan, ào ào tan biến, thay vào đó là một thế giới mới lạ, nhận thức được một thế giới trừu tượng, lãnh khốc, ủ dột, băng hàn, hắc ám, yên tĩnh, tử ý và ấm áp, nhiệt liệt, mạnh mẽ, sung sướng, quang minh, sinh cơ vân vân đủ loại, k*ch th*ch khiếu huyệt, huyết nhục và “ngũ tạng lục phủ” của Mạnh Kỳ biến hóa theo.
Bên cạnh Mạnh Kỳ, Phong Đô đại đế thần bí khó lường rốt cuộc cũng hiển lộ chân thân.
Cảm nhận trực quan nhất về y chính là rất cao lớn, không phải kiểu khổng lồ pháp thiên tượng địa của Mạnh Kỳ mà hoàn toàn khác hẳn, cao tối đa chỉ chừng chín thước nhưng đứng ở đó lại như cao liên miên không dứt, trầm ổn nguy nga như ngọn núi, khiến Mạnh Kỳ có cảm giác như đang ngưỡng đầu lên ngắm núi.
Phong Đô đại đế mặc một bộ khôi giáp màu đen, che khuất hoàn toàn gương mặt, chỉ lộ ra hai con mắt, thâm thúy mà hắc ám, như thâm trầm của tử vong, như sự tĩnh lặng vạn năm không thay đổi, một điểm sinh cơ diễn hóa thành con ngươi, trong đáy sâu ẩn giấu hắc ám, tạo thành một mối cân bằng vi diệu với chung quanh.
Khí tức nội liễm, sâu cạn khó dò.
Mạnh Kỳ nheo mắt, trong mắt hiển hóa ra Đạo Nhất lưu ly đăng, muốn dò xét nhân quả của Phong Đô đại đế để tìm ra kẻ đứng sau lưng y.
Ánh sáng trắng đen chiếu tới Phong Đô đại đế lại chỉ thấy một màu đen tối, tất cả liên hệ nhân quả đều không có!
“Qua mắt được ‘Chư quả chi nhân’ chiếu rọi, Phong Đô đại đế quả thật bất phàm......” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, thu hồi tầm mắt.
“Đi thôi, sâu vào trong kia, tới chỗ gần đạo đi.” Phong Đô đại đế lên tiếng, giọng trầm trầm uy nghiêm, tay chắp sau lưng, không hề có ác ý, cũng không có thiện niệm.
Mạnh Kỳ gật đầu, đi sau Phong Đô đại đế nửa bước.
Vừa đi, hắn vừa dùng phương thức duy trì cân bằng giữa hai ‘khu vực’ sinh và tử để tự rèn luyện bản thân, trong khi đó, Phong Đô đại đế cơ bản là luôn đi trong ‘khu vực’ tử vong, thi thoảng mới lạng qua khu sinh cơ một chút.
Hai người chẳng ai nói một lời, cách nhau một khoảng xa, tận lực tận hưởng ích lợi mà “Sinh Tử nguyên điểm” mang tới.
Mạnh Kỳ dần dần cảm giác Chân Linh, tư duy và bản tính linh quang đã bắt đầu bị “Sinh Tử chi đạo” lây dính, không tự chủ được mà suy diễn theo hướng biến hóa của chúng, phát triển theo hướng phát triển của chúng.
Hắn đang “Bị đạo đồng hóa”!
Hai tay của hắn tỏa ra quang hoa hai màu đen trắng, một âm một dương, một tử một sinh, ngưng tụ thành âm dương ngư, nhưng trong tử không có tàng sinh, trong sinh cũng không có uẩn tử.
Quang hoa rơi xuống, bao phủ quanh người, Mạnh Kỳ dựa vào “Âm Dương ấn” của mình để chống đỡ sự đồng hóa, Phong Đô đại đế bên kia lại chẳng chút dao động, vẫn tiếp tục lững thững bước đi.
Đi thêm một khúc, nê hoàn cung của Mạnh Kỳ phóng ra Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, buông xuống đạo đạo Hỗn Độn khí, ngăn cách với ảnh hưởng bên ngoài, bảo vệ bản thân, Phong Đô đại đế vẫn không chút biến hóa, ài, chênh lệch của hai bên đã thấy rõ rồi đây.
Tiếp sau Nguyên Thủy khánh vân là Bá Vương Tuyệt Đao, tiếp theo Bá Vương Tuyệt Đao là Thanh Đế luyện chế “Sinh Tử bộ”, Mạnh Kỳ như bất chấp tất cả, lôi hết lá bài tẩy ra.
Bỗng nhiên, những cái khe trên bộ giáp của Phong Đô đại đế tỏa ra sương mù u ám, khiến thân hình y càng thêm mông lung.
“Đã đạt tới cực hạn, phải dùng tới thủ đoạn rồi sao?” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, Tuyệt Đao trong tay chĩa xuống, điện quang như nước.
Trước mắt Mạnh Kỳ dần sáng lên, nhìn thấy Chân Võ đại đế mặc cổn bào màu đen, đội bình thiên quan, mình với Phong Đô bất tri bất giác đã đi tới chỗ ông ấy rồi!
So với lần trước, trạng thái của Chân Võ đại đế lần này không còn ở trong trạng thái cân bằng nữa, mà khẽ nghiêng về hướng sinh cơ, quá trình này, trước chậm sau mau, dần dần tăng lên khoảng cách, tới một mức độ nhất định sẽ tạo nên biến đổi.
“Chân Võ thực là quá tham lam.” Phong Đô đại đế đột ngột mở miệng, ngữ khí có phần cảm khái.
Mạnh Kỳ lặng lẽ kéo giãn khoảng cách với y, hỏi: “Chân Võ đại đế có bố trí hậu chiêu Hoàng Tuyền, chứ không phải quá tham lam dẫn đến đồng hóa.”
Phong Đô đại đế dừng bước, trên cao nhìn xuống Chân Võ, thản nhiên nói: “Có chí Bỉ Ngạn giả, đều sẽ cẩn thận lựa chọn con đường đạo cho bản thân, bỏ qua những phần xung đột quá lớn, dùng nó để tẩy luyện căn cơ, ngưng kết hư ảo Đạo Quả, giống như bốn đạo mộc, sinh cơ, thời gian và hư không của Thanh Đế, còn những dạng thủy hỏa bất dung, xung đột quá mạnh thì khó mà điều hòa thành công được.”
“Nếu nói dễ nghe là chí đặt cao xa, nói khó nghe là lòng tham quá lớn, muốn dùng hai đạo xung đột cực mạnh để ngưng kết hư ảo Đạo Quả, Âm Dương điều hòa, tự thành Thái Cực, như thế sau này khi muốn nắm giữ và ngưng luyện chư thiên vạn giới còn lại chi đạo, hoàn thành Đạo Quả sơ hình, thì sẽ thành làm ít được nhiều.”
Mạnh Kỳ lẳng lặng nghe, nghe rồi mới hiểu vì sao trong mười hai kim tiên môn hạ của Ngọc Hư đều chỉ tu luyện một hoặc hai ấn trong Nguyên Thủy Cửu Ấn, trong khi hắn lại là cửu ấn đồng luyện, Bát Cửu cũng không tha, muốn tới cảnh giới Tạo Hóa sẽ bao dung tất cả, dùng Vô Cực ấn, Khai Thiên ấn và Đạo Nhất ấn chứa hết tất cả ngoại hiển chi đạo, để sau đó khi đăng lâm Bỉ Ngạn, sắp có Đạo Quả sơ hình, sẽ dùng chúng để tiếp cận với ‘đạo’ chân chính.
Hèn gì lại có câu “Cửu ấn tề tựu, Nguyên Thủy mới ra”, trừ thằng ngốc là mình, môn hạ Ngọc Hư chả ai tự nhiên tự đi tăng thêm độ khó cho mình!
Cho nên Kim Hoàng tu luyện Vô Cực ấn, chứng được Hỗn Độn chi đạo cũng chưa chắc là người yếu nhất trong hàng ngũ Bỉ Ngạn giả......
“Chân Võ đại đế muốn lấy sinh và tử chi đạo để làm cơ sở hư ảo Đạo Quả cho mình, nên mới bị lòng tham xâm nhập?” Mạnh Kỳ mở miệng hỏi.
Phong Đô đại đế cười khẽ: “Chân Võ không phải là bị lòng tham xâm nhập, dẫn tới thiếu chút nữa là bị đồng hóa, cũng không phải đặt chí quá cao xa, lấy hai đạo xung đột làm căn cơ Bỉ Ngạn, mà là hắn chọn Sinh Tử chi đạo cùng một lúc, còn khiến bản thân không có khả năng tự bảo vệ mình trong thời gian dài!”
“Bởi vì nhờ Hậu Thổ, trong thiên địa mới có Luân Hồi, sinh và tử theo lý thuyết là hai đạo xung đột có khả năng điều hòa dễ nhất, tự thành một dạng như thái cực. Chân Võ là Tiên Thiên chi linh, lấy thủy dựng dục sinh cơ, lấy thủy hủy diệt yêu tà, mang đến tử vong, cho nên mới có danh hào là Đãng Ma, lựa chọn sinh và tử làm căn cơ theo lý là điều đương nhiên, nhưng hắn lựa chọn mạo hiểm như vậy thì phải làm được bước quan trọng nhất chính là phải điều hòa cho được.”
“Hừ, có lưu chuẩn bị lại ở sau thì sao? Hắn không phải Bỉ Ngạn, một cái bố trí để kéo dài tới vạn cổ làm sao dám đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Thậm chí ta dám nói nhất định sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hiện giờ có rất nhiều người không muốn nhìn thấy hắn còn sống đi ra khỏi Sinh Tử nguyên điểm này.”
Mạnh Kỳ ngẩn người, thở dài:
“Thì ra một trong cách mục đích ngươi vào Sinh Tử nguyên là tiêu diệt Chân Võ đại đế.”
Phong Đô đại đế quay qua nhìn hắn, thản nhiên nói: “Câu nói về lòng tham vừa rồi cũng thích hợp đối với ngươi. Vì muốn luyện hóa một phần Sinh Tử nguyên điểm, cũng dám cùng bổn tọa tiến vào, dù có bố trí hậu chiêu vậy thì sao? Dù trong Tụ Lý Càn Khôn cất giấu mấy người Quảng Thành, Văn Thù vậy thì sao?”
“Đáng tiếc ngươi đã đổi ý, không dùng Tụ Lý Càn Khôn lén mang mấy người Quảng Thành tử theo vào trong, bằng không chỉ dùng một trận tiêu diệt hết những cường giả mạnh nhất của Ngọc Hư cung chính là chuyện tốt nhất!”
Phong Đô đại đế lời lẽ tự tin mười phần!

--------------------------------------------------

Chương 1255: Quyển7 -Chương90: Ngươi lừa ta gạt

Dịch: Tiểu Băng
“Ngươi đang nói gì cơ?” Thấy Phong Đô đại đế quá sức tự tin, Mạnh Kỳ lùi lại, từ trong khu “Sinh” đầy sức sống bước vào khu “Tử” yên tĩnh âm hàn.
Phong Đô đại đế xoay người lại, đi về phía hắn:
“Bổn tọa đang nói mưu tính của ngươi.”
“Vì sợ nếu dùng Tụ Lý Càn Khôn mang theo mấy người Quảng Thành, Văn Thù tới sẽ khiến đại nhân vật Bỉ Ngạn sau lưng bổn tọa nhận ra, nên ngươi mới đổi ý, chuyển sang phương pháp khác.”
Mạnh Kỳ giật mình, lại lùi thêm một bước, giọng nói theo bản năng chuyển thành băng lãnh: “Đi cùng kẻ chưa biết là địch hay ta vào thăm dò Sinh Tử nguyên điểm, nếu mỗ không có chuẩn bị, vậy thì ngu khác gì heo, dùng Tụ Lý Càn Khôn đưa đồng môn sư huynh sư tỷ vào đây nhưng không dùng để hại ngươi, chỉ là để đề phòng ngươi giở trò mới phải dùng tới, vậy thì có làm sao? Mà dù sao ta cũng có làm thế đâu!”
Nói tới đây, môi hắn mấp máy như định nói cái gì đó, nhưng kềm lại được.
Phong Đô đại đế tiếp tục tiến tới, thân hình cao lớn tạo cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh:
“Ngươi muốn hỏi cái gì? Rằng lời bổn tọa vừa nói có phải là do tự bổn tọa nghĩ ra không à?”
“Hừ, bổn tọa không chỉ biết việc này, mà còn biết rõ ngươi chuẩn bị những cái gì nữa kia!”
“Lợi dụng bổn tọa và Chân Võ là hai cực của sinh và tử, ở trong nguyên điểm sẽ dễ dàng khiến khí cơ k*ch th*ch lẫn nhau, để hắn theo bản năng xuất kiếm vây khốn bổn tọa, tạo ra va chạm tương tự khổ hải viên mãn để ngươi lợi dụng dùng Âm Dương ấn cạy ra Sinh Tử nguyên điểm, luyện hóa một phần của nó chứ gì!”
“Trang ‘Sinh Tử bộ’ trong tay ngươi kia nhìn như để phù hộ ngươi trong thời gian ngắn không ‘Bị đạo đồng hóa’ nhưng kì thực là vật để k*ch th*ch khí cơ khiên dẫn đúng không!”
“Nếu làm vậy mà vẫn không thành công, ngươi sẽ dùng Đại Đạo chi thụ tạo ra hỗn loạn, phá vỡ nguyên điểm, bỏ chạy chứ hả!”
Giọng Phong Đô đại đế rền vang, uy nghiêm như tiếng sấm:
“Ngươi trả lời bổn tọa, ta nói đúng, hay, không?”
Từng từ như chú, chấn động Chân Linh Mạnh Kỳ, khiến sắc mặt hắn khẽ biến, lại lùi thêm một bước, môi hắn mím chặt, quyết không bật ra câu hỏi “làm sao ngươi biết?”.
Phong Đô đại đế dừng bước, từ trên cao nhìn xuống hắn:
“Nhiều kỉ nguyên qua, đã có rất nhiều ví dụ vì lòng tham mà vẫn lạc, năm xưa Thiên Đế cũng vậy, hôm nay nhà ngươi cũng vậy!”
Ngữ khí của y có vẻ tang thương.
Mạnh Kỳ mỉm cười, bình tĩnh nói: “Phong Đô đạo hữu đừng có to lời hù người, mỗ tự biết khả năng mình......”
Lời còn chưa dứt, trong tay hắn đã xuất hiện một nhánh cây xanh biếc sinh cơ tràn tề, một lá một vũ trụ, một nhánh một tầng thiên, chính là “Đại Đạo chi thụ” có thể hấp thu Tiên Giới Cửu U, nơi gần đạo.
Đại Đạo chi thụ vừa xuất hiện, lập tức tỏa ánh sáng, muốn chui vào trong thế giới khái niệm trừu tượng xung quanh, trang “Sinh Tử bộ” trong tay Mạnh Kỳ cũng nhanh chóng xoay tròn, đen trắng giao thác, Âm Dương loạn vũ.
Hắn quyết định rất nhanh, như muốn dùng mọi thủ đoạn để tạo ra hỗn loạn, mà bỏ chạy.
Trong tay Phong Đô đại đế cũng xuất hiện một nhánh cây, lóng lánh trong suốt, nạm Phật gia Thất Bảo, tỏa kỳ quang dị sắc, đầy đại thanh tịnh đại tịch diệt ý vị.
So với Bồ Đề diệu thụ từng trấn áp Ma Phật, trên một chạc của cây này có một vết đứt rất rõ ràng!
Đây là Thất Bảo Diệu Thụ, là pháp khí chứng đạo của Bồ Đề Cổ Phật!
Thất thải quang hoa vừa chuyển, nhẹ nhàng quét một cái, phát sau mà đến trước, quét rơi Đại Đạo chi thụ khỏi tay Mạnh Kỳ, hất “Sinh Tử bộ” sang một bên, phật ý dâng trào, bao phủ cả hai người vào trong, cố định cả hai, không thể nhúc nhích!
Chỉ một kích, đã đánh tan chuẩn bị của Mạnh Kỳ!
Người sau lưng Phong Đô đại đế là Bồ Đề Cổ Phật! Lại dám bỏ ra cả Thất Bảo Diệu Thụ ban cho đối phương? Mạnh Kỳ kinh hãi.
Phong Đô đại đế bỗng bật cười:
“Sau lưng bổn tọa không có Bỉ Ngạn đại nhân vật, bởi vì bổn tọa chính là nó rồi!”
Y đọc ra được suy nghĩ trong lòng Mạnh Kỳ! Còn kh*ng b* hơn cả Tha Tâm thông nữa!
Bản thân đã phải? Mạnh Kỳ giật mình.
Bồ Đề Cổ Phật trảm Tam Thi thành đạo, trong đó một bộ là Chuẩn Đề đạo nhân, hai bộ còn lại thì không ai biết.
Thì ra Phong Đô đại đế chính là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật!
Hèn gì ngay cả Kim Hoàng cũng không biết! Hèn gì có được Thất Bảo Diệu Thụ! Hèn gì thần thông quảng đại, tự tin mười phần, dám nói nếu dùng hết thực lực, sẽ đủ sức giết hết các cường giả mạnh nhất của Ngọc Hư cung, phá tan mọi bố trí của hắn!
Bởi vì bản thân y đã là Bỉ Ngạn đại nhân vật rồi!
Đương nhiên, Phong Đô đại đế Sinh Tử chi đạo vẫn chưa viên mãn, về mặt thực lực, y vẫn chưa phải là Bỉ Ngạn, nếu không y đã chẳng cần phải diệt Chân Võ, cũng không cần tiến vào Sinh Tử nguyên điểm để cảm ngộ, nhưng y đã có được ý thức của một Bỉ Ngạn!
- - người có căn cơ giống nhau ngưng kết hư ảo Đạo Quả không phải là không được, người tới trước làm được, thì người tới sau cũng có thể, nhưng mà khả năng người cùng loại căn cơ kết ra hư ảo Đạo Quả thành công càng nhiều, thì khả năng thành công của người đến sau sẽ càng thấp -- đường không phải là càng chạy càng thông sướng mà cũng có khi bị ‘kẹt xe’, người đến sau sẽ rất dễ bị mặt nào đó của đạo tương ứng của người tới trước làm ảnh hưởng, không còn tìm thấy con đường của mình.
Phong Đô đại đế khẽ vung tay, Luân Hồi hiện ra, sáu cái lốc xoáy mù mịt, giống như mộng cảnh, muốn bao phủ lấy Mạnh Kỳ.
Nhưng đúng lúc này, khái niệm trừu tượng sau lưng y bỗng dâng trào như nước sôi, Phong Đô đại đế giật mình, quay lại!
Này......
Một cái bảo luân như chấp chưởng chư thiên Sinh Tử chi đạo từ trong miêu tả trừu tượng bay ra, quang mang đen trắng tứ tán, quấy tung Sinh Tử nguyên điểm, tạo nên những đợt sóng triều không ngừng.
Bị những làn sóng triều lớp lớp quét qua, thân thể Chân Võ đại đế khẽ rung lên.
Mạnh Kỳ thừa cơ hội, chém ra Bá Vương Tuyệt Đao, tử điện rực rỡ, công kích Thất Bảo Diệu Thụ, thừa dịp Phong Đô đại đế còn chưa kịp phản ứng, rút “Sinh Tử bộ” ra, kích nó nổ tung!
Khả năng ngươi là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật ta cũng đã từng tính tới rồi! Chính là lúc ở trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ, khi đặt giả thiết tất cả Bỉ Ngạn đều có khả năng là hậu trường của ngươi, ta đã tính ra ba tình huống nguy hiểm nhất.
Một là người sau lưng ngươi là Thanh Đế, sau khi ông ấy thành tựu Bỉ Ngạn, hồi tưởng thời gian, quá khứ bày ra một quân cờ là ngươi để thay đổi lịch sử, nên sau khi ông ấy thành đạo, chuyện trước đó ngươi kiến tạo âm tào địa phủ không bị phát hiện lại trở nên không hợp lý, vì ngươi có thể qua mắt được chúng ta, nhưng Kim Hoàng thân là Bỉ Ngạn giả, làm sao lại không nhận ra được lịch sử thay đổi!?
Hai là người sau lưng ngươi là Kim Hoàng, lúc trước khi lưu lại đạo tiêu, cố ý xóa đi một phần kí ức, nên ngay cả Tiểu Tang cũng không biết sự tồn tại của ngươi. Nhưng như thế lại có một vấn đề, là trừ phi khi đó Kim Hoàng nhìn thấy được trước rằng Tiểu Tang sẽ thoát ra khỏi phạm vi khống chế của bà ta, chứ nếu không cần gì phải giấu diếm?!
Ba là ngươi không phải thuộc hạ của Bỉ Ngạn đại nhân vật nào hết, chính là những người đó. Tiểu Tang từng nói cho ta biết Bồ Đề Cổ Phật Tam Thi thì có hai thi là thần bí khó biết, ta suy diễn ra ngươi là chuyện đương nhiên!
Nên để đề phòng những khả năng nguy hiểm nhất này, ta đã giải phong phạn văn xưa kia Chuẩn Đề đạo nhân cho ta, phong ấn những ý niệm quan trọng, khiến những tin tức truyền ra ngoài mà ngươi biết thì đều là những tin mà ta muốn ngươi biết!
Lúc trước vì gạt Chuẩn Đề đạo nhân và Bồ Đề Cổ Phật, hắn đã trấn áp phạn văn kia vào trong chỗ sâu trong biển tâm linh, thi thoảng lại giải phong, giả vờ lơ đãng để lộ tin tức gì đó, để sau này khi bố cục thật sự, khả năng thành công cũng cao hơn!
Nên Cố Tiểu Tang mới bảo “Để Chư Thiên Sinh Tử luân làm hậu chiêu, phòng bị chuyện xảy ra ngoài ý muốn”, phòng chuyện gì ngoài ý muốn? Chính là phòng chuyện này ngoài ý muốn!
Phanh, Sinh Tử bộ nổ tung, nguyên điểm chấn động.
Chân Võ đại đế mở mắt, trong mắt có một vạt màu tím.

--------------------------------------------------

Chương 1256: Quyển7 -Chương91: Bắt nguồn từ vô cực, thì quay về vô cực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phanh!
“Sinh Tử bộ” nổ tung không phát ra tiếng nổ vang, mà như tiếng kim loại vỡ tan, một âm thanh thanh thúy.
Những đốm đen trắng tản ra, mang theo Thượng Cổ âm tào địa phủ tử ý và sinh cơ Thanh Đế chứng đạo, khiến thế giới khái niệm trừu tượng xung quanh bị cộng minh, lãnh khốc, băng hàn, âm trầm, yên tĩnh, tuyệt vọng và ấm áp, nhiệt liệt, quang minh, mạnh mẽ, hi vọng đều cuộn trào, hướng về chỗ sâu nhất của Sinh Tử nguyên điểm.
Chân Võ đại đế mở mắt, phá vỡ trạng thái cân bằng không chết không sống.
Trong đôi mắt sâu thẳm như không đáy tỏa ra một tầng sáng tím chí dương chí chính minh lệ. Ông vung tay, nắm vào hư không, một cây ngọc xích màu tím cổ xưa hiện ra, trên xích có khắc đầy đạo văn, tràn đầy khí tức tiên thiên ngoại tà không xâm.
Nói thì chậm, làm lại mau, Chân Võ đại đế không ngờ lấy thước làm kiếm, theo khí cơ khiên dẫn, chém về phía Phong Đô đại đế!
Trong tích tắc, kiếm quang màu tím chiếu khắp xung quanh, mọi khái niệm trừu tượng hư ảo, âm trầm yên tĩnh, quang minh mạnh mẽ gì gì đều tiên biến, miêu tả sinh và tử không còn, tất cả nguyên điểm đều tiêu thất, thân hình cao lớn mặc giáp đen của Phong Đô đại đế tiêu thất, vũ trụ nội cảnh tiếp cận Chân Thật giới của y cũng tiêu thất, ngay cả Chân Linh cũng biến mất, chỉ có bản tính linh quang như từ chỗ cao vô cùng bị kéo xuống, tr*n tr** thừa nhận một kiếm này.
Trảm đạo gặp ta!
Thế nào là ta? Bản tính linh quang chính là ta!
Một kiếm này lấy tâm trảm tâm, kiểm tra bản ngã, không thể dựa vào ngoại lực, hay thần thông gì cả!
Phong Đô đại đế gầm lên, bản tính linh quang làm chấn động cả lân cận:
“Nguyên Dương xích? Thì ra nó rơi vào tay ngươi!”
Bản tính linh quang của Phong Đô đại đế hóa thành một cái lốc xoáy hai màu đen trắng giao tạp vào trong, trong sinh cơ giấu tử ý, nhanh chóng xoay tròn, hình thành sáu cái hắc động u ám, tỏa ra cảm giác về Luân Hồi và tương lai, không lùi mà tiến tới, nghênh lên kiếm quang của Chân Võ.
Nguyên Dương xích? Mạnh Kỳ sửng sốt, một mối khó hiểu trong lòng bỗng nhiên sáng sủa.
Thần binh được Ma Phật xếp vào danh sách mười đại tuyệt thế, ngang hàng với Nhân Hoàng kiếm Quang Âm đao cuối cùng đã xuất thế.
Hèn gì Chân Võ đại đế chém ra “Đạo Diệt Đạo Sinh” lại xảy ra sự mâu thuẫn trong sức mạnh, xuất hiện sơ hở, ra là ông đã mượn sức mạnh của thanh tuyệt thế thần binh này.
Hèn gì ông dám mạo hiểm xông vào đây, không sợ bị đạo đồng hóa, bởi vì ngoài hậu chiêu Hoàng Tuyền ông còn có Nguyên Dương xích bảo vệ!
Theo miêu tả của Ma Phật, Nguyên Dương xích là bảo bối có khả năng phòng ngự đệ nhất, hộ thân hộ tâm, ngoại tà không xâm!
Mạnh Kỳ vung tay, khiếu huyệt mở ra, ném Cố Tiểu Tang ra ngoài, vào phía khu vực của sinh cơ.
Lúc này, mất đi sự bảo vệ của “Sinh Tử bộ”, Mạnh Kỳ cảm nhận được ý niệm của mình đang dần chuyển sinh thành tử, linh trí bắt đầu có chút mơ hồ, sắp bị “Tử vong” đồng hóa.
Hắn lập tức làm theo kế hoạch, vận hết sức vận chuyển “Vô Cực ấn”, đỉnh đầu “Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân” quay tròn tít mù, thả xuống hỗn độn u quang, bao phủ lấy hắn, cố gắng bảo vệ hắn khỏi bị đồng hóa.
Cố Tiểu Tang dáng vẻ trang nghiêm, Tiên Thiên chi đức ngưng tụ thành một đóa sen trắng ở dưới chân, những cánh hoa mở rộng, sinh ra đài sen, mang tới cảm giác thanh tịnh, cứu rỗi và quy túc.
Giữa hai người có một mối liên hệ vi diệu do Kim Sinh quả mang tới, dù bị ngăn cách bởi khái niệm trừu tượng của Sinh Tử nguyên điểm nhưng vẫn có thể cảm ứng được đối phương.
Sáu lốc xoáy lục đại Luân Hồi quấn lấy kiếm quang màu tím của Chân Võ đại đế, va chạm tạo nên những vòng gợn sóng không ngừng cuồn cuộn tràn ra, lan tới khắp nơi.
Ầm!
Mạnh Kỳ cảm nhận được khái niệm trừu tượng chung quanh mình không ngừng bị phập phồng, rạn nứt, không còn là một khối trọn vẹn như trước nay.
Chính là lúc này!
Những đạo u quang quanh người Mạnh Kỳ rút ngược trở về trong “Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân”, khánh vân co lại, cùng với bản tính linh quang và Chân Linh dung hòa vào nhau, hóa thành một điểm không trên không dưới, không quá khứ không tương lai, không thể dùng từ ngữ miêu tả được.
Bắt đầu của tất cả!
Cố Tiểu Tang hai tay kết ấn, đỉnh đầu bay ra ba đóa sen trắng cuồn cuộn gợn sóng, một đóa không, một đóa hư, một đóa ửng sắc vàng. Ba đóa sen co lại vào giữa, ngưng tụ ra một điểm không phân ra được trái phải, không phân ra được trước sau, vừa lớn lại nhỏ, như ẩn chứa một thế giới như có như không đầy cảm giác an nhạc, trầm tĩnh và quy túc.
Chân Không gia hương, cuối cùng của cuối cùng!
Hai người vừa thi triển thần thông, bên kia Phong Đô đại đế cũng xảy ra biến hóa. Sáu hắc động lục đại Luân Hồi nuốt chửng kiếm quang của Chân Võ đại đế, hai bên mạnh mẽ giằng co, hao mòn lẫn nhau, cơ thể mặc giáp đen hùng vĩ kia khẽ động, Nê Hoàn mở ra, b*n r* một làn quang hoa lưu ly màu xanh đậm.
Đạo quang này vừa bay ra, lập tức hóa thành một bàn tay phật khổng lồ, từ bên trên chộp xuống, mang tới cảm giác vạn vật Niết Bàn, thiên địa yên tĩnh, trí tuệ được khai ngộ, làm những cơn sóng triều sinh tử đang cuồn cuộn giữa y và Mạnh Kỳ đều ổn định lại.
Đây chính là chỗ dựa giúp Phong Đô đại đế không sợ Mạnh Kỳ xuất hậu chiêu, dám to tiếng nói mình có khả năng hủy diệt đa phần cường giả của Ngọc Hư môn hạ.
Trong tam thi chi thân của Bồ Đề Cổ Phật có cất giấu một đạo phật quang gần như Bỉ Ngạn!
Phật quang rải xuống, cự chưởng chộp xuống, dù có chạy tới chỗ nào cũng không thể tránh thoát.
Nhưng những đốm sáng của “Sinh Tử bộ” đã nổ tung lại tụ vào với nhau, sinh hóa thành tử, tử chuyển thành sinh, nối thành một trang sách hư ảo viết chư thiên sinh tử, chặn đứng bàn tay phật.
Cùng lúc đó, “Điểm” mà Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang dùng “Vô Cực ấn” ngưng tụ ra cũng đã hoàn toàn thành hình.
Oanh long long!
Từ nơi sâu trong Sinh Tử nguyên điểm truyền tới tiếng ‘kêu gọi’ khe khẽ, như đã bị k*ch th*ch.
Phong Đô đại đế cảm ứng được sự ‘kêu gọi’ đó, lập tức hiểu ra, không trấn áp Đại Đạo chi thụ và Bá Vương Tuyệt Đao nữa, lại lôi Thất Bảo Diệu Thụ ra quét một cái!
Mạnh Kỳ thực lực cường đại, lại đang ở trong chỗ sâu nên rất nhanh sẽ bị đồng hóa, Cố Tiểu Tang thì chưa tới Truyền Thuyết, nhưng đang ở nơi an toàn nên có thể thong dong cảm ngộ...... Mạnh Kỳ ở trong khu vực tử vong, cũng là nơi bắt đầu cho tất cả, thể hiện chư quả chi nhân, nguồn cội của bản chất sinh cơ, Cố Tiểu Tang thì ở trong khu vực sinh, chính là vạn vật quy túc, cuối cùng của cuối cùng......
Hai người là đồng nguyên cùng từ Vô Cực ấn mà ra, nhưng lại đi theo hai hướng hoàn toàn khác biệt, bắt nguồn từ Vô Cực, lại quy về Vô Cực, phân biệt rõ ràng cho sinh và tử!
Hai thứ k*ch th*ch lẫn nhau, hình thành một thái cực sinh tử, tác động tới tất cả mọi nơi ở bên trong nguyên điểm.
Đây chính là điều Cố Tiểu Tang biết sẽ xảy ra khi luyện hóa một phần của Sinh Tử nguyên điểm, cũng chính là chỗ dựa lớn nhất của cô!
Ầm!
Khái niệm trừu tượng của Sinh Tử nguyên điểm điên cuồng chuyển động theo hai người, từng chút một bị cuốn vào, rồi bị luyện hóa, nếu biết dựa theo nó, bốn lạng đủ để lay động ngàn cân!
Có nghĩa Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang đang có thể khống chế sức mạnh của Sinh Tử nguyên điểm cận đạo, dùng nó để chống lại ngoại địch!
Tay phật chộp xuống, Thất Bảo Diệu Thụ quét ra, Mạnh Kỳ hai tay kết ấn, đánh ra Vô Cực, Cố Tiểu Tang một chỉ điểm ra, suy diễn Vô Sinh!
Cùng lúc đó, Bá Vương Tuyệt Đao không lùi mà tiến tới, chém thẳng vào thân thể Phong Đô đại đế!

--------------------------------------------------

Chương 1257: Quyển7 -Chương92: Sát nhân giả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Rào rào!
Toàn bộ nguyên điểm như sống lại, rung chuyển, xao động, sôi bùng bục lên, khái niệm sinh và tử đầy trừ tượng hóa thành vô số những đạo văn, nằm bên trong điểm vô cực Mạnh Kỳ đánh ra và điểm vô sinh Cố Tiểu Tang điểm ra.
Tuy rằng chỉ có hai màu đen và trắng, nhưng những đạo văn này lại chia ra thành rất nhiều cấp độ mạnh yếu khác nhau, tạo ra một bức tranh thái cực mang theo sự huyền bí của sinh tử chi đạo!
Cuộn tranh này một nửa yên tĩnh an bình, tử ý sâu sắc, bao dung vạn sự vạn vật, một nửa u u ám ám, ngay cả một cái khái niệm trừu tượng cũng không có, mà chỉ có vô số khả năng, ẩn chứa sinh cơ nồng đậm. Hai bên đầu đuôi nối kết với nhau, hòa quyện với nhau, ban đầu và kết thúc kết nối với nhau, tạo nên một sự cân bằng vi diệu, khiến cuộn tranh không vì bị mất cân bằng mà tan vỡ.
Lúc ban đầu, Mạnh Kỳ còn cảm giác được mình đang dần bị đồng hóa, nhưng sau đó khi dần dần bị cuốn vào luyện hóa, hắn nhận ra mình từ từ có thể khống chế khái niệm hư ảo xung quanh, đưa âm trầm, tuyệt vọng, hắc ám và nhiệt liệt, hi vọng, quang minh vân vân nhét hết vào trong Âm Dương ấn, khiến Âm Dương ấn hoá sinh Thái Cực, rồi đảo hướng, trở về vô cực, dùng điều này để bao dung âm và dương, sinh và tử!
Hắn cảm nhận được ý niệm của hắn đang vòng quanh ý thức của Cố Tiểu Tang, và ý thức của hắn bao quanh lấy ý niệm của cô, giao hòa vào nhau, thần hồn hòa quyện, mang tới một cảm giác vô cùng tuyệt diệu, một sự ăn ý trước nay chưa từng có.
Cảm giác ăn ý tuyệt vời đó làm cả hai giật mình, cuộn tranh ẩn chứa huyền diệu của Sinh Tử chi đạo bay ra ngoài, phủ lên bàn tay phật.
Lưu Ly bốc lên, đen trắng bùng nổ, những đạo văn tỏa sáng lơ lửng, cuối cùng cả cuộn tranh lẫn bàn tay phật khổng lồ đều biến mất.
Một kích tất thành của Phong Đô đại đế lại bị Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang chặn được!
Thừa dịp bản tính linh quang của Phong Đô đại đế bị Chân Võ quấn lấy, Tuyệt Đao với khí thế vô địch, không chừa lại đường lùi, chém vào Phong Đô đại đế.
Đại Đạo chi thụ bay lên, quấn lấy Thất Bảo Diệu Thụ, không cho nó quét xuống nữa.
Phốc!
Hai bàn tay ẩn chứa tử vong và luân hồi của Phong Đô đại đế chắp lại, kẹp chặt lấy Tuyệt Đao.
Nhưng bộ giáp ở phần ngực đã xuất hiện một vết rách, lấp lóe điện hỏa lích tích. Ba phe quyết chiến, cuối cùng y cũng bị sơ hở, hơi bị đao khí thấm vào mình.
Mạnh Kỳ luyện hóa càng ngày càng thuận, khái niệm sinh tử vốn mâu thuẫn lại bởi vì hắn và Cố Tiểu Tang phối hợp mà đạt được mức điều hòa và cân bằng, dần dần hóa vào đạo lực tương quan trong Âm Dương ấn, đậm đặc tới mức như ngưng thành thực chất, những đạo văn lại mơ hồ được sinh ra, khiến hắn lại càng có thêm cảm ngộ về sinh và tử, âm và dương.
Ầm!
Các đạo văn ngưng tụ thành một cái gương mặt trước trắng, mặt sau đen, không ngừng xoay tròn bay lên cao, bay vào trong bản tính linh quang ở chỗ cao vô cùng của hắn.
Ầm!
Một tiếng vỡ sụp hư ảo, sinh và tử, âm và dương quy trở về ban sơ, hòa vào với bản tính linh quang, không còn phân biệt với nhau, nhưng lúc nào cũng có thể bởi vì Khai Thiên Tịch Địa mà diễn hóa đi ra, nhờ nó, bản tính linh quang Mạnh Kỳ đã càng thêm thăng hoa và lớn mạnh, tạo thuận lợi rất lớn cho việc chiếu hình vạn giới vũ trụ sau này.
Chỉ trong nháy mắt, hắn đã phá vỡ hai cửa ải lớn trên con đường từ Truyền Thuyết đến Tạo Hóa. “hình chiếu ta khác” tự nhiên diễn sinh, nội dung âm dương sinh tử hắn học được ở trong Âm Dương ấn cũng ngưng luyện và thăng hoa, càng đi gần thêm về hướng gần đạo.
Nếu không phải còn có yêu cầu Vô Cực Hỗn Độn cũng phải thăng hoa, thì Mạnh Kỳ chỉ còn thiếu cảm nhận được khổ hải là sẽ trở thành người đại thần thông.
Hắn tăng tiến, làm chênh lệch giữa hắn với Cố Tiểu Tang càng thêm nới rộng, sự cân bằng giữa hai người dần lệch đi, nhưng Cố Tiểu Tang đã sớm có chuẩn bị, chộp lấy cơ hội mất cân bằng này, quanh thân hư ảo hiện lên, quyết định tự chứng truyền thuyết.
Tầng tầng Tiên Giới hoành không, tầng tầng Cửu U hiển hóa, hai dị tượng đầu tiên xuất hiện cùng một lúc!
Nhưng ở trong dị tượng, Tiên Giới lại thiếu đi cảm giác không linh và vĩnh hằng, Cửu U thiếu đi hỗn loạn và tà dị chi ý, bởi vì đây là dị tượng truyền thuyết độc đáo chỉ Vô Sinh lão mẫu nhất mạch mới có, trước giờ chưa bao giờ xuất hiện, gọi là “Thiên địa gia hương”, cả Tiên Giới, lẫn Cửu U, đều được quy về gia hương.
Dị tượng đầu tiên nhanh chóng lướt qua, giữa không trung hiện ra một đóa sen trắng, tỏa ra Tiên Thiên chi đức đủ màu, càng gần vào tâm hoa thì càng nồng đậm, càng u ám, đến mức hình thành Hỗn Độn, hình thành một điểm vi diệu mà mơ hồ, một điểm mang theo hư vô và cuối cùng, những cánh sen nở bung, mỗi một cánh tượng trưng cho một con đường đạo khác nhau, bao dung vạn sự vạn vật, cứu vãn thương sinh siêu thoát.
Dị tượng truyền thuyết thứ hai của Cố Tiểu Tang: “Hỗn Độn Bạch Liên”!
Thấy vậy, Phong Đô đại đế lùi lại, hất văng Tuyệt Đao trong tay, huyễn hóa ra dị tượng Luân Hồi, định kéo bản tính linh quang của mình vào trong đó, để thoát khỏi kiếm quang màu tím của Chân Võ.
Dị tượng hút cả thân hình Phong Đô đại đế vào trong, tiếp tục biến ảo, tạo ra một Phong Đô đại đế mới sau khi được luân hồi, khí thế và thực lực đều đạt tới mức đỉnh phong.
Đáng sợ hơn ở chỗ, Phong Đô đại đế này tử ý ẩn sâu, bộ giáp chuyển thành màu trắng tinh, sinh cơ dạt dào, làm kiếm quang của Chân Võ đại đế mất đi đối tượng công kích, dần dần tiêu tán.
Phong Đô đại đế rất thông minh, hiểu được Chân Võ vẫn còn chưa thoát khỏi trạng thái kì dị, xuất kiếm công kích đều dựa vào khí cơ mâu thuẫn mà thành mục tiêu, nó hoàn toàn thuộc về bản năng, nên sau khi y tự “Luân Hồi chuyển thế”, thì không chọn bên hướng tử vong nữa, như thế tia khí cơ kia sẽ không còn, Chân Võ cũng không còn mục tiêu công kích.
Trả giá đắt để qua một lần luân hồi, bù lại Phong Đô đại đế thoát khỏi kẻ địch mạnh nhất, giờ y có thể tập trung toàn lực ứng phó Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang đang luyện hóa Sinh Tử nguyên điểm.
Y xòe tay trái, luân hồi hiện ra, mê ly như mộng, hút Tuyệt Đao vào bên trong, triệt tiêu mọi sinh cơ và chí dương chí chính, khiến đối phương có sức mà không có chỗ dùng, không thoát ra được khỏi bàn tay y.
Cùng lúc đó, dồn thần thông và đạo lực vào tay phải đang cầm Thất Bảo Diệu Thụ, dị quang lập tức tỏa ra, thanh tịnh bảy màu xuất hiện, mang tới sự yên tĩnh và niết bàn cho vạn vật, hất văng Đại Đạo chi thụ, sau đó quét thẳng vào Mạnh Kỳ, hất các khái niệm trừu tượng, sinh và tử, những đạo văn mơ hồ ra khỏi người Mạnh Kỳ.
Trong lúc ấy, dị tượng hỗn độn bạch liên tiêu tán, những ngôi sao bắt đầu lấp lánh hiện lên, nhanh chóng phủ đầy hư không, tạo thành một dòng sông sao sáng rực.
Cố Tiểu Tang thành công bước vào cảnh giới Truyền Thuyết, sau khi dị tượng “Tinh Diệu Thành Hải” biến mất, trong Sinh Tử nguyên điểm lại run lên, lại xuất hiện một thế giới đầy an bình tường hòa, như đang ở nơi cuối cùng của cuối cùng, mọi sinh linh đều sẽ có được cực lạc.
Giống như Mạnh Kỳ, Cố Tiểu Tang cũng chứng được bốn loại dị tượng, nhưng không phải “Lưỡng Thế Tịnh Lập”, mà là “Vĩnh hằng quy túc” nhờ luyện hóa được một phần của Sinh Tử nguyên điểm!
Sự cân bằng lại tái hiện, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang lại tiếp tục ‘ăn’ Sinh Tử nguyên điểm, ngưng tụ ra quyển tranh hai màu đen trắng ẩn chứa sinh tử chi đạo.
Theo cuộn tranh thành hình, mức độ luyện hóa của Mạnh Kỳ cũng tăng lên, Vô Cực hoàn thành diễn biến, Hỗn Độn và hư vô giao hòa vào nhau, ban sơ và cuối cùng cùng tồn tại, tự hình thành nên thái cực cân bằng!
Bản tính linh quang của hắn lại tăng lên, cảm nhận được đủ mọi loại cảm xúc của sinh linh, cái cảm giác không thể được đến vĩnh hằng, không thể siêu thoát trói buộc, chúng tụ vào nhau thành một cái biển khổ hư ảo, thân đang ở trong biển khổ, không thể nào được cực lạc.
Lại đột phá một cửa ải đến Tạo Hóa!
Cuộn tranh bay ra, bị Thất Bảo Diệu Thụ quét trúng, hai bên rơi vào giằng co.
Trong lòng Phong Đô đại đế chợt lóe lên một cảm giác không hay, như sắp đi tới điểm kết thúc sinh mạng, nhưng y còn chưa kịp phản ứng, thì đã bị một làn kiếm quang màu tím sáng rực chém trúng.
Kiếm quang phân hoá, không có chỗ nào không thể tới, phân ra công kích tới từng ý niệm của Phong Đô đại đế, không cho y hi vọng khởi tử hồi sinh!
Đạo Truyền Hoàn Vũ!
Kẻ giết người, Đãng Ma Thiên Tôn Chân Võ!
Không phải là ông ta hoàn toàn chỉ còn bản năng, dựa vào khí cơ khiên dẫn mới có thể xuất kiếm công kích mình hay sao? Mắt Phong Đô đại đế nhìn thấy một người mặc cổn bào, đầu đội Bình Thiên quan, khuôn mặt gầy gò, hai mắt sâu thẳm, lấp lóe ánh sáng của trí tuệ, khóe miệng khẽ cười nhàn nhạt.
Hoàn toàn không hề có bộ dạng mất linh trí một tí nào!
Làm gì còn cái bộ dáng trạng thái không chết không sống kia nữa!

--------------------------------------------------

Chương 1258: Quyển7 -Chương93: Không có trùng hợp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Hẳn là ông ta đã thức tỉnh từ sớm, nhưng không hiểu sao vẫn ẩn nhẫn đến nay...... Phong Đô đại đế kinh hãi, trên người liên tục bốc lên dị quang đủ màu, có đen có trắng có xanh vân vân, đều là huyền ảo thần diệu, vô cùng kh*ng b*, vào thời khắc sinh tử này, y đương nhiên bất chấp tất cả, lôi hết thần thông và bảo vật giữ mạng ra ngoài.
Nhưng đối thủ ngang nhau đọ sức, nếu đã phạm phải sai lầm, bị một kiếm toàn lực của kẻ địch chém trúng, thì kết quả đương nhiên phải là bị thương nặng. Mỗi một ý niệm đều bị kiếm quang bao phủ và công kích, Chân Võ rõ ràng đã khôi phục linh trí hoàn toàn, nên thực lực đương nhiên còn mạnh hơn thời đỉnh phong khi trước, ông lại còn không hề giữ lại chút nào, gặp chiêu phá chiêu, mọi thần thông, bảo vật giữ mạng của Phong Đô đại đế quăng ra đều lần lượt bị ông phá vỡ.
Khí tím rực rỡ, kiếm quang tung hoành, Phong Đô đại đế dù có luân hồi lần nữa thì e là cũng không thể nào thoát khỏi, cuối cùng dần dần tiêu tán vô hình, chỉ còn những đốm sáng chấp niệm còn vang vọng.
Kiếm khí quét qua, ngay cả chút chấp niệm tàn lưu lại của Phong Đô, Chân Võ đại đế cũng không bỏ qua.
Một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật, không ngờ cứ như vậy mà vẫn lạc!
Thất Bảo Diệu Thụ rung mạnh, bùng ra ánh sáng rực rỡ, ngắn ngủi ngăn cách Chân Võ và cuộn tranh, nhảy ra khỏi Sinh Tử nguyên điểm.
Dị tượng thứ tư của Cố Tiểu Tang “Vĩnh hằng quy túc” dần dần biến mất, cô đã thực sự bước chân vào cảnh giới Truyền Thuyết, vô cùng ăn ý với Mạnh Kỳ, cùng lúc kết thúc luyện hóa.
Bây giờ mà còn luyện hóa nữa, thì chính là dám luyện hóa tới chỗ sâu nhất của Sinh Tử nguyên điểm, khi ấy tốt sẽ thành xấu, hay sẽ thành dở, hai người sẽ khó mà thoát khỏi vận mệnh bị đồng hóa.
Mạnh Kỳ đứng sâu trong khu vực tử vong, cảm nhận được khái niệm trừu tượng chung quanh đã không còn ảnh hưởng được gì tới thân mình nữa, trong lòng vô cùng vui sướng.
Chuyến đi này thu hoạch thật là lớn, không chỉ Tiểu Tang thành công tự chứng Truyền Thuyết, mà hắn chỉ còn tẩy luyện ngưng tụ thành công một công pháp thần thông nữa, đưa nó lên tới hỗn độn vô cực gần đạo, đưa chư quả chi nhân và Khai Thiên ấn lên tới cảnh giới tương ứng, là lập tức sẽ đặt chân vào Tạo Hóa, trở thành người đại thần thông.
Mà thậm chí nếu hắn không yêu cầu trọn vẹn, thì ngay bây giờ đột phá cũng được rồi!
Nhưng làm vậy làm gì, tự mình phế ngang thành tựu nguyên thủy vô cực của mình, hơn nữa muốn thăng hoa “Chư quả chi nhân” và “Khai Thiên ấn” còn cần rất nhiều thời gian.
Tuy rằng hôm nay mạt kiếp đã tới rất gần rồi, các đại thần thông đều đã trở về, nhưng hắn cũng không thể vì vậy mà tự làm rối loạn mình, làm cho căn cơ trở nên thiếu sót, càng tu luyện lên cao, càng phải hiểu được đạo lý dục tốc tắc bất đạt, không được vội vàng, ứng phó phù hợp mới là lựa chọn đúng đắn nhất.
Dù sao các Bỉ Ngạn đại nhân vật vẫn còn chưa về, dù hắn có gặp phải phiền toái, tự nhiên sẽ có các sư huynh sư tỷ cảnh giới Tạo Hóa hỗ trợ cho, không sao cả.
Mạnh Kỳ vui sướng rạo rực, không ngờ hắn với Tiểu Tang lại thật sự lừa được một đại nhân vật Bỉ Ngạn!
Mọi chuyện cứ như mơ vậy, thật làm người ta vui mừng và tự hào.
Đương nhiên, nếu không phải Chân Võ đại đế không biết bị cái gì đó k*ch th*ch, khiến ông thức tỉnh, thì tối đa hắn với Tiểu Tang chỉ có thể chống đỡ phòng thủ mà thôi, đợi sau khi dị tượng thứ tư tan biến, sẽ tìm cách bỏ chạy ra khỏi giới này, hai người chưa bao giờ nghĩ có thể giết được một đại nhân vật lai lịch kh*ng b* như vậy.
Hắn luôn hiểu rõ khả năng của bản thân mình, hiểu được thế nào là đủ.
Bởi vì luyện hóa một phần của Sinh Tử nguyên điểm nên bây giờ Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang có thể nhìn xuyên qua được khái niệm trừu tượng, nhìn thấy được Chân Võ đại đế thu hồi Nguyên Dương xích, thu hồi những vật phẩm Phong Đô đại đế để lại, rồi nhìn sang hai người.
Cố Tiểu Tang đứng im, mỉm cười không nói. Nhìn Mạnh Kỳ cất bước tiến lên, chắp tay hành lễ: “Đa tạ Hắc Đế tiền bối ra tay tương trợ.”
Hắn thấp thỏm, khóe mắt lo lắng nhìn Đại Đạo chi thụ đang không ngừng hấp thụ Sinh Tử nguyên điểm.
Đây là đồ của Đãng Ma Thiên Tôn, một vật phẩm rất quan trọng khi mạt kiếp tới đó, có khi nào bị lấy về không?
Chân Võ cười ha hả: “Ngươi giúp lão đạo diệt trừ ác niệm, người nói lời cảm ơn hẳn là ta mới đúng.”
Đây là thù lao trả cho ngươi, ta là Thượng Cổ Ngũ Đế, là một trong Đạo Môn Cửu Tôn, chả lẽ dày mặt đòi lại ngươi sao!
Mạnh Kỳ thở phào, mỉm cười: “Thế sự quả là khó biết trước, không ngờ tiền bối lại thức tỉnh được ngay lúc quan trọng này, là bị Đại Đạo chi thụ k*ch th*ch à?”
Chân Võ đại đế nhìn hắn, rồi nhìn Cố Tiểu Tang, mỉm cười thở dài: “Lão đạo đã thức tỉnh từ trước khi Hoàng Tuyền quay về rồi.”
Ông cười bỡn cợt: “Tô tiểu hữu, ngươi tự nghĩ lại xem, vì sao một kiếm lão đạo chém Hoàng Tuyền kia là dùng ‘Đạo Diệt Đạo Sinh’, trong khi chiêu chém Phong Đô lại là ‘Trảm đạo gặp ta’?”
Cái gì? Mạnh Kỳ sửng sốt.
Nếu một kiếm kia không phải là “Đạo Diệt Đạo Sinh”, mà Chân Võ đại đế không phải chỉ dùng Nguyên Dương xích chi lực, thì cơ bản hắn không thể đánh vỡ được hài cốt Hoàng Tuyền cũng như không thể hấp thu khái niệm trừu tượng của Sinh Tử nguyên điểm để luyện chế thành Chư Thiên Sinh Tử luân.
Nếu lúc đó Chân Võ đại đế dùng “trảm đạo gặp ta” để chém Hoàng Tuyền chuyển thế thân thì ý thức phân thần của hắn khi đó hẳn cũng đã bị tiêu diệt, không thể nào thoát khỏi được.
Hai người đều là bởi vì “Khí cơ khiên dẫn” mà ra kiếm, nhưng lần đầu là “Đạo Diệt Đạo Sinh”, lần sau lại là “Trảm đạo gặp ta”, vừa vặn giúp đỡ cho hắn. Nếu nói về mặt chiến đấu theo bản năng, chuyện như vậy cũng có thể xảy ra, nhưng mà xác suất trùng hợp đến mức này thì hiếm lắm, chỉ có thể nói là quá là trùng hợp mà thôi.
Nhưng mà đối với các đại nhân vật Bỉ Ngạn, không có cái gọi là trùng hợp!
Thì ra Chân Võ đại đế sớm thức tỉnh, nhưng lại không thể hiện ra, tiếp tục ở đó, lừa Hoàng Tuyền, giúp đỡ hắn, g**t ch*t một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật.
Mạnh Kỳ rất nhiều lời đã ra tới bên miệng, nhưng cuối cùng lại hóa thành một câu: “Không ngờ tiền bối lại có thể tự mình thoát khỏi tình trạng bị đạo đồng hóa, quả thật là làm người ta kính sợ.”
Chân Võ đại đế cười: “Không phải đâu. Là trước khi Hoàng Tuyền chuyển thế thân trở về, từ lâu trước đó đã có bằng hữu đặt chân đến nơi đây, đánh thức lão đạo.”
“Còn có người khác vào được Sinh Tử nguyên điểm?” Mạnh Kỳ kinh ngạc.
Chân Võ đại đế nhàn nhạt nói: “Sinh Tử nguyên điểm tuy là rất khó tìm được, nhưng cũng không phải hoàn toàn là không có khả năng, cũng không nhất định phải có Hoàng Tuyền làm dẫn. Phật Tổ đã từng tới đây, Phục Hoàng cũng vậy, ngoài các ngươi, có người tới được chẳng có gì là lạ.”
“Xin hỏi là vị tiền bối nào thế?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Chân Võ đại đế cười không đáp. Mạnh Kỳ chợt nghĩ ra.
Thì ra đây mới là nguyên nhân khiến Phong Đô đại đế bại vong Sinh Tử nguyên điểm......
Đây chính là “Thiên ý” sao?
Chân Võ đại đế tay chắp sau lưng, cất bước đi:
“Chuyện ở đây xong rồi, lão đạo phải tìm chỗ bế quan.”
Mạnh Kỳ vội nói: “Thỉnh tiền bối che giấu giúp chuyện vừa xảy ra.”
Chân Võ đại đế cười ha hả: “Tô tiểu hữu yên tâm, lão đạo không phải loại người thích nói lung tung.”
Trong tiếng cười, thân ảnh ông biến mất trong Sinh Tử nguyên điểm.
Mạnh Kỳ thở phào, quay qua nhìn Cố Tiểu Tang.
“Nàng có từng nghĩ Chân Võ đại đế đã thức tỉnh trước rồi không?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
Cố Tiểu Tang cong môi:
“Đương nhiên là có.”
“Chỉ là nếu Chân Võ không thức tỉnh, thì kế hoạch của chúng ta cũng vẫn thành công. Nhưng nếu ông ta đã thức tỉnh, thì với nhân quả của tướng công chàng với ông ta, ông ta sẽ giúp ai là chuyện chẳng cần nói cũng biết, cho dù sau khi ông ta tỉnh dậy có mất đi lý trí, biến thành thứ gì đó như Thiên Đạo quái vật chẳng hạn, chỉ biết làm theo bản năng, thì người ông ta đối phó trước tiên cũng vẫn là Phong Đô vì y có tính uy h**p cao hơn.”
“Nếu đã như vậy, chúng ta còn cần thảo luận làm gì?”
Cố Tiểu Tang cười.

--------------------------------------------------

Chương 1259: Quyển7 -Chương94: Nhập môn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nghe thì có vẻ có lý, nhưng sao cứ có cảm giác có chỗ nào không đúng...... Mạnh Kỳ nhìn Cố Tiểu Tang cười, trong đầu bắt đầu kiểm tra lại tất cả mọi chuyện.
Hắn chợt ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, một người vọt tới cạnh hắn, khuỷu tay chạm phải làn da mềm mại, Cố Tiểu Tang dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay hắn, vẻ như xấu hổ, nhưng thật ra hai mắt sáng long lanh, giọng trong veo:
“Tướng công, chuyến đi này thật là viên mãn, thiếp thân đã chứng Truyền Thuyết, chúng ta nên phu thê tương thân tương ái đi.”
Mạnh Kỳ cứng đờ người, lâu lắm rồi, hắn cũng đã quên mất cái cảm giác gọi là ôn hương nhuyễn ngọc.
Cố Tiểu Tang cúi đầu nhịn cười, chợt cảm nhận được cánh tay cô đang ôm khẽ trượt ra khỏi vòng ôm của mình.
Cô sững người. Một bàn tay đưa tới, nắm lấy bàn tay cô, các ngón tay đan vào nhau, giọng Mạnh Kỳ trầm trầm vọng vào tai:
“Nàng chứng được Truyền Thuyết, tất cả quá khứ coi như kết thúc. Từ ngày hôm nay, chúng ta sẽ có một tương lai hoàn toàn mới, trong tương lai này, ta có thù với Ma Phật, nàng có đại địch Kim Hoàng, Bỉ Ngạn đại nhân vật ở sau lưng chúng ta thì không biết lúc nào sẽ đổi ý, thiên ý khó dò, cho nên, chúng ta phải cùng nhau đối mặt với tương lai đầy nguy cơ và biến đổi.”
“Trong tương lai đó, chúng ta sẽ cùng giúp đỡ lẫn nhau, thay vì giống nàng vừa rồi ôm lấy tay ta, dựa vào ta, thì ta thích chúng ta mười ngón đan vào nhau, dắt tay nhau cùng tiến lên hơn.”
Mạnh Kỳ nói mà trong lòng thấp thỏm, chờ đợi câu trả lời của Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang cúi đầu, im lặng một lúc lâu.
Tới khi Mạnh Kỳ không chịu nổi nữa, cô mới mỉm cười lên tiếng:
“Không ngờ tướng công ngốc lại có thể nói ra lời có đạo lý như vậy.”
Cô che môi, cười khe khẽ:
“Muốn nắm tay thì cứ nói thẳng ra, cần gì phải nói mấy lời đường hoàng để che giấu......”
Hai người dắt tay nhau rời khỏi Sinh Tử nguyên điểm, trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
Cố Tiểu Tang lại trốn vào vũ trụ trong khiếu huyệt tay trái của Mạnh Kỳ, bao nhiêu tiên thiên chi đức ở trong Hỗn Độn Thanh Liên tử cô đều đã dùng hết rồi, tu luyện sau này phải dựa vào phần Sinh Tử nguyên điểm cô đã luyện hóa được, nên không thể không bế quan củng cố, càng tiếp cận thành công thì càng phải nghiêm túc nhiều hơn.
Đương nhiên, lý do chính cũng vẫn là không để cho Kim Hoàng phát hiện ra -- tuy rằng sau này từ Truyền Thuyết đến Tạo Hóa không phải dựa vào bế quan là thành công được, sớm muộn cô cũng phải lộ ra, nhưng Phong Đô đã chết, mà Chân Võ đã hứa không để cho ai hay, một cục diện tốt như vậy nhất định sẽ tiếp tục giấu diếm được khá lâu. Đến khi Kim Hoàng phát hiện được thì cô cũng đã tiến bộ hơn nữa rồi, khi ấy không chừng Mạnh Kỳ đã đặt chân vào Tạo Hóa.
Trở lại Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ quay về tĩnh thất, ngồi trên giường để củng cố bản thân, thăng hoa Tứ Tượng ấn, Hư Không ấn, bảy mươi hai biến, vân vân, để tạo cơ sở cho Tạo Hóa.
Trong phòng gác cổng, đại thanh căn thả Vạn Giới Thông Thức phù ra, nghi hoặc dùng cành khẽ gãi vào mình:
“Lão gia có vẻ rất vui, lần này ra ngoài nhất định là thu hoạch rất nhiều a!”
Hao Thiên khuyển cũng gật đầu:
“Đúng. Mắt của ta bị lóe sáng quá sắp mù luôn.”
............
Xe gỗ Mặc gia trèo đèo lội suối, dừng lại ở tòa thành dưới chân núi Côn Luân.
Tôn gia gia chủ chỉnh trang lại y phục, dẫn Tôn Võ đi ra.
Đây là Truyền Thuyết tiên cảnh Côn Luân sơn đó!
Đây là Đạo môn thánh địa Ngọc Hư cung đó!
Đột nhiên, những đốm sáng từ đâu lóe lên, Tôn gia chủ và Tôn Võ đều bị lóa mắt, phải đưa tay lên che mặt.
Ngay sau đó, họ nhận ra họ đã bị một đống người bao quanh, chìa ra đủ thứ đồ kì quái.
“Tôn gia chủ, ta là phỏng vấn viên đặc phái của võ lâm trạm dịch, cho hỏi cảm tưởng của ngài khi con trai mình được bái vào Ngọc Hư cung là gì?”
“Ta là phóng viên phỏng vấn trực tiếp, xin hỏi, Tôn Võ, trong ngày quan trọng này, ngươi có lời gì muốn nói với tu giả võ đạo khắp thiên hạ hay không?”
“Xin hỏi, Nguyên Hoàng Tiên Tôn là coi trọng điểm nào của Tôn Võ vậy?”
“Ta là người phụ trách mục video dạy học trên trang web, muốn mời Tôn gia chủ và Tôn tiểu hữu chia sẻ một chút kinh nghiệm thành công, phải tự rèn luyện như thế nào để được Côn Luân sơn Ngọc Hư cung thu làm đệ tử?”
......
Tôn gia chủ và Tôn Võ mặt mày ngơ ngác, không ngờ mình lại gặp phải tình huống như thế này.
- - Lúc Vạn Giới Thông Thức phù xuất hiện, Tôn gia chủ tuổi tác đã thành thục, không tiếp thu được gì nhiều những thứ mới mẻ trong đó, nên chỉ đi xem những thông tin quan trọng đăng trên trang chính, hay luyện võ qua trang web dạy học của Nam Hoang mà thôi. Bây giờ gặp phải chuyện phỏng vấn này, ông hoàn toàn mù mịt, ngơ ngáo, Tôn Võ thì còn nhỏ quá, tiếp xúc với Vạn Giới Thông Thức phù cũng chỉ mới có mấy năm, tuy cũng biết được đại khái phỏng vấn trực tiếp là cái gì, nhưng chưa bao giờ ngờ mình sẽ trở thành “Nhân vật chính”.
Một lớn một nhỏ mất một lúc sau mới trở lại được bình thường. Tôn gia chủ ho khan một tiếng:
“Thực ra lão phu cũng không biết vì sao Nguyên Hoàng Tiên Tôn lại coi trọng khuyển tử, lão nhân gia người là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, làm việc cao thâm bí hiểm, phàm nhân chúng ta làm sao đoán ra được!”
“Về phần cảm tưởng...... aiz, vận mệnh một con người đương nhiên là phải dựa vào sự tự phấn đấu của bản thân, nhưng vận may cũng là quan trọng lắm. Nếu khuyển tử đã được Nguyên Hoàng Tiên Tôn ưu ái, vậy thì nhất định không thể cô phụ đại cơ duyên này, nhất định sẽ cố gắng gian khổ phấn đấu......”
Nói một hồi, Tôn gia chủ bắt đầu trở nên say mê phát biểu, cái cảm giác được vạn chúng chú mục, quang diệu nhân tiền này thật là tuyệt vời quá đi, nếu không phải đã tới giờ, Tôn Võ phải lên Côn Luân sơn, thì ông nhất định sẽ còn tiếp tục nói nữa.
Côn Luân sơn trời quang mây tạnh, sương khói bao phủ, tiên cảnh chi ý bừng bừng sinh động, Tôn gia chủ và Tôn Võ đứng ở chân núi một lúc, thở dài cảm khái:
“Vũ nhi, đường sau này con phải tự mình đi.”
Tôn Võ cầm lệnh bài Ngọc Hư môn hạ, gật đầu, hành đại lễ bái biệt phụ thân, đặt chân lên đường vào núi, sau lưng là đám ký giả và quần chúng vây xem.
Y vừa đi tới một bước, thì mây mù phía trước chợt rẽ sang hai bên, để lộ ra con đường mòn, hai bên là cây xanh mướt, phía trước có một cái đạo quan đơn giản, chìm ngập trong ánh nắng vàng, đẹp đẽ mà cổ xưa.
“Ngọc Hư cung......” Ai đó đằng sau thầm thì.
Thánh địa!
Đàn tràng của Tiên Tôn Nguyên Hoàng Tô Mạnh!
Tôn Võ bước lên.

--------------------------------------------------

Chương 1260: Quyển7 -Chương95: Gặp Tôn Võ

Dịch: Tiểu Băng
Thềm đá rêu xanh, đường mòn yên tĩnh, rẽ tới rẽ lui, khi Tôn Võ đi trong núi, trước mắt đã không còn tòa điện Ngọc Hư cung mà chỉ còn cây xanh rậm rạp.
Không biết đi bao lâu, Tôn Võ bắt đầu thấy mỏi chân, thì trước mắt sáng lên, đạo quan đơn giản từng nhìn thấy ở dưới chân núi lại hiện ra, thấp thoáng trong rừng cây.
Sửa sang lại y quan, Tôn Võ đi thẳng về hướng đó. Một làn quang hoa bốn màu đỏ xanh đen trắng từ trong đạo quan b*n r*, địa hỏa phong thủy xung quanh như cuồn cuộn lên, khiến làn da của y khi nóng khi lạnh, khi khô khi ướt.
Mãi đến lúc này, Ngọc Hư cung mới thể hiện vài phần tiên gia dị tượng.
Đi một lúc nữa, quang hoa bốn màu hóa thành lốc xoáy, dần co lại vào giữa, như trở về Hỗn Độn, bao dung Vô Cực.
Lại tiến thêm một bước, Tôn Võ nhìn thấy đạo quan uốn éo như có linh tính, khoảng cách giữa hai bên khi gần trong gang tấc, lúc lại thành xa cuối chân trời.
Hư ảo bỗng vỡ tan, như hóa thành một tờ giấy mỏng, giấy mỏng cuộn mình, ngưng tụ thành một điểm, Ngọc Hư cung ở đằng sau lại trở về bình thường, ánh nắng lại sáng rực chiếu khắp cả vùng.
Tôn Võ trán mướt mồ hôi, không hiểu vì sao lại có dị cảnh này xuất hiện.
Đi thêm mấy bước, y chợt cảm thấy đạo quan như cùng với cả ngọn núi, lãnh thổ Đại Chu và cả lục địa rộng vô biên kết thành một thể, vững chãi trầm ổn, và thân thể của y cũng trở nên nặng nề hẳn, như trên vai đang cõng nặng.
Mấy hơi sau, bước chân Tôn Võ lại trở nên nhẹ nhàng, lực áp nặng nề kia đột nhiên biến mất, cảm giác Ngọc Hư cung mang tới cũng trở lại bình thường.
Y vừa mới thở phào, thì bầu trời chợt như sụp xuống, hư không vỡ ra, gió thổi ào ạt, xung quanh chìm vào trong tối tăm, cơ thể y bị đè ép sắp thành nát bấy.
Cảm giác này trôi qua rất nhanh. Cảm giác của Tôn Võ lại trở về, đạo quan vẫn là đạo quan kia, bầu trời vẫn là bầu trời đó, y như cũ.
Cái quái gì vậy nhỉ? Kiểm tra nhập môn à? Tôn Võ vô thức tăng tốc.
Mắt thấy đã tới Ngọc Hư cung thì từ trong đạo quan vọt ra một làn khí màu tím, không ngừng phình ra co vào.
Đông đông đông, Tôn Võ nghe thấy trái tim mình đập thình thịch, mức độ đập rất mạnh, rất nhanh, như muốn nảy ra khỏi lồng ngực của mình.
Đông đông đông, máu dâng lên đầu, đầu Tôn Võ căng ra, hai chân sưng lên, mắt đỏ rực, ảo giác bay đầy trời, sắp sửa mất đi lý trí.
Đúng lúc này, khí tím lại tiêu tán. Nhịp tim đập của Tôn Võ lại trở lại bình thường.
Gió mát phất qua mặt, thổi qua lá cây, cành lá xào xạc nhè nhẹ. Tôn Võ bình tĩnh lại, thấy mình đã đứng trước cổng Ngọc Hư cung, bên cạnh có một cái cây xanh thẫm quái dị.
“Cuối cùng cũng tới......” Tôn Võ thở cái phù.
Y vừa dứt lời, thì nghe thấy một giọng nói đầy ý cười:
“Chưởng giáo lão gia đang chờ ngươi đó.”
Tôn Võ hoảng sợ, quay phắt qua, cái cây xanh thẫm kia cành lá vung vẩy, như là vật sống.
Quái...... Tôn Võ thiếu chút nữa là bật thét, may mà đời trước đã trải qua nhiều chuyện khác thường, thi quỷ quái vật cũng đã từng nhìn thấy, nên mới nén kịp, cố gượng cười:
“Đa tạ sư huynh dẫn đường.”
Đại thanh căn nghe mà mặt mày hớn hở: “Ha ha, đừng gọi ta là sư huynh. Ta chỉ là gác cổng nho nhỏ của Ngọc Hư cung thôi, hồi trước từng được ở dưới nghe môn hạ của Nguyên Thủy Thiên Tôn đại lão gia giảng đạo, bây giờ phụ trách Ngọc Hư chuyển phát nhanh, kiêm quản lý Vạn Giới Thông Thức cầu nói chung, sau này còn phải gọi ngươi một tiếng tiểu lão gia đó.”
Nó ngẩng đầu ưỡn ngực, khoe khoang vị trí đầy đắc ý của mình, muốn tạo hình tượng tiền bối tiên hiền, Ngọc Hư nguyên lão với người mới tới.
“Không dám không dám, sau này còn phải làm phiền tiền bối.” Tôn Võ không phải là thằng bé mười tuổi như mặt ngoài, y kinh nghiệm phong phú, hiểu biết nhân tình, biết thời biết thế hô một tiếng tiền bối.
Ngọc Hư cung lại có một con thảo mộc tinh quái không biết đã sống bao nhiêu vạn năm làm gác cổng, quả nhiên là tiên gia thánh địa!
Đại thanh căn đắc ý, dẫn Tôn Võ bước qua đại môn, xuyên qua giếng trời, tới trước điện thì nhìn thấy một con chó to lông đen bóng mượt đang ngồi ở đó, dùng ánh mắt tò mò nhìn ngắm họ.
Bị đôi mắt chó kia nhìn một cái, Tôn Võ kinh hãi, như sắp bị hồn phi phách tán tới nơi, không phải đối phương có ác ý gì, mà đây là trời sinh, sợ hãi theo bản năng, giống như phàm nhân mà gặp phải mãnh hổ, võ giả gặp phải Thi Vương.
Đây chắc là Hao Thiên Khuyển từng tạo ra đại náo động trong đại chiến Phong Thiên đài hồi đó! Kẻ khiến Phật Tổ tương lai bị người ta cười nhạo là bị chó cắn!
Nó là Truyền Thuyết đại năng lận đó, thiên hạ hiện giờ, không biết bao nhiêu cường giả cao nhân mà y ngưỡng vọng lại ngay cả con chó này cũng không bằng......
Hao Thiên khuyển ngồi rất chi là khí thế, đợi Tôn Võ tới gần, mới gâu một tiếng to:
“Ngươi gọi ta là sư huynh!”
Ta là đồng đội chiến đấu của đệ tử Ngọc Hư đời thứ ba đó, ngươi là đệ tử của tiểu sư thúc, tất nhiên là tính cùng thế hệ với ta, vậy phải sắp xếp trên dưới theo thứ tự vào môn trước sau!
Tôn Võ run run, vui sướng gọi: “Xin chào Hao Thiên sư huynh.”
Ai da, mới vào đã có một vị Truyền Thuyết đại năng làm sư huynh, Ngọc Hư cung thực là khí phái!
Tiến vào đại điện, y nhìn thấy pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn túc mục uy nghiêm, khí thế sâu xa, dưới chân tượng là Mạnh Kỳ.
Hắn mặc đạo bào thủy hợp phục, đầu đội phiến vân quan, tay đặt thoải mái trên gối, không nói gì cả, nhưng cả người như đang ở trên cao vô cùng, nhìn xuống thế gian vạn vật.
Không còn là Tô Mạnh trước kia nữa...... Tôn Võ nhắm mắt, không còn nhìn thấy bóng dáng Cuồng Đao Tô Mạnh trước kia ở trong vị Nguyên Hoàng Tiên Tôn này, mặt mày vẫn vậy, nhưng khí thế đã hoàn toàn thay đổi.
Hắn đã là người mạnh nhất dưới Tạo Hóa, người đầu tiên tự chứng Truyền Thuyết từ thời trung cổ tới nay, chưởng giáo của Thượng Cổ tiên gia thánh địa Ngọc Hư cung, không còn là thiếu niên mở khiếu đi cùng với tổ đội mạo hiểm của mình đi làm nhiệm vụ luân hồi.
Tôn Võ trở lại lý trí, hít sâu, quỳ xuống, hành đại lễ:
“Đệ tử Tôn Võ khấu kiến sư tôn!”
Từ ngày hôm nay, trước mặt Nguyên Hoàng sẽ không còn La Thắng Y, mà chỉ có đệ tử Tôn Võ!
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, cười tươi tắn:
“Kiếp trước của ngươi có quan hệ với ta, nên mới dẫn ngươi vào làm môn hạ.”
“Người bái vào Ngọc Hư cung, thì phải tuân thủ bảy điều giới luật, điều một, không được khi sư diệt tổ, điều hai, không được làm xằng làm bậy, điều ba...... Nếu có vi phạm, đừng trách vi sư tự mình ra tay thanh lý môn hộ, những giới luật này, ngươi có đồng ý theo không?”
Tôn Võ lại lễ bái, trịnh trọng nói:
“Đệ tử nguyện theo.”
“Rất tốt, vậy hành tam quỳ cửu bái tượng của khai phái tổ sư Nguyên Thủy Thiên Tôn và vi sư đi để chính thức nhập môn.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Tôn Võ lại hít sâu một hơi, cuộc đời của y từ hôm nay sẽ thay đổi, trang trọng bắt đầu tam khấu cửu bái.
Đương!
Hà Mộ gõ vang cổ chung trong đại điện, âm thanh du dương, thẳng đến thượng thiên.
Đương!
Tiếng chuông vang vọng, xuyên qua mây mù, vọng xuống tới dưới chân núi.
“Chúc mừng Tôn gia chủ.” “Chúc mừng Tôn gia chủ.” Ai nấy thi nhau chúc mừng phụ thân của Tôn Võ.
Tôn gia chủ vuốt chòm râu, mặt mày hớn hở.
trong đại điện Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ chỉ Hà Mộ đang gõ chuông:
“Đây là đại sư huynh của ngươi Hà Mộ, hôm nay đã trở thành Đại Tông Sư, còn cách Pháp Thân chỉ có một bước xa.”
Lại chỉ ba người ngồi hai bên mình: “Đây là nhị sư tỷ Phương Hoa Ngâm, cũng là Đại Tông Sư, tam sư huynh Vu Bán Sơn, mới vừa vào Tông Sư, sau này nên qua lại với nhau cho tốt, tứ sư tỷ Tề Cẩm Tú, tuyệt đỉnh cao thủ.”
Những dị tượng mà Tôn Võ vừa chứng kiến là sau khi Mạnh Kỳ công hành viên mãn, đã thăng hoa Tứ Tượng ấn, Hư Không ấn, Mậu Kỷ ấn, Phiên Thiên ấn và Nguyên Tâm ấn, đưa chúng vào trong Vô Cực Hỗn Độn về hướng gần đạo, bốn môn kiếp pháp Tru Tiên kiếm trận cũng đã dung nhập được phần chi ý cuối cùng, nên mới có dị tượng hiện ra.
Tôn Võ nhìn qua, thấy đại sư huynh Hà Mộ thanh thanh sảng sảng, có khí chất văn nhã, nhị sư tỷ Phương Hoa Ngâm khuôn mặt kiên cường, dáng vẻ kiên nghị quyết đoán, cả hai đều là nhận vật lừng lẫy trên Địa bảng hiện nay.
Tam sư huynh Vu Bán Sơn trông như công tử giàu sang, kỳ thật thành thục ổn trọng, tứ sư tỷ Tề Cẩm Tú là một cung trang mỹ phụ, ôn nhu thanh lịch.
Y hành lễ chào từng người, sau đó cùng ngồi xuống, nghe sư phụ Nguyên Hoàng Tiên Tôn nói:
“Bổn môn có hai đại công pháp căn bản, một là Nguyên Thủy Kim Chương, hai là Bát Cửu huyền công, ngươi muốn tu luyện môn nào, hay muốn kiêm tu?”
Trong đầu Tôn Võ hiện ra những cảnh tượng và nguyên vọng của kiếp trước, bèn đáp:
“Tham nhiều sẽ lạm, đệ tử muốn học Bát Cửu huyền công.”
Bát Cửu nhục thân bất bại, sức lực mạnh mẽ, biến hóa đa đoan, cực thích hợp với con đường thiết quyền vô địch của y.
“Khá lắm.” Mạnh Kỳ khen, “Trong đạo quan này không cần phải quy lễ quá, các sư huynh sư tỉ của ngươi đều là người dễ ở chung. Ừ, một đường đi tới đây, có cái gì thắc mắc hay không?”
Tôn Võ nghĩ nghĩ, mỉm cười: “Bổn môn là tiên gia thánh địa, đệ tử vốn tưởng sẽ nhìn thấy những hình ảnh xuất trần như tiên cầm phi vũ, thụy thú lui tới, đạo đồng hầu hạ, lực sĩ làm công gì đó, ai ngờ lại quá là phản phác quy chân.”
Mạnh Kỳ lắc đầu bật cười: “Theo đuổi mấy thứ bên ngoài đó để làm gì! Việc vặt tự có đại thanh căn giải quyết, sư huynh đệ các ngươi tiện tay thì giúp đỡ một tí là được. Thôi được rồi, các ngươi tự đi tu luyện đi.”
............
Qua mấy ngày, trong Vạn Giới thương thành bỗng xuất hiện một ái giải thưởng:
“Giá cao mua tiên cầm thụy thú còn non, có huyết thống tương ứng cũng được!”
............
Khi Tôn Võ bắt đầu tu luyện, Hao Thiên khuyển bị Mạnh Kỳ gọi vào tĩnh thất.
“Tiểu sư thúc, có chuyện gì phân phó?” Hao Thiên khuyển ngồi xuống.
Mạnh Kỳ gật đầu:
“Ngươi cầm phù chiếu của ta, lẻn vào âm tào địa phủ, nhìn xem nó hiện giờ thế nào.”
Phong Đô đại đế bỏ mình, Địa Phủ mất chủ, chỗ đó tất là đang rất lộn xộn, đấu đá tranh giành nhau. Hắn phải lợi dụng liền mới được.

--------------------------------------------------

Chương 1261: Quyển7 -Chương96: Thế gian không có chuyện lưỡng toàn kỳ mỹ

Dịch: Tiểu Băng
Hao Thiên khuyển lĩnh mệnh ra điện, kích phát “Nguyên Hoàng phù chiếu”.
Trước mắt nó hiện ra một cánh cửa đá cổ xưa hư ảo, có sinh tử chi ý giao nhau.
Cửa đá chỉ khép hờ, nhìn thấy được mơ hồ cảnh ở đằng sau. Đó là một thế giới thâm trầm hắc ám, có một dòng sông màu nâu máu đang chảy xuôi, tử vụ âm trầm bao phủ cả trời đất.
Hao Thiên khuyển vận chuyển thần thông, dùng hình chiếu ta khác của nó ở Địa Phủ, hòa vào hư không, xuyên qua khe cửa tiến vào trong âm phủ.
Nó nhìn thấy dòng sông màu nâu máu chảy xuyên qua cả Địa Phủ, không biết từ đâu mà đến, cũng không biết chảy về phương nào, trong sông là dày đặc oan hồn ác quỷ phập phù trôi nổi, không ngừng khóc rên thê lương, trọn đời không được giải thoát.
Bên bờ từng đóa hoa Bỉ Ngạn đua nở, khiến người ta quên đi ưu sầu quên đi thống khổ quên đi quá khứ, trên sông là mấy câu cầu đá sừng sững, nối sang bờ âm phủ bên kia.
Các cây cầu đều được đề phòng sâm nghiêm, có phán quan làm đầu lĩnh, có Quỷ Vương âm soái phụ trợ, một con bọ cũng khó mà lẩn vào.
Hao Thiên khuyển đã biết âm tào địa phủ xuất hiện dị thường. Mấy hôm trước, lúc Huyền Bi đại sư dùng Vạn Giới Thông Thức phù siêu độ vong hồn nơi này, không ngờ mọi việc lại vô cùng thuận lợi, không hề còn cái cảm giác lén lút, quỷ hồn thành công chạy ra, Địa Phủ đại loạn, âm sai hoảng sợ, chẳng ai còn để ý tới quỷ hồn.
Dị thường đó kéo dài suốt tới tận hôm qua mới kết thúc, mọi thứ trở lại như cũ.
Hao Thiên khuyển chạy tới cầu đá, tìm cách lẩn qua. Nhưng trên cầu bây giờ không chỉ có phán quan âm soái trông coi mà còn mở cả cấm pháp cỡ mạnh, chuyên đối phó với những trò lén lút ẩn nấp lẩn qua, dù Hao Thiên khuyển có biết Hư Không ấn thì muốn vượt qua cũng gian nan không dễ.
Nó còn đang tính toán, thì chợt nhận ra cánh cửa đá do “Nguyên Hoàng phù chiếu” tạo ra vẫn còn chưa biến mất, mà vô thanh vô tức bay tới, dán lên lưng nó, ngưng tụ ra khí cơ hoàng tuyền trong tử có sinh, trong sinh có tử.
Hao Thiên khuyển lập tức rời khỏi cầu đá, thử thò chân vào dòng sông màu nâu máu bên dưới.
Đám oan hồn ác quỷ ác trong sông như hoàn toàn không hề nhìn thấy Hao Thiên khuyển, thế là Hao Thiên khuyển thần không biết quỷ không hay vượt qua Địa Phủ Hoàng Tuyền, đặt chân sang bờ bên kia âm phủ.
Nếu không phải biết tốt xấu, nó thật muốn sủa vang lên để biểu đạt đắc ý.
Ngay cả một số Thiên Tôn mà còn không dám đi xuống Hoàng Tuyền chi thủy, thế mà Hao Thiên khuyển lại có thể ngao du dưới đó mà không sợ!
Hao Thiên khuyển đang đi về hướng luân hồi, chợt dừng lại, vì cảm giác được trong đám điện các phía sau có một tồn tại rất là kh*ng b*, dù không cố ý nhằm vào nó, vậy mà đã khiến tim nó đập thình thịch.
“Là Địa Phủ chi chủ mới nhậm chức?” Hao Thiên khuyển trầm ngâm, quyết định đi vòng quanh khu vực luân hồi và khu đại điện mà thôi, chứ không đi vào trong.
Đi một lúc, nó gặp hai phán quan đi tuần, đang vừa đi vừa khe khẽ truyền âm nói chuyện với nhau.
Hao Thiên khuyển nhe răng ra cười, lập tức vận chuyển “Nguyên Tâm ấn”, lấy tâm khuy tâm, nghe trộm đối phương nói chuyện.
“Ai, vốn tưởng đại đế là đã là cao nhất, không ngờ lại chết sớm như thế.” Một phán quan thở dài.
Phán quan thứ hai cũng vô cùng cảm xúc: “Dưới Bỉ Ngạn, quả thật nói chết là chết, ài, thay đổi chủ nhân Địa Phủ là ai cũng chẳng ảnh hưởng gì tới chúng ta, dù là ai tiếp quản, thì cũng phải sử dụng chúng ta thôi, đâu thể chuyện nào cũng tự nhúng tay vào làm được đúng không!”
“Chỉ là sợ mọi cố gắng trước giờ trở thành vô ích mà thôi.” Phán quan mặc bào đen thứ nhất lo âu, “Ta muốn có tiến bộ thêm trên Quỷ Thần Chân Linh đồ nên bỏ vốn liếng lấy lòng Diêm La vương, xa cách với Quỷ Đế cửu điện còn lại. Bây giờ Cửu Linh Nguyên Thánh trở thành Địa Phủ chi chủ, lại trọng dụng Chuyển Luân vương và Tần Quảng vương...... Ai, ta sợ họ tìm ra lỗi, đưa ta đi Luân Hồi.”
Cửu Linh Nguyên Thánh trở thành Địa Phủ chi chủ mới? Hao Thiên khuyển nghe mà sửng sốt.
Đối với kết quả này, thực ra nó cũng không ngạc nhiên lắm. Thanh Đế là Bỉ Ngạn giả duy nhất trên thế gian hiện giờ, Phong Đô bỏ mình, Địa Phủ mất chủ, nếu ông muốn nhúng tay vào, ai còn dám cãi?
Đưa vị trí Địa Phủ chi chủ cho tọa kỵ Cửu Linh Nguyên Thánh, một đại thánh Tạo Hóa viên mãn.
Phán quan thứ hai cổ tay áo có một vòng hạt máu cẩn thận nhìn quanh, giọng nói trở nên trịnh trọng: “Ta nghe Diêm La điện truyền ra một tin tức, sau khi Cửu Linh Nguyên Thánh vào Địa Phủ thì không hề tìm thấy Quỷ Thần Chân Linh đồ, hình như đã bị ai đó lấy đi rồi.”
“Cái gì? Quỷ Thần Chân Linh đồ mất?” Phán quan bào đen đại kinh thất sắc.
Pháp lực thần thông, phẩm giai quan chức của họ đều tới từ Quỷ Thần Chân Linh đồ, nói cách khác chính là bị cái pháp bảo này kềm chế. Bây giờ chủ nhân Địa Phủ và chủ nhân của Quỷ Thần Chân Linh đồ lại thành hai người khác nhau, lỡ sau này có xung đột thì thật là khó xử.
Sợ nhất là, cái vị lấy được Quỷ Thần Chân Linh đồ thấy mình không thể trở thành chủ nhân Đại Phủ, sẽ xóa đi hết các chân linh trong đó, thì bọn họ sẽ tan thành mây khói.
Hai người kinh hãi không ngừng trò chuyện việc này, Hao Thiên khuyển đã lấy được tin tức quan trọng bèn lặng lẽ rút khỏi, vượt qua Hoàng Tuyền, rời khỏi âm tào địa phủ, quay trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, kể lại chi tiết cho Mạnh Kỳ nghe.
Thanh Đế quả nhiên cũng có suy nghĩ của mình, nên mới để Cửu Linh Nguyên Thánh làm Địa Phủ chi chủ...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đây là một tin tức rất quan trọng.
Điểm quan trọng không phải ở chỗ Địa Phủ chi chủ là ai, mà là không thể đơn thuần coi Thanh Đế là một tượng không được.
Mỗi một Bỉ Ngạn giả đều là thiên ý, không phải là khôi lỗi của ai hết!
Sau này phải điều chỉnh thái độ đối với Thanh Đế, tạm thời không nên làm tiếp chuyện Địa Ngục tịnh thổ cho sư phụ, để khỏi làm ra chuyện sai thiên ý.
Về phần Quỷ Thần Chân Linh đồ mất tích, Mạnh Kỳ dùng đầu ngón chân cũng nghĩ ra được là vì sao. Tất nhiên Bồ Đề Cổ Phật là người nhận ra một trong Tam Thi của mình vẫn lạc trước tiên, lập tức ra tay trước Thanh Đế, thông qua quân cờ khác lấy Quỷ Thần Chân Linh đồ đi.
Hèn gì lúc trước Bồ Đề Cổ Phật muốn thuận tay phong ấn Phong Thần bảng, còn nói cái gì thời điểm chưa tới, chẳng phải chính là chờ Phong Đô đại đế trọn vẹn Sinh Tử chi đạo, để mình hoàn toàn thức tỉnh trở về hay sao!?
Như thế, Bồ Đề Cổ Phật tạm thời bỏ qua âm tào địa phủ, nhưng nắm giữ vật quan trọng Quỷ Thần Chân Linh đồ để đợi thời cơ.
Chỉ là không biết Quỷ Thần Chân Linh đồ đã về tới tay lão hay chưa, hay vẫn còn đang ở trên người quân cờ kia, bị lão che lấp tung tích......
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, tạm thời bỏ việc này sang bên. Hắn không thể xung đột với Thanh Đế. Hắn nhắm mắt, phân thần gần đây sinh ra vũ trụ, cảm ứng sáng lập chi ý, dùng nó ngưng luyện thăng hoa “Khai Thiên ấn”.
Không biết qua bao lâu, hắn trong lòng chợt động, mở mắt ra, nhìn ra ngoài đạo quan.
Dưới bóng cây có một nam tử trung niên tiên phong đạo cốt, năm chòm râu dài, sắc mặt vàng óng ánh, chính là một trong Đạo Môn Cửu Tôn, Quảng Thành tử!
“Quảng Thành sư huynh đại giá quang lâm, sư đệ không kịp từ xa tiếp đón.” Mạnh Kỳ cười xuất hiện đối diện với Quảng Thành tử.
Quảng Thành tử hắc một tiếng: “Chưởng giáo sư đệ cần gì đa lễ, bần đạo đi chuyến này là có một chuyện thương lượng, hi vọng ngươi có thể đáp ứng, gõ Côn Luân cổ chung, triệu tập Ngọc Hư môn hạ để cùng tới bàn chuyện.”
Mạnh Kỳ thở phào, ít nhất Quảng Thành Thiên Tôn không có coi cái chức chưởng giáo này của hắn là đồ bỏ, không tự gõ chuông triệu tập, mà là tự mình tới tìm hắn.
“Huynh định làm gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
Quảng Thành tử mỉm cười:
“Ngọc Hư nhất mạch ta nếu ủng hộ Nhân Hoàng, thì trước khi các Bỉ Ngạn giả trở về sẽ phải tận lực tận dụng thời cơ, mở rộng ưu thế, hôm nay Phong Thần bảng đã hạ xuống Cửu U, chưởng giáo sư đệ có tính toán gì hay không?”

--------------------------------------------------

Chương 1262: Quyển7 -Chương97: Còn nhớ không

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ chớp mắt. Thực là chuyện phải tới thì kiểu gì cũng không tránh khỏi......
Hắn trầm ngâm: “Phong Thần bảng đã bị Bồ Đề Cổ Phật phong cấm, dù có lấy lại thì e là cũng không có được bao nhiêu tác dụng. Hơn nữa Đại Tự Tại Thiên Tử, mười hai Ma Thánh ở dưới Cửu U đều sẽ được ban phúc mạnh mẽ, có thể vượt qua cảnh giới nữa, trong khi Ngọc Hư cung chúng ta ngoài ít ỏi mấy người luyện Bát Cửu huyền công thì những người còn lại xuống dưới Cửu U sẽ bị ảnh hưởng làm suy yếu, thực lực giảm mạnh, như thế còn giành Phong Thần bảng thế nào?”
Đại ca kết bái và sinh tử chi giao, làm sao mà lựa chọn!?
Hai người đối với mình đều tình sâu nghĩa nặng, dù lập trường của hai người mỗi người đi một ngả nhưng cũng chưa hề thật sự là đối kháng với nhau. Dù giúp bên nào thì cũng sẽ thành chèn ép bên còn lại, đều là chuyện tàn nhẫn, không phải mình mong muốn. Nhưng mình là chưởng giáo Ngọc Hư cung, đại diện cho thế lực một phương, thế nào cũng phải tới lúc làm ra quyết định.
Quảng Thành tử khẽ cười: “Phong ấn của Bồ Đề Cổ Phật không phải là không thể nào giải trừ được, ít nhất Thanh Đế đã đăng lâm Bỉ Ngạn, hơn nữa Nhân Hoàng hiện giờ qua nhiều năm cũng đã có tích lũy, nếu trước khi các đại nhân vật thức tỉnh trở về mà lấy được Phong Thần bảng, hoàn thành sự nghiệp nhân đạo thống thiên thì tới lúc đó ít nhất y cũng đã thân thành Tạo Hóa, chưởng khống thiên địa, có được đủ phân lượng, không còn là quân cờ mặc người ta bày bố nữa.”
“Đây là một bước quan trọng mà Nhân Hoàng phải đi qua, nếu bỏ qua, thì phải chờ sau khi các Bỉ Ngạn giả trở về mới làm được, mà tới lúc đó sẽ có khả năng không thể nào có được cục diện tốt như bây giờ nữa. Chí hướng của Ma Đế chưa bao giờ muốn khống chế mặt đất, thay trời lập thần, hôm nay lại còn tránh vào Cửu U, làm địch với tà ma tà thần, Phong Thần bảng còn có tác dụng gì với y nữa! Chưa tính tới chuyện Phong Thần bảng vẫn còn đăng bị phong ấn.”
“Về vấn đề thực lực, chưởng giáo sư đệ không phải lo. Ở sâu trong Cửu U đã có mấy người thức tỉnh, ai cũng mơ ước Ma Hoàng trảo, muốn nhất thống Cửu U, họ chỉ là đang cố kỵ lẫn nhau nên chưa làm gì mà thôi, một khi chúng ta động thủ, họ nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội, trong hỗn chiến, có chưởng giáo sư đệ có khả năng vào Cửu U như nơi bình địa, lập ra Tru Tiên kiếm trận, có Văn Thù sư muội không gì ảnh hưởng được tới pháp thân Tạo Hóa, có Na Tra Tiên Thiên chi đức hộ thân, không sợ ô uế và đọa lạc, còn sợ gì không cướp được Phong Thần bảng?”
Trong ngữ khí khôi hài mang theo ý thành khẩn rất rõ ràng.
Mạnh Kỳ biết Quảng Thành tử nói đều là sự thật, đại ca chứng Truyền Thuyết đã được mấy năm, khoảng cách tới lúc các Bỉ Ngạn trở về ngày càng gần, mặc dù sau lưng vẫn có người hỗ trợ, nhưng tới lúc đó đương nhiên biến số sẽ tăng lên, làm mọi việc từ bây giờ mới là đúng đắn, mà đối với Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng, Phong Thần bảng quả thực cũng chẳng có tác dụng gì, vì đã bị Bồ Đề Cổ Phật phong ấn.
Nhưng nó là hai người họ tốn bao tâm huyết mới giành được, sao có thể bảo muốn lấy là lấy đi?
Trong lòng Mạnh Kỳ không ngừng giao chiến, im lặng một lúc lâu mới nói:
“Chuyện này quan trọng, ảnh hưởng lớn tới con đường sau này của Ngọc Hư nhất mạch ta, làm phiền Quảng Thành sư huynh gõ cổ chung, triệu tập các vị đồng môn tới cùng bàn bạc.”
Quảng Thành tử nhìn Mạnh Kỳ chăm chú, mỉm cười chắp tay:
“Bần đạo cẩn tuân chưởng giáo phân phó.”
Ông bước ra, biến mất khỏi Côn Luân sơn, bước vào Ngọc Hư cung.
Đương!
Một tiếng chuông du dương vang vọng, chỉ truyền vào tai những người có liên quan.
Mạnh Kỳ chợt hoảng hốt, như nhìn thấy một người mặc bào xanh, dáng người bình thường, mặt mũi rất bình thường nhưng không cảm xúc, vô cùng quen thuộc.
Còn nhớ không, sau khi bị thương y đã không ngừng càm ràm, còn nói nhiều hơn cả hắn......
Còn nhớ không, lúc hắn cười rạng rỡ gọi y là biểu ca, khóe môi y đã run run cong lên......
Còn nhớ không, mỗi lần mình trêu ghẹo, biểu cảm trên mặt y rất là phong phú......
Còn nhớ không, ở trong Linh sơn đó, y đã chủ động chạy đi dẫn quái, để hi vọng sống lại cho mình và Chỉ Vi, tiểu tham ăn......
Còn nhớ không, bên bờ sông lớn, y đã nói một câu “Người không cùng chí hướng, khó mà mưu việc chung”.....
Còn nhớ không, vì giúp mình, mi tâm y ngưng ra hồng tinh, thò tay ra chủ động tóm lấy Ma Hoàng trảo, áo xanh biến thành đen, tóc đen loạn vũ, bình thản để mình chìm vào Cửu U......
“Mạnh sư đệ yên tâm, ta tự có cách chống đỡ.”
“Sinh mệnh là hồng, không ngừng tiến tới, không ngừng vươn lên, quan điểm bỏ cũ đổi mới cũng là hồng, chúng sinh đều hồng, là ‘Huyết Khung Thương’.”
“Đợi đến khi Xích Kỳ phấp phới hoàn vũ, hồng lưu dâng trào thiên địa, ta sẽ dùng nó để ngưng tụ ‘Huyết Khung Thương’ Pháp Thân, ma ý sẽ khó mà ăn mòn được nữa, cho dù là hiện tại, ta cũng có thể bảo vệ linh trí của mình!”
Từng câu từng lời ngày đó lại vang vọng trong lòng Mạnh Kỳ.
Hôm nay hắn lại cầm lên vũ khí, xỉa thẳng vào người đó hay sao?
Nếu không, thì giải thích làm sao đây?
Đại ca chí tình chí nghĩa, lúc điên điên khùng khùng không hề phân biệt thân phận không tương xứng, chỉ vì hợp ý mà kết bái với mình, hết sức chân thành mà đối xử với mình, sau này dù đã tỉnh lại, ngoài miệng khắc bạc, nhưng thực tế vẫn không ngừng ra tay giúp đỡ, cho mượn Kim Sinh kính, cho mượn Nhân Hoàng kiếm, chưa bao giờ nói hai lời......
Bây giờ phải làm thế nào?
Ngọc Hư cung đã sớm lựa chọn ủng hộ Nhân Hoàng, thân là Nguyên Thủy đích truyền, chư quả chi nhân, đương đại chưởng giáo, sao có thể không tận một phần lực?
Lập trường của mình và đại ca đã nhất trí với nhau, mình còn có thể làm sao nữa?
Dù có giả vờ hồ đồ thoát qua được một lần này, thì sau này sớm muộn cũng sẽ phải đối mặt, cái gì cần cắt đứt thì phải cắt, không thể dây dưa được nữa!
Đương!
Tiếng chuông vang vọng, như đang gọi hồn.
Mạnh Kỳ truyền thần thức vào khiếu huyệt tay trái, kể lại mọi chuyện, rồi hỏi:
“Tiểu Tang, nếu là nàng, nàng sẽ làm như thế nào?”
Cố Tiểu Tang cười khe khẽ: “Làm như thế nào thì phải dựa trên tính toán xem làm thế có mang tới điều tốt gì cho mình hay không. Nếu là kẻ dám cản đường thiếp, vậy đừng trách thiếp ra tay cay nghiệt vô tình, tuyệt không do dự, đợi đến sau này đăng lâm Bỉ Ngạn, có sơ hình, sẽ giúp y sống lại, lúc đó sẽ để y tha hồ muốn làm gì thì làm.”
Thật là một câu trả lời tàn nhẫn...... Mạnh Kỳ không nhịn được thở dài, loại trừ mọi tạp niệm, nghiêm túc tự vấn mình mấy câu:
Bản thân mình muốn gì? Muốn đi con đường nào? Tính làm sao để đăng lâm Bỉ Ngạn?
Trên con đường đó, đại ca và biểu ca ai giúp được mình nhiều hơn? Thế cục như thế nào là có lợi nhất?
Lúc khó chọn, sẽ phải lấy bản thân mình làm chủ, chứ không phải là hai người họ!
Tuy rằng rất tàn nhẫn, nhưng chính là giải pháp khi không có được giải pháp......
Mạnh Kỳ nhoáng người một cái, đã tới Ngọc Hư cung, đi tới vị trí chủ tọa, ngồi xuống.

--------------------------------------------------

Chương 1263: Quyển7 -Chương98: Chưởng giáo Tô Mạnh

Dịch: Tiểu Băng
Hắn nhìn xuống, bên dưới là Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn, Na Tra và một vài gương mặt xa lạ, hẳn là đại năng Truyền Thuyết vừa mới tự chứng của các nhà các chi mạch những năm nay.
Hao Thiên khuyển ngồi ngay chỗ dành cho Dương Tiễn.
“Bái kiến Tô chưởng giáo.” Các Truyền Thuyết kia theo sư tôn và sư tổ, đứng dậy, trang trọng hành lễ.
Mạnh Kỳ đưa tay ra, khẽ đè xuống, cười nhẹ: “Ngọc Hư cung ta thực là cường thịnh, là một thế lực lớn mà cả chư thiên vạn giới đều biết.”
Trong lòng hắn không khỏi cảm thán. Nếu luận về tuổi tác, người nhỏ nhất trong này cũng lớn hơn hắn cả trăm tuổi, nhưng hắn lại là Ngọc Hư cung chưởng giáo! Các Truyền Thuyết đại năng nghe xong, đều tự giác giới thiệu bản thân.
Trong đó, người khiến Mạnh Kỳ ấn tượng khắc sâu nhất là đồ đệ Khải Khê sơn nhân của Xích Tinh tử và đích truyền Giản Uyển Lâm của Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, người trước trông có vẻ già, vẻ hơn bảy mươi, nhưng nhìn kĩ mới nhận ra chỉ tầm ba mươi tuổi, đối lập quả là quá lớn, thật không hiểu làm sao người này làm được, bởi vì từ khi thành tựu Pháp Thân trở đi, dung mạo tuổi bề ngoài thường chỉ bị quyết định bởi tâm tính của bản thân mà thôi.
Khải Khê sơn nhân khí tức bàng bạc sâu xa, có thực lực Truyền Thuyết đỉnh phong, Giản Uyển Lâm thì càng thêm xuất sắc, nếu không phải Mạnh Kỳ lúc nào cũng có thể bước vào Tạo Hóa thì e là không nhận ra được thực lực của cô gái này cũng đã tiếp cận tới cảnh giới người đại thần thông, người này bề ngoài linh tú, mang tới cảm giác rất nhẹ nhàng, như một cô gái chỉ vừa mười sáu mười bảy tuổi.
Chào nhau xong, Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, cười nhẹ nói:
“Các vị đều là trụ cột của Ngọc Hư cung, hôm nay triệu tập, chính là để thương nghị con đường đi sau này của bổn môn.”
“Chưởng giáo sư đệ thỉnh giảng.” Quảng Thành tử phối hợp ăn ý mở miệng.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Ngọc Hư cung nhất mạch xưa nay coi trọng Nhân tộc, luôn ủng hộ Nhân Hoàng, tới mạt kiếp này cũng sẽ không ngoại lệ. Các vị có ý kiến gì không?”
“Không có.” “Chưởng giáo Tiên Tôn nói rất đúng.” Mọi người đều gật gù đồng tình.
“Nếu không dị nghị, vậy chúng ta bàn bạc một chút về chuyện Phong Thần bảng. Vật này hiện giờ đang nằm trong tay của Cửu U Ma Đế. Nếu chúng ta lấy được, sẽ giúp được Phong Thiên đài hoàn thiện, giúp Nhân Hoàng có thể lấy nhân đạo thống thiên, chính là chuyện tốt nhất.” Mạnh Kỳ chậm rãi nói, ngữ khí không chút cảm xúc, như đang nói một chuyện không quan hệ đến mình.
Đang lúc Xích Tinh tử muốn mở miệng, Mạnh Kỳ nói tiếp, “Ta có mấy ý kiến nhỏ, đưa ra cho các vị tham khảo.”
Thiên Tôn Quảng Thành tử và Văn Thù lập tức chắp tay:
“Chưởng giáo thỉnh giảng, chúng ta rửa tai lắng nghe.”
“Đây là mạt kiếp, nếu không lo xa, tất sinh ưu gần, hiện nay trong Cửu U đã có mấy người hoàn toàn thức tỉnh, tranh phong với nhau, nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, nếu để một trong số họ đoạt được Ma Hoàng trảo, vậy thì chẳng khác gì như hổ thêm cánh, có khả năng còn tạo ra chuyện giống như Ma Chủ năm xưa, nhất thống Cửu U, đăng lâm Bỉ Ngạn, đối kháng Tiên Giới và đại địa, sẽ ảnh hưởng rất xấu tới bố cục sau này của Nhân Hoàng và Ngọc Hư cung chúng ta. Các vị thấy có đúng không?”
Quảng Thành tử cười: “Đúng. Khiến Cửu U luôn nằm trong trạng thái hỗn loạn mới là có lợi cho chúng ta nhất.”
“Không có ai muốn nhìn thấy xuất hiện một Ma Chủ nữa.” Xích Tinh tử cũng phụ họa.
Văn Thù cười nhạt: “Nếu muốn siêu thoát mạt kiếp, e là phải tạo ra đột phá, không thể chỉ ở trong Tiên Giới và Chân Thật giới, sau khi nhân đạo thống thiên, còn phải khống chế được cả Cửu U, như thế mới là trọn vẹn.”
Cho nên, Cửu U không thể xuất hiện Bỉ Ngạn giả, phải tận lực duy trì cái cân bằng hiện giờ, không thể để một nhà độc đại.
Mạnh Kỳ gật đầu, ánh mắt không chút dao động: “Cho nên khi chúng ta cướp Phong Thần bảng khỏi tay Ma Đế thì cũng sẽ không làm suy yếu đi thế lực của y, không để những vị trong Cửu U tìm được cơ hội, cướp được Ma Hoàng trảo hay bảo vật gì khác.”
Quảng Thành tử trầm ngâm, liền hiểu ý Mạnh Kỳ: “Ý của Chưởng giáo sư đệ là muốn giao dịch hay thương lượng gì đó để lấy Phong Thần bảng?”
“Đúng, nếu Phong Thần bảng bị phong ấn, Ma Đế lại lui vào Cửu U, vật ấy trong thời gian rất lâu với y là không có tác dụng gì cả, chúng ta có thể lấy ra cái gì đó có thể khiến y động tâm để đổi lấy, vừa tránh cho người khác đục nước béo cò, thừa dịp loạn đánh cướp, cũng vừa giúp thế lực của y mạnh mẽ, không bị đám lão già kia nuốt sống. Quấy vũng nước Cửu U kia càng đục càng tốt, duy trì tới lúc thời cơ chúng ta cần.” Mạnh Kỳ nhàn nhạt nói.
Ngọc Hư cung chìm vào im lặng suy nghĩ, Mạnh Kỳ không nói gì, lẳng lặng chờ đợi.
Một lúc sau, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn mới cười nhẹ: “Nếu có lựa chọn khác, có ai muốn đánh đánh giết giết, xông vào nguy hiểm để làm gì! Vừa lúc Phật môn chi thân của ta đã vẫn lạc, chỉ còn lại trí tuệ tịnh thổ, có thể lấy ra để trao đổi.”
“Cái tịnh thổ này không có tác dụng gì với bản tôn ta, nhưng đối với Ma Đế thì lại có hỗ trợ rất lớn. Y luôn muốn giáo hóa Cửu U tà ma, dẫn dắt bọn chúng chống lại số mệnh, vượt ra khỏi hạn chế, giải phóng bản tính linh quang và huyết nhục thân hình, chẳng phải chính là cùng ý tưởng với Phật môn độ hóa hay sao? Có cái tịnh thổ này, tà ma tà thần sẽ có chỗ để tránh né sự ảnh hưởng của Cửu U, hơn nữa ở trong tịnh thổ có uẩn trí tuệ chi quang, sẽ hỗ trợ bọn chúng khai hóa linh trí, sau này đối kháng số mệnh Cửu U.”
Quảng Thành tử lấy ra một quyển sổ nhỏ, tỏa ra khí tức vương đạo nồng hậu.
“Đây là do Nhân Hoàng tự viết, có thể giúp người tu luyện công pháp cùng loại làm ít mà được nhiều, tin là chủ nhân Phong Thần bảng hiện giờ sẽ rất vừa lòng.” Phong thái Quảng Thành tử vẫn vô cùng tiên phong đạo cốt.
Chủ nhân của Phong Thần bảng hiện giờ? Chính là người hồi đó làm hao mòn ấn kí của Lục Áp, khắc lên lạc ấn của chính mình, Triệu Hằng.
Mạnh Kỳ gật đầu:
“Làm phiền sư huynh sư tỷ, tin là hai món đồ này sẽ đả động được họ, đổi lấy Phong Thần bảng về.”
“Ngoài chuyện này, còn có rất nhiều chuyện cần phải bàn, nhất là thái độ của Thanh Đế. Ông ấy đã cho Cửu Linh Nguyên Thánh khống chế Địa Phủ, không biết đối với Thiên Đình sẽ có ý tưởng gì.”
“Quảng Thành sư huynh, phiền huynh tới Đâu Suất cung, thỉnh Kim Giác hoặc Ngân Giác đồng tử đi một chuyến tới Phù Tang cổ thụ giới vực, thỉnh giáo Thanh Đế về việc này.”
Không có ai đi làm chuyện này phù hợp hơn là đồng tử của Đạo Đức Thiên Tôn!
Tuy hắn có ơn giúp Thanh Đế thành đạo, nhưng liên tục nhờ người ta hỗ trợ thì rất là không hay, giống những kẻ được một tấc lại muốn tiến một thước.
Quảng Thành tử lập tức đứng dậy, chắp tay nói:
“Bần đạo lĩnh pháp chỉ chưởng giáo.”
Mạnh Kỳ nói tiếp:
“Nếu được Thanh Đế ngầm đồng ý, chuyện Phong Thần bảng sẽ càng thêm thuận lợi. Nhưng nếu Thanh Đế muốn lấy đi Phong Thần bảng, chúng ta không thể giành với ông ấy. Còn nếu ông ấy thái độ ba phải cái nào cũng được, thì chúng ta phải tính tới chuyện những thế lực khác đòi nhúng tay vào, họ nhất định sẽ không đứng đó nhìn chúng ta hoàn thành nhân đạo thống thiên.”
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn gật đầu trước tiên: “Các cổ phật, đại bồ tát của Phật môn đều đã trở về, không chỉ có Nhiên Đăng và Di Lặc, theo ta được biết, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Đại Thế Chí đều đã tỉnh giấc, số lượng không ít hơn Ngọc Hư cung chúng ta.”
“Yêu tộc Đại Thánh cũng đều đã khôi phục như cũ.” Ngọc Đỉnh chân nhân bình thản bổ sung.
Xích Tinh tử cũng thêm vào: “Tam Tiêu đảo có dị động, mấy người Vân Tiêu đã trở về, cường giả của Linh Bảo nhất mạch cũng đã lộ ra tung tích.”
“Các thần sứ còn lại của La giáo cũng đều đã thức tỉnh.” Na Tra nhe nanh, “Thần sứ đứng đầu là Trấn Nguyên đại tiên của Ngũ Trang quan năm đó!”
Là hắn? Mạnh Kỳ sửng sốt.
Từ khi phát hiện nhân sâm quả có liên quan với Bàn Đào, hắn đã biết Trấn Nguyên tử và Kim Hoàng tất có quan hệ nhất định.
Lại bàn thêm một lúc, Mạnh Kỳ nói:
“Cụ thể làm như thế nào, mượn sức ai, phải đối đầu với ai, đều được quyết định bởi một tiền đề, chính là đạo lộ của Nhân Hoàng.”
“Chư vị chờ chút, Quảng Thành sư huynh và ta tạm thời ra ngoài, một đi Đâu Suất cung, một tới cung thành Trường Nhạc. Ta sẽ hỏi Nhân Hoàng xem nhân đạo mà huynh ấy muốn là nhân đạo như thế nào.”

--------------------------------------------------

Chương 1264: Quyển7 -Chương99: Trật tự chi lực

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phong Thiên đài sừng sững, xung quanh ngũ phương ngũ đế đàn vây quanh, tỏa ra ánh sáng nhè nhẹ, cả Trường Nhạc đều như có quân lâm thiên hạ, uy áp thập phương.
Mạnh Kỳ hiện ra phía trước cung thành.
Két, cửa điện không gió tự mở, như hoan nghênh hắn vào.
Cao Lãm mặc thường phục, đứng chắp tay sau lưng bên cửa sổ, chìm trong ánh nắng vàng.
“Tam đệ ngươi vô sự không đăng môn, có chuyện gì?” Cao Lãm không quay đầu, giọng nói không cảm xúc.
Mạnh Kỳ khóe mắt giật giật, cũng dùng ngữ khí “Lạnh lùng lạnh nhạt” đáp trả: “Thường xuyên dùng Vạn Giới Thông Thức phù trao đổi mà, sao lại bảo không có chuyện không tới cửa?”
Xem ra đại ca lại đang nhớ tới Yến Nhiên, đường đường nam nhi cao chín thước lại cứ thương xuân buồn thu như thế, còn nói xấu mình là vô sự không đăng Tam Bảo điện, hừ......
Cao Lãm quay lại, bình thản:
“Nếu trao đổi qua Vạn Giới Thông Thức phù cũng giống như đi tới cửa, vậy ngươi còn tự tới đây làm gì?”
Đại ca đúng là kì cục, không suy nghĩ như bình thường tí nào...... Mạnh Kỳ tắt tiếng, không biết trả lời sao.
Hắn quyết định hỏi thẳng, mặt nghiêm nghị: “Đại ca, trong suy nghĩ của huynh, nhân đạo là thế nào?”
Ánh mắt Cao Lãm thay đổi, trở nên sắc bén mà hờ hững, từ một người nam nhi đang trong tưởng nhớ trở về làm đế vương lãnh khốc.
Hai người nhìn thẳng vào mắt nhau.
Cao Lãm trầm ngâm hồi lâu, mới đáp.
“Phải gọi hoàng huynh.”
Mạnh Kỳ miệng há hốc, mặt ngơ ra.
Trời đất, cái lúc trang nghiêm quan trọng thế này, để ý tới chi tiết vặt vãnh đó làm gì hả!?
Hắn đang định mở miệng, Cao Lãm đã lại quay mặt nhìn ra cửa sổ, giọng lãnh tĩnh như đang nói chuyện của người khác:
“Yến Nhiên cũng đã từng hỏi trẫm câu hỏi này. Lúc đó trẫm đã trả lời là, đăng lâm cửu ngũ, nắm giữ quyền lực vạn giới, dùng nó để thống ngự Nhân tộc, phù hộ thần dân không còn bị họa thiên tai và yêu ma quấy nhiễu, để nhân tộc trở thành chủng tộc trí tuệ hàng đầu của chư thiên, càng ngày càng hưng vượng cường thịnh.”
Mạnh Kỳ im lặng lắng nghe.
“Yến Nhiên nghe xong, không hỏi gì thêm nữa. Lúc đó, trẫm tưởng là nàng thất vọng, nhưng trẫm không rõ nàng thất vọng ở điểm nào. Những năm sau đó, trẫm bị tù cấm, tu luyện Nhân Hoàng kim thư, rồi có được Nhân Hoàng kiếm, thống nhất thiên hạ, trở thành Nhân Hoàng.” Cao Lãm nói, âm thanh không chút gợn sóng, “Qua bao cực khổ tang thương, trẫm rốt cuộc cũng đạt tới huy hoàng, cũng đã có được quan điểm của chính mình về nhân đạo.”
“Những năm cuối Thượng Cổ, yêu loạn đại địa, người không thể sinh sống. Cho nên Nhân Hoàng chi đạo là chống lại yêu vật, khu trừ tà ma, vượt qua chông gai, sáng lập ra con đường thiên thu vạn thế cho nhân tộc. Tới ngày nay, Nhân tộc ở Chân Thật giới không còn phải lo ăn bữa hôm lo bữa mai, mà đã có vị trí hiển hách, nên trẫm lựa chọn khuếch trương mở mang, tiến quân vạn giới.”
“Không chỉ vậy, nhân đạo mà chỉ cho Nhân tộc là quá hẹp. Nhân đạo chính là ánh sáng của văn mình, là ngọn lửa của trí tuệ, là thế giới tự vấn của mỗi người, thích thú thăm dò những điều mình còn chưa biết, truy đuổi đại đạo, trí tuệ, sinh mệnh. Sau khi ‘Đạo’, thiên địa được lập, ngoài Tiên Thiên cường giả được sinh, thì trong chư thiên vạn giới cũng vẫn còn đầy hắc ám tối tăm, cho tới sau này khi trí tuệ sinh mệnh được sinh ra, tiếp thu ý kiến quần chúng, tụ chúng chi lực, mới sáng tạo ra văn minh, đốt sáng lên vũ trụ u ám.”
“Nhân đạo là tụ chúng, là trật tự, tập hợp tất cả suy nghĩ về trí tuệ và sinh mệnh, là sự yêu thương đối với cuộc sống, là sự theo đuổi, tìm hiểu đại đạo, những điều mình chưa biết, chỉ có như vậy mới có thể chống lại ngoại địch, chống lại những thứ cản trở sự tiến lên của văn minh, chống lại những thứ đại diện cho hủy diệt và hỗn loạn, tà thần tà ma, cho nên trẫm mới ngầm đồng ý cho Mặc cung bành trướng, phát triển cơ quan, ngầm đồng ý cho Vạn Giới Thông Thức thiên địa lớn mạnh, chỉ cần đồng ý tuân thủ điều luật Đại Chu, không giở trò phá đám, thì tất cả trí tuệ, sinh mệnh đều có thể đưa về nhân đạo.”
Cao Lãm quay lại nhìn hắn:
“Đó chính là nhân đạo mà trẫm muốn.”
Mạnh Kỳ gật đầu:
“Hiểu rồi.”
Nói xong, hắn xoay người rời đi.
Nhìn Mạnh Kỳ rời khỏi, Cao Lãm khẽ nói với theo:
“Dã tâm của trẫm rất lớn, không còn muốn phải nhìn thấy yêu chi đạo, ma chi đạo, thần chi đạo, muốn dùng nhân đạo gom hết chúng nó vào......”
............
Quảng Thành tử hàng lâm thế giới Tây Du, đi thẳng tới “Đâu Suất cung” ngoài Tam Thập Tam Thiên.
Vừa nhìn thấy các kỳ hoa dị thảo và Linh Tuyền tiên cầm, đã thấy Kim Giác đồng tử đứng chờ sẵn.
“Quảng Thành sư huynh, đại lão gia phân phó, bảo ta nghe theo lời dặn của huynh.” Kim Giác đồng tử cười tủm tỉm chắp tay.
Quảng Thành tử ngẩn người, quay đầu nhìn vào Đâu Suất cung, trang trọng hành lễ:
“Đa tạ sư thúc thành toàn.”
Quả nhiên không thể gạt được Đạo Đức sư thúc!
Xong cấp bậc lễ nghĩa, ông mới nhìn Kim Giác đồng tử, khẽ cười: “Làm phiền sư đệ đi một chuyến tới Phù Tang cổ thụ giới vực, hỏi Thanh Đế xem chuyện Phong Thần bảng thấy thế nào.”
Kim Giác đồng tử gật đầu, lập tức rời khỏi ngoài Tam Thập Tam Thiên.
Quảng Thành tử kiên nhẫn đợi hồi lâu, cuối cùng cũng thấy Kim Giác trở về, cười tươi tắn: “Thanh Đế sư huynh nói các người cứ việc đi làm.”
Đáp án rất rõ ràng, không chút do dự làm Quảng Thành tử vô cùng vui vẻ, lập tức từ biệt Kim Giác đồng tử, quay trở về Ngọc Hư cung.
............
Nhân đạo là tụ chúng chi pháp, là trật tự chi lực...... Mạnh Kỳ nhớ lại lời của Cao Lãm, trong lòng đã có quyết định, đợi một hồi thấy Quảng Thành tử trở về, mặt hàm ý mừng, thì cười ha hả:
“Quảng Thành sư huynh, xem ra Thanh Đế tiền bối đã đồng ý cho chúng ta lấy Phong Thần bảng?”
“Đúng vậy. Mọi việc trở nên đơn giản rất nhiều.” Quảng Thành tử cười tủm tỉm trả lời.
Có Bỉ Ngạn giả duy nhất cho phép, còn ai dám sinh sự?
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn nói xen vào: “Dễ thì đúng là dễ, nhưng chúng ta cũng không thể khinh thường, thế gian hiện giờ, không hẳn không có khả năng có người cản được cường giả hoặc bảo vật cỡ Thanh Đế trong thời gian ngắn.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Văn Thù sư tỷ nói rất đúng, một là chúng ta nhất định phải phòng bị có người muốn cởi bỏ phong ấn Linh sơn, để Ma Phật chạy ra, thứ hai là để ý tới Thiên Đạo quái vật và Phục Hoàng.”
Tuy rằng Thanh Đế có thể thi triển thần thông, mượn Thiên Đạo quái vật chi lực, hai bên có vẻ có quan hệ, nhưng người khác cũng có khả năng có thể làm được điều đó!
“Phục Hoàng?” Quảng Thành tử kinh ngạc.
Phục Hoàng là sao?
“Ta từ Phong Đô đại đế biết được trạng thái của Phục Hoàng hiện giờ rất không ổn, e là sẽ tạo ra chuyện ngoài ý muốn.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói thẳng.
Phong Đô đại đế là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật, lời của y không thể không tin...... mấy người Quảng Thành tử, Xích Tinh tử khẽ gật đầu.
Mạnh Kỳ nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười:
“Nhân Hoàng có lòng bao dung bác ái, có thể sẽ hợp tác với những thế lực khác nữa, chúng ta nên nhanh chóng ra tay, để khỏi xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”
Hắn nhìn qua Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn: “Văn Thù sư tỷ, tỷ có quan hệ không ít với Phật môn, có thể cho người thử thái độ của họ không?”
Văn Thù xoay chuyển ánh mắt, cười nhẹ: “Uyển Lâm, ngươi đi một chuyến tới Di Lặc tịnh thổ, thử chút đi.”
Giản Uyển Lâm lĩnh mệnh mà đi, Mạnh Kỳ lại phân phó Hao Thiên khuyển liên lạc Yêu tộc, Khải Khê sơn nhân đồ đệ Xích Tinh tử thì liên hệ với Linh Bảo Thiên Tôn nhất mạch, Na Tra lấy danh nghĩa Tam Đàn hải hội đại thần bái phỏng Tố Nữ Tiên Giới, trao đổi với Cửu Thiên Huyền Nữ đã trở về.
“Cẩn tuân chưởng giáo pháp chỉ!” Mọi người lĩnh mệnh rời khỏi.
Phân phó hoàn tất, Mạnh Kỳ như cười như không nhìn Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn:
“Việc này không nên chậm trễ, thỉnh vài vị sư huynh sư tỷ đây cố lộng huyền hư, sư đệ ta sẽ đón gió biến hóa, độn ra Ngọc Hư cung, lẻn vào Cửu U, xem có thể giải quyết luôn được hay không!”
Vừa tạo ra hợp tung liên hoành để làm nhiễu loạn tầm mắt, vừa lén đi giao dịch luôn!
Mấy người Quảng Thành tử và Văn Thù hiểu ngay, đều cười:
“Chưởng giáo sư đệ yên tâm!”

--------------------------------------------------

Chương 1265: Quyển7 -Chương100: Sáu loại cảm giác

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lời mấy người Quảng Thành tử và Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn còn chưa dứt, tay Mạnh Kỳ đã trầm xuống, cảm nhận được khí tức vương đạo bàng bạc và thanh tịnh trí tuệ trọng lượng như không.
Chính là bản chép tay của Nhân Hoàng và Văn Thù tịnh thổ, chuyện này quan trọng, tốt nhất là đi giải quyết cho xong chỉ trong một lần duy nhất.
Bản chép tay của Nhân Hoàng rất mỏng, nhưng lại nặng vô cùng, Văn Thù tịnh thổ ngang qua ức vạn kiếp số, bao trùm vạn giới vũ trụ, trí tuệ sâu xa, tràn đầy thanh tịnh thế mà lại nhẹ tới mức như không có, thực là vô cùng đối lập.
Mạnh Kỳ không cần nhìn qua, cứ thế thu vào trong Tụ Lý Càn Khôn, nhìn mọi người một vòng, khẽ đẩy đạo quan, nhẹ nhàng rời khỏi Ngọc Hư cung, theo bí đạo lần trước lẻn vào Cửu U, đi tới chỗ Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng đang ở lại – tầng đầu tiên của Cửu U.
Nếu không có Thanh Đế cho phép, Mạnh Kỳ nhất định không dám làm thế, bởi vì nếu rời khỏi Ngọc Hư cung, dù hắn có khả năng che giấu cỡ nào, thì cũng không qua mắt được các thiên tôn trong số Bỉ Ngạn giả và Tạo Hóa.
Mặt trời đen ngòm lừng lững trên cao, ma khí quay cuồng, ô uế và đọa lạc chi lực tràn ngập khắp nơi, các cảm xúc tiêu cực đầy tràn dồn dập, ào ạt như gió, không ngừng thổi tới.
Mạnh Kỳ hóa thân thành “Nguyên Thủy Thiên Ma”, lập tức cảm giác hoàn toàn thay đổi, được Cửu U hỗ trợ, ngưng tụ ra đủ loại đạo tiêu cực hư ảo như hủy diệt, sát lục, thôn phệ, đồng hóa, ô uế, tử vong, luân hồi vân vân, chung quanh là bể khổ vô biên, sâu không thấy đáy, đầy cảm giác thống khổ không được giải thoát, mà dòng sông thời gian cứ thế chảy qua, cọ rửa cho hắn.
Thực lực được Cửu U làm cho tăng mạnh, “Nguyên Thủy Thiên Ma” Mạnh Kỳ bước thẳng vào cảnh giới Tạo Hóa.
Đương nhiên, hắn có thể ngưng tụ ra nhiều đại đạo hư ảo như vậy đều là bởi vì hỗn độn bao dung vạn vật, nếu đổi thành tà thần tà ma khác thì chỉ tăng lên được đại đạo đối ứng mà thôi.
Thế ngộ này cường đại đến mức làm cho người ta muốn đắm chìm vào nó, Mạnh Kỳ hít sâu, làm mình tỉnh táo, tự nhắc mình không thể mê hoặc vào đây, ngoại lực tới dễ thì cũng sẽ ra đi rất dễ.
Kiên kiên định định. Từng bước tu hành, mới là con đường của mình!
Hắn rời khỏi hoàng tuyền, xuyên qua ma vụ, lén lút tới vùng sơn mạch màu đỏ.
Sơn mạch liên miên cao ngất hiện ra, đỏ rực như lửa, tỏa ra nhiệt khí bừng bừng.
Tinh tinh chi hỏa. Có thể liệu nguyên!
Vừa nhìn thấy, Mạnh Kỳ chợt có cảm giác, hạ xuống độn quang, dừng bước đi tới.
Mười mấy vạn dặm sơn mạch đầy âm lãnh và ô uế, không khác gì cảnh tượng Cửu U bình thường, nhưng Bát Cửu huyền công báo cho hắn biết có một kẻ mạnh gần tới cấp Bỉ Ngạn đang nhìn ngó nơi này!
Nếu còn tới gần nữa, sẽ bị phát hiện!
“Là mấy lão gia hỏa kia?” Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, cắt đứt mọi cảm quan, thu liễm thần thức, vận chuyển “Chư quả chi nhân”.
Quả đúng là mấy lão gia hỏa kia, hơn nữa số lượng còn nhiều hơn mình nghĩ!
Mấy lão gia hỏa này có người từng áp chế Ma Chủ trong thời Thượng Cổ, có người thành đạo trong thời trung cổ, đều là những kẻ có thể thao túng một phần Cửu U, nếu liên thủ với nhau sẽ chống được cả siêu cường giả ngụy Bỉ Ngạn.
Trong năm Thượng Cổ, tà thần tà ma tương tự chỉ có hai vị là Ma Chủ và Thiên Sát đạo nhân, bây giờ mạt kiếp tiến đến, kỷ nguyên chung kết tới gần, hủy diệt chi ý đang sẵn sàng bùng phát, Cửu U tuy rằng không có tân đại nhân vật sinh ra, nhưng vì theo quy luật cân bằng của đạo, số lượng ngụy Bỉ Ngạn theo Mạnh Kỳ biết đã có tới ba người, nhưng theo cảm ứng của chư quả chi nhân hôm nay là có tới bốn người!
Sâu trong hắc ám, hỗn loạn, tà ác và hủy diệt âm lãnh hòa quyện vào nhau, điên cuồng mà mạnh mẽ, là một tà thần mới sinh ra trong thời trung cổ, cảm ứng được mạt kiếp tiến đến, kỷ nguyên chung kết mà thăng hoa, được gọi là “Cửu Loạn Thiên Tôn”, còn tên cụ thể thì e là chính bản thân nó cũng còn không biết.
Xa xa bên trái nó là băng hàn, âm tử, ô uế, là “Huyền Minh Quỷ Đế” từng mạnh hơn cả Ma Chủ thời trung cổ, là con quỷ đầu tiên do bản kỷ nguyên sinh ra, nhưng sau này bị Ma Chủ vượt qua, trở thành cấp dưới của đối phương, nhìn Ma Chủ đăng lâm Bỉ Ngạn.
Tới khi Ma Chủ vẫn lạc, thân hình tứ tán, nó mới nhờ tử vong chi ý đó mà tiến thêm một bước, đạt tới cấp độ ngụy Bỉ Ngạn khi ở trong cửu u, được Cửu U gia trì.
Cách cực xa bên tay phải của “Cửu Loạn Thiên Tôn” là khu vực thời không tà dị điên cuồng, cũng là một lão già thời thượng cổ, do thời gian phản đối mà sinh, có cọ rửa, điêu linh, tận thế, chung điểm chi ý, xưng là “Hắc Thiên Đế”, là người khó chịu nhất trong ba ngụy Bỉ Ngạn.
Cảm giác thứ tư là ở đối diện với “Hắc Thiên Đế”, huyết tinh, thôn phệ, tan rã, chiếm đoạt, sát lục, nếu không phải bị thời không quanh đó hỗn loạn làm lộ ra, thì e là Mạnh Kỳ cũng không phát hiện ra được.
“Có vẻ quen thuộc, hình như là Cửu U Huyết Ma hồi trước mình từng gặp...... sao nó lại trở nên mạnh vậy...... cảm giác sát lục...... nó chiếm được di thể Thiên Sát đạo nhân sao?”
Thiên Sát đạo nhân lúc trước nếu không phải bại bởi tay Yêu Thánh, khiến yêu loạn đại địa biến thành ma lâm thế gian, thì chính là người có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn lớn nhất, di thể của ông ta đối với Huyết Ma chuyên về tranh đoạt, thôn phệ và đồng hóa là giá trị vô biên.
Ngoài bốn đạo cảm giác này, còn có hai cái nữa như có như không, so với Cửu Loạn Thiên Tôn, Huyền Minh Quỷ Đế, Cửu U Huyết Ma và Hắc Thiên Đế thì kém hơn một chút, đều là người Mạnh Kỳ quen biết, dễ dàng phân biệt ra được.
Một luồng sát lục thuần túy chi ý đến từ Thất Sát đạo nhân, nhờ Ma Phật bị Mạnh Kỳ chém đứt liên hệ, thoát ra được khỏi khống chế, lại còn được Minh Hải kiếm hỗ trợ, đã vượt qua nhiều cửa ải quan trọng.
Một đạo ẩn chứa các loại đạo tiêu cực và ma ý mạnh mẽ, chính là “Ma Quân” vẫn còn chưa hoàn toàn hồi phục.
Sáu người này hẳn là chiến lực mạnh nhất của phe Cửu U hiện giờ...... Nếu không phải ai cũng muốn có Ma Hoàng trảo, dẫn tới cố kị lẫn nhau, thì Tề sư huynh và Triệu lão Ngũ đã sớm bị nghiền nát bét, Đại Tự Tại Thiên Tử tuyệt không phải là đối thủ của mấy người này.
Mạnh Kỳ nhìn thấy rất nhiều tà thần tà ma trèo đèo lội suối đến nơi này, đều muốn đi vào vùng sơn mạch màu đỏ, hắn liền nghĩ ra một kế.
Những tà ma tà thần này không phải tên nào cũng là tự nguyện tới nơi đây, hẳn có một mớ là do đám Hắc Thiên Đế ép buộc tới đây để nằm vùng... Mạnh Kỳ mỉm vận chuyển chư quả chi nhân, tìm những kẻ đó.
Sau khi tìm được một tên, thừa dịp nó còn chưa lọt vào khu vực sáu lão gia hỏa cảm ứng được, Mạnh Kỳ liền biến thành hạt bụi, chui vào trong miệng tên kia, lọt xuống dạ dày.
Vô Cực Hỗn Độn chi ý bao quanh lấy hạt bụi, không ai tìm ra được.
Tà ma kia hồn nhiên không hề biết, tiếp tục đi tới khu vực sơn mạch, sắp đi vào khu vực bị nhòm ngó.

--------------------------------------------------

Chương 1266: Quyển7 -Chương101: Dương đông kích tây

Dịch: Tiểu Băng
Tà ma đi vào trong khu vực bị nhòm ngó, nó chẳng hề nhận ra rằng có sáu luồng khí tức đã nhanh chóng quét qua thân thể nó.
Mạnh Kỳ thu hết tất cả ý thức, cảm giác vào trong hỗn độn chi ý, chỉ còn lại “Chư quả chi nhân” là lặng lẽ vận chuyển, nhưng chư quả chi nhân là tồn tại ngang với đạo, thuộc về nội dung cơ bản, đạo pháp tự nhiên, nên nếu hắn không chủ động làm nó lòi ra, thì khó mà phát hiện được.
“Hắc Thiên Đế...... sát lục của Huyết Ma...... thâm thúy u ám của Ma Quân...... sát ý sắc bén của Thất Sát...... Điên cuồng hủy diệt của Cửu Loạn Thiên Tôn...... Băng hàn tử vong ô uế của......” Mạnh Kỳ dựa vào “Chư quả chi nhân” cảm nhận được thần thức của cả sáu người.
Khí tức băng hàn tử vong ô uế đột ngột trở nên cực mạnh, phừng lên hất văng năm luồng thần thức kia ra, như đang biểu thị chủ quyền.
A, ra đây là ‘quân’ của Huyền Minh Quỷ Đế!
Năm người kia cũng có những trò tương tự, nên hiểu ngay ý của Huyền Minh Quỷ Đế, biết đây là lính của y, lập tức rút thần thức về.
Chỉ có “Cửu Loạn Thiên Tôn” vẫn tiếp tục tiến tới, hủy diệt dâng cao như sóng, ào ạt ép tới, khiến ngay cả Mạnh Kỳ ở bên trong còn cảm nhận được nguy hiểm.
Là một trong số những kẻ mạnh nhất của Cửu U, “Cửu Loạn Thiên Tôn” lấy hỗn loạn, hại người lợi mình làm chủ đạo, nổi danh lật lọng nuốt lời. Y không bao giờ để mình thiệt thòi, chỉ có người khác thiệt mà thôi. Trong y chỉ có hỗn loạn và tà ác, thế nên hành động của y luôn không đi theo lẽ thường, khi người ta lùi lại hoặc thỏa hiệp, thì y lại xông lên đối đầu!
Cho nên, khi vào đây, kẻ Mạnh Kỳ lo lắng nhất chính là “Cửu Loạn Thiên Tôn”, chứ không phải mấy người Hắc Thiên Đế, Ma Quân.
Sự thật đã chứng minh sự lo lắng của hắn. Làn sóng hủy diệt hùng hổ xông tới, trong nháy mắt đã làm đám cường giả Hắc Thiên Đế phải quay lại nhìn.
Nếu hai tên kia va chạm, bọn họ cũng phải chuẩn bị sẵn sàng!
Phốc!
Sóng hủy diệt chụp lên tử vụ, khiến chúng hóa thành những viên băng tinh thâm ám hư ảo, thiên nhãn tà ma vẫn tiếp tục bay tới, không hề biết gì.
Cấp độ thực lực của nó thấp quá, giao thủ cấp độ Bỉ Ngạn đã vượt qua khả năng hiểu biết của nó, thậm chí đối với nó mà nói chính là gần như không tồn tại, cho đến khi dư ba lan ra, thôn phệ cả nó.
Tử vụ lay động, muốn tan vỡ, “Huyền Minh Quỷ Đế” bất ngờ vì không kịp phòng bị, thầm mắng:
“Chết tiệt, lão già điên lại lên cơn!”
Mấy năm nay “Cửu Loạn Thiên Tôn” vô cùng bình thường, làm Huyền Minh Quỷ Đế tưởng y coi trọng Ma Hoàng trảo nên đã khắc chế bản thân, tỉnh táo được rồi, ai dè bây giờ lại giở trò.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ đành phải dùng tới hậu chiêu.
Rào rào!
“Chư Thiên Sinh Tử luân” bắt đầu chuyển động, làm nước hoàng tuyền cuộn trào mãnh liệt, tử ý sục sôi.
Mấy người Hắc Thiên Đế lập tức chuyển chú ý sang ngay, ai nấy ào ào quét thần thức tới bờ hoàng tuyền.
Thừa cơ hội, Huyền Minh Quỷ Đế phục hồi lại tử vụ, cho tà ma có Mạnh Kỳ bên trong tiếp tục di chuyển.
Huyết nhục ma khu tiến sâu vào trong sơn mạch màu đỏ, hoàng tuyền đã trở lại bình thường, làm mấy người Hắc Thiên Đế, Cửu U Huyết Ma đều vô cùng nghi hoặc. Cửu Loạn Thiên Tôn cũng tỉnh táo lại.
Càng vào sâu trong sơn mạch, ma khí càng mỏng đi, dần dần tan biến hẳn, trời sáng khí trong.
Mạnh Kỳ vốn tưởng rất vất vả mới tìm được Tề Chính Ngôn, ai dè mới vừa vào khu vực đã được tinh lọc, đã nhìn thấy ngay y đứng ở trên cao, xung quanh có rất nhiều tà ma vây quanh.
Y hình như đang tuyên truyền giảng giải cái gì đó, những tà ma ngồi xung quanh y ai ánh mắt cũng tỉnh táo thanh minh, chăm chú lắng nghe y nói.
Giọng Tề Chính Ngôn dần vọng tới tai Mạnh Kỳ, hơi bị đứt quãng:
“...... Bị cảm xúc tiêu cực và d*c v*ng khống chế, ta cũng có không ít hơn các ngươi...... lúc nào, thời khắc nào, ta cũng phải dùng hết toàn lực để chống lại sự ảnh hưởng của Ma Hoàng trảo...... Mỗi lần tu luyện xong là đều bị rơi vào ác mộng, lại thấy mình phải trải qua vô số những chuyện không hay, bị tách khỏi cha mẹ, bằng hữu phản bội, giết chóc lẫn nhau........ Máu chảy đầm đìa. Cảm xúc trở nên cực đoan, d*c v*ng trở nên mạnh mẽ, có thể sẽ khiến chúng ta đạt tới kh*** c*m trong một khoảng thời gian nhất thời, nhưng sau đó sẽ là sự tự trách không bao giờ chấm dứt, không giải quyết được những đau khổ của mình, khiến bản thân rơi vào bể khổ, không ngừng luân hồi, cho đến khi tam hồn bị hoàn toàn thay đổi, mình không còn là mình nữa......”
“Những cảm nhận này đối với những thần ma chưa được thức tỉnh thì chẳng có ý nghĩa gì, sẽ chỉ khiến chúng tăng lên khát vọng giết chóc, hủy diệt... nhưng các ngươi nếu đã chủ động đến nơi này, vậy nhất định là đã trải qua những thống khổ tương tự, muốn giải phóng mình, vậy hãy dũng cảm bước ra, chia sẻ cho mọi người và biết, để chúng ta cùng nhau càng thấy rõ gương mặt thật của Cửu U......”
Có Tề Chính Ngôn đi đầu, sau đó không ngừng có tà thần tà ma đứng dậy, kể lại những thống khổ của bản thân mình.
Sau khi chia sẻ, chúng càng cảm thấy đồng cảm với nhau, dần xuất hiện một suy nghĩ căm hận, muốn phản kháng lại Cửu U!
Mạnh Kỳ vận chuyển Nguyên Tâm ấn, lặng lẽ ảnh hưởng tới tà ma hắn đang phụ thân, vừa nghe vừa tới gần, bỗng nhiên, trước mắt nhoáng một cái, bị hai quái vật mặc giáp đen chặn lại, chắc là thành viên của Diêm Ma tộc.
“Huynh đệ, ngươi mới tới?” Diêm Ma thủ vệ hỏi.
Mạnh Kỳ khống chế tà ma phụ thân gật đầu: “Nghe nói Ma Đế chiếm vùng sơn mạch màu đỏ có thể giúp ta có được linh trí và ý tưởng thoát khỏi ảnh hưởng của Cửu U, có thật hay không?”
Diêm Ma thủ vệ cười ha hả: “Đương nhiên là thật! Bọn ta chính là được Ma Đế giáo hóa, mới hiểu được thứ mình thật sự mong muốn là cái gì đó.”
“Là cái gì?” Mạnh Kỳ thuận miệng hỏi.
“Ách......” Diêm Ma thủ vệ ngẩn người, “Ờ... Dù sao thì cũng không phải là khát khao giết chóc phá hoại vô biên như trước nữa.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Gia nhập với các ngươi thì phải làm gì?”
“Bốn việc. Một là duy trì tu luyện chính pháp Ma Đế truyền cho để không ngừng chống lại ảnh hưởng của Cửu U. Hai là cùng nhau không ngừng trao đổi những thống khổ trước đây và tâm đắc hiện giờ. Ba là tham gia xây dựng kết giới của sơn mạch, phát tán những quan điểm phản đối d*c v*ng giết chóc. Bốn là tham gia diễn luyện trận pháp của các Ma Thánh, chỉ vậy thôi. Ở đây, ngươi không cần phải nịnh hót ai hầu hạ ai cả......” Diêm Ma càng nói hai mắt càng tỏa sáng.
Tới khi qua được cửa Diêm Ma thủ vệ, Mạnh Kỳ lại không còn nhìn thấy Tề Chính Ngôn đâu nữa.
Hắn liền rời khỏi tà ma phụ thân, hóa thành một tia sáng, chìm vào mặt đất, lao đi.
............
“Có hiệu quả thật......” Triệu Hằng và Tề Chính Ngôn sóng vai đi trong sơn mạch, ngắm nhìn kết giới từ trong tới ngoài, từ cũ đến mới, càng ngày càng to lớn, càng ngày càng kh*ng b*.
Tề Chính Ngôn im lặng gật đầu, không nói gì.
Triệu Hằng nhìn lối vào kết giới, nhíu mày nói: “Nhưng mà không kiểm tra, để tà thần tà ma thoải mái vào trong thế này, ta có cảm giác sẽ có tai họa ngầm rất lớn, những lão gia hỏa kia không ai là dễ đối phó, thế nào cũng sẽ cho người lọt vào.”
Tề Chính Ngôn bình tĩnh đáp: “Đại Tự Tại Thiên Tử luôn thầm kiểm tra.”
Y khẽ cười: “Đặt quân cờ vào thì sao? Để cho đám lão già đó nghe thấy ý nghĩ của ta đi. Nếu bình thường, bọn họ có bao giờ chịu ngồi xuống nghe ta nói đâu!”
Triệu Hằng sửng sốt, trầm mặc hồi lâu mới cảm khái: “Ngươi bình thường ít nói năng, nhưng mỗi lần nói thì còn nói nhiều hơn bất kì ai......”
Đúng lúc này, y chợt thấy Tề Chính Ngôn dừng bước, vẻ mặt dao động, sau đó tự bản thân y cũng nhận ra dị thường, đằng trước có một người xuất hiện, mặc thủy hợp phục, đội phiến vân quan, tiêu sái xuất trần.
“Tiểu Mạnh......” Triệu Hằng tự nhiên thấy mình căng thẳng, lẩm bẩm.
Người tới chính là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung đương đại chưởng giáo, Nguyên Hoàng Tiên Tôn Tô Mạnh!
Mạnh Kỳ hít sâu, mỉm cười:
“Rất ngạc nhiên đúng không?”
Tề Chính Ngôn nhìn hắn chằm chằm, một lúc lâu sau mới nói:
“Ngươi là vì Phong Thần bảng mà tới đúng không?”
Bầu không khí lập tức cứng lại.

--------------------------------------------------

Chương 1267: Quyển7 -Chương102: Năm tháng luôn khiến người ta thay đổi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vì Phong Thần bảng mà đến?
Triệu Hằng giật mình, nhìn kĩ lại Mạnh Kỳ, chợt cảm thấy hắn vẫn quen thuộc như vậy mà sao quá xa lạ.
Lúc ruồng bỏ Cao Lãm, đi lên con đường này, y đã biết tình cảm của mình với Mạnh Kỳ sẽ không bao giờ quay trở lại như ban đầu được nữa, vì lập trường của họ đã khác nhau, mục tiêu theo đuổi đã khác nhau, khiến hai người họ càng ngày càng xa nhau.
Nhưng lúc đó mâu thuẫn của y chủ yếu là với Cao Lãm, không có xung đột gì với Mạnh Kỳ, hai bên hẳn là vẫn còn giữ lại được chút giao tình!
Nhưng bây giờ, Tiểu Mạnh đã hoàn toàn đứng về phe Cao Lãm, chủ động tạo áp lực cho y và Tề Chính Ngôn, chẳNg lẽ muốn từ bằng hữu trở thành địch nhân thật sao?
Trong lòng Mạnh Kỳ cảm xúc ngổn ngang, mấy chữ “Còn nhớ không” không ngừng trào lên trong đầu, từ quen biết đến quen thuộc, từ quen thuộc đến thân thiện, từ thân thiện đến giao hảo, từ giao hảo đến bất kể sinh tử, những cảnh quá khứ không ngừng hiện về, những lời gọi Tề sư huynh, biểu ca, Triệu lão Ngũ, cuối cùng dừng lại ở hình ảnh Tề Chính Ngôn cùng với câu nói “Người không cùng chí hướng, khó mà mưu việc chung”.
Lúc trước cho rằng đó chỉ là lời nhất thời, ai ngờ lại trở thành hiện thực......
Hắn thở dài, bình tĩnh lại:
“Đây là hợp tác cùng có lợi. Các người dù sao cũng không dùng được Phong Thần bảng, còn phải đối phó với Cửu U.”
Với tình cảnh này, kể lại giao tình khi xưa đều chỉ là xát muối vào lòng nhau, cách tốt nhất là phân tích lợi hại, bình thường đàm phán với nhau.
Lời nhàn nhạt rơi vào tai Triệu Hằng, trong lòng y như có cái gì đó vỡ tan, chính là quá khứ đã hoàn toàn sụp đổ.
E là sau này y không bao giờ được xưng hô và nghe gọi cái tên Tiểu Mạnh nữa, mà thay bằng những danh xưng hiển hách hơn, như Tiên Tôn, chưởng giáo......
Đương nhiên, mình cũng không còn là Triệu lão Ngũ ngày xưa nữa.
Năm tháng luôn làm cho người ta thay đổi. Tự nhiên không còn lòng người cũ, lại bảo người cũ dễ thay lòng.
Không biết vì sao, trong đầu Triệu Hằng lại hiện ra cảnh khắc sâu trong đầu y năm ấy, khi hai người họ gặp nhau ở Thần đô, trong tòa viện tan hoang yên tĩnh, mọc đầy cỏ dại, ánh nắng sáng ngời, rải những mảnh sáng vàng xuống đất. Mạnh Kỳ lười nhác dựa vào bức tường đổ, nhàn nhã tự đắc ngậm cọng cỏ, đầu chìm trong bóng râm, thấy rõ miệng và cằm, và chút râu lún phún.
Năm ấy tháng ấy hắn là người, giờ này lúc này đã là tiên.
Giữa y và Mạnh Kỳ đã xuất hiện một cái khe không thể vượt qua, chôn vùi tất cả quá khứ của họ vào trong đó.
“Ngươi muốn đưa Phong Thần bảng cho Cao Lãm, để hắn lấy nhân đạo thống thiên, thực lực tăng cường, để chênh lệch hai bên trở nên càng lớn?” Triệu Hằng nghe thấy tiếng mình như tiếng ai đó mơ hồ từ đâu đó vọng lại.
Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
“Một khi lấy nhân đạo thống thiên, Nhân Hoàng sẽ trở thành cây to đón gió, sẽ trở thành cái đích cho mọi người nhắm vào. Ích lợi tuy lớn, nhưng cái giá phải trả cũng sẽ tương ứng không kém. Những thế lực mạnh Phật môn, Yêu tộc, La giáo đều sẽ không bỏ qua cho y, sẽ xảy ra tình trạng giằng co lâu dài, sẽ không có tâm tư đâu mà phân tâm để mắt tới các ngươi nữa. Hơn nữa ta không phải lấy không Phong Thần bảng mà sẽ trao đổi cho các ngươi những thứ khác có lợi hơn giúp các ngươi nhanh chóng tăng thực lực, hữu ích vượt xa Phong Thần bảng hiện giờ.”
Hắn dừng một chút lại nói:
“Cửu Loạn Thiên Tôn, Huyền Minh Quỷ Đế, Hắc Thiên Đế, Cửu U Huyết Ma, Cái Thế Ma Quân, Thất Sát đạo nhân đều đang nhìn ngó vào nơi này. Tuy hiện thời vì cố kỵ lẫn nhau mà chưa làm ra cái gì, nhưng với tính tình và tác phong làm việc của họ, cục diện này sẽ không còn tồn tại được bao lâu nữa. Nhiều khi chỉ cần một hòn đá nho nhỏ sẽ kích lên những con sóng to. Nếu hai người không mau chóng tăng lên thực lực, tăng cường kết giới cường đại cho sơn mạch, các người lấy cái gì chống đỡ với họ?”
Tề Chính Ngôn giọng không chút cảm xúc:
“Bọn họ là mơ ước Ma Hoàng trảo, mà Ma Hoàng trảo hiện giờ với ta là gánh nặng chứ không phải trợ lực, chờ ta chứng được Truyền Thuyết, ngăn chặn được ảnh hưởng, sẽ lập tức ném nó ra để bọn họ tự giết lẫn nhau, làm Cửu U hỗn loạn, tranh thủ thời gian cho mình.”
Không phải y không muốn thoát khỏi Ma Hoàng trảo, nhưng thực lực bây giờ chưa đủ, cộng thêm mấy người Đại Tự Tại Thiên Tử, Hắc Giáp Ma Thánh cũng mới chỉ tạm thời áp chế nó xuống mà thôi, nếu y chứng được Truyền Thuyết, cộng thêm họ hỗ trợ, y sẽ tăng áp chế đến cực hạn, thoát khỏi được nó.
Nghe Tề Chính Ngôn trả lời, Mạnh Kỳ thực là cảm khái. Không phải vì lý trí của y quá vững, không bị tuyệt thế thần binh cấp bỉ ngạn Ma Hoàng trảo mê hoặc, còn lợi dụng được nó để tạo ra thế cục tốt nhất cho mình, mà vì hai người họ đang nói chuyện với nhau quá là lạnh giá, như hai người xa lạ đang đàm phán ích lợi với nhau.
Có ai dám nghĩ họ đã từng là bằng hữu dám hi sinh tính mạng cho nhau hay không.
Vận mệnh luôn thích trêu đùa ác nghiệt như thế......
“Ngươi mặc dù có kiến thức Ma Chủ truyền thừa, lại còn đang ở Cửu U, thực lực đã tiếp cận được tới truyền thuyết, nhưng nếu muốn đột phá trong một hai năm thì e là khó lắm. Vừa rồi theo ta nhìn thấy, Cửu Loạn Thiên Tôn e là sẽ không còn kiên nhẫn được bao lâu, nếu ngươi không có trợ lực khác, e là kết cục khó tránh.” Mạnh Kỳ nói thẳng.
Tề Chính Ngôn im lặng một lúc, mới hỏi:
“Các ngươi muốn trao đổi cái gì?”
Triệu Hằng nhắm chặt mắt, trong lòng chợt thấy bi ai.
Từ khi Bồ Đề Cổ Phật quét Phong Thần bảng, Phong Thiên đài và Quỷ Thần Chân Linh đồ ra, khiến mọi cố gắng hoàn toàn thất bại, thì y đã hiểu giấc mộng bá nghiệp của mình đã tan tành.
Nên y chỉ còn cách toàn lực hỗ trợ Tề Chính Ngôn, tìm một con đường khác, vì theo y thấy, bản thân Tề Chính Ngôn không hề có d*c v*ng về quyền lực.
Mạnh Kỳ khẽ cười:
“Một là Trí Tuệ tịnh thổ của Văn Thù Bồ Tát, tịnh thổ cấp Tạo Hóa, nó có thể đối kháng ảnh hưởng của Cửu U, giúp tà ma tà thần mở ra trí tuệ, sau khi kết hợp với kết giới của sơn mạch này sẽ còn giúp giải trừ rất nhiều hạn chế của Cửu U đối với ngươi, kết hợp với sự hỗ trợ của Đại Tự Tại Thiên Tử và mười hai Ma Thánh, sẽ có đủ tiêu chuẩn đối kháng với cấp Tạo Hóa viên mãn, cho dù không chống nổi đám Cửu Loạn Thiên Tôn, Hắc Thiên Đế thì cũng vô sự dưới dư ba chiến đấu.”
“Quan trọng hơn, có nó, đạo của ngươi sẽ càng trở nên dễ dàng, làm ít mà được nhiều, một hai năm đột phá lên Truyền Thuyết cũng có khả năng.”
Nói tới đây, hắn quay đầu nhìn Triệu Hằng: “Hai là bản chép tay của Nhân Hoàng, vương đạo ngưng tụ thành chữ, dễ dàng cảm ngộ, có thể giúp tốc độ tu hành của ngươi nhanh hơn, nhanh chóng tăng thực lực.”
Triệu Hằng hiện giờ cũng đã bước vào cảnh giới Địa Tiên.
Nhìn tịnh thổ và bản chép tay của Nhân Hoàng, Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng đưa mắt nhìn nhau, sau đó gật đầu, lấy Phong Thần bảng ra.
Đối với con người Tề Chính Ngôn, Mạnh Kỳ vô cùng tin tưởng, chẳng cần phải hứa thề gì, cứ thế mà đổi với nhau thôi.
Lấy được quyển tranh, hắn vốn định nói đùa thêm mấy câu để kéo gần lại khoảng cách, hai bên lại là bạn bè hi ha như ngày xưa, nhưng những hình ảnh vừa rồi và bầu không khí nặng nề khiến lời nói ra đến bên miệng lại bị nuốt trở vào.
Có những chuyện không thể nào giả vờ là chưa từng xảy ra được.
Không khí khá là cổ quái, Tề Chính Ngôn nâng Trí Tuệ tịnh thổ, Triệu Hằng cầm bản chép tay của Nhân Hoàng nhìn Mạnh Kỳ một hồi, sau đó cùng xoay người bỏ đi.
Mạnh Kỳ không nói gì, nhìn bọn họ đi xa, trong lòng bỗng thấy chua xót.
Tề Chính Ngôn sắp đi khuất thì chợt quay đầu, mặt không chút thay đổi nói:
“Phong ấn cấp Bỉ Ngạn tự có linh tính, nếu hoàn cảnh bên ngoài và người giữ nó đều thay đổi thì có thể sẽ làm người phong ấn cảm ứng được, tốt nhất là ngươi nên biến hóa bắt chước ra ta và khí tức hoàn cảnh của nơi này.”
Lại còn thế nữa? Mạnh Kỳ sửng sốt, nhìn kĩ lại, thì Tề Chính Ngôn và Triệu Hằng đã khuất mất rồi.
Hắn cong môi, khẽ cười.
Bát Cửu vận chuyển, khí tức nhanh chóng thay đổi, Mạnh Kỳ hóa trở thành một Tề Chính Ngôn khác, thu Phong Thần bảng vào.
Đang định rời đi, hắn chợt nhíu mày lo lắng.
Tuy rằng Phong Thần bảng đã tới tay, nhưng tiếp theo e là còn nguy hiểm hơn hồi trước, bởi vì sau khi biến hóa khí tức, hắn không thể suy diễn Vô Cực hỗn độn chi đạo, qua mắt đám lão già ở ngoài kia, rời khỏi Cửu U, trở về Ngọc Hư cung được nữa!
Hắn còn chưa phải là đối thủ của sáu lão già ngoài kia!

--------------------------------------------------

Chương 1268: Quyển7 -Chương103: Ba tầng bố trí

Dịch: Tiểu Băng
Mặt trời đen ở cao trên đầu, ma vụ du đãng, dãy sơn mạch đầy u ám và quỷ dị, sáu luồng khí tức tà ác lẳng lặng chiếm cứ thành từng khu vực, bao phủ hết cả dãy sơn mạch.
Dù đã được Thanh Đế cho phép, Mạnh Kỳ cũng không muốn chọc tới sáu lão già này. Khi đang ở Cửu U, họ đều sẽ có thực lực gần bằng Bỉ Ngạn thực thụ, vươn tới nửa Đạo Quả, có thể thao túng dòng sông thời gian ở trong Cửu U đó, chỉ cần hai trong số họ liên thủ là đủ sức cản đường Thanh Đế.
Cho nên, nếu hắn bị lộ, hậu quả sẽ không thể nào tưởng tượng được!
Ngụy Bỉ Ngạn so với Bỉ Ngạn thật sự chỉ thua về khu vực phạm vi ảnh hưởng, thua về mức độ nhìn trộm tương lai, hiểu rõ vận mệnh, thua về khả năng thao túng thiên cơ, về sức mạnh cũng kém hơn một ít.
Mạnh Kỳ khẽ đẩy đạo quan, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân từ trong nê hoàn cung bay ra, khánh vân này u ám, thanh khí hội tụ, hóa thành ba bộ thân hình, gồm “Chân Định Như Lai”, “Tô Mạnh Thiên Tôn” và “Thanh Nguyên Đạo Quân”. Chính là dùng đại thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.
“Thanh Nguyên Đạo Quân” hạ xuống, khí tức thay đổi thành hình dạng Tề Chính Ngôn, nhận lấy Phong Thần bảng.
Mạnh Kỳ vung tay, hút Thanh Nguyên Đạo Quân vào trong Tụ Lý Càn Khôn, cho “Chân Định Như Lai” và “Tô Mạnh Thiên Tôn” hạ xuống, bản thân thì thi triển Như Lai thần chưởng và Tiệt Thiên thất kiếm, ẩn kín khí tức.
Hóa thân “Chân Định Như Lai” này vốn mạnh hơn “Tô Mạnh Thiên Tôn”, nhưng sau khi cảm ngộ được mấy kiếm của Chân Võ đại đế ở trong sinh tử nguyên điểm, thì hiểu biết của Mạnh Kỳ về Tiệt Thiên có tăng tiến, khiến hóa thân “Tô Mạnh Thiên Tôn” chém ra lúc này có thực lực được tăng lên rất nhiều.
Ngay sau đó, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân thu hẹp lại, bọc lấy Mạnh Kỳ vào trong, sau đó hóa thành thời gian thác loạn, hư không cuộn mình, ẩn chứa vô số “Tiểu điểm”, hỗn hỗn độn độn, tựa hồ không nên xuất hiện ở trên đời, nhưng vẫn chưa đạt tới mức hoàn mĩ giúp hắn hoàn toàn làm mất đi dấu vết của mình.
Hắn lại giấu mình vào trong người tà ma, ngay khi nó vừa rời khỏi kết giới của sơn mạch, bước vào phạm vi kiểm soát của sáu lão già ghê gớm, Mạnh Kỳ lập tức vừa vận “Chư quả chi nhân”, vừa dùng tới “Chư Thiên Sinh Tử luân”!
Rào rào!
Bảo luân hai màu xoay tròn, tử vong tuyệt vọng và sinh cơ mãnh liệt cùng xuất hiện, quấy phá Sinh Tử nguyên điểm, khiến nước sông hoàng tuyền lại cuồn cuộn, muốn che cả mặt trời màu đen, những gương mặt vặn vẹo đau thương hiện ra, phát ra tiếng khóc thê lương.
Chỉ trong một thời gian ngắn, Hoàng Tuyền lần thứ hai dị động, khiến sáu người càng thêm nghi ngờ lẫn nhau, mức độ cảnh giác tăng cường lên cao độ.
Ba thân ảnh cùng động. Một là tà ma sáu tay có bản tôn Mạnh Kỳ trốn trong bụng, hai là “Chân Định Như Lai”, ba là “Tô Mạnh Thiên Tôn”, tà ma thì cứ tiếp tục đi như bình thường, bản tôn Mạnh Kỳ lặng lẽ chui ra khỏi người nó, ẩn nấp bay lên cao, “Chân Định Như Lai” và “Tô Mạnh Thiên Tôn” chia làm hai hướng, trong tư thế duy trì giấu kín hành tung bỏ chạy đi xa!
Mạnh Kỳ đầu tiên dùng di động Hoàng Tuyền để thu hút chú ý, tiếp theo dùng tà ma sáu tay để che giấu cho mình, sau cùng là dùng hai cái hóa thân để đánh lạc hướng!
Ba tầng bố trí để tranh thủ thời gian cho bản tôn rời khỏi Cửu U!
Rào rào!
Hoàng Tuyền sóng nước dâng cao, ý niệm của Huyền Minh Quỷ Đế lướt qua nó trước tiên, y luôn có khát vọng mãnh liệt với Hoàng Tuyền và sinh tử nguyên điểm, ngay sau y là Hắc Thiên Đế, Cửu U Huyết Ma và Cửu Loạn Thiên Tôn, Ma Quân và Thất Sát đạo nhân thực lực kém hơn, nên cũng ra tay chậm hơn.
Nhưng khi con tà ma sáu tay vừa chạy ra khỏi sơn mạch thì thân hình nó lập tức chuyển thành màu xám trắng, nhanh chóng tan ra thành bụi, hoàn toàn hôi phi yên diệt.
“Ngươi trốn không thoát!”
Giọng Huyền Minh Quỷ Đế ầm vang, khiến bốn phía hư không ngưng tụ thành những tầng hổ phách trong suốt.
Nếu không phải y xác định Ma Hoàng trảo vẫn còn đang ở trong sơn mạch, thì e là y đã ra tay toàn lực.
Cửu Loạn Thiên Tôn gầm lên, những làn sóng gợn vô hình nối tiếp nhau tỏa ra, Ma Quân và Hắc Thiên Đế cũng không thua kém, ngay từ đầu đã nhìn ra tà ma sáu tay có dị thường.
Băng hàn lan tràn, sóng gợn không ngừng, mãnh liệt kh*ng b* nhưng vô hình hư ảo, ở trong sơn mạch, ngoài Đại Tự Tại Thiên Tử và Tề Chính Ngôn thì không có sinh linh nào khác cảm nhận được, lại không còn sinh linh nhận ra!
Các làn ý niệm sắp tìm lên tới trời cao nơi bản tôn Mạnh Kỳ đang trốn thì phía xa thoáng hiện hai đạo quang mang, “Chân Định Như Lai” tỏa thiện quang từng gợn và “Tô Mạnh Thiên Tôn” kiếm khí lẫm liệt đã bị buộc phải hiện ra tung tích!
Mối liên hệ giữa họ với bản tôn Mạnh Kỳ đã bị chư quả chi nhân bóp méo, thay đổi, đều chỉ về hướng dưới đáy Hoàng Tuyền.
Rào rào!
Một vùng máu đỏ bất chợt hiện ra, đánh về phía “Chân Định Như Lai” đang thi triển thần chưởng “Phổ độ chúng sinh”, Thái Thủy Thiên Ma kiếm khí vặn vẹo yêu dị phát ra sau mà đến trước, triệt tiêu với thần chưởng.
Băng hàn và tử vong xuất hiện, bao phủ Tô Mạnh Thiên Tôn, kiếm khí khiên dẫn, Thất Sát đạo nhân vung ra Minh Hải kiếm, Cửu Loạn Thiên Tôn thì đánh cả hai, dùng hủy diệt mọi thứ chụp lấy cả hai bộ hóa thân, bất kể đám Ma Quân, Huyền Minh Quỷ Đế.
Bị toàn đại cao thủ vây công, Mạnh Kỳ đương nhiên biết cả hai hóa thân của mình đều sẽ chết ngay tức khắc, nhưng nó cũng chính là cơ hội để hắn thoát khỏi nơi này.
Bỗng hắn chợt cảm nhận được nguy hiểm, sau lưng toát mồ hôi lạnh.
Trong minh minh, hắn nhìn thấy một đôi mắt tang thương xa xăm, đạm mạc vô tình.
Đôi mắt của Hắc Thiên Đế!
Nó không hề bị cản trở chút nào, nhìn ngay thấy hắn!
Một bàn tay vươn ra, thò vào trong hư vô. Mạnh Kỳ kinh hãi, đặc thù Bỉ Ngạn lập tức kích phát, dòng sông hư ảo hiện ra quanh người.
Trong dòng sông thời gian và vận mệnh, hắn “Nhìn thấy” mình ở trong quá khứ vài giây trước, lúc đang ở trên đường độn lên trời cao.
Bàn tay của Hắc Thiên Đế chộp vào trong quá khứ, hướng về phía đầu nguồn dòng sông thời gian, nơi Chư Thiên Sinh Tử luân bị k*ch th*ch vận chuyển, giúp hai bộ hóa thân ẩn nấp khí tức!
Thoát được hiện tại, nhưng không thoát được quá khứ!

--------------------------------------------------

Chương 1269: Quyển7 -Chương104: Mạnh Kỳ? Mạnh Đức?

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bàn tay Hắc Thiên Đế như hút hết mọi ánh sáng, không bị thời gian trói buộc, thò vào định bắt lấy Mạnh Kỳ trong quá khứ.
Nhờ đặc thù Bỉ Ngạn, Mạnh Kỳ nhìn thấy được mọi chuyện, nhưng hắn không có khả năng thay đổi được gì, càng không có khả năng ngăn cản nó xảy ra!
Đây là sự chênh lệch về mặt bản chất!!
Dòng sông thời gian không ngừng gợn sóng, bàn tay như bảo thạch đen kia đã sắp chạm vào được Mạnh Kỳ.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ biến thành hỗn độn kì điểm đột ngột phình to ra như muốn trở thành Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, đồng thời đao quang kiếm khí hiện lên, chém về phía hạ du và cả thượng du của dòng sông thời gian.
Ánh đao u ám, như từ bên trong nhân quả hư ảo chém ra, kiếm khí tung hoành, như do thời gian và vận mệnh chi hà dựng dục mà thành.
Tất cả quá khứ đều tan thành mây khói, đao này không cần biết tới trước kia!
Vận mệnh tương lai chỉ cần một kiếp này mà thôi, kiếm này không cầu có kiếp sau!
Rào rào!
Dòng sông thời gian sóng cuộn mạnh, bị một đao không hỏi trước kia và một kiếm không cầu kiếp sau của Mạnh Kỳ ảnh hưởng tới, sau đó đao quang kiếm khí cùng với Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân nhanh chóng co lại, kéo tất cả xung quanh trở về thời ban đầu.
Rào rào!
Vô Cực hỗn độn chi ý kéo động hư ảo dòng sông thời gian, đung đưa rõ ràng cuộn sóng, hư không bẻ cong, trụ quang trì hoãn, phân phân tụ vàomột điểm kia, không có trên dưới trái phải. Cũng làm mất đi định nghĩa quá khứ hiện tại và tương lai thâm thúy chi điểm!
Khi Vô Cực ấn tu luyện đến cảnh giới Tạo Hóa viên mãn, bao dung thời gian đại đạo nó liền có thể giống loại công pháp đỉnh phong chủ tu thời gian cấp kẻ đại thần thông ảnh hưởng trong phạm vi hư ảo trường hà nào đó, có hạn độ chống đỡ qua lịch sử thay đổi, nhìn trộm tương lai, như Thất Sát bi. Chẳng qua song phương nguyên lý rõ ràng bất đồng, người trước là chân chính hồi tưởng thời gian, sửa chữa quá khứ, mà Vô Cực ấn là đem trong trình độ nhất định lịch sử và tương lai kéo động cuộn lại tới trước mặt, khiến bản thân “Hoành tam thế một thể”, đối kháng ngoại lực ảnh hưởng, lấy phòng ngự làm chủ.
Khai Thiên ấn và Đạo Nhất ấn khi phối hợp với nhau, có thể chém được sự trói buộc và loạn lưu của thời gian, nếu tu tới Tạo Hóa viên mãn, sẽ có được thần dị giống như Thất Sát bi, lấy hiện tại làm nhân, biến quá khứ thành quả, đảo ngược logic!
Đây chính là điểm mạnh mẽ của ba ấn đầu “Nguyên Thủy Kim Chương”, nên nếu chỉ nói khía cạnh thời gian chi đạo dưới cấp Bỉ Ngạn, thì nó còn mạnh hơn cả Như Lai thần chưởng và Tiệt Thiên thất kiếm.
Trong lúc nguy cấp, Mạnh Kỳ đã dùng hết toàn lực, dùng hai đại sát chiêu “Không hỏi trước kia” và “Không cầu kiếp sau” để tác động tới quá khứ và tương lai, xuất ra Vô Cực ấn khuấy động dòng sông thời gian để tạo cơ hội!
Vốn dĩ Vô Cực ấn của Mạnh Kỳ chưa đạt tới nổi mức độ này, nhưng vì lúc này hắn đang ở Cửu U, có đặc thù biến hóa, man thiên quá hải, cảnh giới có được sự tăng lên về mặt bản chất, từ Truyền Thuyết đi vào Tạo Hóa, Vô Cực ấn cũng nhờ vậy mà tăng lên tới cấp Tạo Hóa.
Rào rào!
Dòng sông thời gian như bị uốn cong, vặn vẹo hướng về phía Mạnh Kỳ biến thành hỗn độn kì điểm kia, năm sát na của quá khứ và năm sát na của tương lai cùng bị kéo về phía điểm hội tụ đó, muốn nhập vào thành một khối, không bị thay đổi nữa!
Rào rào!
Mạnh Kỳ trong quá khứ sắp bị Hắc Thiên Đế tóm được cũng bị nước sông đẩy mạnh về hướng tiết điểm, khiến bàn tay kia trở thành bắt hụt!
Tiếng dòng sông thời gian cuộn sóng lọt vào tai, tâm hải Mạnh Kỳ chấn động, cảm nhận được đạo lực trong nháy mắt đã hoàn toàn cạn kiệt, Pháp Thân hoàn toàn hóa thành hỗn độn chi điểm, không còn khôi phục lại được nữa, bị nước sông hư ảo cọ rửa, linh trí dần trở nên mơ hồ, kí ức sắp bị xóa sạch, đây chính là ảnh hưởng thời gian khi chiến đấu vượt giai, cái giá phải trả khi muốn thay đổi lịch sử!
Với thực lực của hắn hiện giờ không thể chống đỡ nổi cái giá phải trả này!
Hắc Thiên Đế hơi khựng lại, bàn tay khẽ dịch, vẫn tiếp tục nhắm vào ‘Mạnh Kỳ trong quá khứ’ kia, mức độ biến đổi thời gian này chẳng là cái gì đối với y!
“Chính là lúc này!”
Mạnh Kỳ buông dòng sông thời gian, khiến hắn trong quá khứ và tương lai hợp lại vào cùng một điểm, khiến Vô Cực ấn lại triển khai thành Nguyên Thủy khánh vân, bên trên khánh vân, hư ảnh Bàn Cổ phiên bị hỗn độn vây quanh, ngưng tụ sáng lập chi ý – hiệu ứng do Cửu U mang đến.
Rào rào!
Dòng sông thời gian trở lại bình thường, bàn tay Hắc Thiên Đế vì đã đổi hướng nên lại chụp hụt Mạnh Kỳ trong quá khứ. Một ánh sáng tím lóe lên, chém vào hư không, rạch đứt Cửu U, chém vỡ thời gian, chém vào ý thức của chính hắn!
Mạnh Kỳ k*ch th*ch sức mạnh bản thân và Bá Vương Tuyệt Đao đến cực hạn, Khai Thiên Tịch Địa, một kích kinh thiên!
“Hừ, con kiến giãy dụa!” Hắc Thiên Đế búng ngón tay, thời gian lướt qua, ánh đao tiêu tán, không tạo ra được hiệu quả nào.
Tới cấp độ của y, một kích toàn lực kia của Mạnh Kỳ chẳng khác nào một con kiến cố gắng giãy dụa mà thôi!
Ánh đao tiêu tán, đôi mắt của Hắc Thiên Đế thoáng vẻ ngạc nhiên, vì Mạnh Kỳ đã hoàn toàn biến mất!
Y cảm giác được nhân quả dao động, nhưng y không nhìn rõ được cái điểm hỗn độn kia!
Mạnh Kỳ đột ngột xuất hiện ở trong Sinh Tử nguyên điểm!
Kích phát Vô Cực ấn, chịu dòng sông thời gian phản phệ, và một kích Khai Thiên Tịch Địa đều chỉ để che giấu một chiêu thức giữ mạng này mà thôi.
Chính là nhờ Chư Thiên Sinh Tử luân, vận chuyển chư quả chi nhân, hàng lâm vào trong Sinh Tử nguyên điểm.
Đây là nơi gần đạo, thời không trộn lẫn, cản được sự tìm tòi của các Bỉ Ngạn. Ở trên đời, số người biết tới nó không vượt quá mười, những kẻ như Hắc Thiên Đế, Huyền Minh Quỷ Đế đương nhiên không ở trong số người này - Sinh Tử nguyên điểm có thể đảo loạn quá khứ và tương lai trong phạm vi mười hơi thở, khiến thân ảnh tương ứng ở trong dòng sông thời gian trở nên mơ hồ và không thể nắm bắt được, nếu nó không có loại năng lực này, thì đã sớm bị các đại nhân vật Bỉ Ngạn lật xem lịch sử trong dòng sông thời gian mà tìm ra được vị trí của nó từ lịch sử của những người đã từng vào được nó.
Hắc Thiên Đế nhìn chằm chằm vào vị trí nơi Mạnh Kỳ biến mất, thò tay vào trong dòng sông hư ảo để mò tìm thân ảnh trong quá khứ của đối phương, nhưng chỉ là vô ích, cứ chạm vào là biến mất, vừa rời đi thì lại hiện ra.
Ở hướng tương lai, hình ảnh sơn mạch màu đỏ và Ma Hoàng trảo lại trở nên mơ hồ khó thấy.
Còn ngược về quá khứ sớm hơn nữa, lúc ấy Mạnh Kỳ chưa tới Cửu U, nên không ảnh hưởng gì tới hình ảnh thời điểm đó.
Đây chính là hạn chế của người chưa đạt tới Bỉ Ngạn chân chính, nếu Hắc Thiên Đế là Bỉ Ngạn thật sự, thì Mạnh Kỳ dù ở trong sinh tử nguyên điểm cũng đã phải chết!
Mọi việc diễn ra rất nhanh, tới khi mấy người Cửu Loạn Thiên Tôn, Huyền Minh Quỷ Đế diệt xong hai hóa thân, đảo ý thức qua đây, thì mọi việc đã kết thúc.
“Đó là Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tô Mạnh, hắn đã mang Phong Thần bảng đi.” Hắc Thiên Đế lạnh lùng truyền âm, “Hừ, hắn nhất định đang trốn ở chỗ nào đó, vẫn chưa rời khỏi Cửu U, hẳn là ở trong sinh tử nguyên điểm, chúng ta phủ ý thức ra khắp khu vực, đợi hắn thò ra.”
Hoàng Tuyền hai lần dị động, giờ lại nhìn thấy Mạnh Kỳ, nhiêu đó là đủ hiểu chuyện này có liên quan tới sinh tử nguyên điểm.
Nhưng không ngờ y lại nhận ra Mạnh Kỳ có mang theo Phong Thần bảng!
Nghe thấy bốn chữ “Sinh Tử nguyên điểm”, mắt Huyền Minh Quỷ Đế lấp lóe, cười lạnh băng:
“Được!”
............
Trong Sinh Tử nguyên điểm, Mạnh Kỳ vội vàng nhảy vào khu vực sinh cơ, đồng thời vận chuyển âm dương ấn, dùng nó để chữa trị bản thân, vừa rồi dòng sông thời gian phản phệ khiến Pháp Thân của hắn suýt nữa phá vỡ, bị thương rất nặng.
Nghĩ lại k*ch th*ch kinh người vừa trải qua, cả thể xác lẫn tinh thần của Mạnh Kỳ đều vô cùng sảng khoái.
Mình lại thoát được khỏi tay ngụy Bỉ Ngạn, thực là đáng tự hào!
“Ha ha!” Hắn sung sướng cười vang.
Quả nhiên bản tính của mình là thích đi khiêu chiến cường giả, nhưng cái kiểu k*ch th*ch này hay là nên làm ít thôi, không thì chết không kịp ngáp.
Mạnh Kỳ dần dần khôi phục, tiếng cười dừng lại, không thể không tự giễu:
“Không được học Tào Mạnh Đức, cười lắm xuất hiện kẻ địch mới bây giờ!”
Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nhìn thấy một đôi chân, đứng ở trong Sinh Tử nguyên điểm, đi giày do long lân luyện chế!

--------------------------------------------------

Chương 1270: Quyển7 -Chương105: Chỗ tốt

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chân?”
Mạnh Kỳ mở to mắt, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân lập tức lao ra khỏi Nê Hoàn, buông xuống màn nước hỗn độn, bao quanh lấy hắn.
Thực là một lời thành sấm, thật sự ứng nghiệm, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới liền!
Hắn quay qua nhìn kĩ, đôi chân kia đi giày làm bằng da long lân màu vàng, một chân đứng bên khu vực tử vong, một bên đứng trong khu vực sinh cơ, vừa vặn cân bằng, sinh tử luân chuyển, ùn ùn không dứt.
Từ dưới chân nhìn hướng lên, một thân hình cao to, mặc đế bào màu đen, hai tay buông thõng tự nhiên, tiên khí lượn lờ thành mây, đinh đông tiếng đàn du dương, trong thế giới trừu tượng của Sinh Tử nguyên điểm lại nhuộm đẫm màu sắc tiên gia thoát tục xuất trần, kích động sự hỗn loạn của sinh và tử của khu vực đó, nhất niệm khiến người sinh, một âm làm người vong!
Phục Hoàng...... Mạnh Kỳ đột nhiên nghĩ tới hai chữ này, tâm linh không kềm được trở nên tuyệt vọng.
Biết được cách ra vào Sinh Tử nguyên điểm, lại phù hợp với hình ảnh đặc biệt trước mắt, thì chỉ có một mình Phục Hoàng mà thôi!
Đây là một đại nhân vật còn kh*ng b* hơn cả Hắc Thiên Đế, bây giờ hẳn đã là Bỉ Ngạn giả!
Tuy rằng Phong Đô đế quân có bảo Phục Hoàng đang ở trong trạng thái không đúng, nhưng Bỉ Ngạn giả chính là Bỉ Ngạn giả, hắn không trốn đi đâu được, cũng không tài nào đón đỡ nổi!
Làm sao ông ta biết hắn sẽ chui vào đây để trốn? Chẳng lẽ Thanh Đế không ra tay che giấu cho mình? Hay vì ông ta có “Hà Đồ” lừng danh trong Thiên Cơ dịch đạo?
Lại nhìn lên tiếp nữa, một cái mũ với những chuỗi ngọc đã che khuất mặt, trên đầu là một cuộn tranh hình như làm bằng da, bên trên có mười nguyên điểm màu đen trắng, suy diễn âm dương ngũ hành, bát quái, rất là vi diệu.
Tiếng đàn thánh thót rất dễ nghe, không biết là từ chỗ nào truyền đến.
Nhìn Mạnh Kỳ, Phục Hoàng mở miệng:
“Đưa Phong Thần bảng cho ta.”
Giọng nói vừa lên, dòng sông thời gian hư ảo như cuốn thành lốc xoáy, điên cuồng chui vào mi tâm của Phục Hoàng, khiến cả Sinh Tử nguyên điểm biến hóa, khiến Mạnh Kỳ tựa như một con muỗi, bị định thân chết đứng tại chỗ.
Chỉ mới dùng lời nói thôi, hắn đã không thể chống lại được.
Phong Đô đế quân nói Phục Hoàng trạng thái không đúng, là không đúng ở chỗ nào? Mạnh Kỳ điên cuồng suy nghĩ, muốn tìm đường sống!
Trạng thái không đúng ở chỗ nào...... Không đúng ở chỗ nào...... Tụ bào run lên, Mạnh Kỳ giả vờ lấy ra Phong Thần bảng, mắt ngắm Phục Hoàng từ trên xuống dưới.
Mắt hắn chạm phải mắt của Phục Hoàng, đầu óc ông lên, suýt nữa là mất đi tri giác.
Mắt gì mà quỷ dị thế, ở trong đó là những vòng tròn lốc xoáy, tầng tầng lớp lớp, không ngừng không nghỉ, hỗn loạn vô tận, nếu không phải nhờ có Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bảo vệ quanh người, bản tính linh quang của Mạnh Kỳ hẳn là vỡ tan, kí ức và linh trí đều sẽ tan nát, chỉ còn lại một cái xác không hồn.
Mạnh Kỳ chợt nhớ ra, cái cảm giác này vô cùng giống với lúc xưa Vân Hạc chân nhân mô tả lại cảm giác của mình khi đối mặt với con quái vật bị chín cổ mộ Tiên Tôn trấn áp, chỉ khác có một chỗ là sâu trong mắt của Phục Hoàng vẫn còn sót lại một chút xíu thanh tỉnh và lý trí.
Mạnh Kỳ quyết định thật nhanh, vừa lôi Phong Thần bảng ra vừa quát to:
“Thái Nhất!”
Đông Hoàng Thái Nhất!
“Thái Nhất?” Ánh mắt Phục Hoàng chợt sững lại, y đưa tay lên ôm lấy đầu, kêu lên đau đớn.
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bị âm thanh kia g**t ch*t, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân vỡ tan, Nguyên Tâm ấn đã gần tiếp cận đại đạo cũng thiếu chút nữa là bị phản phệ.
Nhưng hắn đã tạo ra được cơ hội, cơ thể không còn bị giam cầm, bất quá trạng thái Phục Hoàng cũng cho hắn cơ hội, bốn phía cô đọng như hổ phách thời gian khôi phục bình thường, có thể độn ra khỏi khỏi sinh tử nguyên điểm!
Bên ngoài mặc dù có mấy lão gia hỏa đang chờ sẵn, nhưng ở trong này lại có Phục Hoàng, trước có lang sau có hổ, thử cho hổ nuốt lang xem sao!
Đúng lúc này, bên trong khu vực sinh cơ có một ánh sáng xanh hiện lên, ngưng tụ thành thân ảnh, chính là Thanh Đế!
Lần trước luyện chế “Sinh Tử bộ” cho Mạnh Kỳ phòng thân ở nơi này, nên đương nhiên ông cảm ứng được chuyện ở nơi đây.
Ngay lúc nguy cấp, ông đã tới!
Thấy vậy, Mạnh Kỳ cũng ngừng hành động chạy ra!
Vừa cảm ứng được Thanh Đế xuất hiện, Phục Hoàng lập tức lại lùi vào sâu trong Sinh Tử nguyên điểm, biến mất.
“Phục Hoàng mặc dù đang có vấn đề nhưng dù gì cũng Bỉ Ngạn, sao lại không dám đối đầu với Bỉ Ngạn vậy nhỉ? Cái tai họa ngầm kia hẳn là không đơn giản......” Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ, “Hèn gì lúc trước ông ta muốn cướp lấy Lạc Thư, để kết hợp với Hà Đồ, tạo thành bảo vật tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn để thoát khỏi cái trạng thái quỷ quái này, khôi phục lại thực lực......”
“Ừm, vấn đề của ông ta rõ ràng là có liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất, chẳng lẽ Đông Hoàng Thái Nhất quả thật đã trốn thoát được khỏi tay thủ hạ của Hạo Thiên Thượng Đế, ẩn trốn vào đâu đó, chờ vượt qua kỷ nguyên kết thúc, mưu đồ gì đó?”
Thanh Đế quay qua nhìn hắn, chỉ tay một cái, sinh cơ kéo dài, sinh mệnh toả sáng, thương thế của Mạnh Kỳ lập tức lành hẳn.
Đây chính là uy lực của Bỉ Ngạn giả chúa tể mộc hành và sinh cơ chi đạo!
“Đa tạ Thanh Đế tiền bối cứu giúp.” Mạnh Kỳ hành lễ.
Thanh Đế khẽ gật đầu: “Ta ra tay che giấu cho ngươi, nhưng bị Phục Hoàng quấy nhiễu, khiến ngươi lâm vào thế cục nguy nan. Đám lão già Cửu U đang chờ ngươi ở ngoài kia, để phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hay là đưa Phong Thần bảng cho ta, ta từ nơi này hàng lâm thẳng về Phù Tang cổ thụ giới vực, rồi chuyển cho Cao Lãm.”
Mạnh Kỳ không chút do dự đưa Phong Thần bảng cho Thanh Đế, cười tủm tỉm:
“Làm như vậy là ổn nhất, chỉ sợ làm phiền tiền bối.”
Thanh Đế thu hồi Phong Thần bảng, quanh người tỏa ánh sáng, muốn độn đi, Mạnh Kỳ ngẩn người hỏi: “Thanh Đế tiền bối, còn ta thì sao?”
Không đưa ta cùng về Phù Tang cổ thụ giới vực à?
Chứ ta đi ra bây giờ, chẳng phải sẽ phải đối mặt với đám Hắc Thiên Đế, Cửu Loạn Thiên Tôn hay sao?
Có cần qua sông đoạn cầu vậy không......
Thanh Đế mặt hiện ý cười: “Để ngươi ở lại, đương nhiên là có chỗ tốt cho ngươi, chỉ là muốn có chỗ tốt đó thì phải ma luyện một tí mới thể ngộ sâu được.”
Ma luyện một tí? Đối mặt với Hắc Thiên Đế, Cửu Loạn Thiên Tôn, Huyền Minh Quỷ Đế, Cửu U Huyết Ma mà gọi là ma luyện một tí á? Mạnh Kỳ oán thầm trong bụng, không nén được tò mò: “Tiền bối, có chỗ tốt gì?”
Thanh Đế gật đầu: “Không phải ngươi có một mảnh vỡ Hạo Thiên kính hay sao? Lấy nó ra đi.”
Mạnh Kỳ mới móc mảnh kính ra tay, Thanh Đế đã chỉ một cái, trên đầu hiện ra tường vân thanh mộc, Đạo Quả hư ảo.
Vụt, mảnh vỡ Hạo Thiên kính tỏa sáng rực rỡ, biến hư thành thực, ngưng tụ ra thành một cái gương hoàn chỉnh, cổ xưa sâu thẳm.
“Nó có được năm sáu phần huyền diệu ban đầu của Hạo Thiên kính, nhưng chỉ có thể sử dụng được một lần, thể ngộ được bao nhiêu thì phải dựa vào chính bản thân ngươi.” Tiếng Thanh Đế hư ảo mênh mang, thân ảnh dần tiêu tán khỏi Sinh Tử nguyên điểm.
Ông đã truyền tất cả lĩnh ngộ của mình về Hạo Thiên kính và kinh nghiệm sử dụng Hạo Thiên kính của mình vào trong kính, xài xong lần này, mảnh vỡ Hạo Thiên kính này sẽ hoàn toàn tan nát, hôi phi yên diệt.
Hạo Thiên kính ban đầu là một tuyệt thế Bỉ Ngạn cực mạnh, năm sáu phần huyền diệu là không ít đâu, dù không đánh lại đám lão già kia, nhưng dùng nó để thoát thân thì hay là làm được...... Mạnh Kỳ v**t v* mặt gương, đợi Thanh Đế biến mất hồi lâu, mới thở dài một hơi.
Đúng vậy, chính là thở dài!
Phục Hoàng không dám đối mặt với Bỉ Ngạn thật sự, mà chỉ dám làm chuyện quấy nhiễu, sau khi bị Hắc Thiên Đế nhận ra, nếu lúc đó Thanh Đế trực tiếp ra tay, là đã có được cơ hội đánh lùi Hắc Thiên Đế, chạy thoát khỏi Cửu U trước khi đám lão già kia kịp chạy tới rồi, đâu cần phải chui vào Sinh Tử nguyên điểm này làm chi.
Nhưng Thanh Đế vẫn để tới khi vào trong Sinh Tử nguyên điểm mới ra tay, Mạnh Kỳ chỉ nghĩ ra được một lý do, chính là nếu ở trong này, chẳng cần Thanh Đế phải làm gì, tự nó cũng đã có khả năng che giấu qua mắt đám lão già sống lâu, Phong Thần bảng rơi vào tay ông, sẽ chẳng ai biết được!
Nên Mạnh Kỳ mới sảng khoái đưa Phong Thần bảng cho Thanh Đế, mà không cần phải nói rõ ra làm gì, để khỏi làm nhau khó chịu.
Đương nhiên, không phải là hắn nghi ngờ gì phẩm chất của Thanh Đế, hắn tin ông sẽ đưa Phong Thần bảng cho Cao Lãm, chỉ là trong quá trình chuyền qua tay thế này, có rất nhiều cơ hội ngay cả Truyền Thuyết Tạo Hóa cũng để lại ám thủ được, huống chi ông ấy là Bỉ Ngạn Thanh Đế.
Ai, thiên ý khó dò...... Mạnh Kỳ lại thở dài.
Người có lợi nhất trong chuyện này hẳn chính là Thanh Đế, coi như hoàn lại quả cho ông ấy vậy.
Càng nghĩ, Mạnh Kỳ càng thêm kiên định mục tiêu đưa bản thân tiến lên Bỉ Ngạn. Dùng Hạo Thiên kính, hắn độn ra khỏi khỏi Sinh Tử nguyên điểm!

--------------------------------------------------

Chương 1271: Quyển7 -Chương106: Kết cấu của thiên địa

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ hiểu rất rõ sự chênh lệch giữa mình với mấy người Hắc Thiên Đế, nên vừa ra khỏi Sinh Tử nguyên điểm, hắn lập tức kích phát Hạo Thiên kính.
Cổ kính tỏa ra những đạo u mang, dùng bản thân nó làm trung tâm, những gợn sóng không ngừng tỏa ra, xuyên qua thời không, coi thường trói buộc của trời đất, chiếu vào các thế giới, khiến cả khu vực sơn mạch màu đỏ trở nên mông lung, vừa như thật vừa như ảo.
Mạnh Kỳ thấy những cảnh tượng mình hằng ngày trông thấy nay qua mặt kính đã trở nên hoàn toàn khác hẳn, càng thêm trở nên huyền bí, làm hắn không thể không cảm thán.
Tầng chót là một điểm, vô số điểm nối thành một đường, vô số đường tụ tập thành mặt, vô số mặt chồng lên nhau tạo ra hư không, dòng sông thời gian chảy xuyên qua những hư không ấy, ảnh hưởng lên nhau, chính thành đất trời, sinh ra vạn giới.
Hư không chồng chéo lên nhau, mới có ra chỗ cao vô vùng, xem khoảng cách giữa hai điểm của hư không thành không có, thành đặc thù không đâu không ở, cộng minh Tiên Giới với Cửu U.
Thời gian như cuộn lại, những hình ảnh của quá khứ hiện tại tương lai từ những điểm tụ tập thành vô số đường, như những con rắn hỗn độn uốn éo, kéo dài lên chỗ cao trên kia, xếp thành Bỉ Ngạn trong mắt chư thiên vạn giới.
Tất cả đại đạo đều hội tụ về nơi này, cùng chỗ cao vô cùng ngưng tụ thành một điểm như thật như ảo, hàm chứa tất cả mọi khả năng, chứa cả quá khứ tương lai hiện tại, chứa cả mới bắt đầu lẫn kết thúc, chứa tất cả mọi mặt của đại đạo.
Nói cách khác, đây chính là đạo, đây chính là Đạo Quả.
Tầng chót là điểm, lên tới tầng cao nhất, lại trở về điểm, đạo chính là huyền diệu như thế.
Mạnh Kỳ như say như si, hận không thể nhìn thấy rõ từng cái chi tiết, tiêu hóa tất tật vào cơ thể mình. Thực là tiếc quá.
Sau khi chạm tới chỗ cao vô cùng, các phương diện của đạo hội tụ vào nhau, chiếu ra đủ loại khả năng mơ hồ, chỉ có thể thoáng nhìn thấy mà thôi, cho thấy Hạo Thiên Thượng Đế xưa kia hẳn đã chứng đạo quả sơ hình, Hạo Thiên kính không chịu nổi mới vỡ tan, những gì nhìn thấy ở đây hẳn đa phần là tới từ chính thể ngộ của Thanh Đế, ông mới chỉ đạt tới được trình độ này mà thôi.
Mạnh Kỳ có cảm giác mình lúc này rất là mạnh mẽ, như kẻ mạnh đang từ trên cao nhìn xuống địch nhân, nhìn thấy thân ảnh của từng lão già bên dưới, chỉ cần một ý nghĩ là có thể định thân những kẻ đó, sau đó đánh xuống khiến đối phương biến thành giấy mỏng, biến thành bức họa, không còn một tí ghê gớm nào, người thường dùng tay cũng xé tan ra được!
Trong quá trình này, nếu sức mạnh đủ tác động tới cả thời gian, vậy thì mọi hình ảnh của kẻ địch ngay cả trong quá khứ và tương lai cũng đều sẽ bị hóa thành hình ảnh, hình ảnh hội tụ, xếp thành một tập tranh, miêu tả cả cuộc đời của người ta, còn các khả năng của tương lai ư, tới lúc ấy sẽ chỉ còn vài cái mà thôi, mà đa phần đều sẽ là thân tử đạo tiêu.
Nếu đánh vào kết cấu của thế giới đó mạnh hơn nữa, thì ngay cả hình ảnh cũng không giữ nổi, mà sẽ hóa thành văn tự, biến thành một quyển sách, cực hạn là trở về thành hai điểm một đen một trắng, là điểm mật mã một cuộc đời của một con người.
Đây chính là điểm kh*ng b* của Thái Cổ chí bảo Hạo Thiên kính, vì vậy cho nên khi trùng sinh sau khi kỉ nguyên tan biến, uy nghiêm của Hạo Thiên Thượng Đế mới vẫn được truyền lưu như trước.
Mạnh Kỳ vừa chui ra, mấy người Hắc Thiên Đế, Cửu Loạn Thiên Tôn lập tức nhận ra ngay.
“Đi chết đi!”
Cửu Loạn Thiên Tôn bùng ra sự điên cuồng hỗn loạn của mình. Cửu U thiên xung quanh Mạnh Kỳ như muốn sụp đổ, khắp nơi đều là hủy diệt, lan tới cả quá khứ trong dòng sông thời gian, nhiều hư ảo đại đạo bắt đầu cuộn lại.
Hắc Thiên Đế lại muốn chộp tới mấy sát na trước đó trong quá khứ, khi Mạnh Kỳ chưa kích phát Hạo Thiên kính, thời gian như dòng nước bị bàn tay đó xuyên qua, tạo ra những làn sóng gợn – dù thân ảnh kia bị sức mạnh gần đạo của Sinh Tử nguyên điểm quấy nhiễu, có chút hư ảo mơ hồ, nhưng bởi vì bản thân Mạnh Kỳ vẫn đang còn ở đây, dấu vết tồn tại quá mạnh, nên hắn vẫn có khả năng bị chạm vào!
Cửu U Huyết Ma với Mạnh Kỳ có chút thù cũ, vốn định ra tay trước tiên, không ngờ lại bị lão điên Cửu Loạn Thiên Tôn đoạt trước, cùng công kích vào chỗ Mạnh Kỳ đang đứng, nên quyết định bắt chước Hắc Thiên Đế mà đổi chiêu. Huyết quang sôi trào, hóa thành một sợi dây, nối vào dòng sông thời gian, ngược dòng hướng lên, muốn tiêu diệt Mạnh Kỳ khi chưa dùng tới Hạo Thiên kính, cướp lấy tích lũy của Mạnh Kỳ.
Một bàn tay tái nhợt không chút máu từ chỗ cao vô cùng đột ngột thò xuống, băng hàn xông vào thế giới hủy diệt của Cửu Loạn Thiên Tôn làm mọi thứ đều đông thành băng, năm ngón tay liên tục búng ra kiếm khí, cắt nát hư không xung quanh Mạnh Kỳ, hướng về phía quá khứ, ngăn cản Hắc Thiên Đế và Cửu U Huyết Ma.
Huyền Minh Quỷ Đế vì muốn hỏi cách ra vào Sinh Tử nguyên điểm nên mới cản đường Cửu Loạn Thiên Tôn, y muốn bắt sống Mạnh Kỳ!
Bốn ngụy Bỉ Ngạn tranh giành với nhau, Ma Quân và Thất Sát đạo nhân vốn hơi kém hơn, sáng suốt không nhúng tay vào. Trong mắt hai người, chỉ cần dư ba kia cũng đủ khiến Mạnh Kỳ vạn kiếp bất phục!
Trong lúc nguy cấp, Mạnh Kỳ không chiếu Hạo Thiên kính vào ai cả, mà nhắm ngay vào mình!
Hạo Thiên kính tỏa u quang, chiếu vào thân ảnh Mạnh Kỳ.
Rắc!
Hạo Thiên kính đột nhiên vỡ tan, mỗi một mảnh vỡ hóa thành hắc mang, quay quanh người Mạnh Kỳ, “đâm” vào các khiếu huyệt trên người hắn, không ngừng tăng lên cảm giác thực lực tăng cường cho hắn.
Hạo Thiên kính nếu có thể đánh vào kết cấu trời đất dưới tầng cuối cùng, thì đương nhiên cũng có khả năng đưa người được chiếu rọi hướng lên tầng cao nhất!
Tới khi đó, Mạnh Kỳ không chỉ có đủ sức chạy thoát, mà còn được thể nghiệm cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn!
- - Mảnh vỡ Hạo Thiên kính chỉ có được năm sáu phần huyền diệu so với khi cường thịnh, nên đương nhiên không đủ sức đẩy Mạnh Kỳ lên tới cảnh giới Bỉ Ngạn.
Rào rào!
Xung quanh Mạnh Kỳ hiện ra dòng sông hư không, thời không bắt đầu cuộn lại, chư quả chi nhân tự nhiên vận chuyển, thể nghiệm và quan sát của thân ảnh trong quá khứ và ở tiết điểm sinh ra một mối liên hệ với nhau, nối thành một đường, đáng tiếc mười hơi thở trong tương lai vì bị giới hạn trong cấp độ chỉ là ngụy Bỉ Ngạn, nên chỉ nhìn thấy được chứ không kết nối được, nhưng dù là vậy, Mạnh Kỳ cũng đã có được kiến thức mới, cảm nhận được sự nắm giữ thiên cơ.
Đây chính là tầm mắt của ngụy Bỉ Ngạn!
Nó đã mạnh tới thế này, thành Bỉ Ngạn thật sự còn tới mức nào nữa!?
Trong tay Mạnh Kỳ xuất hiện một thanh đao, chí chính chí dương, chí cương chí liệt tử điện Tuyệt Đao.
Không hét to, không trừng mắt, tử quang chợt lóe, một đạo đao mang hiện lên rồi biến mất, như đã nhập vào vùng thượng du của dòng sông thời gian.
Hắc Thiên Đế và Cửu U Huyết Ma sắp chạm tới thân ảnh Mạnh Kỳ trong quá khứ khi chưa kích phát Hạo Thiên kính thì thân ảnh đó của Mạnh Kỳ đã phình to ra, khí tức tăng vọt, ở trong dòng sông hư ảo rút ra một thanh đao tím lịm, với một sức mạnh không thua gì Hắc Thiên Đế và Cửu U Huyết Ma, chém vào kẻ địch, cũng chém vào mình.
Đương!
Ngón tay Hắc Thiên Đế cong lại, búng văng đao mang, sợi xích huyết quang đánh vào thân ảnh Mạnh Kỳ lại bị xuyên qua luôn, không chạm thấy người.
Tất cả quá khứ, tan thành mây khói!
Mạnh Kỳ tuy tạm thời tăng cường thực lực, nhưng khả năng nắm vững sức mạnh của hắn đương nhiên thua xa mấy người Hắc Thiên Đế, cho nên lấy hư làm thực, nhìn như chém kẻ địch, mà thực ra lại là chém vào bản thân, đánh tan sự tồn tại của mình trong quá khứ!
Quá khứ không còn, đối với bình thường, thì hiện tại cũng tiêu tán, nhưng Mạnh Kỳ đã vận chuyển Vô Cực ấn và chư quả chi nhân, dùng liên hệ với hư ảnh trong quá khứ để trùng sinh.
Thân ảnh mới tái tạo nắm lấy Tuyệt Đao, bổ về phía Cửu Loạn Thiên Tôn.
“Khai Thiên Tịch Địa”!
Ánh đao từ chỗ cao vô cùng chém xuống, tận thế hủy diệt và đóng băng tan nát, thời gian đã bị cuộn lại và hư ảo đại đạo lại mở rộng ra, đất trời lại được sinh ra, lại được thành hình.
Bắt lấy cơ hội, cánh tay Mạnh Kỳ hiện ám kim, đỡ lấy một chưởng của Huyền Minh Quỷ Đế, tử khí tràn lên người.
Nhưng âm dương ấn vận chuyển, sinh hóa tử, tử làm sinh, nhanh chóng diệt sạch ảnh hưởng, hắn nhờ lực đánh đó, đẩy mình bay ra khỏi phạm vi liên thủ của bốn ngụy Bỉ Ngạn, độn ra khỏi Cửu U!
Thiên địa bỗng nhiên trong sáng, vạn dặm không mây, Cửu U trầm hà biến mất khỏi tầm mắt Mạnh Kỳ.
Khí tức của hắn nhanh chóng yếu xuống, hắc mang trong khiếu huyệt nhanh chóng tan biến, cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn không còn.
Hắn hít sâu, độn trở về Ngọc Hư cung.
“Chúc mừng chưởng giáo sư đệ mã đáo thành công.” Quảng Thành tử cười tủm tỉm.
Mạnh Kỳ nhìn quanh một vòng, mỉm cười đè đè tay ra hiệu, về chỗ ngồi xuống, nhắm mắt lại, nhớ lại thể nghiệm mình vừa trải qua.
Quảng Thành tử và Văn Thù Thiên Tôn nhìn nhau, còn chưa kịp nói gì, đã thấy sau lưng Mạnh Kỳ có u ám vọt lên, như hóa thành hỗn độn.
“Tạo Hóa......” “Biển khổ......” Mọi người thi nhau bật thốt, ai cũng nhìn chăm chú vào Mạnh Kỳ.
Cứ thế đột phá hả?

--------------------------------------------------

Chương 1272: Quyển7 -Chương107: Bể khổ không bờ đạo làm thuyền

Dịch: Tiểu Băng
Trong Ngọc Hư cung, các đại năng đại thần thông giả đều nhìn vào Mạnh Kỳ, nhìn mây khói bốc lên sau lưng hắn, sắc màu u ám, huyền diệu dị thường, sau đó Nê Hoàn mở ra, khí phách hiên ngang, xen lẫn với mây khói thành một đóa khánh vân hỗn độn to chừng mấy trượng, có khí thế muốn bao phủ vạn phương.
“Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân......” là người đứng đầu Ngọc Hư mười hai tiên, Quảng Thành tử đương nhiên nhìn ra được hiển hóa này của Vô Cực ấn, ông cũng biết muốn đem Vô Cực hỗn độn chi ý tinh luyện thăng hoa, đẩy tới cấp độ đại đạo hư ảo là một chuyện rất gian nan và thống khổ. Bao hàm vạn đạo, dựng dục vạn vật, nói thì dễ, nhưng làm thì vô cùng khó, nên khi đó, dù ông tâm cao khí ngạo nhưng cũng chỉ chọn chủ tu Phiên Thiên ấn và Nguyên Tâm ấn mà thôi, thuận lợi chứng đạo Tạo Hóa, có hi vọng Bỉ Ngạn, được gọi là Thiên Tôn.
Nên bây giờ, khi nhìn thấy Mạnh Kỳ hiển hóa ra đóa Nguyên Thủy khánh vân như hư như thực, như nhỏ như to, có vài phần Vô Cực hỗn độn chi ý thần tủy này, ông không nhịn được tâm sinh cảm khái, trong lòng thổn thức.
Thật sự là đại giang sóng sau đè sóng trước, thế hệ người mới thắng thế hệ người cũ!
Ông nghe thấy tiếng cười khẽ của Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn: “So với nói đại giang sóng sau đè sóng trước, ta thấy dùng câu ‘nghé con mới sinh không sợ hổ’ để hình dung mới chính xác hơn. Lựa chọn cửu ấn cùng tu, tới khi trở thành Nguyên Thủy, chưởng giáo sư đệ rõ ràng là hoàn toàn không biết con đường này gian nan như thế nào, nó không chỉ gian nan khi từ Truyền Thuyết đặt chân Tạo Hóa, mà càng thêm gian nan khi ngưng kết hư ảo Đạo Quả, đăng lâm Bỉ Ngạn.”
“Đúng vậy.” Quảng Thành tử hắc một tiếng, “Kẻ vô tri không biết sợ......”
Không phải ông chê hắn, mà là ông đang tự giễu bản thân mình, biết quá nhiều, tu luyện quá lâu, lại càng khiến họ trở nên nhát gan, không dám mạo hiểm, không dám đi thử con đường đạo gian nan nhất, dùng lời của người phàm thì chính là: Giang hồ càng già càng lâu, lá gan càng nhỏ.
Nghĩ đến đây, ông theo bản năng quay qua nhìn Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân và Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn. Người đầu tiên lấy âm dương ấn làm gốc, dựa vào mâu thuẫn chi đạo của âm và dương, sinh và tử để đặt căn cơ Tạo Hóa, Ngọc Đỉnh chân nhân chỉ tu “Nguyên Thủy Kim Chương” tổng cương, tham chiếu Bát Cửu Huyền Công, tự sáng chế ra Cửu Chuyển Huyền Công, lấy kiếm pháp để dùng, hi vọng có được khả năng Vạn Tượng Quy Nhất, từng bước đi tới, tuy rằng thong thả, nhưng đi rất vững vàng.
Văn Thù sư muội, tài hoa cực cao, trí tuệ thông minh, không chỉ sáu ấn sau đều có tu trì, còn dùng Phật môn chi không để khống chế sự dung nạp, đi ra một con đường khác hẳn với Vạn Tượng Quy Nhất, trận chiến Linh sơn tuy bị thương nặng, Phật môn chi thân vẫn lạc, nhưng sau nhiều năm khổ tu tìm hiểu, lại tận dụng được chuyện đó để chém đứt tạp dư, thuần hóa bản thân, tiến được thêm một bước.
Các đệ tử Ngọc Hư đời thứ hai sống được cho tới giờ đương nhiên không có ai là yếu kém...... Quảng Thành tử thở dài, nhìn quanh người Mạnh Kỳ vọt lên hai màu đen trắng, màu đen u ám, lạnh lẽo, yên tĩnh, chí âm, ẩn chứa tử vong chi ý, màu trắng quang minh, ấm áp, mạnh mẽ, thuần dương, tản ra khí tức sinh cơ nồng nàn, chúng quay quanh giao kết với nhau, tạo thành một hình cá âm dương đầu đuôi nối nhau, trong tử ý dựng dục ra một đường sinh cơ, trong sinh khí lại suy diễn ra tử vong cuối cùng.
Ầm!
Âm Dương Thái Cực đồ thành hình, khiên dẫn tới chỗ cao vô cùng cũng phập phồng, âm dương sinh tử chi đạo như cộng minh với cái gì đó, Xích Tinh tử khép hờ mắt, che dấu âm và dương, sinh và tử đang cuộn trào mãnh liệt bên trong.
Khí cơ khiên dẫn, đại đạo hỗ cảm!
Âm Dương ấn xoay quanh, bay vào Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, khánh vân như sinh ra phân hóa, tỏa ra ý vị ban đầu và kết thúc, nhưng vẫn có cảm giác trọn vẹn một khối như trước.
Ban đầu, kết thúc và thống nhất với Vô Cực chi ý vừa hiện, quanh thân Mạnh Kỳ lại sinh biến hóa, đỏ xanh đen trắng tràn ra, địa hỏa phong thủy tứ lược, tử linh như trái tim, không ngừng phập phồng, Mậu Kỷ hóa liên, kim mang phát ra, đất trời đảo ngược, tam giới hủy diệt.
Các khiếu huyệt tỏa ánh sáng, Chúc Cửu Âm biến hóa, Tất Phương bay lên, Ngũ Đức thành phượng, bảy mươi hai biến hóa đều hiện ra, biển lôi đình hiển hiện, truyền đạo kiếm khí, Vấn Tâm thần chưởng, tất cả Ngọc Hư cung đều vây quanh Mạnh Kỳ, như hắn là chí tôn của chư thiên.
Nhìn nhỏ bé, mà to lớn!
Cuối cùng, hư không phù động, một đám điểm đen xuất hiện tụ thành một đường cong, xen lẫn vào nhau, chồng lên nhau, mang theo kết cấu tạo thành trời đất, huyền bí ảo diệu.
Biến hóa như vậy đã dẫn động đạo của mấy người Quảng Thành tử, Văn Thù Thiên Tôn, khiến họ không thể không vận chuyển huyền công, thu liễm khí tức.
Địa hỏa phong thủy sôi trào, bay vào Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, tối sơ tối cổ chi tâm tử khí lượn lờ, Mậu Kỷ kim liên, Phiên Thiên chi tượng, Ngũ Đức Phượng Hoàng, Hư Không Kim Long, hỏa diễm Tất Phương, thời gian Chúc Long, chư thiên Thần Lôi và một phần của Tiệt Thiên kiếm ý, Như Lai chi chưởng đều hiện ra, bị Vô Cực hỗn độn chi ý không ngừng thôn phệ mà tan rã.
Khi thời không bao hàm tầng tầng kết cấu cũng rơi vào hỗn độn khánh vân, toàn bộ Ngọc Hư cung đột nhiên tối sầm lại, không còn ánh sáng, mất đi trần nhà và mặt đất, không còn phân biệt được trên đầu và dưới chân, trước điện và sau điện.
Đúng lúc này, u quang như thủy đẩy ra, trong mắt Quảng Thành tử lại nhìn thấy thân ảnh Mạnh Kỳ, hắn vẫn ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, đóa Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân trên đầu đã có một biến hóa vi diệu, khi mới nhìn nó, như chỉ có một điểm, một điểm hỗn độn ẩn chứa tất cả đại đạo, vô số khả năng, quá khứ tương lai, ban đầu và kết thúc, nếu nhìn nữa, lại thành nhìn thấy một cái khánh vân cực to bao trùm cả vạn giới, u quang buông xuống, như một màn nước.
“Vạn Tượng Quy Nhất, Nguyên Thủy Vô Cực......” Quảng Thành tử nghe thấy tiếng cảm thán khe khẽ của Ngọc Đỉnh chân nhân.
Đúng vậy, Vạn Tượng Quy Nhất, Nguyên Thủy Vô Cực, chưởng giáo sư đệ quả thật đã ngưng luyện Vô Cực hỗn độn chi ý thành đại đạo hư ảo tương ứng. Từ sau khi lão sư mất tích, cả Ngọc Hư cung mới chỉ có một người làm được điều này, chính là sư điệt Dương Tiễn, song khác với Mạnh Kỳ, Dương Tiễn là dùng Bát Cửu Huyền Công bao dung biến hóa đến hoàn thành, chứ không phải dùng Vô Cực ấn.
Cho tới lúc này, Vô Cực lại thành, thực sự có một cảm giác như nhìn thấy lão sư vậy!
Có căn cơ này, tuy rằng các phương diện đại đạo Tứ Tượng, Nguyên Tâm, Mậu Kỷ, Ngũ Đức của chưởng giáo sư đệ vẫn còn kém hơn so với những cường giả chủ tu chúng, nhưng cũng đã có được căn cơ hùng hậu, sau này đăng lâm Bỉ Ngạn, kết ra hư ảo Đạo Quả, hoàn thiện chúng cũng không phải là chuyện quá khó, có thể nói, ngoài hai phương diện quá khứ và tương lai, thì Mạnh Kỳ chỉ còn cách Đạo Quả sơ hình chỉ có một hai bước nữa mà thôi!
Chúng tử Ngọc Hư ai nấy đều thổn thức, nhất thời không ai lên tiếng.
Vô Cực ấn đối ứng hư ảo đại đạo ngưng tụ thành hình xong, Mạnh Kỳ lại tiếp tục thôi diễn thăng hoa Khai Thiên ấn, lại quan tưởng các cấp độ kết cấu của hư không, sự liên thông của dòng sông thời gian, cảnh tượng khi Ngũ Thái Ngũ Đức lần lượt xuất hiện khai trời mở đất, hình ảnh hỗn loạn ban đầu khi âm dương phân hóa, tứ tượng hỗn loạn......
Quá trình này vừa vặn hoàn toàn trái ngược với ngưng luyện chư đạo, tụ thành Vô Cực vừa rồi!
Khai Thiên Tịch Địa, nhất hóa Vạn Tượng!
Không biết qua bao lâu, sự trầm trọng quanh người Mạnh Kỳ càng ngày càng lớn, cảnh tượng trảm phá tận thế, tạo ra trói buộc, khiến hư không thành hình, khiến thời gian từ trạng thái cuộn lại lại mở rộng ra như lúc trước hiện lên.
Một đao ra, là có quang, là có thiên và địa, là có quá khứ, hiện tại và tương lai!
Rắc!
Những cây cột của Ngọc Hư cung không chịu nổi gánh nặng, rên lên, Bỉ Ngạn đàn tràng của ngày xưa như bị khí cơ vô hình ảnh hưởng, bên trên Nguyên Thủy khánh vân xuất hiện một hình ảnh như cờ mà không phải cờ, như búa mà không phải búa, cuối cùng hóa thành một lá cờ cổ xưa tang thương, “Bàn Cổ phiên”.
Đạo Hành tiên tôn đang ở đối diện với nó không chịu nổi, phải dịch sang bên.
Mở đường sáng thế chi đạo ngưng tụ hoàn thành, Mạnh Kỳ vận chuyển chư quả chi nhân, hai mắt mở ra, sâu trong mắt hiện ra một ngọn đèn lưu ly không dùng màu nào mà mô tả được, chiếu ra ánh sáng hai màu đen trắng, không ngừng lưu chuyển.
Ầm!
Vạn Giới Thông Thức Cầu trong Ngọc Hư cung ở Côn Luân sơn hạ giới tự nhiên rung lên, tất cả những sự liên hệ, trao đổi giữa người với người đều hiện hết ra, hóa thành những sợi dây nhân quả, nối khắp Chân Thật giới, nối vào vạn giới vũ trụ, suy diễn ra cái gì gọi là nhân quả, cái gì gọi là chư quả chi nhân.
Lúc trước khi luyện chế Vạn Giới Thông Thức cầu, Mạnh Kỳ chính là mượn nó để tu luyện Đạo Nhất ấn, tích lũy để sau này thăng tiến chư quả chi nhân cho mình!
Hôm nay, đã tới lúc cần dùng tới, tích lũy thể hiện vai trò của nó, thế giới nhân quả lung linh cuộn trào lên mãnh liệt.
Tất cả linh thức của Mạnh Kỳ đều tụ vào Đạo Nhất lưu ly đăng, trong đầu là thành quả liên hệ quá khứ, vận mệnh tương lai, chuyển nhân thành quả, thay đổi số mệnh mà hắn vừa thể ngộ được!
Lưu Ly cổ đăng trong mắt hắn dần biến mất, “Bàn Cổ phiên” trên đỉnh đầu lay lay, chi nhân ban đầu hóa thành hỏa diễm, đốt sáng cả trời đất, chiếu ra hắc nhân - bạch quả và bạch nhân - hắc quả!
Ầm!
Khi Đạo Nhất lưu ly đăng hiện ra ở bên trên khánh vân, hóa hư chuyển thành thực, thì trong Phật quốc vô biên được quang minh vĩnh viễn chiếu sáng, ngọn đèn lưu ly trong bàn tay Kim Thân Phật Đà đột ngột tỏa ánh sáng, ánh sáng hai màu đen trắng đảo loạn lên.
“Tô Mạnh đã thành Tạo Hóa?” Nhiên Đăng Cổ Phật tay nâng đèn lưu ly, ngạc nhiên nhìn lên chỗ cao vô cùng hư ảo, nhìn về hướng Ngọc Hư cung.
Ầm!
Nhân Quả chi đạo vừa thành, bốn phía biển khổ tràn ra, Mạnh Kỳ cảm thấy bản thân được ba ấn đầu ngưng ra thành hư ảo đại đạo nâng mình bay lên, thoát khỏi biển khổ đầy tính ăn mòn và trầm luân, đặt hắn ở bên trên biển khổ đó, vô cùng thoải mái, vô cùng nhẹ nhàng sảng khoái, như vừa gỡ xuống được gánh nặng vô biên.
Biển khổ vô bờ, không có giới hạn, sóng nhanh gió mạnh, chim bay không qua, thuyền chìm xuống đáy, chỉ có dưới chân có hư ảo đại đạo làm thuyền, mới có thể giúp mình nổi lên đi tới, nhưng lúc nào cũng có khả năng bị lật đổ.
Biển khổ vô biên, lấy đạo làm thuyền!
Đây chính là điểm khác biệt giữa Tạo Hóa với Truyền Thuyết, có thể thúc giục biển khổ công kích, khiến người trầm luân, không được giải thoát!
............
“Ài, cho dù có luyện hóa một phần Sinh Tử nguyên điểm, hắn cũng không nên nhanh như vậy đã đặt chân vào cảnh giới Tạo Hóa......” Nhiên Đăng Cổ Phật tính ra thiên cơ, thở dài.
Sau khi chư quả chi nhân tăng lên tới cấp độ hư ảo đại đạo, bởi vì tính chất duy nhất và bài xích của nó, sẽ khiến bản thân khó đánh giá được chỗ còn thiếu hụt trong tu luyện của bản thân, hơn nữa sau này khi lấy nhân quả lập thành lời thề, cũng khó mà trốn khỏi được "tai" của Tô Mạnh, không thể không phòng!
Có thể nói rằng, ông ta bây giờ chính là một phần Nhân Quả chi đạo còn sống!
Đối diện với ông ta, một hòa thượng tuấn mỹ tiêu sái khẽ cười:
“Nhiên Đăng đạo hữu, không do dự được nữa đâu, trước khi Tô Mạnh Tạo Hóa viên mãn, nếu ngươi không giết được hắn, vậy thì ngươi sẽ không còn cơ hội nữa, chỉ có thể mặc cho số phận mà thôi.”

--------------------------------------------------

Chương 1273: Quyển7 -Chương108: Chưởng khống nhân quả

Dịch: Tiểu Băng
Biển khổ vô ngần, lan đến chư thiên vạn giới, sinh lão bệnh tử, yêu hận tình thù, cầu mà không được, chấp niệm khó tiêu, khiến người ta không được giải thoát, kiếp kiếp trầm luân.
Dưới chân Mạnh Kỳ có ba hư ảo đại đạo làm thuyền, chở hắn vượt qua biển khổ, đưa mắt nhìn lại, không thấy Bỉ Ngạn, khắp nơi đều có sóng to gió lớn, lúc nào cũng có khả năng ngã xuống, lại rơi vào trong biển khổ, “chết đuối” trong đó.
Càng gần đại đạo càng khó đi, bể khổ vô biên, nơi nào là bờ?
Trong Ngọc Hư cung, trên đầu Mạnh Kỳ, Bàn Cổ phiên, Đạo Nhất lưu ly đăng và Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đều trầm xuống, chui vào trong Nê Hoàn, tất cả dị tượng chung quanh tan biến, trở lại bình thường.
Quảng Thành tử đứng lên, chắp tay cười:
“Chúc mừng chưởng giáo sư đệ trở thành Tạo Hóa, bước vào đoạn cuối cùng của biển khổ.”
“Chúc mừng chưởng giáo sư đệ trở thành Tạo Hóa, có được thần thông.” Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn và Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn cũng đứng dậy chúc mừng.
Cho dù là ở trong thời kì Thượng Cổ cường thịnh, kẻ đại thần thông cũng là những kẻ đứng đầu của các thế lực, mạnh như thời Phật Tổ còn tại thế, tịnh thổ ở khắp nơi, thì Tạo Hóa cũng bất quá chỉ có hơn mười vị mà thôi, đều có thể xưng là phật tổ, tung hoành ngang dọc. Hôm nay Mạnh Kỳ đột phá, trở thành kẻ đại thần thông, ngoài vị trí Nguyên Thủy đích truyền, đang làm chưởng giáo, thì dù chỉ dựa vào thực lực của bản thân, hắn ở trong Ngọc Hư cung bây giờ cũng đã có một vị trí hết sức quan trọng, được xếp hạng chung với các cường giả đã và đang thi nhau trở về của chư thiên vạn giới.
Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu:
“Đều là người ở trong biển khổ trầm luân, các sư huynh sư tỷ không cần đa lễ.”
Lời còn chưa dứt, Đạo Nhất lưu ly đăng trong mi tâm của hắn bỗng rung lên, vọng ra những giọng nói vô cùng xa lạ:
“Nàng cho ta đi...... Ta thề, ta sẽ về nhà hưu thê (bỏ vợ), cưới nàng vào nhà, nếu ta nói dối, sẽ bị ngũ lôi đánh xuống!”
“Chuyện này quan trọng, mọi người đều phải kí vào lời thề không được để lộ ra ngoài, nếu không sẽ bị âm hỏa thiêu người mà chết, không còn xương cốt!”
......
Ý, đây là...... Mạnh Kỳ kinh ngạc, rồi chợt hiểu ra. Vì tính chất đặc thù của “Chư quả chi nhân” nên sau khi ngưng tụ ra hư ảo đại đạo, sẽ có công pháp nhân quả khác kết ra một ít thần dị sau khi kết thành hư ảo Đạo Quả, khiến hắn trở thành một phần Nhân Quả chi đạo tươi sống, những chuyện lập lời thề, khế ước gì đó đều có liên quan tới chuyện báo ứng sau này, thuộc về phạm trù nhân quả, chính là phạm vi mà hắn quản lý.
Cho nên, mình sẽ biết được rất nhiều bí mật? Mạnh Kỳ cười khe khẽ, a ha, thần dị “Chư quả chi nhân” này mà phối hợp với Bát Cửu Huyền Công, thì khả năng mình giấu diếm Thiên Cơ sẽ tăng lên rất lớn đó.
Ngón tay hắn khẽ bấm bấm, bắt đầu tính toán lợi thế.
............
Một khuê phòng vô cùng trang nhã, một thiếu nữ xinh đẹp ngồi trên giường, bàn tay nắm vào nhau, tạo tư thế phòng bị, trước mặt cô là một nam tử chừng ba mươi, đầu đội mũ mềm, thân mặc nho phục, vẻ mặt kích động, đôi mắt đỏ bừng, giọng điệu vô cùng thành tâm, cầu khẩn, đầy chắc chắn:
“Tử Ngâm, nàng cho ta đi...... Ta thề, ta sẽ về nhà hưu thê, cưới nàng vào cửa, nếu ta nói dối, sẽ bị ngũ lôi đánh xuống!”
Những chuyện quỷ thần rất mông lung, thà tin là có, chứ không được tùy tiện nói bừa. Thiếu nữ thấy nam tử nôn nóng mà trịnh trọng như thế, ngay cả thề bị trời đánh chết mà cũng dám làm, thì trong lòng rất là cảm động, đang định đưa tay ra che miệng y lại, để y khỏi phải thề lung tung.
Thì một luồng ánh sáng lóe lên, chiếu sáng cả khuê phòng.
Những tia sét thi nhau từ cửa sổ chui vào, bổ vào nam tử, chừng năm đợt.
Ầm!
Tiếng sấm phát ra, khói xanh bốc lên, mặt đất giữa nam tử và thiếu nữ cháy đen, tỏa ra mùi khét.
“Này......” Hai người sợ hãi nhìn nhau, không còn phân biệt được nam bắc gì nữa.
Thật bị ngũ lôi đánh xuống......
Nhưng mà hình như đánh chệch......
Thiếu nữ đang định nói chuyện, nam tử môi đã mấp máy, mặt đầy kinh hoảng, vội vội vàng vàng nói:
“Tử Ngâm, ta còn có việc, ta đi trước......”
Nói xong, y lập tức quay đầu bỏ chạy đi, trong đầu chỉ có một ý nghĩ:
Mình chỉ thề đại, ông trời già có cần phải tích cực tới vậy không!
Thiếu nữ ngẩn ra, sau đó bật khóc.
............
Trong mật thất, có chín người mặc trang phục khác nhau đang kí khế ước âm hỏa, người nào cũng đầy tà khí, có người mặc bào đen che kín đầu, rõ ràng là người trong tả đạo, có người đầy vẻ uy nghiêm, mắt cao hơn đỉnh, có vẻ là người làm quan, họ như đang lén lút cấu kết làm chuyện gì đó rất bí mật.
“Nhân Hoàng hùng tài vĩ lược, nhưng không thể nào cái gì cũng biết, chỉ cần các ngươi giúp ta lẩn vào Lục Phiến môn, dần tiêu diệt bọn quan liêu Đại Chu, lợi ích đạt được sau này sẽ không thể nào đo đếm được, ví dụ như......” người cầm đầu mặc bào đen che kín đầu lên tiếng.
Những điều hắn nói, mọi người ở đây đều đã biết, nên họ vừa nói chuyện vừa kí kết khế ước âm hỏa, sau đó đứng dậy, nhìn nhau cười, nói chuyện linh tinh thêm một lúc để trao đổi tình cảm với nhau.
“Không ai biết thiên tử sẽ đi tới được mức nào, chúng ta chân đứng hai thuyền cũng bất đắc dĩ mà thôi......” vị quan mắt cao hơn đỉnh buột ra một câu để làm kết thúc.
Bọn họ đang định rời khỏi mật thất, cửa phòng bỗng mở ra, một người bộ đầu eo đeo Kim Chương xuất hiện, đứng sừng sững ở đó, xung quanh đã bị người vây chặt, nước cũng không ngấm qua được.
“Bản bộ đầu vừa nghe được tin tức, biết các ngươi mưu đồ bí mật nhiễu loạn triều đình, tới đây để bắt các ngươi!” Kim Chương bộ đầu uy nghiêm mở miệng.
Chín người hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi, ai nấy đều ngơ ngác.
Chuyện chỉ mới vừa bàn xong, khế ước chỉ mới vừa ký kết, ngoài họ ra, người ngoài đâu có ai biết được, những phòng xung quanh cũng chẳng có bố trí thiết bị nghe lén nào, ai có thể để lộ tin ra ngoài được chứ?
Má ơi, có quỷ a!
............
Mạnh Kỳ ngồi trong Ngọc Hư cung, vừa trao đổi với mấy người Quảng Thành tử kinh nghiệm tu thành Tạo Hóa, vừa xử lý đủ loại thề thốt, khế ước linh tinh. Không được bao lâu, hắn đã không còn cảm thấy chuyện này mới mẻ thú vị nữa, nên bắt đầu điều chỉnh, ném lại phần lớn mọi việc về Nhân Quả chi đạo, để Đạo Nhất lưu ly đăng đã thành hình hỗ trợ mình xử lý, còn mình thì chỉ phụ trách những lời thề, khế ước có liên quan tới từ cấp Pháp Thân trở lên hoặc có xuất hiện tên của hắn mà thôi.
Từ điểm này đã đủ nhìn thấy sự khác nhau giữa Báo Thân và Pháp Thân. Báo là thông qua hồi báo, thay đổi mình, để khiến mình tới gần sát với đại đạo, nên trước khi đạt tới viên mãn, nhất định vẫn phải theo khuôn phép cũ, nghiêm chỉnh tuân theo nguyên tắc ban đầu, không thể làm những việc khác người; trong khi đó, Pháp Thân lại là lấy mình làm chủ, học theo tự nhiên, dựa vào một hư ảo đại đạo trên một phương diện nào đó của “Đạo” mà mình tự ngưng tụ được mà xử sự, nên chỉ cần bản chất không thay đổi, các quy củ có thể thoải mái sửa đổi, không bị giới hạn gì, rất là tiêu dao tự tại.
“Đã đến mức này, yêu tộc chúng ta cần phải thử......” Bỗng nhiên, một giọng nói có liên quan đến khế ước vọng vào đầu Mạnh Kỳ, làm hắn nghiêm mặt, vì giọng nói này hình như là của Yêu Thánh truyền nhân tiểu hồ ly Thanh Khâu.
Hắn đang định chuyên tâm nghe trộm câu chuyện, thì giọng nói chợt trở nên mơ hồ, như đã bị cái gì đó che chắn, hắn không nghe được nữa.
Mạnh Kỳ nhíu mày, đăm chiêu nghĩ: “Chẳng lẽ Yêu Hoàng biết mình đã thành Tạo Hóa, nên mới giúp che giấu cho Yêu tộc bàn bạc......”
Yêu tộc đang mưu đồ cái gì?
Có liên quan gì tới chuyện Hao Thiên khuyển đến thăm hay không?
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
“Ha ha, chưởng giáo lão gia đã thành Tạo Hóa, có được thần thông rồi!” Đại Thanh Căn chống nạnh cười ha hả.
Tuy rằng thực lực của nó không được tốt lắm, nhưng ít nhiều cũng đã sống quá nhiều năm, kiến thức vượt xa đám đại năng đại thần thông giả, vừa rồi đã nhận ra được sự dị thường của đại đạo, sau đó lại phát hiện hồn đăng của Mạnh Kỳ sáng bừng lên, mang tới cảm giác vượt qua biển khổ, không còn bị ‘bao phủ’, nên nghĩ ra ngay.
Vu Bán Sơn đang luyện võ nghe vậy, cũng vô cùng vui sướng, kích động nói: “Lão sư trở thành Tạo Hóa, chính là đệ nhất nhân từ thời Trung Cổ đến nay, chuyện vĩ đại này phải được truyền khắp thiên hạ, để thế nhân cùng chúc mừng!”
“Nhưng sư tôn không có ra lệnh làm vậy, có khi nào người muốn giấu đi không?” Tề Cẩm Tú do dự.
Đại Thanh Căn cười tủm tỉm: “Hai người yên tâm, chúng ta làm thử một tí trước, nếu chưởng giáo lão gia không vui, vậy người sẽ cản chúng ta, nhưng mà ta nghĩ cái chuyện để cho thế nhân cùng chúc mừng này mà để chưởng giáo lão gia phải ra miệng phân phó thì sẽ làm mất thân phận á!”
Thấy Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú vẫn do dự, Đại Thanh Căn vỗ ngực: “Thế này đi, để ta làm, các ngươi không cần nhúng tay, nếu lão gia có trách, cũng không dính tới các ngươi.”
“Nhưng mà muốn làm chuyện chúc mừng, thì phải cần có Nguyên Hoàng tệ làm kinh phí, hai người......”
Hắc hắc, vậy là mình quang minh chính đại kiếm Nguyên Hoàng tệ rồi!
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú nghĩ nghĩ, dùng quyền hạn mình có, quyết định giúp Đại Thanh Căn kiếm một mớ Nguyên Hoàng tệ.
Hôm đó, Vu Bán Sơn tu luyện xong, trở lại phòng, lấy Vạn Giới Thông Thức phù, vào nhóm bằng hữu giang hồ mình quen, đang định lên tiếng, thì đã thấy trong đó b*n r* một thông tin:
“Hôm nay là ngày tốt, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn vượt qua quan ải, trở thành Tạo Hóa, ai phát tin này tới ba nhóm khác, sẽ được tặng một trăm Nguyên Hoàng tệ!”
Này...... Vu Bán Sơn miệng há hốc, bỗng nhiên có cảm giác không tốt.
Trong phòng gác cổng Ngọc Hư cung, Đại Thanh Căn đang siêng năng phát tin, để kiếm Nguyên Hoàng tệ.

--------------------------------------------------

Chương 1274: Quyển7 -Chương109: Phòng cháy phòng trộm phòng Tô Mạnh

Dịch: Tiểu Băng
“Hôm nay là ngày tốt, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Hoàng Tiên Tôn vượt qua quan ải, trở thành Tạo Hóa, ai phát tin này tới ba nhóm khác, sẽ được tặng một trăm Nguyên Hoàng tệ!”
Khi những tin tức tương tự xuất hiện ở khắp mọi nơi trong Vạn Giới Thông Thức, đa số người đọc được đều cười khẩy, bảo “cái chiêu lừa bịp này xưa quá rồi”, “Nguyên Hoàng tự chứng Truyền Thuyết mới có hơn mười năm thôi, làm sao trở thành Tạo Hóa nhanh như vậy được”, “Ai mà tin thì chỉ số thông minh của kẻ đó cần phải được chữa trị” vân vân, nhưng khi nhiều người khác vì đủ loại lý do mà chọn truyền tin đi, rồi được thưởng Nguyên Hoàng tệ, đưa lên khoe với mọi người, thì đại chúng nhất thời lâm vào hỗn loạn.
Thật chỉ cần làm vậy là được thưởng một trăm Nguyên Hoàng tệ?
Chẳng lẽ Nguyên Hoàng Tiên Tôn thật chỉ dùng hơn mười năm đã từ Truyền Thuyết đặt chân lên thành Tạo Hóa, trở thành kẻ đại thần thông?
Nhưng khi họ cũng tham gia đi phát tin, thì không được thưởng Nguyên Hoàng tệ nữa, mà chỉ nhận được một tin nhắn:
“Hoạt động vạn giới cùng chúc mừng đã kết thúc, xin hẹn lại lần sau.”
Những đôi mắt ngớ ra, trong phòng gác cổng của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Đại Thanh Căn thở dài một hơi: “Tiếc ghê, kiếm được có bấy nhiêu Nguyên Hoàng tệ à.”
Giọng nói có ba phần tiếc nuối ba phần bóp cổ tay ba phần thỏa mãn, và một phần đắc chí.
So với Nhân Gian giới không chút gợn sóng, tin Mạnh Kỳ thành Tạo Hóa như gió xoáy thổi ầm ầm qua các đại tịnh thổ, các thiên giới do Định Hải châu biến thành.
Trong Yêu Hoàng điện, Ngưu Ma vương vừa tiễn bước Hao Thiên khuyển, bỗng nhiên trong lòng vừa động, cảm giác được đại đạo trong thiên địa dao động.
“Ngưng tụ hư ảo đại đạo? Âm dương...... Sinh tử...... Hư không......” Ngưu Ma vương cau mày, vô cùng nghi hoặc, “Là ai đang tấn chức Tạo Hóa?”
Sao có nhiều đại đạo dao động thế?
Thực là khó tin!
Nhưng tình huống này không phải lần đầu mình gặp phải, năm đó khi thằng em kết nghĩa Tề Thiên Đại Thánh từ Truyền Thuyết đặt chân vào Tạo Hóa, cũng đã kích phát rất nhiều đại đạo, bảy mươi hai biến đều có đối ứng, nhưng so với cái vị đang tấn chức này, thì hình như có phần không bằng.
- - Ngưu Ma vương năm ấy khi tấn chức Tạo Hóa, chỉ ngưng tụ hai loại “Lực” và “Thổ hành” thành hư ảo đại đạo, nên có nhiều thứ y không biết rõ.
“Hòa hợp hỗn độn? Sáng lập...... Nhân quả......” Đang lúc Ngưu Ma vương vẫn còn đang xem xét, tiểu hồ ly Thanh Khâu xách Yêu Thánh thương đẩy cửa điện đi vào, nét mặt ngưng trọng:
“Bình Thiên Đại Thánh, Tô Mạnh trở thành Tạo Hóa.”
“Hắn......” Ngưu Ma vương kinh hãi, thì ra là hắn.
Bởi vì cảm ứng được đại đạo dao động khác thường, Bằng Ma vương, Giao Ma vương cũng chạy tới, được tiểu hồ ly Thanh Khâu thông báo, ai cũng ngạc nhiên, song cũng cảm thấy đó là điều hiểu được.
Sau khi tin Tô Mạnh luyện hóa được một phần của Sinh Tử nguyên điểm truyền ra, các thế lực lớn đều biết hắn sẽ không bao lâu nữa có thể trở thành kẻ đại thần thông, nhưng không ai dám ngờ chuyện đó lại tới nhanh như vậy, đâu chỉ “Không bao lâu”, mà rõ ràng là gần như chẳng tốn thêm tí thời gian nào cả!
Im lặng một lúc, Bằng Ma vương thở dài:
“Lần đầu mới gặp Tô Mạnh, hắn còn chưa mò tới được cửa của Truyền Thuyết, còn chúng ta đều là Đại Thánh nhiều năm, Tạo Hóa sớm thành, mà hôm nay chúng ta vừa khôi phục lại đỉnh phong, hắn đã có thể ngồi ngang hàng cùng bàn với chúng ta rồi.”
Ngoài Tôn Ngộ Không, chỉ có nó và Ngưu Ma vương là mạnh hơn những Đại Thánh còn lại, nhưng cả ba đều chưa hề nhìn thấy bờ của biển khổ, nói cách khác vẫn chưa ai đạt tới Tạo Hóa đỉnh phong, chỉ có thể tính là thuộc top đầu của cấp cỡ trung mà thôi, có thể so ngang với Cửu Thiên Lôi Thần ngày trước, trong khi Tô Mạnh tuy rằng mới vào Tạo Hóa, nhưng xem động tĩnh vừa rồi, hỗn độn Vô Cực thành hình, sáng lập chi ý thành hình, chư quả chi nhân có được một chút đặc thù Bỉ Ngạn, có thể thao túng vận mệnh, nếu hai bên mình với hắn một đấu một, chưa biết ai thắng ai đâu, mà còn phải dựa vào thiên thời địa lợi nhân hòa – ví dụ như nếu đánh nhau ở trong tiên giới, không dùng được đặc thù không chỗ không ở, thì tốc độ của mình tuyệt đối sẽ vượt qua Tô Mạnh, chiếm được ưu thế.
Ngưu Ma vương cũng thổn thức: “Tới nay mới có bao nhiêu năm, mà đã cảm thấy chúng ta khổ tu bao nhiêu năm đều là cho chó ăn, lão ngưu ta vẫn còn cảm giác uể oải khi thấy thất đệ tấn chức Tạo Hóa hồi đó đó.”
Thất đệ chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, thiên địa linh hầu, xuất thân đã là Truyền Thuyết, chư giới duy nhất, vô song vô đối, chỉ sau vài năm ngắn ngủi đã trở thành Tạo Hóa, lừng danh bốn bể.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu nghe các Đại Thánh than thở, khóe miệng run rẩy, như bị mọi người đang cho ăn s*.
Ta mà còn chưa phản ứng gì hết, các ngươi có cần tới mức vậy không?
Lúc trước khi gặp cái tên kia, một bàn tay ta cũng xé được cả mười tên như hắn, hôm nay hắn đã trở thành Tạo Hóa, mà ta vẫn còn cách Truyền Thuyết đến cả khúc đây này!
Cô khẽ ho, khiến mọi người quay qua nhìn, mới mặt mày trang nghiêm nói:
“Yêu Hoàng bệ hạ bảo ta báo cho các vị Đại Thánh, Tô Mạnh ‘Chư quả chi nhân’ đã có một chút thần dị của nửa bước Đạo Quả, mọi lời thề thốt, khế ước khắp chư thiên vạn giới đều sẽ bị hắn nghe thấy, làm chứng và can thiệp được, các ngươi cần phải cẩn thận.”
“Móa, vậy cũng được nữa!” Ngưu Ma vương văng tục, sao cứ như Tô Mạnh trở thành Bỉ Ngạn đại nhân vật luôn thế này.
Mọi lời thề trong khắp chư thiên vạn giới đều bị hắn nghe thấy, làm chứng và can thiệp? Làm sao mà đề phòng nổi!
Các Đại Thánh hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy kinh khiếp.
Tiểu hồ ly Thanh Khâu thò tay lấy ra một tấm phù, trịnh trọng nói:
“Sau này chư vị Đại Thánh nếu muốn thề hoặc lập ước, thì phải thầm đọc nội dung trong tấm phù này, để liên hệ nhân quả nối tới chỗ Yêu Hoàng bệ hạ trước, để ngài che lấp cho.”
Nghe vậy, Ngưu Ma vương khẽ thở phào: “May mà còn có Yêu Hoàng bệ hạ, may mà cái tên kia vẫn chưa phải là Bỉ Ngạn......”
............
Trong Phật quốc dưới đất, Di Lặc ngồi xếp bằng trên đài sen trắng ở đỉnh Tu Di sơn.
Trải qua mười năm khổ tu, thêm A Di Đà Phật chỉ điểm và có cơ duyên, lão đã điều trị hết thương thế, khôi phục được thực lực, nhưng thăm dò Bỉ Ngạn kết tinh -- “Tương lai Xá Lợi tử” lại mãi vẫn chưa ngưng tụ ra lại được.
Nhưng không sao, có bỏ mới có được, trong Phật môn nếu hiểu được nguyên lý buông tay, thì mới có cơ duyên hiểu ra thêm điều huyền diệu, Di Lặc nhờ chuyện này mà có được thêm cảm ngộ, giờ chỉ còn chờ thời cơ tới là sẽ lập ra đại nguyện:
“Không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai!”
Lúc này, quanh người lão, bạch quang thành sóng, cuồn cuộn bốc lên, hai mắt khép hờ.
Đột nhiên, Di Lặc mở to mắt, nhìn ra ngoài Phật quốc, khe khẽ thở dài:
“Chư quả chi nhân quy vị, Nhiên Đăng Cổ Phật gặp nạn......”
Thanh âm vang vọng đỉnh Tu Di sơn, đạm mạc mà cảm xúc phức tạp. Một hồi lâu sau, lão đứng dậy, dưới chân sinh hoa sen, miệng lại nở nụ cười muôn thuở, muốn độn đi tới tịnh thổ nào đó.
Phật môn quen coi trọng nhân quả, nhất định phải phòng bị Tô Mạnh về mặt này!
Hơn nữa hắn đã trở thành nhân vật hết sức quan trọng, nhất định hắn sẽ tới A Di Đà Phật xin thỉnh giáo.
............
Trong Chân Không gia hương, Dạ Đế đang thỉnh giáo về tu luyện với Dữ Thế đồng quân Trấn Nguyên đại tiên.
Thiên Diện Vạn Thế Lịch Kiếp pháp của y đã được đại thành, cũng đã có ít đặc thù Truyền Thuyết, chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể tự chứng duy nhất, không thể không chủ động thỉnh giáo.
Đúng lúc này, Trấn Nguyên tử đột nhiên dừng lại lời nói, ánh mắt sâu thẳm nhìn ra ngoài Chân Không gia hương, thản nhiên nói một câu:
“Ngọc Hư Tô Mạnh trở thành Tạo Hóa.”
“Cái gì? Tô Mạnh đã trở thành kẻ đại thần thông?” Dạ Đế sững người.
Sao mà nhanh vậy? Chênh lệnh giữa mình với hắn sao không thấy thu nhỏ lại, mà càng ngày càng lớn thế này!
Trấn Nguyên tử mặt không chút thay đổi đứng lên, đi sâu vào trong Chân Không gia hương, thanh âm vang vọng bốn phía:
“Những ai ra khỏi Chân Không gia hương, thì không được thề, không được đính ước, không được nói ra cái tên Tô Mạnh, chờ bần đạo xin chỉ thị Kim Hoàng, xem làm thế nào phòng bị việc này.”
............
Bên trong Tố Nữ Tiên Giới, Lưu La khóe miệng mỉm cười, thanh nhã thoát tục, tiên khí dạt dào, đang ngồi đối diện với Na Tra.
Đột nhiên, mặt hai người cùng khẽ động, cùng nhìn về phía Ngọc Hư cung ở trên chỗ cao vô cùng.
“Không hổ là chư quả chi nhân.” Im lặng một lúc, Lưu La cười khẽ, “Đã sắp đuổi kịp ngươi rồi.”
Na Tra bĩu môi, không phục lắm nói: “Nếu không phải dùng hỗn độn Thanh Liên tử trùng sinh, thoáng tương đương Tiên Thiên thần linh, có điều ràng buộc, làm sao ta tăng chậm vậy được.”
Lưu La che miệng cười: “Thôi đi, đâu phải là do hạn chế của Tiên Thiên thần linh chi khu, có rất nhiều cách giải quyết mà, là do bản thân ngươi còn gì......”
Na Tra nheo mắt, ánh lên nguy hiểm, vẻ không muốn nói tới chuyện này, Lưu La hiểu ý, chuyển ngay qua chuyện khác mỉm cười: “Mạt kiếp đã tới, cũng chính là cơ hội cho ngươi đột phá ràng buộc.”
Na Tra gật đầu: “Mạt kiếp chính là lúc thiên địa buông lỏng, là lúc dễ nhất để đột phá.”
Lưu La lắc đầu, than thở:
“Lại là mạt kiếp, lại là thiên địa buông lỏng, nhưng nói cho cùng cũng phải dựa vào bản thân. Thời này của Tô Mạnh có thể nói là quần tinh tập trung, đến hôm nay tuy rằng kẻ vẫn lạc không nhiều, nhưng tới nay cũng chỉ còn lại có ba bốn hạt giống, Tô Mạnh là một, Ma Đế là một, Cố Tiểu Tang nếu thành công sống lại, cũng coi như một, Vương Tư Viễn tính một nửa, Giang Chỉ Vi tính một nửa, còn lại đều bị tụt phía sau, về phần mấy người Hà Thất, Vương Tái, Tào Nga, Lưu Tô thì đã sớm không có khả năng theo được.”
Nhìn theo Na Tra rời đi, Lưu La nghiêm mặt, nói với thị nữ:
“Từ lúc này, những chuyện quan trọng không được thành chữ, không được lập thành lời thề, những khi nghị luận tới Ngọc Hư Tô Mạnh cũng không được nhắc tới tên hắn.”
............
Trong một bí địa nào đó, tay bưng Bồ Đề diệu thụ, khoanh chân ngồi trên đài sen nửa thánh khiết nửa ô uế, Hàn Quảng chợt mở mắt, thì thầm:
“Chư quả chi nhân......”
Y như kẻ đã ngủ say nhiều năm vừa trở về.
............
Trong một nơi mông lung, Vương Tư Viễn ho khan, như cười như không nói:
“Thôi diễn còn nhanh hơn ta nữa......”
Trên đầu y có một cái mai rùa, chính là Lạc Thư đã từng bị mất!
Không biết lúc nào, dùng biện pháp gì, y đã lặng lẽ không một tiếng động lấy lại được bảo vật này về!
............
Họa Mi sơn trang, trong nhà tranh cạnh phần mộ.
Lục đại tiên sinh đang chuyên chú tinh thuần bản thân, cảm ngộ bản ngã, cảm ngộ huyền ảo của chỗ cao vô cùng.
Bỗng nhiên, mắt ông biến hóa, cả người như cất cao, từ chỗ cao vô cùng nhìn xuống thiên địa, đó là từ một điểm tạo thành dây, từ nhiều dây tạo thành mặt, nhiều mặt tạo thành hư không, chồng trùng lên nhau, là có chỗ cao vô cùng, xen lẫn với thời gian, tạo thành thiên địa......
Bao nhiêu khó hiểu trước đây nay đều thông suốt, Lục đại tiên sinh cuối cùng đã biết mình đang ở đâu.
Ông mở to mắt, nhìn về phía Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, trên mặt lộ ra ý cười.
............
Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ đang đợi Thanh Đế giao Phong Thần bảng cho Cao Lãm, không thấy vui mừng gì lắm khi mình đột phá Tạo Hóa, cũng chẳng có tâm tư nhân tiền hiển thánh gì gì.
Không phải không vui khi đột phá, mà là càng gần Bỉ Ngạn càng biết bản thân mình vô lực.
Khi chém đứt quá khứ tương lai, thoát khỏi Ma Phật, hắn đã vô cùng phấn chấn, thấy mình như đã bỏ được những ràng buộc, tự giải phóng mình. Khi tự chứng duy nhất, đó là giành đột phá ngay trước nguy cơ, nên cũng có cảm giác vô cùng thành công. Nhưng cả hai lần đó, những chuyện hắn có liên quan đều cách Bỉ Ngạn đại nhân vật rất xa, bọn họ hoàn toàn không thèm để mắt, nên mình mới được tùy ý tự do như vậy.
Đến khi tới gần Tạo Hóa, những chuyện hắn tiếp xúc càng liên quan nhiều tới Bỉ Ngạn, càng cảm nhận rõ sự vô lực của bản thân, càng cảm nhận được sự bất dĩ khi mình là một quân cờ và sự thống khổ khi bị nhân quả quấn thân.
Rất nhiều chuyện với khả năng của hắn hiện giờ, là khó có thể lưỡng toàn, chỉ có thể miễn cưỡng che chở mà thôi, tương lai thiên ý như thế nào, thực khó mà biết được, mà cái chính là không thể chống lại được.
Cho nên, thành tựu Tạo Hóa chỉ là một bước nhỏ cho mình đăng lâm Bỉ Ngạn, không có cái gì đáng để vui mừng quá mức, chỉ có siêu thoát biển khổ, trở thành Bỉ Ngạn giả, mới có tư cách nhảy ra khỏi bàn cờ, trở thành người đánh cờ, dù tới lúc đó chưa chắc có quyền gì, nhưng ít nhất cũng không vô lực như hiện giờ.
Nói chí tồn cao xa cũng tốt, nói hắn tham lam mơ cao cũng được, tóm lại, bây giờ, hắn chỉ nhìn vào chỗ cuối của biển khổ, trở thành Bỉ Ngạn mà thôi!
Mạnh Kỳ thở dài:
“Hèn gì nhiều kẻ đại thần thông thích gọi cảnh giới Tạo Hóa là biển khổ......”
“Quả nhiên là biển khổ......”

--------------------------------------------------

Chương 1275: Quyển7 -Chương110: Nhị lang ở đâu

Dịch: Tiểu Băng
Chỉ chờ một lúc, chỗ Cao Lãm đã truyền lại tin tức, Thanh Đế nói phong ấn của Bồ Đề Cổ Phật huyền diệu, cần phải nửa năm mới có thể hao mòn hết, mới lại dùng được Phong Thần bảng.
Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi trên cao, hai bên là Quảng Thành tử, Văn Thù Thiên Tôn vân vân, không ai nói gì thêm, chắp tay chào nhau rời đi, không khí hài hòa, một phái hòa hợp.
Bang!
Mạnh Kỳ rời khỏi Ngọc Hư cung, đại môn không gió tự động khép lại, Nguyên Thủy Thiên Tôn đàn tràng này tự có linh tính, vẫn còn chưa thừa nhận Mạnh Kỳ là chủ nhân của mình.
Khóe miệng mỉm cười, vân đạm phong khinh, Mạnh Kỳ một bước bước ra, về tới Côn Luân sơn nhà mình, vào trong đạo quan.
Hà Mộ, Phương Hoa Ngâm, Vu Bán Sơn, Tề Cẩm Tú, Tôn Võ, Đại Thanh Căn và Hao Thiên khuyển đều đã ở trong điện, thấy Mạnh Kỳ trở về thì đều quay qua hành lễ:
“Chúc mừng sư phụ [lão sư] thân đăng Tạo Hóa, có được thần thông!”
“Chúc mừng tiểu sư thúc [chưởng giáo lão gia] lướt thuyền vượt biển khổ, trở thành Tạo Hóa.
Mạnh Kỳ mỉm cười, chắp tay sau lưng, đi qua họ, tới ngồi dưới tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Nơi này mới là đàn tràng của mình.
Đương nhiên, cũng hi vọng một ngày kia, cửa điện Ngọc Hư cung chân chính sẽ mở ra, nhận mình là chủ.
............
Trong bí địa, Hàn Quảng v**t v* Bồ Đề diệu thụ, khí tức tỏa ra, hóa thành sương mù, bên trái âm hàn tối đen, tràn đầy hủy diệt và đọa lạc chi ý, bên phải mông mông lung lung, thời gian như nước, tựa hồ đang nhìn xuống thương hải tang điền, cảm giác như siêu thoát vĩnh hằng, nơi hai thứ giao nhau ngưng tụ ra một chữ vạn, khi thì nằm đúng, một màu lưu ly vàng óng, khi lại ngược hướng, hai màu đỏ đen thâm trầm.
“Chư quả chi nhân......” Y như thở dài, lẩm bẩm.
Từ trong sương mù của bí địa một người đi ra, mặc bào rộng đỏ rực, đầu đội mũ đuôi cá, khuôn mặt cổ xưa, dáng người thấp bé, chính là Lục Áp.
Lục Áp nhìn Hàn Quảng, hắc hắc cười: “Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết không bao lâu, ngươi cũng có chắc chắn trở thành duy nhất, mà sao ngươi mãi không chịu đột khá, đau khổ áp chế, tiếp tục tích lũy, rốt cuộc đang đợi cái gì?”
“Đợi một cơ hội.” Hàn Quảng từ trong trầm tư hồi thần, nở nụ cười nhàn nhã tự nhiên, khiến người ta không nhìn ra được suy nghĩ thật sự trong lòng “Thực là không ngờ Tô Mạnh lại nhanh trở thành Tạo Hóa như vậy......”
Lời còn chưa dứt, y bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, như ở trong minh minh có một đôi mắt mở ra, đang đạm mạc vô tình nhìn xuống mình!
Không xong! Chư quả chi nhân của hắn đã đạt đến loại trình độ này? Hàn Quảng biến sắc, Bồ Đề diệu thụ trong tay tỏa ánh sáng mạnh mẽ, khiến khí tức và thân thể của y biến mất.
Từ trong tay Lục Áp, một cái hồ lô nhỏ màu đỏ thắm nhảy ra, bạch quang vọt ra, hào mang lóe sáng, cố định nhân quả, chém đứt liên hệ.
Bí địa này là một mảnh vỡ tiên giới thái cổ, có thể qua mắt được tìm kiếm của Bỉ Ngạn, là một trong những thủ đoạn giữ mạng của Lục Áp, nhưng không phải nơi gần đạo, nếu nhắc tới tên của Bỉ Ngạn thì vẫn bị cảm ứng ra. Không ngờ cái vị chư quả chi nhân này của Côn Luân sơn lại có được thần dị này của Bỉ Ngạn!?
............
Mạnh Kỳ thu mắt về, mỉm cười nhìn đám Hà Mộ, tiếp tục đề tài vừa rồi:
“Càng gần Bỉ Ngạn càng mới biết bản thân mình nhỏ bé, các ngươi cũng không được tự cao tự đại, cậy thế cậy thời, đương nhiên, Ngọc Hư cung ta là đích truyền của Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng đầu Đạo môn Cửu Tôn, đương nhiên sẽ không giống tiểu môn tiểu phái, hôm nay vi sư trở thành Tạo Hóa, nhiều vật trước đây giờ không dùng được nữa, nên sẽ thành lập một cái bảo khố cho tông môn, nếu ai có cống hiến đủ, hoặc chứng được Pháp Thân, thì đều có thể được chọn một món đồ trong đó.”
Hắn đưa tay ra, hai ngón dựng song song thành kiếm, khẽ vạch một cái, hư không vỡ ra, âm dương phân hoá, địa hỏa phong thủy tứ lược trào ra, hình thành một vùng thế giới khác.
Thiên địa co lại, địa hỏa phong thủy ngưng tụ, âm dương đen trắng quán chú, hình thành ra những đạo văn mơ hồ, kết thành những tầng cấm chế, cuối cùng hóa thành một cánh cửa đá xám xanh, đứng sừng sững bên trái pho tượng Nguyên Thủy.
Tự tích một giới, hư không tạo vật!
Đây chính là bảo khố của Ngọc Hư cung.
Lúc ở cảnh giới Truyền Thuyết, động thiên sáng lập ra vẫn chưa là thế giới hoàn chỉnh, đến cấp độ Tạo Hóa, thì chính là khai sáng vũ trụ, đến lúc tiếp cận Bỉ Ngạn, Chân Thật giới trong cơ thể sắp thành hình mới là trở thành một giới của chư thiên mặc dù cấp độ hơi thấp. Mạnh Kỳ tuy rằng mới chỉ vào Tạo Hóa, nhưng hắn nhờ tu luyện Khai Thiên ấn mà ngưng tụ ra hư ảo đại đạo, sáng lập ra được trời đất, vốn dĩ đã vượt qua phạm trù vũ trụ bình thường, mà tiếp cận tới vũ trụ tối cổ.
Còn hư không tạo vật, đây là dấu hiệu của kẻ đại thần thông.
Sau đó Mạnh Kỳ rung tay áo, nhiều món đồ thi nhau bay ra, xoay quanh giữa không trung, có Ly Tiên kiếm đỏ xanh vàng trắng đen năm màu lưu chuyển; có Khởi Phượng kiếm lấy mộc làm gốc, phong hỏa tướng tùy; có Đằng Long kiếm vân thủy vây quanh; có A Lại Da kiếm trí tuệ thông suốt, thanh tịnh tràn ngập; có Tam Thế Minh Vương luân sáng mượt huyền bí, nhắm thẳng vào những mảnh vỡ kí ức sâu trong tâm linh và nhiều bảo vật trân quý khác.
Trên người Mạnh Kỳ chỉ còn lại Bá Vương Tuyệt Đao, Đại Đạo chi thụ, yêu dị huyết đào và Chư Thiên Sinh Tử luân ở trong Sinh Tử nguyên điểm, Định Hải châu ở trong Uyên Hải.
Đại Thanh Căn nhìn những món đồ bay trong không trung, nước miếng chảy ròng ròng, vội la lên: “Lão gia, lão gia, nếu, nếu cống hiến đủ, hoặc chứng được Pháp Thân, ta cũng có thể được chọn một món không?”
“Ngươi là gác cổng của Ngọc Hư, đương nhiên có thể.” Mạnh Kỳ khẽ cười, “Nhưng lúc trước tổ chức thiên hạ chúc mừng, ngươi tư tâm quá nặng, đã làm tổn hại hình tượng của bổn môn, cống hiến bị trừ trước mười vạn.”
Đại Thanh Căn mặt xanh chuyển sang trắng bệch, run rẩy: “Lão gia, cống hiến tính như thế nào?”
Mạnh Kỳ nhìn Hà Mộ, lại cười: “Mấy người các ngươi nghĩ cụ thể đi, lấy cống hiến trông coi phòng gác cổng một năm của Đại Thanh Căn là năm mươi cống hiến làm tiêu chuẩn.”
“Một năm năm mươi, mười năm năm trăm, trăm năm năm ngàn, ngàn năm năm vạn, hai ngàn năm mới trả đủ, lúc đó kỷ nguyên cũng kết thúc luôn rồi......” Đại Thanh Căn thì thào, bị đả kích mạnh mẽ, nhưng như thế lại k*ch th*ch nó thêm phần phấn đấu, tăng cường thực lực.
Mạnh Kỳ lại nhìn Hà Mộ:
“Hà Mộ, vi sư tính ra ngươi có cơ duyên ở Yêu tộc tinh vực, tạm cho mượn một món thần binh trong bảo khố, tới đó đi.”
Hà Mộ ngẩn người, đại lễ quỳ xuống:
“Đa tạ sư phụ chỉ điểm.”
Đại năng đại thần thông giả trở về, sao rơi như mưa, khí cơ khiên dẫn, dẫn tới thiên tượng biến hóa, đồng thời ngày xưa trước khi họ rời khỏi Chân Thật giới, đều có mang đi mảnh vỡ Chân Thật giới hoặc động phủ của mình, chúng đều diễn hóa thành những vì sao, nay họ trở về, những vì sao đó thi nhau vắt ngang ở ngoài Thanh Minh, có cái to và sáng không thua gì trăng sao.
Trong đó, những vì sao tương ứng của Yêu tộc hội tụ thành tinh hà, vây quanh Nại Hà thiên, Huyễn Tưởng thiên, Yêu Nguyên thiên vân vân, hình thành một phương giới vực.
Lạy Mạnh Kỳ xong, Hà Mộ hít sâu, chọn Ly Tiên kiếm.
“Các ngươi đều lui xuống, vi sư có chuyện muốn bàn với Hao Thiên khuyển.” Thấy Hà Mộ chọn xong, Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
“Gâu, tiểu sư thúc, ngài muốn hỏi ta chuyện bái phỏng Yêu Hoàng điện chứ gì? Mấy tên kia đúng là làm cho có lệ, không có tí thành ý nào!” Hao Thiên khuyển chủ động nói trước.
Mạnh Kỳ vẫn cười tủm tỉm:
“Việc này tạm thời bỏ sang bên. Bần đạo có một chuyện hỏi ngươi, Nhị Lang hiện giờ đang ở đâu?”
“Nhị Lang? Không phải đang ngủ say sao?” Hao Thiên khuyển ngẩn ra.
Mạnh Kỳ như cười như không:
“Quảng Thành sư huynh là Tạo Hóa viên mãn mà đã thức dậy, Nhị Lang sao vẫn còn ngủ được?”
“Là y đã đăng lâm Bỉ Ngạn, hay lặng lẽ trở thành thế thân cho một kẻ đại thần thông nào đó đã bị vẫn lạc?”
Hắn nói không lớn, nhưng rơi vào tai Hao Thiên khuyển chẳng khác gì thiên kiếp chấn lôi, nó ấp úng: “Gâu, gâu, ta đâu có biết......”
Mạnh Kỳ cười cười: “Bần đạo hiểu rồi, ngươi lui xuống đi.”
Hao Thiên khuyển đi ra cửa, sắp ra khỏi cửa, thấy Mạnh Kỳ phủi áo đứng dậy, vẻ định đi ra ngoài, thì hỏi.
“Chưởng giáo sư thúc, ngài, ngài đi đâu thế?” Hao Thiên khuyển tò mò.
Mạnh Kỳ tiêu sái cười:
“Là Ngọc Hư đương đại chưởng giáo, lại đã trở thành Tạo Hóa, về công về tư, về lễ về sự, đều phải nên đi một chuyến tới ngoài Tam Thập Tam Thiên, chào hỏi Đạo Đức sư thúc một tiếng.”
Tụ bào vung lên, hắn biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 1276: Quyển7 -Chương111: Ai là Lý Đam

Dịch: Tiểu Băng
Trong thế giới Tây Du, Mạnh Kỳ hiện lên, thị giác đã tăng về bản chất, cảnh xung quanh giờ thấy hư không trùng điệp, khắp nơi chồng chéo lên nhau, giữa các nơi như không còn khoảng cách.
Hắn “nhìn” thấy nơi Thiên Đình rơi xuống, nơi Cửu Trọng Thiên tổn hại đã mất tích, thấy dấu vết của hai mươi bốn chư thiên tan vỡ, nên nhảy một cái, vượt qua chúng nó, lao ra khỏi dòng sông thời gian, tiến vào chân chính hỗn độn.
Trước mắt hắn bỗng sáng lên, chỉ nhìn thấy một vùng đầy mây khói lượn lờ như tiên cảnh, nơi này trời cao không có mặt trời mà ánh sáng vẫn ngời ngời, biển mây dưới chân bước lên rất vững vàng, nơi nơi đều có tiên cầm thụy thú, linh thảo kỳ hoa, đều là những loại thế gian tuyệt chủng đã lâu.
Giữa vùng tiên cảnh đó có một cung điện trông rất bình thường, trên viết ba chữ:
“Đâu Suất cung!”
Mạnh Kỳ mới vừa vào tiên cảnh, liền dâng lên một cảm giác đại đạo hư ảo mà mình ngưng tụ được lung lay, cứ như vừa đi vào một nơi mà không hề thừa nhận chúng nó.
Nơi này tự có đạo đức, tự có quy củ, tự có đạo của mình!
“Tô chưởng giáo đến làm gì?” Mạnh Kỳ còn đang cảm ngộ sự khác biệt, từ trong Đâu Suất cung đã có một đồng tử mặc áo màu bạc đi ra, cười tủm tỉm chắp tay.
Ngân Giác đại vương...... Mạnh Kỳ thầm nhủ, cười đáp lễ nói:
“Tại hạ tiếp chưởng Ngọc Hư cung đã được một thời gian, lẽ ra sớm nên đến đây bái kiến Đạo Đức sư thúc, chỉ là vì vẫn chưa trở thành Tạo Hóa, không có mặt mũi gặp trưởng bối, nên mới kéo dài đến hôm nay.”
Ngân Giác đại vương cười ha hả: “Tô chưởng giáo đa lễ, đại lão gia sớm đã có dặn dò, nếu người tới, thì liền mời vào trong.”
Nói xong, y nghiêng người, ra dấu mời.
Mạnh Kỳ mỉm cười cất bước, khách khí nói: “Ngươi là đồng tử môn hạ của Đạo Đức sư thúc, tuổi lại lớn hơn ta rất nhiều, tại hạ mặt dày, gọi ngươi một tiếng sư huynh nhé.”
Ngân Giác đại vương vẻ vừa lòng: “Cũng được, cũng được, gọi ta là Ngân Giác sư huynh đi, để khỏi lẫn lộn với Kim Giác sư huynh.”
Hai người đi vào cung, tới một gian phòng bố trí đơn giản thanh nhã.
Trong phòng chỉ có một cái bàn, trên bàn có mấy tờ kim thư, sau bàn là một lão giả mặc đạo trang mặt mũi hồng hào, áo thêu hình âm dương ngư thành vòng thái cực, ngoài ra chẳng có gì đặc biệt, trời đất cũng vận chuyển hệt như bình thường.
Đây chính là một trong những Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất? Đạo Đức Thiên Tôn trong Tam Thanh? Mạnh Kỳ cung kính hành lễ: “Đệ tử bái kiến Đạo Đức sư thúc.”
Lão giả mắt khép hờ, giọng nói rất bình thường:
“Nếu đã gặp rồi, vậy thì nên trở về.”
Mạnh Kỳ ngẩn người, thăm dò mở miệng: “Đạo Đức sư thúc. Đa tạ ngài ban cho quyển sách [Đạo Đức kinh], còn cho phép đệ tử giả làm Lý Đam truyền đạo, nhờ vậy mới minh ngộ được lẽ phải, chém đứt tiền sinh lai thế, thoát khỏi khống chế của Ma Phật.”
Lễ nhiều người không trách, cảm ơn luôn không bao giờ sai!
Đúng lúc này, Đạo Đức Thiên Tôn mở mắt, đôi mắt trong sáng như hai cái gương, chiếu sáng cảnh tượng ở trong chư thiên vạn giới, nhìn thấy cả được Tiên Giới Cửu U, những nơi gần đạo. Nếu nhìn kỹ, sẽ chỉ còn nhìn thấy âm dương ngư hai màu đen trắng, chúng không ngừng từ từ chuyển động, như muốn hoá thành lốc xoáy, đi thông tới kỉ nguyên khác, tới một chư thiên vạn giới khác.
Ông hỏi:
“Lý Đam là ai?”
Lý Đam là ai á? Mạnh Kỳ sửng sốt, không hiểu, bỗng nhiên, linh quang hiện ra, hắn bật cười ha hả:
“Ta là Lý Đam!”
“Nếu đã là vậy, còn cảm ơn cái gì?” Đạo Đức Thiên Tôn phất tay áo đứng lên, chắp tay sau lưng rời đi.
Mạnh Kỳ không ngăn cản, cũng không đuổi theo, mặt đầy ý cười, ngón tay khẽ gõ lên mu bàn tay kia, cả người như vừa được ăn nhân sâm quả, toàn thân lỗ chân lông mở ra, thư sướng thông suốt.
Thì ra là vậy... ra là như vậy!
Hắn đứng dậy, đi tới cái bàn Đạo Đức Thiên Tôn vừa ngồi, cúi đầu nhìn xuống, thấy mấy tờ kim thư kia có tên là “Bát Cửu Huyền Công”!
Đây hẳn là những thiên sau Truyền Thuyết và cao hơn nữa...... Mạnh Kỳ gật gù, cầm lên, thần thức thò vào, hấp thu nội dung trên đó.
Lúc này, Ngân Giác đại vương bước vào phòng, thấy Mạnh Kỳ đang đọc mấy tờ kim thư kia, thì khó hiểu hỏi: “Nhìn thấy vật ấy, lẽ ra ngươi phải cười lên ha hả, rồi hủy đi mới đúng chứ? Không sợ làm rối loạn đạo lộ của mình, lấy đạo của người khác làm đạo mình hay sao?”
Đây chính là lý do lúc trước Dương Tiễn chỉ lưu lại ba thiên đầu của Bát Cửu Huyền Công trong Ngọc Hư cung, “Nguyên Thủy Kim Chương” chỉ có tổng cương, cửu ấn thì toàn phải dựa vào tự mày mò và lĩnh ngộ của bản thân.
Mạnh Kỳ thu hồi thần thức, khẽ vuốt kim thư, lắc đầu bật cười: “Nếu sư đệ ta không dám đối mặt, thì chính là tự làm mình kém cỏi, hạch tâm của Nguyên Thủy Kim Chương và Bát Cửu Huyền Công đều là bao dung vạn vật, bao dung tất cả các loại khả năng, nếu ngay cả đạo của người khác cũng không dám xem, không dám lý giải, thì có khác gì tự sinh tâm ma đâu?”
“Ngoại lực có thể công ngọc, chỉ cần cẩn thủ bản tâm, hiểu ra bản thân chi đạo, học hắn mà không giống hắn, thì có ngại gì?”
Nói xong, hắn bật cười, cất mấy tờ kim thư kia, ngang nhiên rời khỏi Đâu Suất cung, từ ngoài Tam Thập Tam Thiên trở về Chân Thật giới, trở về đàn tràng của mình.
Ngân Giác đại vương ngẩn ra, hơn nửa ngày mới lẩm bẩm: “Không xem có đạo lý của không xem, xem cũng có lý do của việc xem, rốt cuộc ai đúng ai sai......”
Mạnh Kỳ ngồi trên giường, nhắm mắt, những dòng chữ vừa đọc được lần lượt chạy qua.
Nếu mình tu luyện không phải là chú trọng vào khả năng bao dung tất cả các loại khả năng để hồi phục lại Nguyên Thủy Kim Chương và Bát Cửu Huyền Công ban đầu, thì quả thực đúng là không thể đi xem đạo của người khác.
Nếu mình không phải dĩ nhiên đem Vô Cực hỗn độn chi ý ngưng tụ thành hư ảo đại đạo, thì cũng không dám nhìn mấy thiên “Bát Cửu Huyền Công” sau này.
“Không xem” là lý do đương nhiên, nhưng mà chuyện gì thì cũng có trường hợp đặc biệt.
............
Hà Mộ lấy Ly Tiên kiếm, tế luyện nhiều ngày, đến khi đã sơ lược nắm giữ, mới bắt đầu nghĩ tới việc đi tới Yêu tộc tinh vực.
Tuy rằng khi các đại năng đại thần thông giả trở về, cái tinh vực này cũng không còn là xa xôi, cưỡi phi thuyền do Mặc cung chế tác đi chừng nửa tháng là tới được, nhưng Yêu tộc tinh vực khác với những nơi tinh không do Phật quốc, “Thượng Cổ Thiên Đình”, Ngọc Hư Tinh Hải, Linh Bảo đạo khư vân vân quản lý. Những thế lực này không có mâu thuẫn tới mức ngươi chết ta sống với Nhân tộc, dù có là bạn hay là địch với Đại Chu thì cũng không ép tầng dưới không được qua lại với nhau. Trong khi đó, Yêu tộc và Nhân tộc thì hoàn toàn ở trong trạng thái đối địch, cơ bản phi thuyền không thể nào tới gần đó được.
Mà Hà Mộ còn chưa chứng được Nhân Tiên, không thể xuất nhập Thanh Minh, ngao du tinh không.
“Xem ra chỉ có thể nhờ tới sức mạnh của Ly Tiên kiếm......” Hà Mộ vô cùng tin tưởng vào lời chỉ điểm của sư phụ, nên chẳng chút do dự, lập tức bắt đầu tiến hành chuẩn bị.

--------------------------------------------------

Chương 1277: Quyển7 -Chương112: Các thiên chi kiêu tử

Dịch: Tiểu Băng
Nhoáng một cái mấy ngày trôi qua, Hà Mộ đã lục tục mua xong đồ đạc chuẩn bị.
Thời buổi bây giờ, đã có thể chẳng cần phải bước chân ra cửa cũng có thể muốn gì mua được nấy, chỉ cần mở Vạn Giới Thông Thức phù, đăng ký mua trên ấy, thanh toán, rồi chờ chuyển hàng tới mà thôi.
Hắn kiểm tra kĩ từng món một, hài lòng gật gù, cất vào trong nhẫn trữ vật, rồi đi ra phòng gác cổng, thấy Đại Thanh Căn đang ngửa đầu nhìn trời, hấp thu tinh hoa tử khí âm cực dương sinh từ mặt trời, vẻ rất chăm chỉ cần cù.
“Tiền bối có hứng quá a.” Hà Mộ mỉm cười tựa vào cửa, bắt chước dáng vẻ tiêu sái tự nhiên của sư phụ, lên tiếng vừa lúc Đại Thanh Căn luyện công xong, không sớm một phần, không muộn một hào.
Đại Thanh Căn được một tiếng gọi tiền bối này khiến cả người sảng khoái, vuốt vuốt cái gốc cây xanh mướt của mình, cười ha hả: “Tiểu Mộ ngươi cũng nhàn nhã quá, không phải muốn đi Yêu tộc tinh vực du lịch hả? Sao không thấy ngươi chuẩn bị gì?”
“Đều đã làm hết qua Vạn Giới Thông Thức rồi, chỉ còn có một chuyện chưa ổn, cần nhờ tiền bối giúp một chút.” Hà Mộ cười tủm tỉm.
Đại Thanh Căn đang đắc ý thỏa mãn, vô cùng khí khái ra vẻ tiền bối gật đầu, thì chợt tỉnh ngộ, giật mình: “Hỗ trợ? Ta chỉ là gác cổng nho nhỏ, giúp được cái gì chứ!?”
Không phải nhắm vào tài sản ta gom góp được đó chứ?
Dạo gần đây vì một nguyên nhân không thể nói ra ngoài, nó đã không còn phải tự chặt cành để bán nữa, đang định dùng Nguyên Hoàng tệ còn thừa để tăng thực lực cho mình.
Hà Mộ không đi vào trong, vẫn đứng nguyên chỗ cũ, mỉm cười: “Đi Yêu tộc tinh vực du lịch, phiền toái nhất là chuyện che giấu khí tức, chứ để một người đầy khí tức nhân tộc nồng đậm đi vào đó thì có khác gì một vì sao sáng chói bắt mắt, nên vãn bối đang muốn gom chút tài liệu nhờ sư phụ hỗ trợ luyện chế pháp khí, lấy Bát Cửu làm chỗ dựa, thay đổi khí tức, giả làm Yêu tộc.”
“Món pháp khí này cần tài liệu chính đương nhiên là thứ có khí tức yêu tộc thật mạnh.”
Đại Thanh Căn giật mình: “Ngươi muốn mượn khí tức của ta?”
“Cũng không phải, vãn bối muốn xin ít đất của tiền bối sau khi đã được Hao Thiên khuyển sư huynh tưới vào, lấy khí tức đó của nó.” Hà Mộ cười đến là chân thành.
Đại Thanh Căn cành cây múa loạn điên cuồng, lập tức từ chối: “Không có, không có, ta làm sao có cái thứ đồ gì dơ bẩn như thế!”
“Ta nhớ hồi trước có người nặc danh bán đấu giá thứ tương tự ở trong Vạn Giới thương thành, tiền bối có biết thân phận người đó không?” Hà Mộ ra vẻ than thở, “Đáng tiếc lúc ấy vãn bối ra tay chậm, Nguyên Hoàng tệ đã chuẩn bị sẵn mà không mua được.”
Đại Thanh Căn sắc mặt biến ảo, con mắt xoay tròn, hạ giọng: “Đều là môn hạ của Ngọc Hư, nếu Tiểu Mộ ngươi đã thành tâm như thế, thôi để ta bỏ mặt mũi, giúp ngươi đi nhờ Hao Thiên khuyển một chuyến......”
“Yên tâm, Nguyên Hoàng tệ không thiếu đâu!” Hà Mộ không lật mặt nó, trảm đinh tiệt thiết trả lời.
Đại Thanh Căn ra vẻ hùng dũng ra ngoài dạo một vòng, lúc trở về đưa cho Hà Mộ một cục đất cỡ cái bát, yêu khí tuy nhạt, nhưng đầy khí thế xông tới tận trời.
Hà Mộ hiểu ngay, theo giá thị trường chuyển Nguyên Hoàng tệ trả cho Đại Thanh Căn, còn nói: “Tiền bối yên tâm, cái này là ta đào bới ở quanh đây mới kiếm được.”
Đại Thanh Căn thở phào, nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, nó còn mặt mũi nào mà làm gác cổng cho Ngọc Hư!
Tài liệu đã kiếm đủ, Hà Mộ đi tới tĩnh thất của Mạnh Kỳ, còn chưa kịp lên tiếng xin cầu kiến, đã nghe thấy tiếng sư phụ vọng vào tai:
“Ngươi tới làm gì, vi sư đã biết, đặt tài liệu ở ngoài cửa là được.”
Thần thông của sư phụ sau khi trở thành Tạo Hóa quả thực là càng trở nên sâu không lường được...... Hà Mộ nghiêm nghiêm chỉnh chỉnh, trang trọng lấy đồ ra, đặt ngay ngắn chỉnh tề ngoài cửa tĩnh phòng.
Cục đất bay lên, toàn thân bừng lên ngọn lửa màu xanh tím, những tài liệu khác thi nhau bay vào chung với nó, bị đốt chảy hòa tan vào nhau, giữa không trung xuất hiện một khối chất lỏng đủ màu không ngừng lưu động.
Ba!
Một đạo tử điện đánh vào khối chất lỏng, những hoa văn phù triện thành hình, tỏa ra thanh quang mông lung.
Thanh quang thu lại, ở chỗ đó hiện ra một miếng ngọc bội trước có rồng bay sau có phượng múa.
Tiếng Mạnh Kỳ từ trên cao vọng xuống:
“Đeo thứ này theo, sẽ khiến khí tức nhân tộc biến thành yêu tộc, có thể duy trì nửa năm, Truyền Thuyết nếu không chú ý, cũng có thể giấu diếm được.”
Pháp khí bậc này mà sư phụ tiện tay cũng làm ra được, kẻ đại thần thông quả nhiên là kẻ đại thần thông...... Hà Mộ âm thầm cảm thán, cung kính cảm tạ sư phụ, nhận lấy ngọc bội.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong, Hà Mộ rời khỏi Côn Luân sơn, xuyên qua thảo nguyên, sau đó từ Ly Tiên kiếm tỏa ra một làn kiếm khí năm màu, bọc lấy Hà Mộ, bắn lên không trung.
Xuyên qua tầng tầng cương phong, tầm mắt Hà Mộ tối sầm lại, trước mắt là thiên ngoại tối tăm vô ngần, những hằng tinh liên miên vắt ngang ở phương xa, tỏa ra những vầng sáng trắng chói mắt, xung quanh là lực ép mạnh mẽ, nếu không phải có kiếm quang của thần binh hộ thể, hẳn là không chịu được bao lâu.
Thân ở bên trong tinh không, hình ảnh mặt đất tinh cầu mình từng ở hiện ra hoàn toàn khác hẳn, Hà Mộ phải mất một hồi lâu tính toán, thôi diễn thiên tượng, mới phân biệt được phương hướng, kiếm quang như ánh sao, cắt qua chân trời, bắn về phía Yêu tộc tinh vực.
Sau chừng mười hơi thở, tầm mắt hắn trở nên sáng sủa, trong tầm mắt xuất hiện một vì sao kì dị, không phải hình cầu hay hình tròn, mà giống một vùng biển mở ra trong bóng tối, rực một màu xanh biếc, sủi bọt khí, rộng cả trăm triệu dặm.
Bị tinh cầu này và những vì sao quanh nó ảnh hưởng, hư không xung quanh bị kéo đến cong cong, một màu tối tăm nguy hiểm, như được phủ lên nhiều tầng màn che.
Hà Mộ biết những vì sao xung quanh kia hẳn sẽ có yêu tộc đại thánh cấp Truyền Thuyết ở đó, là động phủ của chúng, nên lập tức thu liễm khí tức, định lặng lẽ lẻn vào.
Song, hư không phía trước bỗng nhiên dao động, một cái lâu thuyền to tướng đầy yêu khí nồng nặc từ trong bóng tối của hư không chui ra.
Hà Mộ vừa muốn tránh đi, thì nghe thấy một giọng nữ dễ nghe từ trong lâu thuyền xa xa vọng tới:
“Phía trước là đồng đạo tộc nào?”
Hà Mộ bình tĩnh truyền âm trả lời: “Thôn Nhật tộc.”
“Thì ra là bằng hữu Thiên Cẩu bộ tộc, ta là bộ tộc Huyễn Tưởng thiên Phượng Hoàng, vô tình gặp nhau giữa đường, chính là có duyên, có thể lên thuyền gặp mặt hay không?” Giọng nữ kia đầy vẻ cường thế, không cho từ chối.
Hà Mộ trầm ngâm, mình mới tới, thôi thì lấy tĩnh xem động, khẽ gật đầu:
“Cung kính không bằng tuân mệnh.”
Kiếm quang bắn xuống, xuyên qua sương mù và cấm pháp, rơi vào boong thuyền, Hà Mộ hiện ra.
Hắn nhìn thấy một đám yêu tộc thân người đầu thú mặc đồ như thị nữ, mĩ lệ mềm mại, có một chút đặc thù của phái nữ, như đuôi hồ, cánh chim, tai mèo vân vân, vây quanh một thiếu nữ mặc áo màu đỏ thẫm, cao quý thanh lịch khí chất hồn nhiên, dung mạo đẹp đẽ, vượt hơn hẳn đám thị nữ xung quanh.
Bên cạnh thiếu nữ còn có hai nam một nữ, thân phận rõ ràng bất đồng với những yêu vật khác, có tùy tùng thị nữ riêng, khí tức cũng mạnh mẽ, nhưng cũng lấy thiếu nữ kia làm trung tâm.
“Ngươi có thần binh, là hậu duệ của vị yêu thần nào của Thiên Cẩu bộ tộc?” Thiếu nữ áo đỏ mỉm cười hỏi.
Quả nhiên là vì khí tức thần binh gây ra, may mà họ không nhìn ra nó là cấp Thiên Tiên...... Hà Mộ thản nhiên trả lời: “Tại hạ cơ duyên xảo hợp mới có được thần binh này, không phải là hậu duệ của vị Yêu Thần nào hết.”
Thiếu nữ này nói năng lịch sự tao nhã, không thô lỗ vô văn hóa như yêu tộc bình thường, rõ là có xuất thân bất phàm......
Thiếu nữ còn chưa trả lời, nam tử cao gầy tóc xanh mặc kim bào bên cạnh đã trầm giọng mở miệng: “Cửu Ly, chỉ là một kẻ không có xuất thân ngẫu nhiên được một món thần binh mà thôi, xem khí tức này hẳn là còn chưa thức tỉnh thiên phú thần thông, cần gì phải khách khí như thế! Không cần mời hắn tham gia đi thăm dò đâu!”
Thăm dò? Hà Mộ trong lòng khẽ động, ra vẻ nghi hoặc nhìn Cửu Ly.
Cô rõ ràng còn chưa ngưng kết yêu thân, cảnh giới sàn sàn cỡ hắn.
Cửu Ly vẫn giữ nụ cười thanh lịch: “Thần binh là thiên địa linh vật, người có đức có vận mới có được. Vị bằng hữu này có được cơ duyên lấy được một món, đủ để chứng minh hắn có đại khí vận gia thân, rất có ích với việc đi thăm dò của chúng ta.”
Không đợi ba người còn lại nói gì, cô đã chỉ vào nam tử tóc xanh áo vàng: “Vị này là Chân Long bộ tộc Ngao Tần, là hậu duệ của Bắc Cực tiểu thánh, hiện nay tuy vẫn chưa trưởng thành, nhưng thực lực đã vượt qua đa số yêu tôn cùng chủng tộc.”
Từ sau khi trở về, Yêu tộc đã bắt chước nhân tộc tiến hành phân chia cấp bậc và cách xưng hô chặt chẽ hơn, Yêu Vương ngang bằng Nhân Tiên, đại yêu ngang bằng Địa Tiên, Yêu Thần ngang bằng Thiên Tiên, Đại Thánh là chỉ kẻ đại thần thông, đại năng cấp Truyền Thuyết thì được gọi là tiểu thánh.
Bắc Cực tiểu thánh là một con Bắc Cực Chân Long thành đạo, khi độn vào sâu trong tinh không ngủ say, đã chuyển Bắc Cực thần sơn lấy diễn hóa tinh thần, Ngao Tần là hậu duệ của nó tạp giao với một con yêu tộc khác, vốn không được nó coi trọng lắm.
Ngao Tần có vẻ không dám tranh cãi với Cửu Ly, im lặng khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.
Thì ra là hậu duệ của Truyền Thuyết đại năng, hèn gì phô trương và điệu bộ bày ra lớn như vậy...... Hà Mộ giật mình đáp lễ.
“Vị này là Xích Cốt hổ sơn Cổ Việt, là hậu duệ của Khô Cốt Hỏa Thần.” Cửu Ly chỉ vào nam tử tóc đỏ, mi tâm có chữ vương.
Khô Cốt Hỏa Thần...... chưa nghe bao giờ... Xem ra không phải là cường giả Truyền Thuyết và từ đó trở lên..... Hà Mộ chỉ nghe sư phụ giới thiệu các đại năng đại thần thông giả của yêu tộc, còn đối với những cường giả thấp hơn thì chỉ nghe vài kẻ nổi tiếng mà thôi.
Cổ Việt như kẻ trên nhìn kẻ dưới liếc Hà Mộ một cái, xem như đã chào xong.
“Vị này là Tiên Nguyệt hồ Kim Lân tiên tử, con gái của Long Ngư đế quân.” Cửu Ly tiếp tục giới thiệu.
Thiếu nữ này đầu đội vòng hoa, váy trắng có ẩn những đốm sáng vàng, nhan sắc kiều diễm, có vẻ rất thân với Cửu Ly, hai người đứng rất gần nhau. Cô mỉm cười gật đầu, vẻ cũng không coi trọng Hà Mộ lắm.
Cửu Ly cuối cùng nói: “Ta là Huyễn Tưởng thiên Phượng Hoàng bộ tộc Cửu Ly, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?”
Kim Lân tiên tử nói xen vào: “Cửu Ly là con gái ruột của Huy Quang tiểu thánh, là Ngũ Đức huyết mạch thuần khiết.”
Nét mặt khi nói đầy vẻ vinh dự.
Ồ, quả nhiên xuất thân bất phàm, khoan đã...... Huy Quang tiểu thánh? Là yêu thần cực mạnh hồi trước sư phụ từng có qua lại? Người đó đã chứng được Truyền Thuyết? Là dùng Yêu Hoàng điện che lấp động tĩnh tăng cấp? Hà Mộ bất động thanh sắc trả lời: “Thì ra là hậu duệ của các tiểu thánh Yêu Thần, tại hạ thực thẹn không bằng, gọi ta Nguyệt Lạc là được rồi.”
Cửu Ly gật đầu: “Chúng ta chuyến này là đi tới một cái Thượng Cổ di phủ, theo điển tịch ta đọc được, ta nghi chỗ đó là nơi ở của Cửu Đầu đại thánh đã bị vẫn lạc ở Linh Sơn để lại, bị một tiểu thánh vô tình mang vào tinh không, sau khi y tọa hóa, thì không ngừng bay vô định trong vũ trụ, nay vì mạt kiếp tiến đến, khí cơ khiên dẫn, nên mới trở về gần quanh đây.”

--------------------------------------------------

Chương 1278: Quyển7 -Chương113: Cửu đầu đại thánh

Dịch: Tiểu Băng
Cửu Đầu Đại Thánh? Hà Mộ chớp mắt, phát hiện mình chưa bao giờ nghe nói tới vị Đại Thánh này, xem ra nó vẫn lạc đã lâu, không tạo nên ảnh hưởng gì tới hiện tại nên ngày thường khi chỉ bảo, sư phụ cũng không nhắc tới, trong Vạn Giới Thông Thức thiên địa cũng chẳng có ai bàn luận.
Thấy hắn ngơ ra, Ngao Tần khẽ hừ: “Thiển cận......”
Cửu Ly khẽ nghiêng đầu, nhìn Ngao Tần, ý không cho y nói nữa, quay lại khẽ cười: “Cửu Đầu Đại Thánh không sao bằng được Tề Thiên Đại Thánh, Bình Thiên Đại Thánh, Phúc Hải Đại Thánh, không có uy danh lừng lẫy, yêu nào cũng biết, không phải xuất thân từ yêu tộc của thế giới Tây Du nên rất ít kẻ nhớ ra được ông ta, sau này vẫn lạc ở Linh sơn, thân và danh đồng tiêu.”
“Hèn gì ta chưa nghe tới bao giờ.” Hà Mộ nửa thật nửa giả ra vẻ bừng tỉnh.
Cửu Ly nghiêm sắc mặt: “Nhưng lúc đó trong số chư vị Đại Thánh, Cửu Đầu Đại Thánh là một trong những cường giả hàng đầu, một trong những thánh giả ít ỏi sống qua ít nhất một kỷ nguyên.”
“Sống qua ít nhất một kỷ nguyên?” Hà Mộ lần này sửng sốt thật, làm đám Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử đều lộ rõ vẻ khinh thường hắn.
Cửu Ly gật đầu: “Trong thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang, Cửu Đầu Đại Thánh tung hoành khắp thiên hạ, song thời đó, tên của người là ‘Cửu Phượng’!”
Cửu Phượng cũng chưa nghe thấy bao giờ a...... Hà Mộ không che giấu sự thiếu tri thức của mình.
Không biết chuyện thời Thái Cổ là chuyện bình thường, biết mới là kỳ quái!
Mạnh như sư phụ nhà hắn, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, là người chấp chưởng thế lực hàng đầu, thế mà bao nhiêu chuyện thời Thái Cổ cũng phải ta thán là mình chẳng biết bao nhiêu!
“Cửu Phượng, Tiên Thiên Yêu Thần, chín đầu chín mặt, đầu chim thân người, ban đầu đi theo Đông Hoàng Thái Nhất, sau đó về dưới trướng Hạo Thiên Thượng Đế cho đến khi trở thành Đại Thánh, là một chiến tướng tiếng tăm lừng lẫy của Thái Cổ Thiên Đình lúc đó.” Giọng Cửu Ly trang trọng.
Là Yêu tộc Đại Thánh, thế mà lại từng đi theo Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thượng Đế, Yêu Hoàng và Yêu Thánh đều không quản hay sao? Hay là hồi đó ban đầu yêu tộc cũng ủng hộ Đông Hoàng Thái Nhất, sau đó chuyển sang tán thành Hạo Thiên Thượng Đế? Hà Mộ nghi hoặc nghĩ.
Cửu Ly tiếp tục nói: “Sau khi Hạo Thiên Thượng Đế vẫn lạc, kỉ nguyên cuối Thái Cổ cuối cùng cũng tan biến, lúc đó Cửu Phượng được Yêu Hoàng bệ hạ phù hộ, sống đến bản kỷ nguyên thời Thượng Cổ, từ đó thay tên đổi họ, tự xưng là Cửu Đầu trùng, sau này vì một món phật bảo xá lợi mà nổi lên tranh chấp với Tề Thiên Đại Thánh, bị đánh thương nặng. Ha ha, nói ra cũng trùng hợp, chính là bị Thiên Cẩu bộ tộc Hao Thiên tiểu thánh các ngươi cắn mất một cái đầu, đến khi thương thế khỏi hẳn, thì đi theo Yêu Thánh nương nương đánh lên Linh sơn, chết trong trận Vạn Phật đồng trụy.”
Hao Thiên khuyển xuất thân từ Thiên Cẩu bộ tộc, nhưng theo Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, vào Ngọc Hư cung.
Không ngờ còn có lịch sử sâu xa như thế, nếu Cửu Đầu trùng còn sót lại chấp niệm, ngửi ra được được khí tức của Hao Thiên sư huynh trên người mình, chắc báo thù lên mình quá...... Hà Mộ nghĩ, thuận miệng đáp: “À ra vậy, các ngươi nghi là cái thượng cổ di phủ kia là của Cửu Đầu Đại Thánh?”
Cửu Ly khẽ gật đầu: “Cửu Đầu Đại Thánh sau trận thất bại ở Bích Ba đàm bỏ chạy thì chưa từng quay trở về chỗ đó, ngay cả hậu duệ huyết mạch cũng chưa từng ngó một cái, rõ ràng là đã có động phủ khác, mà cái Thượng Cổ di tích đó cũng có một chút đặc thù của Thái Cổ, tỏa ra khí tức rất hoang man, còn khắc hình chim chín đầu nữa, manh mối rất là ăn khớp.”
“Nên chúng ta cho là những năm cuối Thượng Cổ nó đã bị một tiểu thánh nào đó không biết lầm mang vào tinh không, nên mới không bị Đại Thánh phát hiện tìm ra, mãi cho tới sau này, bị thời gian ăn mòn nên mới dần dần lộ ra nguyên trạng, đáng tiếc là lại không có ai chú ý, cứ thế bay phiêu du trong vũ trụ tối tăm, nhờ có khí cơ mạt kiếp khiên dẫn, tinh lạc như vũ, mới từ chỗ sâu trong xa xôi trở về.”
Chắc chắn kẻ đưa động phủ này vào tinh không không phải là đại thánh, nếu không sau đó đã bị phát hiện ra rồi.
“Đây là Đại Thánh di phủ đó, các ngươi không ai báo cho trưởng bối trong nhà hay sao?” Hà Mộ nghe xong, nghẹn họng trân trối.
Theo hắn thấy, muốn rèn luyện bản thân cũng đâu cần phải dấn thân vào chuyện quan trọng thế này, mà phải nhanh chóng bẩm báo cho trưởng bối, xuất ra đội hình mạnh nhất, tới lấy đi những vật quý nhất của di phủ mới là đúng chứ!
Cổ Việt lạnh lùng nhìn Hà Mộ, phun ra hai chữ: “Vô tri.”
Ngao Tần cũng gật đầu phụ họa, chỉ có Kim Lân tiên tử mím môi cười: “Nguyệt Lạc tiên sinh, ngươi không phải hậu duệ hay đệ tử của đại nhân vật, nên không hiểu được có những chuyện không phải đơn giản như vẻ bề ngoài như vậy.”
Cửu Ly cũng nói: “Dù là Huy Quang tiểu thánh mà ta nương nhờ, trưởng bối Ngao Tần Bắc Cực tiểu thánh, hay là Khô Cốt Hỏa Thần, Long Ngư đế quân, thì cũng đều bị những cường giả đồng cấp ít nhiều chú ý, yêu tộc chúng ta là tên gọi chung cho tất cả các loài chủng tộc, trong nội bộ chúng ta không phải chỗ nào cũng bền chắc như thép, bởi vậy, nếu ta để cho họ biết, tới di phủ mà không che dấu thiên cơ, kết quả chắc chắn sẽ là chỉ lấy được một thành trong mười thành thu hoạch cũng đã là rất giỏi rồi.”
Nếu còn thu hút tới những cường giả yêu tộc còn lại, thì để không xảy ra nội chiến tương tàn, chắc chắn sẽ có một vị Đại Thánh nào đó ra mặt, lấy đi phần lớn, sau đó chủ trì phân chia những món còn lại...... Hà Mộ giật mình: “Cho nên mới để cho các ngươi ra mặt, để tự chia nhau?”
Yêu tộc chưa ngưng ra chân thân đông lắm, Cửu Ly có thân phận tôn quý, ra ngoài du ngoạn là chuyện bình thường, sẽ không khiến ai chú ý, cứ thế lặng lẽ tới động phủ, lấy bảo vật đi, chính là thần không biết quỷ không hay.
Chắc chắn sau lưng, đám Huy Quang tiểu thánh sẽ che giấu thiên cơ cho bọn họ.
Sư phụ nói mình sẽ gặp cơ duyên ở Yêu tộc tinh vực, chẳng lẽ chính là chỉ việc này?
Sư phụ tính ra Thiên Cơ, biết Cửu Đầu trùng di phủ sắp sửa trở về, mà sư phụ lại đang bị nhiều người để ý tới, không thể tự ra tay được, nên phái một đệ tử chưa tới Pháp Thân là mình đi, để cùng nhau hoàn thành việc lớn?
Ưm, cỡ đại tông sư như mình, trong mắt các đại năng đại thần thông giả thì chẳng bằng một cắc, liếc mắt cũng còn ngại lãng phí thời gian......
Hà Mộ còn đang nhớ lại lời dặn của sư phụ, Cửu Ly trang trọng gật đầu: “Đúng vậy.”
“Nhưng mà, nhưng mà... chúng ta đều là chưa đạt tới cảnh giới ngưng kết chân thân, tới Đại Thánh di phủ, có khi nào đối với chúng ta là không biết lượng sức hay không?” Hà Mộ lại hỏi.
Đặt đại một cái cấm chế cũng đủ khiến cả đám trên lâu thuyền chết cả trăm ngàn lần ấy chứ!
Kim Lân tiên tử cười khẩy: “Nhìn chúng ta giống bọn ngốc không biết trời cao đất rộng lắm hả? Rời xa căn bản, phiêu đãng ở sâu trong vũ trụ, nguyên chủ thì đã vẫn lạc cả vạn năm rồi, bao vạn năm bị thời gian ăn mòn, dù bố trí có mạnh tới mấy thì cũng còn lại được bao nhiêu?”
“Những đồng đạo đã từng nhìn thấy cái di phủ kia đã xác nhận rồi, cấm chế còn lại chỉ chừng cỡ cấp Yêu Vương mà thôi, chúng ta đây đều mang theo bảo vật, phối hợp với nhau, còn sợ xảy ra chuyện gì nguy hiểm hay sao!?” Cửu Ly cũng nói.
Ngao Tần đầy vẻ không chào đón: “Cho nên mới nói, không cần mời thêm một kẻ thiển cận thiếu hiểu biết này theo đâu!”
Cửu Ly trầm mặt, uy nghiêm nói: “Đây là chuyện quan trọng nhất đến giờ chúng ta được giao đi làm, nếu chúng ta thấy bại, còn mặt mũi nào mà quay về nhà? Nguyệt Lạc dựa vào chính bản thân mình lấy được thần binh, nghĩa là kẻ có đức có vận, sẽ tăng lên rất nhiều khả năng thành công cho chúng ta, nhất là hắn không có liên quan tới tiểu thánh đại thánh nào hết, không có bối cảnh nào cả, chẳng phải chính là đối tượng hợp tác tốt nhất đó hay sao?”
Những lời thế này có cần nói toèn toẹt ngay trước mặt người ta vậy không! Môi Hà Mộ run run, thực là đả kích nhau quá sức.
Hơn nữa thần binh của mình là do sư phụ ban cho, liên quan méo gì tới đức hay vận, có chút chột dạ nha......
Nghĩ đến đây, hắn dứt khoát mở miệng nói: “Các vị bằng hữu, tại hạ không hề có bối cảnh, thực lực cũng không mạnh, dính líu vào việc này, rất sợ bị các ngươi qua sông đoạn cầu, hoặc xem ta thành tử sĩ đi dò đường.”
Cửu Ly mỉm cười: “Điều này ngươi có thể yên tâm, bởi vì ta là con gái của Huy Quang tiểu thánh, là hậu duệ của Phượng Hoàng bộ tộc, có Ngũ Đức huyết mạch thuần khiết, tuyệt sẽ không làm những chuyện tổn hại tới bản thân mình như vậy.”
Theo lời miêu tả của sư phụ, thì lời thuyết phục này đúng là không sai...... Hà Mộ trầm ngâm một lát, rốt cuộc gật đầu:
“Được, ta tin ngươi.”
Lời hứa của Phượng Hoàng, giá trị vô lượng.
Hà Mộ đồng ý, Cửu Ly khẽ cười, nụ cười rạng rỡ, sáng bừng như ánh trăng.
Hà Mộ nghĩ nghĩ, nói: “Ờ, chúng ta có nên lập một lời thề với nhau hay không?”
“Không thể được!” Cửu Ly và Ngao Tần cùng kêu lên.
Thấy Hà Mộ ngơ ngác, Cửu Ly lập tức giải thích: “Cái vị kia của Nhân Gian giới Côn Luân sơn Ngọc Hư cung đã trở thành Tạo Hóa, Nhân Quả chi đạo là cường tuyệt thiên hạ, đã có vài phần thần dị Bỉ Ngạn, nếu chúng ta lập lời thề, hắn sẽ cảm ứng được ngay tức khắc, sẽ bị lộ ra bí mật di phủ của Cửu Đầu Đại Thánh.”
Ố, là đang nói sư phụ ta đó hả? Hà Mộ thầm nghĩ, tự nhiên thấy rất tự hào.
Cửu Ly ngần ngừ: “Nếu ngươi vẫn không yên tâm, để ta đọc sơ qua nội dung trên phù triện của Yêu Hoàng, chỉ cần lập lời thề ở trong đầu, lời thề sẽ vòng quanh phù triện trước, được phù triện che dấu đi những nội dung quan trọng cho ngươi.”
Hà Mộ giật thót, vội ra vẻ kiên quyết:
“Ta tin ngươi!”
Cửu Ly ngẩn người, có chút xấu hổ, nói nhanh: “Nếu đã vậy, chúng ta đến di phủ Cửu Đầu Đại Thánh thôi.”
Lâu thuyền khởi động, lướt đi trong tinh không.

--------------------------------------------------

Chương 1279: Quyển7 -Chương114: Yêu tộc "theo kịp thời đại"

Dịch: Tiểu Băng
Những tầng cấm chế nổi lên, như làn sương mù che phủ cho lâu thuyền, khiến nó như hòa vào hư không.
“Còn khá xa nữa mới tới di phủ, chúng ta vào khoang thuyền nghỉ ngơi chờ đợi đi.” Cửu Ly nhanh chóng hết xấu hổ, trở lại vẻ đoan trang bình thường, mời Hà Mộ vào trong tạm nghỉ.
Ngao Tần và Cổ Việt hờ hững, không nói gì, xoay người đi vào trong khoang thuyền, chẳng thèm nhìn Hà Mộ thêm cái nào, không muốn làm bạn với tên yêu tộc xuất thân phổ thông tầm thường này tí nào.
Đám mình có ai không xuất thân hiển hách, thiên chi kiêu tử, làm sao đánh đồng ngang với nhau được!
Mời ngươi gia nhập di phủ thăm dò, chia sẻ ưu việt cho ngươi, đã xem như thiên đại ân đức với ngươi rồi, còn muốn mơ tưởng cùng ngồi cùng ăn với nhau hả!
Cửu Ly cười vẻ xin lỗi, ra vẻ không biết phải hòa giải làm sao, Hà Mộ khẽ cười, ra vẻ không nhận ra có gì không ổn, khẽ gật đầu, bước đi theo cô.
Cái tên yêu tôn của Thiên Cẩu bộ tộc này được dạy dỗ rất sâu a...... Cửu Ly thầm nghĩ, nhưng sau khi nghĩ lại, thì thấy cũng bình thường, một yêu tộc có xuất thân tầm thường lại có đức có vận như vậy, có cả thần binh trong tay, sao dám đắc tội hậu duệ của Yêu Thần và tiểu thánh!
Cửu Ly và Kim Lân tiên tử đi vào trong khoang thuyền, thấy Ngao Tần, Cổ Việt và Hà Mộ quả nhiên chia phe ra rất rõ, mỗi người một phương, không ai giao lưu với ai.
Như vậy không thể được, làm vậy làm sao phối hợp với nhau? Cửu Ly cau mặt, đảo mắt, nảy ra một kế, ra vẻ không thèm để ý tới sự chia rẽ kia, thản nhiên đi tới bàn chủ tọa, ngồi xuống, lấy ra một tấm kim loại màu trắng bạc có khắc hoa văn.
“Cửu Ly tỷ tỷ, sao ngươi có vật này?” Kim Lân tiên tử vừa mừng vừa sợ vừa cực kỳ hâm mộ bật thốt, làm Ngao Tần, Cổ Việt và Hà Mộ quay qua nhìn.
Ngao Tần và Cổ Việt cũng lộ vẻ hâm mộ, vẻ vật kia rất là trân quý, cho dù là hậu duệ của Yêu Thần tiểu thánh thì cũng không dễ gì mà có một cái đâu, chỉ có những ai rất được coi trọng mới được ban cho đó.
Hà Mộ ngược lại ngẩn người, đấy chả phải Vạn Giới Thông Thức phù sao?
Nhìn cái hoa văn kia, hẳn là phiên bản của ba năm trước, so với cái hắn đang có trong người thì cũ kĩ hơn, khi kết nối thường bị giật, xem video trực tiếp hoặc dùng chức năng chuyển suy nghĩ thành hiện thực đều có khiếm khuyết, hay bị nhiễu.
Khi cảnh giới của sư phụ tăng lên, chức năng và hiệu quả của Vạn Giới Thông Thức phù cũng dần được tăng lên theo, những thứ nó làm được càng ngày càng nhiều!
Không ngờ Yêu tộc lại coi Vạn Giới Thông Thức phù phiên bản cũ làm báu vật! Lại còn không phải là ai cũng có!
Bất quá cũng phải, trong Vạn Giới Thông Thức yêu tộc làm gì dám nghênh ngang hiện thân, quá lắm chỉ dám lén lút xem xét mà thôi!
Thấy Hà Mộ ngớ người, Cửu Ly mím môi cười: “Nguyệt Lạc tiên sinh không biết thứ này nhỉ, nó là Nhân Gian giới Đại Chu hoàng triều Vạn Giới Thông Thức phù, có khả năng dụ yêu đọa lạc, hủ hóa ý chí, bị các đại thánh tiểu thánh xếp vào cấm phẩm, ngoài yêu tộc đang ở trong Nhân Gian giới Thiên Hải nguyên không tính, thì ở trong giới vực này, cấp đại yêu trở xuống là đều không được giữ nó.”
“Vạn Giới Thông Thức phù...... bị xếp vào cấm phẩm? Nó có thần dị gì à?” Hà Mộ tò mò.
Ngao Tần hừ một tiếng: “Quả nhiên là đồ không có kiến thức.”
Cửu Ly giải thích: “Nghe nói Vạn Giới Thông Thức phù hoàn chỉnh có thể kết nối Chân Thật giới tới mọi ngóc ngách trong vạn phương vũ trụ, xa ngoài ngoại vực cũng có thể trực tiếp trao đổi như đang ngồi đối diện với nhau, không có khoảng cách, từ một trình độ nào đó mà nói thì dù chỉ là một yêu tộc tầm thường mà trong tay có Vạn Giới Thông Thức phù thì cũng sẽ có được một ít đặc thù mà chỉ các Truyền Thuyết đại năng mới có, quả thực là một món thần khí thật sự.”
“Nhưng mà thế giới được Nhân tộc thành lập trong Vạn Giới Thông Thức phù lại đầy những ý đồ dụ dỗ yêu đọa lạc, nếu ý chí không kiên định sẽ lập tức bị trầm mê, tự chặt tay chặt chân mình, nhất là Vạn Giới Thông Thức phù này chính là do vị kia của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung tự tay luyện chế ra, nếu sử dụng nó, nhất định sẽ bị hắn khống chế, cho nên mới bị xếp vào cấm phẩm, đương nhiên, dùng nó có thể nhìn trộm vào thế giới của nhân tộc, nên từ cấp đại yêu trở lên có thể được giữ, dùng nó.”
“Ồ vậy à......” Hà Mộ đăm chiêu gật đầu.
Kim Lân tiên tử nói xen vào: “Nhưng ta nghe nói các Đại Thánh đã chú ý tới tác dụng mà vật này mang tới cho nhân tộc, nó đã giúp Nhân tộc trở nên hưng thịnh phát triển, các đại thánh không muốn Yêu tộc lạc hậu, nên đang khẩn cầu Yêu Hoàng bệ hạ chỉ điểm, hi vọng có thể làm ra được một cái Vạn Giới Thông Thức phù và thế giới kết nối cho yêu tộc chúng ta.”
Hà Mộ nhìn Vạn Giới Thông Thức Phù trong tay Cửu Ly: “Đây là tấm của Huy Quang tiểu thánh?”
“Không phải.” Cửu Ly mỉm cười, “Mẫu thân thương ta nên đã trộm lấy từ Nhân Gian giới tấm này cho ta, đã chặn khả năng thần dị và cách thức liên hệ trong Vạn Giới Thông Thức, nếu mẫu thân thấy có cái gì đáng xem, người sẽ mở cái đó ra cho ta xem xét, học hỏi.”
“Có cái gì hay không? Ta nghe nói trong Vạn Giới Thông Thức có nhiều chuyện thú vị lắm, đếm không hết luôn.” Kim Lân tiên tử đầy chờ mong.
Cửu Ly cười yếu ớt: “Cái đó mẫu thân bảo là ảnh hưởng, làm tiêu tan ý chí của chúng ta, nên vẫn chưa cho ta, chỉ cho ta coi những video võ đạo và đi mạo hiểm thăm dò gì đó thôi.”
Cho dù người có thiên phú thần thông, thì từ Truyền Thuyết trở xuống, kinh nghiệm võ đạo của nhân tộc cũng có tác dụng rất lớn đối với yêu vật.
Dừng một chút, Cửu Ly tiếp tục nói: “Chúng ta sắp thăm dò Cửu Đầu Đại Thánh di phủ, những chuyện tương tự trải qua chưa nhiều, vừa lúc cùng xem ít video mạo hiểm tương tự cho biết, để có thêm chút kinh nghiệm, cũng biết lúc cần phải phối hợp với nhau ra sao.”
Tuy rằng phải cùng xem video với cái tên yêu vật tầm thường Hà Mộ này làm Ngao Tần, Cổ Việt có chút khó chịu, nhưng cả hai cũng chưa bao giờ được coi thần dị của Vạn Giới Thông Thức phù mà họ rất tò mò, cố kềm nén bản thân, xích qua cùng xem.
Đợi Hà Mộ cũng chuyển qua bên này ngồi, Cửu Ly liền mở Vạn Giới Thông Thức phù, phát một đoạn phim video thăm dò di tích của ai đó ra cho mọi người cùng xem.
Một quầng sáng tỏa ra, như màn nước gợn sóng, sau đó hình ảnh trở nên ổn định, rõ ràng, nhìn thấy bên trong có ước chừng bảy tám cường giả Nhân tộc đứng trước một di tích nào đó trong Táng Thần sa mạc, trao đổi những việc cần làm với nhau, giọng nói rất rõ ràng, nghe được rất tốt.
“Thần kì thật, cứ như đang trộm xem họ đi thăm dò di tích ấy......” Kim Lân tiên tử che miệng kinh hô, tưởng mình hoa mắt.
Ngao Tần và Cổ Việt cũng khẽ gật đầu, kích động chăm chú nhìn.
“Cảm giác thế nào?” Cửu Ly thuận miệng hỏi Hà Mộ.
Hà Mộ vẻ mặt cổ quái: “Không ngờ, thật là không ngờ......”
Không ngờ Cửu Ly lại chọn ngay cái video quay tường thuật trực tiếp chuyến đi hồi đó của chính hắn để xem!
Kẻ cầm đầu đang bố trí các hạng mục công việc kia chính là hắn đó!
Mấy năm trước, hắn với đám hảo hữu quen biết khi du lịch giang hồ lấy được một tấm tàn đồ di tích, tìm tới Táng Thần sa mạc, vì một người trong nhóm năn nỉ, nên mới làm quay phim trực tiếp đăng lên, tạo ra một trận náo động, nhưng thu hoạch cuối cùng lấy được lại không được hài lòng cho lắm.
May mà cái pháp khí sư phụ luyện chế cho ngoài làm thay đổi khí tức, còn làm thay đổi cả dung mạo, nếu không thì lòi ra rồi......
“Ha ha, thứ ngươi không tin nổi còn nhiều lắm!” Ngao Tần cười nhạo.
Cửu Ly không nói gì, vẻ đã xem video này rất nhiều lần, nên thi thoảng lại nói ra vài điểm mấu chốt, giảng giải cách phối hợp làm việc với nhau, hiện rõ vẻ rất là tôn sùng cái kẻ cầm đầu trong video kia, khiến Hà Mộ ngồi ngay đó khá là xấu hổ.
Thời gian lướt nhanh, bất tri bất giác, lâu thuyền ngừng lại, phía trước là vũ trụ mênh mông tối tăm, yên tĩnh thanh lãnh, không có vật gì khác, ngoài một ngọn núi u ám đang lờ lững.
Núi này rộng mấy vạn dặm, đầy dấu tích loang lổ mục nát, rất nhiều nham thạch đã bị phong hoá mà rơi xuống, lộ ra cánh cửa động phủ ở trong lòng núi động phủ, trên cửa có khắc hình con chim chín đầu tỏa ra khí tức hoang man.
Di phủ của Thái Cổ Yêu Thần Cửu Phượng, Thượng Cổ Đại Thánh Cửu Đầu trùng!
Hà Mộ nắm lấy chuôi Ly Tiên kiếm.

--------------------------------------------------

Chương 1280: Quyển7 -Chương115: Không phải một người đang chiến đấu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vũ trụ lạnh căm đủ đông kết cả nguyên thần không vì sự tồn tại của di phủ Cửu Đầu trùng mà có gì khác biệt, ngược lại còn không ngừng hủ thực di phủ, “Phong hoá” nó.
Trong đầu Cửu Ly lướt nhanh nội dung cái video mình đã xem và lời chỉ dạy của cha mẹ, cố gắng kềm chế sự lo lắng trong lòng, bắt chước sự trầm ổn của ‘kẻ cầm đầu’ kia, uy nghiêm nói:
“Chúng ta không nên vội thử mở cửa phủ, phải cẩn thận xem xét ngọn núi này kĩ lưỡng, sau để xem có còn có bố trí gì khác hay không, cũng như quan sát xem khí cơ tự nhiên chảy về hướng nào, và hướng biến hóa của đạo vận.”
“Được!” Ngao Tần tuy vẫn ra vẻ ngạo mạn, khinh thường cái tên yêu tộc xuất thân tầm thường kia, nhưng y đã được Bắc Cực tiểu thánh chọn tiến hành nhiệm vụ quan trọng này, thì đương nhiên cũng có khả năng đặc biệt, những lúc quan trọng vẫn hiểu được đại thể.
Vừa dứt lời, quanh thân y vọt ra một lớp hàn quang do băng tinh ngưng kết thành, bao lấy hai tên thuộc hạ cũng là yêu tôn, bay ra khỏi lâu thuyền, bay vào trong vũ trụ tối tăm lạnh giá, tới đỉnh núi có động phủ của Cửu Đầu trùng.
Trong tầng hàn quang có những hình dạng màu u lục hoặc tối đen do đủ loại nguyền rủa trong vũ trụ tạo ra không ngừng công kích tới, trông như những con độc xà hay giòi bọ đang nhúc nhích.
Quang mang băng tinh rung lên, những màu tạp kia biến mất. Ngao Tần khẽ quay lại gật đầu, ý bảo trong núi vẫn còn có lớp phòng ngự, có thể loại bỏ nguyền rủa, ngăn cản rét lạnh.
Thấy thế, quanh thân Cổ Việt nổi lên những làn gió màu xanh, cuốn thành lốc xoáy, bên trong là vô số những hắc ảnh dữ tợn, chúng bao quanh Cổ Việt, bay ra khỏi lâu thuyền, tới ngọn núi. Từ sau lưng Kim Lân tiên tử có cuộn sóng màu xanh thẳm tràn ra, lướt nhanh tới, quét sạch xung quanh, nâng cô bay tới chân núi. Mỗi người đều mang theo hai thủ hạ mạnh mẽ dưới Pháp Thân.
“Nguyệt Lạc tiên sinh, mời.” Cửu Ly cười nhẹ.
Hà Mộ mỉm cười đáp lễ. Kiếm quang năm màu bốc cao, như lưu tinh cắt qua phía chân trời, quét ra một đường lửa xán lạn trong vũ trụ tối tăm lạnh giá, nhanh chóng bay tới gần đỉnh núi.
Cửu Ly khẽ gật đầu, khẽ vỗ tay, một làn khí tức mạnh mẽ bay ra, tiếp quản lâu thuyền, chủ trì trận pháp, giam các lực sĩ và thị nữ yêu tộc ở trong phòng.
Dẫn họ đi cùng là để biểu hiện sự tự đại kiêu ngạo của các thiên chi kiêu tử mà thôi, dù có là đi du lịch làm việc cũng phải có tiền hô hậu ủng, phải có người hầu kẻ hạ, để không bị ai nổi ý nghi ngờ.
Nhưng bây giờ, để tránh có gian tế mai phục, phá hư đại sự, thì phải kiểm soát lại tất cả!
Cánh hư ảo mọc ra sau lưng Cửu Ly, hiển hiện những văn tự cổ xưa, tỏa ra Ngũ Đức chi ý thần thánh.
“Văn tự” ầln lượt sáng lên, cuối cùng dừng lại ở màu huyền hoàng, ngưng tụ ra một cái bảo tháp lung linh ba mươi ba tầng ở trên đầu Cửu Ly, tỏa xuống từng luồng Huyền Hoàng công đức chi khí.
Cửu Ly dẫn theo hai thị nữ cấp yêu tôn đi ra, thong dong như đang đi dạo trong vườn nhà, bước tới cửa động phủ.
Quả nhiên đều có mang theo thần binh hoặc vật cấp thần binh...... Hà Mộ khẽ gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.
Là thiên chi kiêu tử, hậu duệ của Yêu Thần hoặc tiểu thánh, đi ra ngoài du lịch nếu không có mang theo đồ vật cấp thần binh ngược lại sẽ làm người ta hoài nghi!
Năm người tỏa ra tra xét xung quanh, quan sát đến từng chi tiết, không bỏ qua một điểm dị thường nào.
Một lúc sau, năm người tụ lại, xác định cấm chế của núi đã bị lạnh giá và nguyền rủa của vũ trụ ăn mòn đến rất yếu, không cần phải lo nhiều.
Những hoa văn trên cánh của Cửu Ly thay đổi, màu huyền hoàng chuyển thành màu đen trắng, linh lung bảo tháp biến thành một tấm Đạo Đức Thái Cực đồ.
Cuộn tranh rơi xuống, chui vào mắt cô, quan sát dòng chảy của khí cơ và biến hóa của đạo vận, không ngừng xoay tròn, không ngừng thôi diễn.
Một lúc sau, thần dị trong mắt Cửu Ly biến mất, khẽ gật đầu: “Chư Thiên Huyết Sát đại trận, cấm pháp có tiếng thời Thái Cổ, nhưng cũng đã bị suy yếu nhiều rồi.”
Hà Mộ rụt tay trái vào trong tay áo, thông qua Ngọc Hư thần toán kiểm tra lại kết luận của Cửu Ly – hắn không biết gì về Chư Thiên Huyết Sát đại trận, chỉ có thể tính ra thứ khác.
“Ta phụ trách dẫn động cấm pháp, để nó công kích, tới khi đại trận vận chuyển tới thời điểm huyết sát sinh diệt, Nguyệt Lạc tiên sinh xuất kiếm chém vào cái đồ án chim chín đầu bên trái phía dưới của cửa động phủ nhé.” Cửu Ly đâu vào đấy phân phối nhiệm vụ.
Mình là thủ lĩnh, đương nhiên lúc đầu phải đứng ra xung phong, Nguyệt Lạc gần đây mới gia nhập, đương nhiên chưa được những người khác tin tưởng, cũng nên thể hiện ra một chút năng lực và thái độ của mình.
Hà Mộ đang định gật đầu, thì ánh mắt vừa đảo qua đồ án chim chín đầu kia, hắn nhíu mày: “Các ngươi có cảm thấy những đồ án chim chín đầu này có hình thái khác nhau không, giống như là một loại văn tự khác biệt ấy?”
“Vậy thì sao? Ảnh hưởng của chúng tới khí cơ tự nhiên đều đã bị bọn ta nắm được hết rồi, có nhận ra chúng hay không thì có làm sao?” Ngao Tần cười khẩy, Hà Mộ này đúng là không có việc gì làm đi tìm việc.
Hà Mộ trầm ngâm nói: “Nếu lỡ nó là nhắc nhở quan trọng thì sao?”
Cổ Việt lạnh lùng: “Nếu Cửu Đầu Đại Thánh là Yêu Thần Cửu Phượng trong thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang, thì những đồ án này nếu là văn tự, tất cũng là văn tự thuộc thời Thái Cổ, ngươi nhận ra được hay sao?”
Hà Mộ ngần ngừ: “Tại hạ có biết một chút về văn tự thời Thái Cổ, cho ta ít thời gian, chắc sẽ nhìn ra được một hai.”
“Ngươi có biết về văn tự thời Thái Cổ? Đừng đùa!?” Ngao Tần nổi giận bật cười.
Mình là hậu duệ Truyền Thuyết đại năng mà còn chưa bao giờ được tiếp xúc tới văn tự và vật phẩm của thời thái cổ, ngay cả lão tổ tông Bắc Cực tiểu thánh cũng biết không nhiều, cái tên này chỉ là một tên yêu tộc tầm thường nhỏ nhoi, có khả năng nào mà biết được văn tự thái cổ cơ chứ!?
Hừ, chỉ để đề cao bản thân, mà dám nói lớn hù người!
Cổ Việt dời mắt, nhìn thẳng vào cánh cửa, hoàn toàn không tin Hà Mộ biết văn tự thái cổ, Kim Lân tiên tử cũng che miệng, truyền âm cho Cửu Ly: “Có cần ta ra phối hợp với ngươi không?”
Hà Mộ quay đầu nhìn Cửu Ly, thành khẩn nói: “Thượng Cổ Đại Thánh di phủ không phải là nhỏ, tuyệt không thể coi thường. Cửu Ly cô nương, cho ta một khắc thời gian thôi, nếu ta không nhìn ra được, thì thử mở cửa cũng không muộn.”
Ngao Tần sầm mặt, đang định quát mắng, Cửu Ly đã đưa tay lên cản lại, trầm ổn nói: “Ngươi nói cũng có lý. Di phủ của Thượng Cổ Đại Thánh tuyệt đối không thể nào coi thường. Hơn nữa việc này cũng liên quan tới ích lợi của ngươi, ta tin ngươi sẽ không hồ ngôn loạn ngữ, nhưng thời gian kéo dài càng lâu, chuyện sẽ càng dễ bị lộ ra ngoài, dẫn tới mối họa, nên chỉ có thể cho ngươi thời gian một chén trà mà thôi. Tốt nhất là trong thời gian đó ngươi có thể cho chúng ta nhìn thấy tiến triển.”
Hà Mộ trịnh trọng gật đầu: “Cửu Ly cô nương yên tâm!”
Cái gọi là văn tự đều là do đạo văn diễn hóa mà thành, càng đến cao giai thì càng tiếp cận đạo ý, Thượng Cổ Xích Minh ngọc văn chính là một loại trong số đó, văn tự thái cổ cũng tương tự, nếu là tầng thấp thì mình chịu, chứ nếu là cao tầng nhất định sẽ có chỗ chung!
Hắn ngầm khởi động Vạn Giới Thông Thức phù của mình, tìm tới diễn đàn nghiên cứu chữ cổ đại, chụp hình một con chim chín đầu đăng lên, đăng bài, tựa đề là:
“Có ai nhận ra văn tự cổ này không, thành tâm thỉnh giáo, online đợi!”
Hà Mộ đăng những hình chim chín đầu còn lại lên những diễn đàn khác, những nhóm thảo luận về vấn đề tương tự, để đỡ khỏi bị người lừa gạt.
Có Vạn Giới Thông Thức phù, hắn không còn là một người đang chiến đấu!

--------------------------------------------------

Chương 1281: Quyển7 -Chương116: Rắc rối phức tạp

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thường trong những di tích khai quật, các loại thần thông công pháp, đồ vật tế luyện đều không tách rời với văn tự cổ đại, nên các diễn đàn về mảng này rất dồi dào phong phú, không thiếu người nghiên cứu. Hà Mộ đăng bài mới có mười hơi thở, đã có một người quản lý tên là “Cô Xạ sơn nhân” đăng tin trả lời:
“Chữ này hơi cổ quá, dù không bằng những văn tự Xích Minh ngọc văn, Bát Uy long thư, đạo văn trực tiếp diễn hóa ẩn chứa đại đạo pháp lý sớm nhất thì hẳn là cũng không thua kém bao nhiêu, thuộc về cấp diễn hóa tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba, ý nhị lâu dài, hàm nghĩa thâm thúy, cho dù giải một chữ thì e là cũng phải viết ra tới mấy tờ giấy, không có những chữ trước sau để tham khảo, sợ là không đưa ra được đáp án chính xác.”
Hà Mộ gật gù, nói cũng có lý. Theo lịch sử phát triển của văn tự, đạo văn huyền ảo, tự có đại uy lực, cho dù là người trong thần tiên, cũng phải đăng lâm Bỉ Ngạn mới có thể hiểu hết được những ý này, nên để sinh linh có thể hiểu được, mới xuất hiện Xích Minh ngọc văn, Bát Uy long thư, bước đầu trình bày đạo văn, miêu tả thiên địa, viết ra pháp lý, được gọi là một chữ một quyển thư, một văn một thần thông.
Nhưng mà những loại văn tự này đối với Truyền Thuyết đại năng mà còn tối nghĩa thâm ảo, huống chi Thiên Địa Nhân Tiên và người trong phàm tục, bởi vậy mới lại có thêm một bước đơn giản hóa, chia tách ra khiến số lượng văn tự tăng lên, hàm nghĩa đối ứng giảm bớt đi. Tiên Giới “Cửu Thiên chính văn” năm đó chính là thuộc loại này, nhưng đến cấp độ này, thì cũng hay là mỗi chữ tự có thần thông, giải ra hàm nghĩa cũng phải mất mấy trang giấy, ý nghĩa cực kỳ thâm hậu.
Trải qua nhiều đời diễn biến, uy lực trong mỗi văn tự đã được giảm đi rất nhiều, đến đời văn tự cận cổ thì bản thân văn tự đã không còn lực gia trì của riêng nó nữa, nên dĩ nhiên cũng không thể câu động thiên địa được nữa.
Nguyên nhân vì như thế, mà nếu xác nhận đó là văn tự tầng thứ hai hoặc là tầng thứ ba, thì phải có những văn tự trước và sau nó nữa, nếu không không có khả năng đưa ra được đáp án chính xác, dù có đi thỉnh giáo đại năng đại thần thông giả thì cũng vậy mà thôi, vì giải thích đối ứng nghĩa của nó thật sự rất nhiều.
Nhưng Hà Mộ không có khả năng đưa hết những hình ảnh chim chín đầu đăng lên được, ai biết trong diễn đàn có gian tế của yêu tộc núp trong đó hay không!
Nhờ sư phụ là lựa chọn cuối cùng của Hà Mộ. Tuy sư phụ thường nói tuyệt học giữ nhà của Ngọc Hư cung là “Thỉnh gia trưởng”, không cần phải ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn cảm thấy nếu đi lịch lãm mà có chuyện lại lôi trưởng bối ra nhờ hỗ trợ, thì mình quá là vô dụng, hoàn toàn mất đi khả năng bản thân tự giải quyết vấn đề, không còn ý nghĩa của việc đi du lịch nữa.
Vì thế, hắn trả lời Cô Xạ sơn nhân:
“Ngẫu nhiên lấy được, làm gì còn có chữ trước với sau, nhờ huynh đài giải thích giúp nghĩa chính là được, dù có dài dòng cũng không sao, tại hạ nhất định sẽ hậu tạ.”
Tìm hiểu nghĩa từng chữ, rồi ráp chúng lại với nhau, tự nhiên sẽ trừ bỏ dần những nghĩa không phù hợp thôi!
Hai người còn đang hỏi đáp, thì đã có những người khác nhảy vào bàn luận, có người trêu chọc Cô Xạ sơn nhân chưa từng tiếp xúc Xích Minh ngọc văn, Bát Uy long thư, làm sao đoán ra được chữ cổ chim chín đầu này không khác biệt gì nhiều so với chúng; có người lại ồn ào phát biểu giải thích của bản thân, mâu thuẫn cãi nhau lộn xộn ầm ĩ.
Hà Mộ im lặng chờ đợi, mắt vẫn nhìn cánh cửa, vô cùng “Chuyên chú”.
Ngao Tần nhàm chán đi qua đi lại, lạnh lùng châm chọc: “Hai vị tiểu thánh đối với cấm chế niêm phong cửa này đều đã có lý giải và thôi diễn, có người nào đưa ra vấn đề về đồ án chim chín đầu này đâu, chỉ có ngươi ở không bày trò kì quặc!”
Hà Mộ ngẩn người, linh quang chợt lóe, chiếu sáng hắc ám!
Sư phụ từng giảng giải những đặc thù mà các Truyền Thuyết có được, nói rằng nếu đại năng muốn, thì có thể nhìn thấy mọi ngóc ngách của Chân Thật giới. Đối với họ, thị giác đã biến hóa, cả vũ trụ chỉ còn là những điểm chồng chất lên nhau. Đương nhiên, số lượng điểm đó là không sao đếm xuể, nếu không có liên hệ không có manh mối, thì Truyền Thuyết không thể nào lúc nào cũng quan sát được tất cả các nơi, tỏa tinh thần ra khắp cả vũ trụ, không có ai chịu nổi như thế!
Điều này cũng cho thấy, nếu Truyền Thuyết đại năng chú ý nơi nào đó, không cần đi ra ngoài thì cũng có thể trực tiếp nhìn thấy nơi đó!
Đối với Huy Quang tiểu thánh và Bắc Cực tiểu thánh, nếu đã chú ý, dù cái động phủ này không thể dùng đặc thù không chỗ không ở hàng lâm tới, thì cũng khó thoát khỏi bị họ nhận ra, chỉ là cách xa xôi mà nhìn chăm chú vào mà thôi, như vậy, họ đương nhiên nhìn rõ như lòng bàn tay những chuyện đang xảy ra ở bên ngoài cửa Cửu Đầu Đại Thánh di phủ!
Như vậy, nếu họ đã không chỉ điểm, mà để cho Cửu Ly, Ngao Tần tự phát huy khả năng của mình, coi như ma luyện, thì hẳn là không có cái gì cần phải lo lắng nghi ngờ, nhưng mà những đồ án này tỏa ra khí tức hoang man rành rành như vậy, sao họ lại không nhận ra?
Tới thực lực như họ, đương nhiên biết đây là Cửu Thiên chính văn, hiểu được ý nghĩa của những đồ án chim chín đầu này, nếu họ không nói ra, vậy có phải là mấy chữ thái cổ này vốn chẳng có gì quan trọng?
Nhưng nếu không quan trọng, thì cấm chế một cái di phủ chỉ còn cỡ tương đương yêu vương như Cửu Ly nói thế này, đối với Truyền Thuyết đại năng có khác gì vườn hoa nhà mình, muốn vào thì vào muốn ra thì ra, muốn tới đâu thì tới đó, muốn lấy đi cái gì cũng dễ như trở bàn tay, một người mà muốn lấy đi mấy món quý nhất, thì những người chậm hơn cơ bản là không kịp ngăn cản!
Mà nếu đã vậy, cho đám Cửu Ly tới đây thăm dò làm cái quái gì nữa?
Chẳng hề có ý nghĩa ma luyện hay khảo nghiệm gì cho hậu duệ hết!
Đã như thế, sư phụ bảo mình tới Yêu tộc tinh vực để làm gì?
Nếu di phủ cản được Truyền Thuyết đại năng nhìn trộm và đặc thù không chỗ không ở của họ, vậy có nghĩa đối với yêu cỡ Cửu Ly là rất nguy hiểm, Huy Quang là Ngũ Đức Phượng Hoàng, chả lẽ lại tự nhiên muốn đưa hậu duệ nhà mình vào chỗ chết?
Hà Mộ cau mày, cảm thấy chuyện này phức tạp hơn mình nghĩ, chỗ nào cũng đầy mâu thuẫn, rất nhiều điều khó hiểu, trong lòng không nhịn được càng thêm thấy tôn kính sư phụ Tô Mạnh nhà mình, cảm thấy sư phụ thực là cao siêu, không sao đoán được sư phụ nghĩ gì.
Chuyện giữa các đại năng đại thần thông giả thực là phức tạp.
Hắn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn Cửu Ly, đăm chiêu hỏi: “Tiểu thánh có nhắc nhở cái gì không?”
Cửu Ly hiểu ý hắn hỏi, khẽ gật đầu: “Mẫu thân ta không có nói những đồ án đó có khả năng là Thượng Cổ văn tự, người chỉ bảo thế giới trong động phủ thiên địa có lẽ sẽ có đặc thù của thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang, nhưng không có gì phải sợ, cẩn thận đối phó là được.”
“Như vậy à......” Hà Mộ lẩm bẩm.
Ngao Tần lại hừ lạnh: “Đừng có giả vờ ra vẻ nữa, không nhận ra chứ gì?! Cứ thừa nhận thẳng đi, ta cho ngươi cơ hội thêm lần nữa!”
“Sớm biết vậy cần gì phải để tốn thời gian!” Cổ Việt rầu rĩ nói.
Hà Mộ không đáp, nhìn những đồ án trên cửa, vẻ đang đắm chìm vào giải nghĩa văn tự.
Thời gian tiếp tục trôi qua, đã hết thời gian một chén trà, Ngao Tần nói ngay: “Ngươi rốt cuộc có nhìn ra hay không? Đừng có làm lãng phí thời gian của chúng ta nữa!!”
“Nguyệt Lạc tiên sinh, nếu thật sự không đọc ra được thì thôi đi.” Kim Lân tiên tử xen vào khuyên can.
Hà Mộ ngẩng đầu, đôi mắt đờ ra, rõ ràng đang suy nghĩ rất tập trung.
Thấy vậy, Ngao Tần định quát mắng, Cửu Ly lại ngăn cản: “Nguyệt Lạc tiên sinh hình như đọc ra được cái gì đó, chúng ta đợi thêm một chút.”
“Kéo dài thêm một chút, là khả năng chuyện này lộ ra sẽ lại tăng thêm một phần!” Ngao Tần thật sự là tiếc rèn sắt không thành thép.
Cửu Ly bị trúng mê hồn dược hả? Sao cứ vì cái tên yêu vật tầm thường miệng đầy khoác lác, không biết trời cao đất rộng này mà trì hoãn đại sự vậy?
Đúng lúc này, Hà Mộ mở miệng:
“Ta đã biết ý nghĩa của những Thái Cổ văn tự này.”
“Đọc ra rồi?” Kim Lân tiên tử kinh ngạc.
Ngao Tần cau mặt: “Ngươi đừng có bậy bạ, nói cho ghê gớm để hù người.”
Hà Mộ chỉ vào những đồ án:
“Đây hẳn là văn tự do Cửu Đầu Đại Thánh căn cứ vào cảm ngộ của bản thân đối đạo văn mà tự sáng tạo ra, nghĩa là: ‘Nơi này vĩnh viễn là Thái Cổ Tiên Giới!’”
“Nơi này vĩnh viễn là Thái Cổ Tiên Giới? sao nghe giống như kiểu một lời thành pháp, kim khẩu ngọc ngôn vậy......” Cửu Ly trầm ngâm.
Cổ Việt khẽ biến sắc: “Ý ngươi là một loại thần thông cùng loại với ‘Một lời có thể thành thiên hạ pháp’ của vị kia ở Côn Luân sơn Ngọc Hư cung tạo ra khi mới thành lập Pháp Thân?”
Chuyện này trong cao tầng Yêu tộc được lưu truyền rất rộng rãi, đám hậu bối đều biết cả.
Cửu Ly trịnh trọng gật đầu: “Xem ra Cửu Đầu Đại Thánh lúc trước đã đạt tới cảnh giới Tạo Hóa viên mãn......”
Sau khi đăng lâm Truyền Thuyết, có thể dùng khí tức của Chân Thật giới đối với vạn giới vũ trụ mà tạo thành “Một lời thành pháp”, vĩnh viễn thay đổi “Thiên Đạo” của nơi đó, thay đổi quy tắc trong một phạm vi nhất định của một nơi nào đó trong Chân Thật giới, Thiên Địa Nhân Tiên dùng đặc thù Truyền Thuyết, chư quả chi nhân và đặc thù Bỉ Ngạn cũng có thể đạt tới trình độ này, nhưng muốn thay đổi quy tắc của nơi đó vĩnh viễn hoặc muốn được giống những nơi như Tiên Giới Cửu U thì ít nhất phải đạt tới Tạo Hóa viên mãn.
Để thay đổi quy tắc của một phạm vi nhỏ một cách vĩnh viễn giống như Tiên Giới Cửu U, điều kiện cơ bản nhất phải có Tạo Hóa viên mãn cộng thêm đặc thù Bỉ Ngạn, xưa kia từng có một người từng làm thay đổi vĩnh viễn quy tắc của Chân Thật giới, chính là Nhân Hoàng, nghe nói đã phải trả giá rất đắt.
“ ‘Nơi này vĩnh viễn là Thái Cổ Tiên Giới’ nghĩa là sao?” Kim Lân tiên tử cau mày.
Hà Mộ càng thêm hoang mang, Cửu Đầu Đại Thánh khi bố trí cấm chế động phủ của mình, hẳn là không hề dùng tới năng lực “Một lời thành pháp”, cho nên nó mới bị thời gian cọ rửa, vũ trụ ăn mòn, làm cho chúng yếu đi rất nhiều, gần như tan vỡ. Vậy tại sao lại trịnh trọng viết mấy chữ “Nơi này vĩnh viễn là Thái Cổ Tiên Giới”, lập “Văn” làm chứng, vạn cổ bất hủ này để làm gì?
“Có khi nào là Tiên Giới sẽ có ảnh hưởng gì đó tới chúng ta hay không? Thử mở cửa ra trước đi.” Ngao Tần nghĩ nghĩ, giục.
Nguyệt Lạc này thật sự đọc được Thái Cổ văn tự! Thật là khó tin!
Có khi nào là hắn nói đại không?
Cửu Ly cũng không muốn còn chưa mở cửa đã buông tay, cô nhìn Hà Mộ, trịnh trọng nói:
“Mọi người cẩn thận, chúng ta thử mở cửa.”

--------------------------------------------------

Chương 1282: Quyển7 -Chương117: Không phải tiên thần không được vào

Dịch: Tiểu Băng
Cửu Ly đến gần cửa đá, trong tay xuất hiện một cái quạt lông chim nhiều màu, Huyền Hoàng làm nền, đen trắng xuyên suốt, màu tím tôn quý, màu trắng trang nhã, điểm xuyết màu xanh, những màu sắc xen lẫn với nhau vô cùng hài hòa, hoa văn ngũ đức lấp lánh mà không chói mắt, thần thánh mà cũng trang nghiêm.
Đây là lông vũ của các đời đại yêu yêu thần của Huyễn Tưởng thiên Phượng Hoàng bộ tộc tự rút ra từ thân mình, luyện chế thành “Ngũ Đức Càn Khôn phiến”, tuy rằng cuối cùng chưa thành tuyệt thế, nhưng cũng là một thần binh cấp Thiên Tiên hàng đầu.
Tuyệt thế thần binh và pháp bảo xưa nay rất hiếm, dù Phượng Hoàng bộ tộc được truyền thừa từ Yêu Thánh, tích lũy nhiều đời đến nay đã nhiều vạn năm, nhưng cũng chỉ có được mấy món ít ỏi mà thôi, nếu tùy tiện ban cho Cửu Ly, những người khác sẽ biết cô được giao đi làm trọng trách, sẽ để mắt tới.
Những hoa văn của “Ngũ Đức Càn Khôn phiến” thi nhau sáng lên, ở trên đầu Cửu Ly ngưng tụ ra một quyển sách hư ảo, thả xuống đạo đạo thanh quang.
Cửu Ly khẽ đẩy tay về phía trước, k*ch th*ch Chư Thiên Huyết Sát trận ở trên cửa.
Trong tiếng ầm ầm, cánh cửa tỏa ánh sáng đỏ máu, mùi tanh nồng đậm làm người ta hoa cả mắt, muốn nôn mửa.
Những đạo xích quang hóa thành những mũi tên nhọn hoắt đầy sát khí, rào rạt bắn về phía Cửu Ly, không một chỗ hở.
Phốc phốc phốc!
Những mũi tên huyết sát còn chưa chạm đến Cửu Ly đã bị lệch hướng, bắn vào trong vũ trụ mênh mông, tầng thanh quang bao phủ quanh Cửu Ly chỉ khẽ gợn sóng.
Thánh đức nhuận vật, vạn pháp không dính!
Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử lôi bảo vật trưởng bối đưa cho ra, cảnh giác nhìn quanh.
Bọn họ tuy rằng tâm cao khí ngạo nhưng không phải là hạng ngu dốt, biết mình phải làm gì.
Mãi đến lúc này, Hà Mộ mới nhìn thấy rõ thần binh pháp bảo trong tay bọn họ. Ngao Tần xách một thanh kiếm băng lóng lánh trong suốt hàn khí lượn lờ, mép kiếm phản xạ ánh sáng, tỏa ra ánh sáng đủ màu rất đẹp, công kích thẳng vào Nguyên Thần Chân Linh của kẻ địch.
Cổ Việt mỗi tay cầm một cái vòng đồng, sắc màu quái dị, như mọc đầy rỉ xanh, nhìn vừa nặng vừa nhẹ rất kì quái; quanh người Kim Lân tiên tử quấn vòng một cái roi mềm do vô số những cái vảy cá màu vàng tạo thành, tỏa ra gợn sóng nhộn nhạo, sáng lấp lánh chói mắt.
Cửu Ly đã hoàn toàn kích phát Chư Thiên Huyết Sát đại trận, màu đỏ như những con sóng to cuộn trào mãnh liệt bao phủ khắp nơi. Hà Mộ tính nhẩm biến hóa, thôi diễn thời cơ, Ly Tiên kiếm trong tay đột ngột chém ra một nhát.
Màu đỏ là hỏa, nóng rực đốt cháy, màu xanh là mộc, mạnh mẽ dây dưa, màu vàng là thổ, phong phú trầm ngưng, màu trắng sáng lạn, sắc bén kiên cố, màu đen sinh thủy, liên miên cọ rửa, Ngũ Hành kiếm quang xoắn thành một luồng, hòa hợp thành một.
Là truyền nhân kiếm đạo của Mạnh Kỳ, một kiếm này đã được Hà Mộ biểu diễn chút chân ý của Tiệt Thiên, Tru Tiên ra vô cùng nhuần nhuyễn!
Một kiếm có thể phá thiên, một kiếm có thể liệt địa!
Kiếm quang đại thịnh, kiếm khí sắc bén khiến Ngao Tần, Kim Lân tiên tử trong vòng bảo vệ của thần binh mà mặt vẫn bị quét qua đau đớn, năm màu đỏ xanh vàng trắng đen lưu chuyển, xuyên qua huyết sát, chém vào bên cạnh đồ án chim chín đầu ở bên trái phía dưới cửa đá.
Đương!
Cửa đá vang lên tiếng kim loại va chạm nhau, huyết sát nhanh chóng thối lui, màu đỏ nhạt đi, sau đó tan rã.
Cấm chế không ngừng tỏa ra quang mang đủ màu, sau đó rút hết, cánh cửa từ từ mở ra.
Kiếm pháp mạnh quá...... Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử không thể không cảm thán.
Nguyệt Lạc này chẳng những biết Thái Cổ văn tự, mà còn có kiếm pháp mạnh như vậy, chẳng lẽ đúng như Cửu Ly nói, có đức có vận, không phải bình thường?
Cửu Ly khẽ gật đầu, vẻ mặt sung sướng, vẻ rất hài lòng với ánh mắt của mình.
Mọi người đều chăm chú nhìn vào trong cửa.
Một vùng hoang nguyên mênh mông, cổ xưa, đâu đâu cũng có khe nứt, trên trời cao có chín mặt trời xếp thành hàng ngang, xích hồng lửa nóng, viêm lãng quay cuồng, vô cùng chói mắt.
Cửu nhật hoành không, dương cực phản ác!
“Thật sự là cảnh tượng Thái Cổ......” Cổ Việt ngắm Hà Mộ, khẽ nói.
Ngao Tần im lặng. Tuy chưa từng nhìn thấy Thái Cổ Tiên Giới bao giờ, không biết nó ra sao, nhưng ở đây đặc thù thời kỳ Hồng Hoang đã hiện ra hết sức rõ ràng. Nguyệt Lạc có vẻ đã nói đúng ý nghĩa của văn tự trên cửa, như thế đã là rất bất phàm, không có cảnh giới Truyền Thuyết để cảm ngộ, chỉ bằng tích lũy của bản thân mà đã làm được như vậy, quả là rất giỏi.
Vậy mà Nguyệt Lạc lại chưa bao giờ thể hiện là mình giỏi......
Hoặc là hắn vừa vặn có thiên phú về mặt này, hoặc là hắn từng có được bảo điển kinh thư có liên quan.
Cửu Ly nhìn Hà Mộ, khen ngợi gật đầu, sau đó nói: “Cửu Đầu Đại Thánh có thực lực và cảnh giới đều vượt qua dự tính của chúng ta, đủ để một lời thành thiên hạ pháp, vĩnh viễn thay đổi quy tắc của thế giới trong động phủ, xây dựng nên đại trận gần như vạn cổ bất hủ, vì sao lại chỉ dùng để duy trì cái hoàn cảnh thái cổ này?”
Đây cũng là khó hiểu của Hà Mộ.
Mọi người nghĩ nghĩ, đều không có đáp án, Ngao Tần không muốn mất thời gian thêm nữa, đề nghị vừa xông vào xem vừa tìm hiểu.
Thần binh pháp bảo tỏa ánh sáng, che chở họ đi qua cửa, bước vào vùng đất Thái Cổ Hồng Hoang, cảm giác nóng rực ập ngay vào mặt, dù có nhiều tầng phòng ngự, Hà Mộ cũng vẫn có cảm giác mình bị nướng khét, cửu nhật chi uy, thực là dễ sợ, chắc chắn là càng lên cao sẽ càng khủng khiếp!
Cho nên, cả đám lướt sát mặt đất, chỉ cách mặt đất chừng mấy chục trượng, nhìn những chỗ đất khô nứt nẻ, có cái nứt sâu tới mức không thấy đáy.
Đột nhiên, một luồng khí tức kh*ng b* từ dưới khe sâu phá trời bốc lên, lay động sóng nhiệt trên cao, làm cho Nguyên Thần của Hà Mộ chấn động đau đớn, nếu không phải có Ly Tiên kiếm b*n r* kiếm khí bảo vệ, hắn đã không còn giữ nổi thần binh, rơi xuống đất.
Cuồng phong màu xanh vòng quanh thân Cổ Việt tiêu tán, những tầng sóng nước bảo vệ Kim Lân tiên tử hóa thành nước mưa rơi xuống, Ngao Tần ở giữa đám mây sắc mặt trắng bệch, suýt nữa đánh rớt thanh kiếm băng trong tay, chỉ có Cửu Ly được bảo vệ trong thánh đức thủy quang là sừng sững bất động, không bị ảnh hưởng, nhưng mặt cũng biến sắc.
Từ dưới khe lòi lên một con cự xà to kh*ng b*, tám đầu tám đuôi, mắt đỏ rực, khí tức vô cùng mạnh mẽ, vượt xa cấp yêu vương.
“Thái cổ yêu thần tiếp cận cảnh giới Truyền Thuyết......” Cửu Ly run run.
Không phải nói chỉ có cấm chế là tới cỡ Yêu Vương sao?
Cái chênh lệch này không phải chỉ gấp trăm lần ngàn lần đâu!
Hà Mộ khiếp sợ. Gặp phải Thái Cổ Yêu Thần tiếp cận cảnh giới Truyền Thuyết rõ ràng dư sức cho hắn táng mệnh ở nơi này. Hà Mộ cố giữ bình tĩnh, ngoài nhờ lịch lãm nhiều năm, còn vì vô cùng tin tưởng vào sư phụ.
Sư phụ không bao giờ đẩy hắn vào con đường chết!
Với cảnh giới, thần thông và khả năng độc nhất vô nhị chư quả chi nhân của người, nhất định đã tính ra chuyến đi này của hắn không phải là tử kiếp!
Tĩnh sinh định, định sinh tuệ, Hà Mộ nhanh chóng nhìn ra có một điểm không đúng.
Con đại xà tám đầu tám đuôi kh*ng b* ánh mắt tàn nhẫn thị huyết, không hề có linh tính, nhưng nhìn Cửu Ly thái độ rõ ràng không có địch ý, đối với đám người mình với Ngao Tần cũng có vẻ ngần ngờ, như đang suy nghĩ có nên ăn thịt hay không, rất là do dự.
Hà Mộ lập tức truyền âm cho Cửu Ly:
“Mở thánh đức thủy quang ra bao phủ hết mọi người!”
“Con rắn này không có linh trí, chỉ làm theo bản năng dã thú, nên rất có cảm giác thân cận với thánh đức thủy quang, không muốn đối địch với nó đâu!”
Cửu Ly không kịp suy nghĩ sâu xa, lập tức làm theo lời Hà Mộ nói. Quả nhiên con rắn lúc lắc đầu, lùi trở xuống khe sâu, biến mất.
“Nguyệt Lạc tiên sinh, ngươi phán đoán chuẩn thật.” Cửu Ly bình tĩnh lại, vui vẻ khen Hà Mộ.
Hà Mộ thở hắt ra: “Thực ra, ta cũng không dám chắc, chỉ là có ý tưởng thì liền thử mà thôi, may mà mèo mù vớ được chuột chết.”
Lời lẽ khiêm tốn khôi hài làm Cửu Ly và Kim Lân tiên tử bật cười, Ngao Tần và Cổ Việt cũng chuyển sang có hảo cảm, ít nhất lúc này, người này không hề ra vẻ kiêu ngạo, khinh thường đám yêu mình.
“Mạnh như vậy mà không có linh trí, có thể thấy được nơi này có nhiều kỳ quái, e là yêu thần trong giới vực Thái Cổ Hồng Hoang này đều không có mở tuệ quang, như vậy chúng ta có thể dùng thánh đức chi ý để lừa chúng đi qua.” Cửu Ly ngẫm nghĩ, phát biểu. Sự cố vừa rồi làm cô sợ tới mức mướt mồ hôi lạnh, may mà cuối cùng cũng giải quyết được, cùng phù hợp với lời nói của mẫu thân, mức độ nguy hiểm thật sự chỉ tới cỡ yêu vương.
Hà Mộ gật đầu tán thành. Mọi người tiếp tục đi tới, đi đường quả thực gặp khá nhiều yêu thần mạnh mẽ, có con mọc tới chín đầu, con trông y như trẻ con, con thì mặt người thân ngựa, con thì thân trâu lông đỏ,... hình dạng quả thực là thiên kì bách quái.
Chúng đều không có linh trí, không có địch ý với những ai được thánh đức bao phủ.
Đi một hồi lâu, cả bọn nhìn thấy một ngọn núi cực cao, cao không thấy đỉnh.
“Là thần sơn chống trời thời Hồng Hoang hả?” Ngao Tần khẽ hỏi.
Cửu Ly lắc đầu: “Không phải. Thần sơn chống trời đã vỡ tan khi kỉ nguyên kết thúc rồi, phần còn sót lại đã trở thành tài liệu cho Đạo Môn Cửu Tôn Quảng Thành Thiên Tôn luyện chế ra Phiên Thiên ấn, nên đây chỉ là thần sơn chống trời do Cửu Đầu Đại Thánh tự tạo ra thôi.”
Cả đám đi tới chân núi, thấy ở đó có khắc hai hàng hình vẽ chim chín đầu, đều tỏa ra cảm giác hoang man huyền ảo.
“Nguyệt Lạc tiên sinh, cái này có nghĩa là gì?” Cửu Ly nhìn Hà Mộ, đám Ngao Tần cũng vậy, nhìn hắn đầy chờ mong.
Thần sơn chống trời mô phỏng xuyên thẳng vào mây, rõ ràng là nơi này mô phỏng Thái Cổ Tiên Giới, rõ ràng quá khớp với lời giải ban nãy Hà Mộ đã giải ra!
Hà Mộ cảm thấy thật là may mắn, nếu là trước đây mà đi vào loại thế giới này, Vạn Giới Thông Thức phù nhất định đã bị quấy nhiễu, ngăn cách, nhưng bây giờ theo sư phụ trở thành Tạo Hóa, cấp độ này đã không còn ảnh hưởng tới nó được nữa.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, lại tiến vào Vạn Giới Thông Thức xin giúp đỡ, không qua bao lâu, có được đáp án.
“Bên phải ý là ‘Sinh linh nơi này không sinh ra linh trí’.” Hà Mộ nói.
“Ờ.” Cửu Ly gật đầu, hoàn toàn giống với nãy giờ đã thấy.
“Bên trái ý là ‘Không phải tiên thần thì không được vào’.”
“Không phải tiên thần thì không được vào?” Cửu Ly nhíu mày, “Không thành Yêu Thần chẳng lẽ cũng không vào được ngọn núi này?”
Cô thử kích phát Ngũ Đức Càn Khôn phiến, nhưng phía trước như có một bức tường vô hình, mặc cô kích thúc cỡ nào cũng không vượt qua được!
Hà Mộ giật mình, thử đi tới, một gợn sóng nổi lên, không ngờ hắn lại đi xuyên qua được, đặt chân lên đường núi!
“Sao kì vậy?”
“Làm sao ngươi vào đó được?”
Đám Ngao Tần, Kim Lân tiên tử nhao nhao bật hỏi, ai cũng ngạc nhiên, khó hiểu.
Hà Mộ cũng không biết, đứng lại, đau khổ suy tư.
Khí tức thần binh pháp bảo cũng không giúp mấy tên đó đi qua được, vậy sao mình lại qua được?
A, phải rồi, khí tức của mình hiện giờ thực ra chính là khí tức của Hao Thiên khuyển sư huynh, chính là trong hàng tiên thần!
Đây là trùng hợp chăng?
Không đúng, sư phụ e là đã tính ra được, tất cả mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay của người!
Hà Mộ theo bản năng quay lại nhìn vào cửa động phủ, như muốn xuyên qua nó nhìn về phía Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
............
Côn Luân sơn trong Ngọc Hư cung.
Mạnh Kỳ ngồi trong tĩnh thất, mắt khép hờ, không biết đang thần du phương nào.

--------------------------------------------------

Chương 1283: Quyển7 -Chương118: Cơ duyên?

Dịch: Tiểu Băng
Đám Cửu Ly, Ngao Tần là nhờ khí tức của thần binh pháp bảo chứ không phải của bản thân họ, là thuộc về ngoại vật, nên không được quy tắc do Thái Cổ văn tự xác lập tán thành, không phải tiên cũng không phải thần, nên không được “Mở cửa” cho qua, còn khí tức của hắn là biến hóa từ Bát Cửu Huyền Công, lấy khí tức của Truyền Thuyết đại năng Hao Thiên sư huynh làm nguyên, tiến hành cải tạo và kết hợp với nhục thân nội cảnh của hắn để tạo ra khí tức yêu tộc thuần khiết, nếu Truyền Thuyết không chú ý, sẽ không nhận ra được.
Cho nên về mặt ‘bản chất’, hắn đã phù hợp với quy định do Thái Cổ văn tự lập ra, quy tắc này lại không có linh tính, cứ thấy đáp ứng được yêu cầu là cho qua, chứ không phân tích là vì sao đáp ứng được, hay có vấn đề gì hay không.
Hà Mộ chớp mắt, đã hiểu ra vấn đề.
Mình có thể vào, nhưng đám Cửu Ly thì lại không, chứng tỏ tính toán của sư phụ đã vượt hẳn đám tiểu thánh như Huy Quang, Bắc Cực.
Họ chỉ tính ra được mức độ nguy hiểm ở đây chỉ cỡ yêu vương, dùng “Ngũ Đức Càn Khôn phiến” là đủ cho đám hậu duệ an toàn thông qua, nhưng lại không biết cái ngọn núi chống trời hàng nhái này chỉ có khí tức tiên thần mới được đi vào!
Cửu Ly hỏi:
“Nguyệt Lạc tiên sinh, ngươi làm sao đi qua đó được, nói cho chúng ta biết với?”
Chẳng lẽ hắn là Yêu Vương, đại yêu hoặc là Yêu Thần nào đó cải trang, thứ bị lừa thực ra không phải quy củ “Không phải tiên thần không được vào” mà chính là đám yêu mình?
Hà Mộ không biết đáp sao, không thể nói thực ra ta là Nhân tộc, dùng trò lừa đảo giả dạng để qua mắt các ngươi, ta vượt qua được ải là nhờ khí tức của một tiểu thánh yêu tộc thuần khiết!
Hà Mộ hoàn toàn có quyền mặc kệ bọn họ, cứ thế đi vào, chiếm hết tiên cơ, nhưng hắn bị ảnh hưởng cái phong cách cao nhân của sư phụ, lại trước sau được Cửu Ly tin tưởng, quả thực là không thể làm ra hành vi phản bội lòng tin như vậy được.
Nhất là ai biết ở trong núi này sẽ gặp phải chuyện gì, có thêm một người là có thêm một phần an toàn!
Cho dù sư phụ nói chuyến đi này là cơ duyên của mình, nhưng cũng không bảo sẽ không có chuyện gì nguy hiểm hay bất ngờ, rất có thể chỉ đạt được cơ duyên khi hợp tác tới cùng với đám yêu này thì sao!
Hà Mộ suy nghĩ lung tung, nói với đám Cửu Ly: “Sau khi tại hạ lấy được thanh tiên kiếm này, nhờ cơ duyên xảo hợp luyện hóa được chút khí tức tàn lưu của một yêu thần bản tộc, lúc cần có thể xuất ra để chấn nhiếp nguyên thần đối thủ, trấn áp tâm linh của họ, không ngờ lúc này lại có chỗ dùng.”
Hắn nheo mắt, vận chuyển khiếu huyệt quanh thân, tỏa khí tức Hao Thiên khuyển ra ngoài cho mọi yêu xem.
Đất trời tối đi, chín mặt trời như bị thôn phệ, uy áp mạnh mẽ tỏa ra, đám Ngao Tần, Cổ Việt, Kim Lân tiên tử đều run lên cầm cập như gặp phải thượng vị giả, chỉ có Cửu Ly là đỡ hơn một chút. Thánh đức dễ chịu, vạn pháp không dính. Thượng vị giả cũng như chó rơm mà thôi, áp lực này không là gì cả.
“Nguyệt Lạc tiên sinh không gạt ta.” Cửu Ly cong môi cười khẽ, “Ngay cả thủ đoạn áp đáy hòm thế này mà cũng nói cho bọn ta biết.”
Hà Mộ thu liễm khí tức, mỉm cười: “Chuyện này quan trọng, nếu không nói rõ, mọi người làm sao cùng hợp tác?”
Cửu Ly gật đầu hài lòng, đám Ngao Tần, Cổ Việt vừa ghen tị vừa tăng thêm lòng tin đối với Nguyệt Lạc.
“Nhưng mà bọn ta đều không qua được, làm sao mà hợp tác?” Kim Lân tiên tử cau mày.
Cửu Ly khẽ cười: “Ngươi quên thần thông thôn nhật của Thiên Cẩu bộ tộc à? Trong bụng tự có Càn Khôn, có thể giấu chúng ta vào trong, mang qua hạn chế!”
“Đúng rồi!” Kim Lân tiên tử vỗ tay, đám Ngao Tần Cổ Việt cũng vui vẻ.
Hà Mộ ngẩn ra, mình không phải là Thiên Cẩu thật, làm sao biết thôn nhật thần thông!?
Hà Mộ suy nghĩ thật nhanh, quay ngược trở ra: “Thần thông này ta mới luyện thôi, còn chưa thuần thục, các vị phải bảo vệ thật kĩ những chỗ quan trọng trên thân, để khỏi bị ngộ thương.”
Đám Cửu Ly không chút nghi ngờ, lập tức thi nhau thi triển.
Thừa dịp, Hà Mộ há miệng, tay trái ngầm vung tụ bào ra.
Đất trời tối sầm, mặt trời như bị ăn mất, hư không xung quanh trở nên vô tri vô giác.
Đám Cửu Ly không chống lại lực hút, còn chưa kịp nhận ra xung quanh ra sao đã bị hút vào trong tụ bào.
Tụ Lý Càn Khôn!
Hà Mộ di hoa tiếp mộc, dùng cái này để qua cửa!
Sau khi Mạnh Kỳ và Tề Hoàn công Tiểu Bạch trao đổi xong môn Tụ Lý Càn Khôn, nó đã trở thành tuyệt kĩ của Ngọc Hư cung, không đòi hỏi bắt buộc phải làm chủ tu, không phải lo huyền quan hối hận, dùng rất tốt, ai cũng kiêm tu được!
Tụ bào buông xuống, Hà Mộ cất bước xuyên qua quy tắc, đi vào trong núi chống trời.
Sau đó, hắn há miệng, tụ bào vung lên, ném đám Cửu Ly ra ngoài, cả đám còn đang mê muội, thì hắn đã kịp giấu lại tụ bào, khép miệng lại.
“Thần thông của Thiên Cẩu bộ tộc quả thật bất phàm.” Cửu Ly khen.
“May thôi, may thôi......” Hà Mộ thực lòng trả lời.
Đám yêu lập tức leo l*n đ*nh núi, một đường đi vô cùng tĩnh mịch, không những không có một yêu vật nào, mà ngay cả một cọng cỏ cũng còn không có, chỉ có đá màu xám xanh mà thôi.
Thấy vậy, Hà Mộ trầm ngâm, ngưng trọng nói: “Lúc trước khi bằng hữu kia phát hiện ra cái di phủ này nhất định chưa vào được tới đây, hai vị tiểu thánh nhìn trộm và thôi diễn cũng chưa nhìn thấy được ảnh hưởng ‘Một lời thành pháp’ này, có nghĩa khi chúng ta bước vào đây, thì không thể nghĩ cấm chế và nguy hiểm chỉ tới mức yêu vương được nữa. Mọi người tăng cường cẩn thận, nếu có bất cứ một cái gì dị thường, ta đề nghị lập tức rút về, không thể mạo hiểm.”
Nghe Hà Mộ trịnh trọng nói vậy, đám Cửu Ly im lặng một hồi, quay qua nhìn nhau, rồi nói:
“Đồng ý!”
Bọn họ tiền đồ sáng lạn, không ai muốn vì chuyện này mà chôn vùi bản thân.
Bất tri bất giác, Hà Mộ đã thay vai trò thủ lĩnh đội ngũ của Cửu Ly.
Trên ngọn núi này không thể phi hành, cả bọn đi bộ cả một canh giờ mới lên tới đỉnh, trên này biển mây tràn ngập khắp nơi, bềnh bồng mênh mông, trong bềnh bồng tơi xốp là sự vững chãi cứng cáp, bước đi thoải mái, từ trên cao này nhìn xuống, khí tức man hoang cổ xưa đập ầm vào mặt.
“Quả thật là Thái Cổ Tiên Giới......” Cửu Ly thở dài cảm khái.
Kim Lân tiên tử tinh mắt nhìn thấy trong biển mây có một món đồ, lập tức thò tay hút qua. Đó là một thanh kiếm đã rỉ sét loang lổ, ảm đạm tối tăm, không có linh tính, như là đã chết, trên có khắc hai chữ triện cổ.
“Cửu Tiêu...... Đây là một thanh thần binh có tiếng đó, không ngờ lại hư hỏng ở đây......” Ngao Tần nhìn thoáng qua, kinh ngạc và tiếc hận.
Cửu Ly gật đầu: “Hổ chết vẫn còn uy, Cửu Tiêu mặc dù đã hư hại, nhưng tài liệu của nó không thấp. Ta thu lại trước đã, sau này rời khỏi đây rồi chúng ta phân chia sau.”
Không ai nói gì, một hàng tiếp tục đi tới, trên đường phát hiện khá nhiều thần binh quý hiếm, tài liệu hi hữu, nhưng tất cả đều đã mất đi sức mạnh và sự sáng bóng, như đã bị thời gian hủ thực.
Tình trạng quỷ dị làm cả đám càng thêm ngưng trọng và đề phòng.
Vòng qua một cung điện bằng mây trắng, xa phía trước hiện ra một thứ trông giống như ngọn núi, lững lờ mây khói, lượn lờ thanh quang, mây trắng xung quanh hóa thành từng dải dài, mặt ngoài có hào mang chảy xuôi, như những mạch máu, vô cùng yêu dị.
Thứ giống ngọn núi kia đang thong thả phình ra co vào, như đang thở.
Hà Mộ vừa kinh hãi vừa kích động. Cửu Phượng không tiếc tiêu hao tích lũy xông tới nơi này là vì vật này phải không?
Đây chính là cơ duyên mà sư phụ đã nói?

--------------------------------------------------

Chương 1284: Quyển7 -Chương119: Từng giọt huyết dịch

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thịch, thịch, thịch, trái tim của Hà Mộ vô thức đập theo nhịp hít thở của vật kia, hắn không sao kiểm soát nó lại được, đầu óc dần trở nên nặng đi, đầu váng mắt hoa cả người mệt mỏi.
Mà đó là hắn đang được kiếm quang ngũ sắc của Ly Tiên kiếm bảo vệ đó!
Hà Mộ bỗng nghe thấy hai âm thanh của tâm thần mình chấn động, một tiếng như tiếng rống, mênh mang bàng bạc, uy áp chúng sinh, một tiếng cao vút thánh thót như tiếng trời, vô cùng dễ nghe.
Long khiếu phượng ngâm, xung quanh như nổi lên gió xoáy, quét tan sự ảnh hưởng quỷ dị của vật trước mắt - Cửu Ly và Ngao Tần thấy tình hình không ổn, lập tức dùng Ngũ Đức Càn Khôn phiến và thanh tiên kiếm băng phách b*n r* thần âm đặc hữu của chủng tộc mình!
Hà Mộ nhờ hai âm thanh này mà thần trí từ trong mê muội tỉnh lại. Hắn cau mày:
“Vật đó đã vượt qua cấp độ yêu vương, chúng ta e là không đủ sức. Nếu cố cưỡng ép xông tới, chỉ sợ táng mạng mà thôi, hay bằng tạm thời thối lui, các ngươi báo về cho trưởng bối của mình xin họ quyết định.”
Đây rốt cuộc là cơ duyên, hay là nguy hiểm?
Hà Mộ vốn tính tình cẩn thận, biết mình không nên l* m*ng mạo hiểm.
Đám Cửu Ly mặt mày cổ quái nhìn nhau. Cửu Ly quay đầu nhìn Hà Mộ, cười ngượng ngùng: “Nguyệt Lạc tiên sinh, ngươi cứ yên tâm, thu hoạch nãy giờ ngươi đương nhiên sẽ được chia một phần, tí nữa nếu đồ vẫn còn thừa, cũng sẽ ưu tiên suy xét cho ngươi.”
“Có ý gì?” Hà Mộ cảm thấy có gì đó không đúng.
Cửu Ly nghiêm chỉnh: “Nhìn thấy vật này, là chúng ta hiểu nhiệm vụ lần này của chúng ta đã hoàn thành viên mãn, chuyện tiếp theo chúng ta không thể nhúng tay vào.”
Hà Mộ chợt nghĩ ra, ngần ngừ: “Ý ngươi là......”
Cửu Ly không đợi hắn nói xong đã khẽ gật đầu: “Chúng ta đều đã chuẩn bị để lập tế đài thỉnh thần hàng lâm, bây giờ chúng ta sẽ luyện chế dụng cụ. Dù ở trong mảnh vỡ Thái Cổ Tiên Giới này, chỉ cần cấm pháp ngăn cách không cản nổi, chúng ta đều sẽ có thể triệu hoán một phần sức mạnh của trưởng bối trong nhà hàng lâm đến đây, cách không ra tay, phá hủy nguy hiểm trước mắt, mở nó ra.”
Cô nghĩ nghĩ, bổ sung thêm: “Đương nhiên ra tay như vậy sẽ khiến kẻ có tâm chú ý tới, sẽ dẫn tới các loại biến số phiền toái, cho nên chỉ đến khi cuối cùng mới dùng. Lúc đó dù kẻ có tâm có nhận ra được, lần mò tìm được đến nơi này, thì ra tay cũng không còn kịp nữa. Chúng ta vốn không định cố tình giấu diếm ngươi đâu, mà chỉ là chưa tới lúc cần thiết mà thôi.”
Ồ, hay thật.
Mình mới nghĩ các tiểu thánh Yêu Thần không có khả năng hoàn toàn kí thác chuyện quan trọng thế này cho đám hậu duệ tiểu bối, chẳng lẽ không sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Thì ra là vậy!
Hà Mộ cười khổ cảm thán: “Nếu được tiểu thánh Yêu Thần mở thứ đó ra, ta nhất định có hi vọng có được lợi ích rất lớn, lại còn được chia phần vật phẩm nãy giờ nữa. Tại hạ còn có thể có ý kiến gì!”
Cửu Ly vốn định nói thêm vài lời an ủi, nhưng lời ra miệng lại không sao thốt được thành lời, chỉ buột ra được một tiếng thở dài. Cô lấy ra một cái tế đàn năm màu lưu chuyển, lại lấy ra những vật phẩm bố trí xếp vào vị trí, cuối cùng cắm Ngũ Đức Càn Khôn phiến vào chỗ hạch tâm, cả quá trình lắp ráp chỉ mấy có mấy hơi thở mà thôi.
Cùng lúc đó, Ngao Tần, Cổ Việt, Kim Lân tiên tử cũng dùng kiếm băng, song hoàn màu xanh đồng, roi dài màu vàng làm vật dẫn, bố trí pháp đàn “Thỉnh thần hàng lâm”.
Hà Mộ lạnh nhạt lùi ra sau một quãng. Khí tức ngụy trang của hắn không thể gạt được Truyền Thuyết đại năng nếu họ chuyên chú xem kỹ, cần phải né đi.
Đương nhiên, đối phương chỉ là hàng lâm một phần sức mạnh mà thôi, không phải bản thể giá lâm, khả năng khám phá ra hắn không cao, chỉ là cẩn thận vẫn là hơn hết.
Cửu Ly trở nên trang trọng, bước lên tế đài năm màu, hai ngón tay dựng song song thành kiếm, điểm lên Ngũ Đức Càn Khôn phiến.
Năm màu cùng sáng bừng lên, dọc theo tế đàn xoay quanh hướng lên trên, cuối cùng tụ thành một khối, ngưng tụ thành một cánh cửa đầy hoa văn huyền ảo.
Bang!
Cánh cửa mở tung ra, lộ ra bên trong là một ngón tay như huyễn như thật, quang mang xung quanh tụ lại, hóa ra một cái bảo tháp hoàng kim ba mươi ba tầng, trấn áp vật đang không ngừng phình ra co vào kia.
Vô thanh vô tức, những dòng chảy mây trắng như những mạch máu bên ngoài vật đó thi nhau tan rã, sau đó tan thành mây khói.
Bên kia, đám mây trên đầu Ngao Tần tạo thành một vùng trắng xóa, nó xoay tròn vỡ ra, hiển hóa ra một cái miệng khổng lồ với những cái râu rồng, phun ra một dòng khí do băng tinh tụ thành, nơi nó đi qua, vạn vật kết thành băng, đất trời trở thành một vùng thuần trắng trong vắt, đẹp như mộng ảo, lạnh băng, thanh quang không ngừng lượn lờ quanh vật kia cũng bị cô đọng thành băng.
Cuồng phong xung quanh Cổ Việt gào thét, huyễn hóa ra một bộ xương khô trắng toát bốc lửa đỏ, lửa nhờ gió thổi, phồng to ra, khí thế quét ngang đất trời quét về phía vật kia. Biển xanh thẳm dưới chân Kim Lân tiên tử sôi trào, một vật to tướng màu vàng kim bay ra, theo sát lửa đỏ bắn về phía trước.
Hai phe kết hợp, đánh tan thanh quang đã bị kết thành băng, nước mưa rào rào rơi xuống.
Vật giống núi kia chỉ chống đỡ được mấy sát na liền sụp đổ.
Ầm!
Từng đạo thanh quang từ trong phun ra, những tầng mây khói khuếch tán ra ngoài, cả ‘ngọn núi’ như quả trứng bị đập vỡ, nhanh chóng hiện ra vật ở bên trong.
Đó là một khối máu do nhiều giọt máu phân biệt rất rõ ràng nối kết lại với nhau, cổ xưa mà tang thương, trong màu máu đỏ có màu u ám, như phản chiếu hư không trong đó, chỉ riêng sự tồn tại của chúng đã khiến Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp, băng phách thần tức, xương khô bạch diễm và trảm tiên kim lân đang ào ào nhào tới trấn áp đều bị khựng lại, như bị rơi vào trong đầm lầy, không tiếp tục xông tới được nữa.
Những giọt máu vốn đang thong thả dung hợp bị sự can thiệp của ngoại lực làm nó gián đoạn, không dung hợp được nữa, trở về hình ảnh ban đầu là một quả cầu đỏ máu trơn bóng, hoàn mỹ, lơ lửng giữa không trung, có vẻ lúc nào cũng có thể tan ra!
Cửu Đầu trùng xem ra là muốn dùng những giọt máu cổ xưa này để nuôi dưỡng cái gì đó, nên sau khi y vẫn lạc ở Linh sơn, sau đó không còn được tiếp tục hỗ trợ, khiến đã trải qua vạn cổ mà chúng vẫn không làm sao hoàn toàn dung hợp được...... Hà Mộ lảo đảo, đã có chút đoán ra lý do của tình hình hiện thời và bố trí của Thượng Cổ Yêu Thần Cửu Phượng.
Truyền Thuyết đại năng rất mạnh, chỉ trong tích tắc, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp và băng phách thần tức đã thoát ra khỏi trói buộc, đang định nhào tới chộp lấy khối máu. Đám Cửu Ly, Ngao Tần đều mặt mày vui vẻ.
Đã sắp đại công cáo thành, mà vẫn chưa có biến số nào hết!
Đúng lúc này, Thái Cổ Tiên Giới bỗng nhiên tối sầm lại, Hoàng Kim bảo tháp đột ngột bị dừng lại, sau đó tan rã!
Băng phách thần tức, xương khô bạch diễm và trảm tiên kim lân cũng mất đi thực chất, trở lại thành hư ảnh, rồi cùng dần tiêu tán.
“Sao thế?”
Cả đám trợn tròn mắt ngạc nhiên.
...............
Trong Huyễn Tưởng thiên, Ngũ Đức Phượng Hoàng Huy Quang mở bừng mắt, sợ hãi bật thốt:
“Liên hệ đã bị cắt đứt......”
Mối liên hệ giữa nó với tế đàn thỉnh thần hàng lâm đã bị cắt đứt!
Nó không thể cách không hàng lâm sức mạnh tới đó được nữa!
Sâu trong một ngọn núi trên một tinh cầu do băng phách ngưng tụ thành, tiếng rồng ngâm vang vọng tinh không, phẫn nộ gầm vang:
“Ai ngăn cách liên hệ?”
............
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ mắt vẫn khép hờ, nhưng trong mắt như có thần quang hai màu đen trắng b*n r*!

--------------------------------------------------

Chương 1285: Quyển7 -Chương120: "Các bên" đều có thu hoạch

Dịch: Tiểu Băng
Thỉnh thần hàng lâm, là dùng liên hệ, có nhân thì phải có quả, đương nhiên khó mà thoát khỏi ảnh hưởng của chư quả chi nhân!
............
“Chẳng lẽ là do những giọt máu kia tạo thành dị biến?”
Trong Huyễn Tưởng thiên, Huy Quang mặc kệ mọi thứ, không suy nghĩ nguyên do, quyết định thật nhanh, thân ảnh chợt lóe, đã hàng lâm tới cổng động phủ của Cửu Đầu trùng. Vì khí tức của mảnh vỡ Thái Cổ Tiên Giới và ảnh hưởng của một lời thành pháp, bà ta không thể dùng đặc thù không chỗ không ở xuất hiện ở trong hoang nguyên, cũng như không thể nào nhìn thấy được tình hình ở chỗ ‘thần sơn chống trời’.
Rống!
Huy Quang còn chưa kịp cất bước tiến vào động phủ, xung quanh đã có tinh quang lấp lóe, tụ thành một dải ngân hà, một con chân long ngũ trảo do những đốm băng phách trong suốt tạo thành xuất hiện, Bắc Cực tiểu thánh cũng không chút do dự chạy tới, mặc kệ chuyện làm kinh động đến những kẻ có tâm.
Khô Cốt Hỏa Thần và Long Ngư đế quân mặc dù độn tốc rất nhanh, thần thông không kém, nhưng lúc này chỉ có thể lực bất tòng tâm, căn bản không thể nào so bì được với đặc thù không chỗ không ở của Truyền Thuyết đại năng!
Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh không cần nhìn nhau, cũng chẳng cần truyền âm, rất ăn ý cùng thu nhỏ thân mình, tiến vào Cửu Đầu trùng động phủ.
Ầm!
Bọn họ vừa qua khỏi đại môn, hư không lay động, trở nên tối đen, tinh không như bị che lấp, một làn khí tức Kim Sí Đại Bằng xuất hiện đủ làm nhiễu loạn biển khổ, hư không gợn sóng, hai cánh giang rộng, muốn quấn cả ngọn núi mang đi!
Đơn giản mà thô bạo, tận lực thể hiện uy lực của một Tạo Hóa Đại Thánh!
Nhưng cùng lúc đó, lại có từng luồng khí tức mạnh mẽ hàng lâm, đám đại thánh Ngưu Ma vương, Giao Ma vương cảm nhận được Thiên Cơ biến hóa, đều thi nhau chạy tới, chỉ trong thời gian ngắn, tất cả đại năng đại thần thông giả đều đã có mặt.
Ngưu Ma vương nheo mắt, thò tay ra, bốp một phát chặn ý đồ cướp hàng của Bằng Ma vương, ra vẻ hàm hậu nói: “Tam đệ, chuyện gì thế? Chỗ này hình như là động phủ của Cửu Đầu trùng mà?”
Bọn họ tuy là huynh đệ kết nghĩa, đều bị phong ấn sâu trong Linh sơn nhiều năm, giao tình coi như cũng sâu, thường cũng chăm lo cho nhau, nhưng cũng có thể cắm dao vào thân nhau. Họ chung quy không phải là cùng chủng tộc, đều có lợi ích của riêng mình, khó tránh khỏi đều có chút tâm tư riêng, nhất là khi ở đây đều là Yêu tộc cường giả, trừ phi thế lực Phật Đạo dốc hết sức lực, nếu không không thể nào lay động được cái cục diện này. Cho nên, khi tất cả lợi ích ở đây đều là dành hết cho yêu tộc, cứ đánh một trận vì lợi ích của chủng tộc mình cũng không có gì là đáng trách.
Bằng Ma vương hiển hóa ra hình người, trầm giọng nói: “Đại ca, bên trong có dị biến, chuyển động phủ đi về trước rồi tính!”
Ầm!
Nó lời còn chưa dứt, cả ngọn núi đã rung lên mãnh liệt, những tảng đá đã bị phong hóa thi nhau rơi xuống, bay vào tinh không.
...............
Đám Cửu Ly, Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử kinh ngạc nhìn bảo tháp ba mươi ba tầng, băng phách thần tức, xương khô bạch diễm, trảm tiên kim lân tiêu tán ngay trước mắt, tế đài thỉnh thần cũng không còn có sức mạnh truyền ra nữa, khối máu cổ xưa giữa không trung không còn sức mạnh bảo vệ, tr*n tr** hiện ra ngay trước mắt họ, muốn lấy nó chính là dễ như trở bàn tay.
Các tiểu thánh yêu thần đã diệt trừ hết những nguy hiểm, nhưng lại không chạm tay được tới thu hoạch!
Khối máu giữa không trung rung rung, khiến hư không khi minh khi ám, không ngừng lay động. Hà Mộ nhìn mà tim đập nhanh, tỉnh táo lại trước tiên, trong đầu đột ngột xông ra một ý nghĩ.
Đây chính là cơ duyên của mình.
Chắc chắn là như vậy!
Tuy rằng không rõ đám Huy Quang gặp phải chuyện gì, nhưng cục diện đã thế này, thừa dịp đám Cửu Ly còn chưa kịp phản ứng, mình dư sức cướp lấy khối máu kia.
Nhưng mà lấy được rồi, thì làm sao thoát thân?
Chưa tính đám Cửu Ly Ngao Tần nhất định sẽ ra tay ngăn cản, mà đám tiểu thánh Huy Quang cũng sẽ sẵn sàng trả giá, cách không hàng lâm tới đây, mình chạy ra mảnh vỡ là sẽ gặp phải họ ngay, tới lúc đó đúng thật là không thể nào thoát được.
Lại còn những kẻ có tâm chú ý, giờ đã rút giây động rừng, dù có dùng địa hình hoang nguyên chạy ra được khỏi động phủ, thì cũng không trốn được nổi dưới mắt đám cường giả đang không ngừng lục tục đuổi tới đó.
Phải làm thế nào bây giờ?
Có nên mạo hiểm hay không?
Khối máu đột nhiên chấn động kịch liệt, làm hư không và đất đai đều rung chuyển.
Ầm!
Một tiếng nổ mạnh vang lên từ trong khối máu, mây trắng làm đất và mảnh vỡ Thái Cổ Tiên Giới bắt đầu sụp đổ.
Ầm!
Khối máu tan vỡ, hóa thành vô số những đốm đỏ tóe ra khắp hướng, mỗi giọt tự chạy đi tìm thứ có thể cung cấp sức mạnh và sinh cơ cho nó.
Vù vù!
Cửu Ly bị tiếng nổ làm bừng tỉnh, vừa kịp nhìn thấy một giọt máu bắn thẳng về phía mình, không hề mang theo ác ý, xuyên qua lớp màn bảo vệ của thánh đức thủy quang, chui vào mi tâm tổ khiếu của cô.
Nàng không kịp hiểu gì, chỉ theo bản năng lập tức vận chuyển sức mạnh toàn thân để đối kháng với giọt máu này.
Máu vừa chạm vào thân liền tan ra, thấm vào cơ thể, thâm nhập vào trong kinh mạch, mắt Cửu Ly tối sầm, đất trời đen kịt, như bị tan thành mảnh nhỏ, hư không bắt đầu tái tạo lại.
Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử mỗi người cũng bị một giọt máu chui vào tổ khiếu, theo bản năng tiến hành đối kháng với giọt máu, trong mắt hiện ra ảo giác.
Hà Mộ bị mấy giọt máu vây quanh, vù vù bắn thẳng vào mi tâm. Hắn sợ hãi, lập tức vung kiếm ngăn cản.
Nhưng đột nhiên món pháp khí sư phụ luyện chế cho tỏa ra ánh sáng mông lung, như một cái lốc xoáy hút những giọt máu bay về phía nó.
Cái gì thế? Hà Mộ sửng sốt, bị một giọt máu xuyên qua khe hở của kiếm quang, chui vào mi tâm tổ khiếu, thấm vào kinh mạch.
Tầm mắt trở nên tối sầm, Thái Cổ Tiên Giới tấc tấc vỡ tan, từ chỉnh thể đến từng mặt, từ mặt đến từng dây, từ dây đến từng điểm, Hà Mộ bị cảnh tượng thần dị này làm cho say mê, sau đó xuất hiện một làn bạch quang cực sáng ngăn cách cảm quan.
Ầm!
Thái Cổ Tiên Giới hoàn toàn tan vỡ, dư ba hất văng đám Cửu Ly ra ngoài, hoang nguyên hoàn toàn sụp đổ hủy diệt.
Ầm!
Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh tinh mắt nhìn thấy, lập tức đón lấy đám con cháu, động phủ của Cửu Đầu trùng ầm ầm tan vỡ.
Ầm!
Đám đại thánh Bằng Ma vương và Ngưu Ma vương sững người nhìn động phủ tan biến, trong lòng giật thót, định ra tay cứu lại nhưng không còn kịp nữa, lại nhìn thấy đám Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh đón đám Cửu Ly ra.
“Xảy ra chuyện gì?” Bằng Ma vương nhìn Huy Quang.
Huy Quang hừ một tiếng: “Ta vừa mới đi vào là động phủ liền bắt đầu sụp đổ. “
Bà ta cúi xuống nhìn con gái trong lòng.
Tốt nhất phải nên giải thích, để khỏi bị nghi kỵ.
Cửu Ly cố gắng nhớ lại tình cảnh vừa rồi, nói: “Chúng ta phát hiện Cửu Đầu Đại Thánh dùng thần binh linh vật dựng dục những giọt máu cổ, nên mới bày ra tế đàn, thỉnh mấy người mẫu thân tới hỗ trợ, nhưng vừa mới chuẩn bị xong thì ở nơi trung tâm phát sinh dị biến, xuất hiện một vụ nổ lớn, khiến mảnh vỡ Thái Cổ Tiên Giới sụp đổ, những giọt máu đó cũng văng đi tứ tán khắp phương, không biết đi đâu.”
Đương nhiên, chuyện mình dung hợp được một giọt không thể nói ra, chỉ chừng nào về nói cho mẫu thân nghe thôi.
Ngao Tần, Cổ Việt và Kim Lân tiên tử cũng biết mình đã có được lợi, nên cũng khôn ngoan giữ bí mật, hùa theo lời của Cửu Ly.
Thấy vậy, Bằng Ma vương và Ngưu Ma vương cơ bản đã hiểu chuyện vừa xảy ra, thấy nó cũng phù hợp với logic và thôi diễn, nên không nghi ngờ gì, chỉ hỏi đặc điểm của những giọt máu cổ xưa kia, nhìn trộm mấy cái nhẫn trữ vật của đám tiểu bối, rồi bắt đầu tìm kiếm chung quanh, tìm những giọt máu quý.
Sau khi các Đại Thánh rời đi, Cửu Ly thở phào, mãi đến lúc này, cô mới nhớ tới một chuyện, hỏi đám Ngao Tần: “Nguyệt Lạc tiên sinh đâu?”
“Không biết......” Kim Lân tiên tử lắc đầu.
Ngao Tần nhíu mày: “Hắn chết trong đó rồi sao?”
Tên đó không có trưởng bối tới cứu mà.
“Hẳn là không, hắn có đức có vận.” Cửu Ly lập tức phủ định phỏng đoán của Ngao Tần.
Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh liếc nhau, sau lưng quang mang sáng lên, biến ảo Ngũ Đức hoa văn, ngưng ra Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp để bảo vệ đám tiểu yêu, đưa họ quay về Huyễn Tưởng thiên, mở ra cấm pháp, rồi mới nói:
“Kể lại chi tiết mọi chuyện cho ta.”
Cửu Ly, Ngao Tần lập tức nói ra chuyện mình được dung hợp một giọt máu cổ, và toàn bộ quá trình thăm dò cùng với Nguyệt Lạc tiên sinh.
“Cắt đứt liên hệ... vụ nổ bất ngờ......” Huy Quang lầm bầm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, “Chẳng lẽ là hắn...... Cũng chỉ có hắn mới làm được chuyện cử trọng nhược khinh như vậy......”
“Ai? Ai kia ạ?” Cửu Ly kinh ngạc.
Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh nhìn nhau, đáp:
“Nếu các ngươi đều đã lấy được lợi, chuyến đi này coi như cũng không uổng phí. Chuyện này dừng lại ở đây, sau này không được nhắc lại!”
Nhà mình chẳng lấy được gì, nhưng ít ra hậu duệ cũng có được thu hoạch, thôi thì coi như cũng được.
Đám yêu Cửu Ly và Ngao Tần nhìn nhau, đều không hiểu lắm, nhưng không dám hỏi thêm, lùi ra ngoài, chia nhau thu hoạch.
Nhìn theo bọn họ, Huy Quang và Bắc Cực tiểu thánh đều buột ra tiếng thở dài, quay đầu nhìn về phía Nhân Gian giới Côn Luân sơn.
............
Hà Mộ đột nhiên nhận ra mình tự nhiên đã quay về tới Ngọc Hư cung, trong tay Mạnh Kỳ có thêm những giọt máu cổ tang thương.
Đây là máu của Hạo Thiên Thượng Đế, loại máu có khả năng giúp trùng sinh sau khi mất đi linh tính mất đi sinh cơ, loại máu đến từ kỷ nguyên trước!

--------------------------------------------------

Chương 1286: Quyển7 -Chương121: Tiểu đào tử phản ứng

Dịch: Tiểu Băng
Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ xòe bàn tay, những giọt máu lăn lăn trong đó, giọt nào cũng đầy đặn, không chút tì vết, cực kì hoàn mỹ, ẩn chứa màu sâu thẳm như đang phản chiếu hư không, tỏa ra khí tức cổ xưa tang thương, tác động mạnh tới kết cấu của trời đất xung quanh.
Từ những gì nhìn thấy ở Phù Tang cổ thụ và cảm ngộ nhiều năm về Hạo Thiên kính, Mạnh Kỳ khẳng định máu này chính là của Hạo Thiên Thượng Đế, kẻ từng là chúa tể của chư thiên, hoàng giả thời Thái Cổ, uy danh lưu truyền tới tận kỉ nguyên này, trên địa cầu vẫn còn thờ phụng.
Là chiến tướng lừng danh dưới trướng của Hạo Thiên Thượng Đế, cổ thần Cửu Phượng, lại đi gom nhặt từng giọt máu của ông ta sau khi ông ta vẫn lạc, là muốn dựng dục, muốn làm ông ta sống lại hay sao? Hay là định mượn gà đẻ trứng, dùng ngoại lực kết ra máu đối ứng với đạo quả hư ảo, sau đó luyện hóa hấp thu, bước lên Bỉ Ngạn?
Mạnh Kỳ suy nghĩ lung tung, đột nhiên nhớ ra một thứ!
Nghĩ ra là làm, hắn vung tay, b*n r* một quả huyết đào yêu dị, hình như nó đang ngủ say, nên được đánh thức, nó mờ mịt quay quay, ngơ ngác.
Cái thứ này là từ Bàn Đào viên, lớn lên trong đầu Thọ Tinh, được Tiểu Tang gọi là tà vật thời Thái Cổ lưu lại, không biết nhìn thấy máu của hoàng giả thái cổ Hạo Thiên Thượng Đế nó sẽ phản ứng thế nào?
Huyết đào yêu dị quay được nửa vòng thì khựng lại, những sợi máu bên trong thịt quả đột ngột phình lên, lồi hẳn ra ngoài, một làn khí tức tà dị cổ xưa mà mạnh mẽ tỏa ra!
Không gian trong tĩnh phòng tối sầm, dòng sông thời gian hư ảo tự hiện lên, vừa như thời gian đang nhanh chóng trôi qua, lại như quá khứ đang không ngừng tái hiện, thời gian trở nên hỗn loạn, đầy ‘phẫn nộ’.
“Hạo Thiên!”
Một giọng nói hư ảo mà uy nghiêm như từ đầu nguồn của dòng sông thời gian hư ảo vọng tới, ngọn nguồn ngoài truyền đến, trong giọng nói tràn ngập căm hận và nghiến răng. Nó không có linh tính và sự sinh động, như một tiếng vang được khắc trong trời đất, xuyên qua kỉ nguyên mà không tan biến!
Mạnh Kỳ nhướn mày, phản ứng của huyết đào yêu dị dẫn tới dị biến đã vượt ra khỏi dự đoán của hắn.
Trong đầu hắn hiện ra rất nhiều suy nghĩ, sau đó thống nhất lại một cái tên:
“Đông Hoàng Thái Nhất!”
Một hoàng giả thái cổ đã vẫn lạc trong tay Hạo Thiên Thượng Đế!
Một trong ba hoàng giả thái cổ tiếng tăm đến nay vẫn được lưu truyền!
- - Thái Cổ Tam Hoàng lấy Hạo Thiên Thượng Đế cầm đầu, tiếp theo là Đông Hoàng Thái Nhất, cuối cùng là Phục Hoàng, chính là danh hiệu bắt chước theo tên tuổi của Thượng Cổ Ngũ Đế mà sắp ra.
Mạnh Kỳ nhìn quả đào chăm chú. Quả đào run run, bay lên tay hắn, vòng quanh những giọt máu của Hạo Thiên Thượng Đế, vẻ đang nghiến răng phẫn hận, muốn nuốt chửng đối phương, nhưng hình như nó chỉ hấp thu được những vật có liên quan tới tuổi thọ, không làm gì được loại máu không có sinh cơ này.
Tuổi thọ là một phần quy tắc của trời đất, là một mặt của đại đạo về khía cạnh thời gian. Thời Thượng Cổ Thần Thoại, Thiên Đế tuy lấy quang âm thành đạo, làm hao tổn địch nhân, khiến người ta già đi, nhưng ông không phải là người duy nhất làm được điều này. Sự ảnh hưởng tới tuổi thọ của Bàn Đào viên thuộc về Kim Hoàng Tây Vương Mẫu, trong khi trong thời Thái Cổ Hồng Hoang, người nổi tiếng nhất về thời gian chi đạo lại chính là Đông Hoàng Thái Nhất!
Tiểu Đào tử trốn trong đầu Thọ Tinh, dùng chất dinh dưỡng từ thi thể ông và Bàn Đào viên mà trưởng thành, có thể hấp thu tuổi thọ, thích những vật có khả năng kéo dài tuổi thọ...... vật này thực là yêu dị. Nhìn thấy máu của Hạo Thiên Thượng Đế không ngờ lại có phản ứng lớn tới như vậy, dẫn tới tiếng rống khắc trong trời đất, làm thời gian hỗn loạn......
Kết hợp tất cả lại, Mạnh Kỳ có thể nhất định nó nhất định có liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất!
Linh tính chỉ bước đầu, món đồ thuộc về thần binh pháp bảo này...... Chẳng lẽ trong thời Thượng Cổ, ngoài thái cổ yêu thần Cửu Đầu trùng còn có người khác đi gom máu, di thể hoặc những thứ tương tự của Đông Hoàng Thái Nhất, muốn nhờ thời cơ khi Thiên Đình rơi xuống tạo ra kiếp số, dùng Thọ Tinh và Bàn Đào viên làm Đông Hoàng sống lại? Hay là dựng dục kết ra Đạo Quả đối ứng?
Đạo Quả...... Đào tử coi như là quả thực, có thể cảm ứng được những vật gần đạo và Tiên Giới Cửu U như Đại Đạo chi thụ...... Mạnh Kỳ nheo mắt, ngắm nghía quả đào đang nhảy nhót trong lòng bàn tay.
Có khi nào nó là một đạo quả hư ảo chưa hoàn toàn thành thục hoặc chưa hoàn thiện hay không?
Chính là đạo quả hư ảo đối ứng với Đông Hoàng Thái Nhất?
Và không biết vì sao, lại có mấy phần linh tính?
Mạnh Kỳ thở một hơi dài, khẽ nói:
“Quả nhiên là mạt kiếp, dây dưa nhân quả từ thời Thái Cổ cũng có thể kéo dài tới bây giờ...... “
Cẩn thận nghiên cứu và v**t v* quả đào một hồi, tạm thời không có thu hoạch gì, Mạnh Kỳ lại cất nó vào trong tay trái, tẩm thần thức vào một giọt máu của Hạo Thiên Thượng Đế, cảm ngộ nó, đồng thời vận chuyển chư quả chi nhân và Biến Thiên Kích Địa đại pháp, muốn k*ch th*ch kêu gọi những mảnh vỡ kí ức còn tàn lưu của Hạo Thiên Thượng Đế.
Một vùng tối đen, chỉ có tan biến vô biên, và thời gian tuế nguyệt phủ đầy bụi.
“Xem ra chưa chạm được tới huyền bí của quá khứ, không đánh thức được kí ức tàn lưu trong huyết mạch......” Mạnh Kỳ thở dài, hấp thu một giọt máu vào trong khiếu huyệt tay trái, số còn lại dùng hỗn độn Thanh Liên tử bao lấy, nuôi dưỡng, xem xem có nuôi ra được cái gì không.
Tóm lại, dựa trên thôi diễn và dự cảm chư quả chi nhân của bản thân, kết quả hẳn không phải là “Hạo Thiên Thượng Đế”......
Rốt cuộc là ai bỏ huyết đào yêu dị vào trong óc Thọ Tinh? Mạnh Kỳ thở dài, không suy nghĩ nữa, tập trung vào việc luyện hóa máu.
............
Hà Mộ ngồi trong phòng, lòng còn ngơ ngác.
Mình về đến Ngọc Hư cung bằng kiểu nào vậy?
Không phải Cửu Phượng di phủ bị nổ tan à?
Hắn chớp mắt, giật mình, kính sợ nhìn tĩnh thất của sư phụ, trong lòng đã có suy đoán. Việc ngăn cách thỉnh thần hàng lâm rồi vụ nổ bất ngờ kia, hẳn không phải là ngẫu nhiên và ngay đúng lúc như vậy......
Sư phụ quả nhiên đã nắm được thiên cơ, đã sớm sắp xếp sẵn......
Hắn bỗng nghe thấy một tiếng gọi dè dặt: “Nguyệt Lạc tiên sinh? Nguyệt Lạc tiên sinh?”
Cửu Ly? Cô ấy là sao tìm được tới đây vậy? Hà Mộ kinh hãi, sau đó phát hiện ra giọng nói kia là vọng ra từ giọt máu cổ hắn dung hợp được, bèn tập trung linh thức, truyền vào, dùng cách thức của Vạn Giới Thông Thức phù thử trả lời lại: “Cửu Ly cô nương, chuyện gì thế?”
“Ngươi quả nhiên cũng dung hợp được máu của Hạo Thiên Thượng Đế.” Tiếng Cửu Ly có ý cười.
Hà Mộ kinh ngạc: “Máu của Hạo Thiên Thượng Đế?”
“Ừ. Mẫu thân ta nói giọt máu cổ xưa đó là máu của Thái Cổ hoàng giả Hạo Thiên Thượng Đế tàn lưu lại sau khi vẫn lạc, được Cửu Đầu Đại Thánh gom lại được một ít, vì đại đạo đối ứng của nó bao gồm cả hư không, nên những giọt máu có một mối liên hệ đương nhiên, chúng ta có thể nhờ việc dung hợp máu đó mà liên lạc với nhau lúc nào cũng được, dù cách nhau bao xa.” Cửu Ly vui vẻ giải thích.
Hà Mộ giờ mới hiểu ra, hiểu được cơ duyên lần này mình lấy được đúng là không phải nhỏ, không nén được mỉm cười, thuận miệng nói: “Thì ra là vậy, các ngươi đều vẫn khỏe chứ?”
Đây chính là một hình thức Vạn Giới Thông Thức phù khác a!
“Chúng ta đều đã về nhà mình, người ngoài không ai biết chuyện dung hợp máu, mọi chuyện đều rất bình thường, còn ngươi?” Cửu Ly thân thiết hỏi.
Đã trở lại Côn Luân sơn Ngọc Hư cung...... Hà Mộ đương nhiên sẽ không trả lời như vậy, trầm ngâm một lúc, nói: “Tại hạ không có xuất thân, sợ bị Bắc Cực tiểu thánh và hai vị yêu thần đã biết chuyện nhằm vào, muốn bắt ta luyện huyết, nên thừa lúc vụ nổ mà bắn mình đi xa, độn vào Nhân Gian giới, ẩn nấp vào trong thế tục, ở đây có Nhân Hoàng bảo vệ, không sợ bọn họ tìm tới, chờ ta luyện hóa hoàn toàn, cảnh giới đột phá, sẽ trở về tinh vực.”
Cửu Ly ừ: “Cách này vậy lại hay. Ta chắc chắn mẫu thân ta không muốn lấy của ngươi, nhưng không dám chắc Bắc Cực tiểu thánh và hai vị yêu thần kia.”
Cô bật cười: “Nếu ngươi đã tới Nhân Gian giới, vậy nhất định phải giúp chúng ta có thêm kiến thức, để chúng ta biết cái thế giới nghe nói rất là tươi đẹp đó.”
Hai bên nói nói cười cười, câu chuyện chuyển sang bàn về phong thổ Nhân Gian giới.

--------------------------------------------------

Chương 1287: Quyển7 -Chương122: Cựu thời Vương Tạ đường tiền yến

Dịch: Tiểu Băng
Lư Dương ở gần Nam Hoang, ngày mùa hè trời nắng nóng là thời điểm khó ở nhất, đi bên ngoài chẳng khác gì nhốt mình vào trong một cái lồng hấp, lúc nào cũng có khí nóng cuồn cuộn lượn lờ quanh người, khiến người ta dễ có cảm giác mình sắp bị luộc chín.
Một vị khách được thị nữ dẫn vào một tòa nhà, lập tức cảm nhận được có một luồng khí lạnh phả thẳng vào mình, như gió xuân phất vào mặt, thật là vô cùng sảng khoái sung sướng, giương mắt nhìn lên, cây xanh râm mát, sóng gợn đong đưa, giữa cảnh cây nước xinh tươi là những tòa tiểu lâu điểm xuyết, bố cục tinh tế, rất có cảm giác trên ứng tinh tú, dưới hợp địa mạch.
“Chỗ tốt! Bố trí hay!!” Vị khách vuốt chòm râu ngắn, không kìm lòng được cao giọng khen.
Với thực lực Ngoại Cảnh của y đương nhiên không khó nhìn ra trong lâm viên xinh đẹp này có ẩn chứa một cái cấm pháp đại trận rất là kh*ng b*, ai ở trong này quả là an tâm.
Thị nữ xinh đẹp mỉm cười: “Nơi này là một địa điểm lừng danh của Lư Dương, gọi là Trĩ Dương viên, vốn là sản nghiệp tổ tiên của Tống thị, sau các chi mạch ồn ào đòi chia nhà, bị rơi vào tay một nhánh không trực hệ, đã không con lại còn cờ bạc háo sắc, cuối cùng bán cho chủ tử nhà ta, chuyên dùng để tiếp đãi quý khách.”
“Trĩ Dương viên...... Tống thị......” vị khách ngẩn người, ngập ngừng, “Thật là Lư Dương Tống thị? Là Lư Dương Tống Thị từng có Pháp Thân, có mấy vị tể tướng thời tiền triều?”
Thị nữ mỉm cười gật đầu: “Đúng là Lư Dương Tống thị đó, năm ấy là một trong mười bốn thế gia. “
Vị khách lắc đầu khẽ than, đưa mắt nhìn ra xa, cảm khái:
“Không ngờ lại có ngày ta được tới thăm và ngủ tại Trĩ Dương viên của Lư Dương Tống thị...... “
“Nếu còn ở thời tiền triều, e là muốn tới gần nơi này cũng không được!”
“Không hổ là thế gia hàng đầu năm xưa, chỉ một tòa lâm viên, cũng đủ chứng minh khí thế khi cường thịnh. “
......
Vị khách nói với thị nữ:
“Chủ tử của ngươi quả là bất phàm, lại còn vô cùng có thành ý.”
Đôi mắt y lưu luyến quét qua cảnh đẹp xung quanh, trong lòng trăm vị tạp trần.
Một kẻ xuất thân bần hàn, nhờ có Nhân Hoàng trị thế, Ma Đế truyền pháp, mới có cơ hội được trở thành Ngoại Cảnh như y, được hưởng thụ một lần cái khí thế của thế gia đứng đầu năm đó, quả thực là vô cùng hạnh phúc!
Thời Tiền triều, y còn tuổi trẻ khí thịnh, trong người đầy ảo tưởng, thế nhưng chưa từng có hi vọng xa vời được nghênh ngang đi lại, ngủ nghê ở một nơi như Lư Dương Tống thị Trĩ Dương viên.
Lúc đó ai dám nghĩ sẽ có hôm nay?
Bên ngoài Trĩ Dương viên, một cỗ xe ngựa dừng lại. Trên thân xe có đồ án một đao một kiếm giao nhau, là dấu hiệu của Lư Dương Tống thị.
Mành cửa sổ xe khép hờ, một gương mặt bình tĩnh hằn nếp nhăn nhìn vào lâm viên, mái đầu đã bạc, khí chất đã già yếu, tinh quang trong mắt ẩn sâu.
Đánh xe im lặng chờ đợi, không nói gì, lão gia của gã chính là đại gia chủ của Lư Dương Tống thị, lần nào đi ngang qua nơi này cũng đều cho dừng lại nhìn một lúc, như muốn nhớ lại cái thời hoàng kim cường thịnh của gia tộc.
“Đi thôi, đi Vô Ưu lâu.” Tống Toàn Lược quay đầu vào, nhắm mắt lại, giọng như thở dài.
Xa phu ngẩn người: “Lão gia, lại đi Vô Ưu lâu, lão phu nhân sẽ quở trách......”
“Không đi Vô Ưu lâu, còn đi đâu được nữa?” Tống Toàn Lược cười khổ tựa vào ghế dựa mềm.
Xa phu không dám nói gì thêm, chở Tống Toàn Lược xuyên phố qua hẻm, đi tới bờ sông đầy thuyền hoa, dừng trước một cái tiểu lâu trang nhã.
Tống Toàn Lược ngựa quen đường cũ, thường tới nơi này uống Vô Ưu tửu nổi tiếng thiên hạ, chỉ định một ca kĩ xinh đẹp giỏi đàn hát, giọng hát thấp cũng hay hát cao cũng giỏi.
“Theo quy củ cũ.” Tống Toàn Lược khẽ gật đầu với ca kĩ, đi tới ghế nằm ngồi xuống, tự châm trà tự uống.
Ca kĩ cũng đã quen, ngồi xuống, khẽ gẩy tì bà, nhẹ nhàng mà hát.
Giọng hát du dương, Tống Toàn Lược trầm mặc uống rượu, đến khi cảm thấy đã say, xách bầu rượu đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, chỉ vào dãy núi nhấp nhô đối diện bên kia sông:
“Ngươi có biết chỗ đó không? Đó từng là sản nghiệp tổ tiên của Lư Dương Tống thị ta, diện tích trăm dặm, khoáng vật linh thảo, đều là của chúng ta!”
Ca kỹ như không nghe không thấy, vẫn tiếp tục đánh đàn, ca hát.
Tống Toàn Lược không để ý, cũng chẳng cần chờ đáp lại, nốc một ngụm rượu:
“Từng, đúng vậy, chỉ từng!”
“Năm đó Lư Dương Tống thị ta khí nuốt Nam quốc, nổi tiếng thiên hạ, được xếp vào hàng ngũ mười bốn thế gia hàng đầu, đời nào cũng có thành viên trong Chính Sự đường, cùng Thần đô Triệu thị trị thiên hạ, đệ tử mà trong nhà coi trọng thì dù có tội lớn, cũng được miễn nhập hình.”
“Nam Châu các nơi, bao nhiêu tài nguyên khoáng sản phúc địa đều thuộc về gia tộc ta, bao nhiêu cường giả cao thủ đều phải nghe lệnh, tổ trạch ở Lư Dương ai cũng phải nể mặt.”
“Ta chính là sinh ra trong hoàn cảnh đó, gia cảnh đang thời phồn thịnh, tâm cao khí ngạo đến mức cực điểm, mặc dù ở Quỳnh Hoa yến bị ‘Cuồng Đao’ Tô Mạnh đánh bại làm mình tỉnh ngộ, tiến thêm một bước trên con đường võ đạo, nhưng cũng vẫn không bỏ việc khoe khoang thân phận, coi thường đám cường giả bình thường trong thiên hạ, mở khiếu mà đi lịch lãm cũng rất oai phong.”
Y cứ liên miên mà nói một mình, ca kĩ thì cứ tiếp tục đàn hát, nhưng bài hát dần chuyển thành bi, vô cùng hòa hợp với tâm trạng của Tống Toàn Lược.
“Khi đó, ta có danh hiệu là ‘Thi đao từ kiếm’, ta rất là thích, rất là đắc chí, sau đó một đường thuận buồm xuôi gió mở cửu khiếu, Thiên Nhân giao cảm, nửa bước Ngoại Cảnh, tấn chức lên hàng ngũ nhất lưu, qua mặt biết bao kẻ thế gia cùng thế hệ, càng miễn bàn tới đám giang hồ nhân sĩ tầm thường.” Tống Toàn Lược nâng chén rượu, nhìn ra ngọn núi xa, trong lòng không ngừng nhớ lại cảnh huy hoàng trước kia, “Đến khi Nhân Hoàng lâm thế, cả nước quy thuận Triệu thị, sự tốt đẹp ấy vẫn còn đang kéo dài.”
“Ma Đế truyền công pháp cho khắp thiên hạ, khiến ai cũng có cơ hội tu luyện công pháp cao giai, các đại thế gia và môn phái cũng nhờ vậy mà được ăn ké, lĩnh ngộ được rất nhiều tuyệt học, hoàn thiện căn cơ gia truyền, môn hạ đệ tử tu luyện càng thêm mạnh mẽ, dù có nhiều người đắm chìm vào trong thế giới Vạn Giới Thông Thức nhưng những kẻ giỏi lên nhờ cái thứ ấy cũng nhiều lên.”
Giọng Tống Toàn Lược có chút mê mang: “Chuyện ngày hôm nay thực ra đã bắt đầu xuất hiện điềm báo từ lúc nào vậy chứ?”
“Ừ, hẳn là từ lúc Nhân Hoàng chú tạo Phong Thiên đài, để sắc phong thổ địa sơn thần các nơi, thành hoàng thiên tướng, khi triều đình bắt đầu có thêm Thần đạo giám sát và phù hộ, ngẩng đầu ba thước có thần minh không còn là hư ngôn nữa...... “
“Tuy rằng Phong Thiên đài chưa được hoàn công, không chỉ bốn tầng trên cùng bị tổn hại, ba tầng giữa cũng bị ảnh hưởng, khiến việc Nhân Hoàng sắc phong những thần linh từ cấp Pháp Thân trở lên như tiên công tiên bá, tinh quan Thiên Sư không thành công, nhưng mỗi tòa thành lớn đều có thành hoàng cấp Đại Tông Sư trấn thủ cũng đã đủ làm người ta kinh sợ, cũng khiến tầm quan trọng của các thế gia môn phái không có Pháp Thân, chỉ có thần binh trấn áp khí vận bị giảm xuống mạnh.”
“Cho đến khi Nhân Hoàng tự chứng Truyền Thuyết, có được đặc thù không chỗ không ở, thì những thế gia môn phái đứng đầu của ngày xưa như chúng ta ở trong mắt ông ấy đã trở thành thần dân bình thường, bị đoạt đi quyền thừa kế tước vị, không còn được giữ chức đứng đầu tại các châu thành, Chính Sự đường mất đi sự huy hoàng, quan lại trong triều đều phải xuất từ văn cử và võ cử, không có ngoại lệ...... chức vị thần linh thành hoàng thổ địa đều chỉ để sắc phong cho người có công.”
“Rồi thì các thế gia môn phái đều phải trình báo sản nghiệp, không được giấu diếm, nộp thuế nộp phí......”
“Cuối cùng là quan lại triều đình và mật thám Lục Phiến môn xúi các chi mạch của các nhà vùng lên làm loạn, đòi chia nhà. Có Thần đạo giám sát ở trên đầu, những trò âm độc đâu ai dám dùng, đành phải trơ mắt nhìn những kẻ tham lam, lòng lang dạ sói xẻ nát gia sản tổ tiên, như dãy núi đầy tài nguyên khoáng sản kia, như Trĩ Dương viên......”
Giọng Tống Toàn Lược trở nên thê lương: “Phụ thân ta, thượng thư hữu phó xạ của Đại Tấn năm xưa, chính là vì không thể làm gì trong tình cảnh đó mà lửa giận đốt tâm, buồn bực mà chết......”
“Ta vẫn luôn suy nghĩ, nếu ta có được thiên tư và sự khắc khổ của Cuồng Đao Tô Mạnh, không, là Nguyên Hoàng Tiên Tôn hiện giờ, sớm ngày chứng được Pháp Thân, đặt chân lên Địa Tiên, thành tựu Thiên Tiên, thì hẳn đã tránh được việc này......”
Sách đến lúc dùng mới hận ít, lực đến lúc vận mới thấy yếu!
“Hẳn là đã tránh thoát được......” Tống Toàn Lược ngồi bệt xuống, ôm đầu, một người già tóc đã trắng xóa mà như một đứa bé con bất lực, thì thào tự nói, nước mắt giàn giụa, “Hẳn là đã tránh thoát được rồi......”
Lời hát của ca kĩ vừa chậm, vừa trầm:
“Vừa thấy đãi tiệc tân khách, đã thấy cả nhà sụp đổ! Này rêu xanh ngói xanh đó, ta từng ngủ giấc phong lưu, nhìn năm mươi năm hưng vong đó. Kia Ô Y hạng không còn họ Vương, Mạc Sầu hồ quỷ khóc đêm, Phượng Hoàng đài chim kêu loạn. Giấc mộng đã tàn, cảnh cũ đã không còn, quả thực là không sao tin được! Tìm một bài [Ai Giang Nam], đau sầu hát đến khi già......”
Bài hát này xuất phát từ Vạn Giới Thông Thức, chẳng biết tác giả là ai. Rất nhiều điển cố chẳng còn ai biết nổi, nhưng sự bi thương, tang thương này, khi phù hoa đã tan hết, dưới ánh trăng lại vẫn còn nguyên bao năm không thay đổi, những người đã trải qua sự thay đổi của triều đại mà cuộc đời dần không còn được như ý nảy ra cảm giác đồng bệnh tương liên, vì thế mới lưu truyền nó ra rộng rãi.
“Vừa thấy đãi tiệc tân khách, đã thấy cả nhà sụp đổ......” Tống Toàn Lược nghẹn ngào hát theo, đau thương và sầu khổ.
Cửa phòng bỗng bị đẩy ra, một tiếng cười ha hả vọng vào:
“Thế gia chúng ta dù lạc đà gầy cũng còn hơn ngựa béo, Lư Dương Tống thị còn giữ được rất nhiều sản nghiệp kia mà, đâu phải là không còn khả năng lật lại, hơn nữa môn hạ đệ tử cũng xuất chúng, sau này dù đi theo võ cử hay là văn cử, thì cũng đều có đường ra, Tống huynh cần gì phải suy sụp tinh thần!?”
Tống Toàn Lược nhìn qua, ngạc nhiên: “Trương Nguyên Lễ?”
Người tới chính là một bạn tốt kết được hồi còn trẻ, Lũng Nam Trương thị Trương Nguyên Lễ, đến nay vì phụ thân vẫn còn sống, nên vẫn chưa trở thành gia chủ.
Trương Nguyên Lễ nhìn vẫn là dáng vẻ trung niên, ha ha cười: “Tống huynh à, cái thế đạo này không do người, trời đất không đổi thì mình phải đổi. Quân không thấy Chu quận Vương thị đang toàn lực triển khai khôi phục lại sự nghiệp, lấy Vương Tái làm tổng chỉ huy, chuyên chú đi theo con đường thư nghiệp, muốn lấy lại sự hiển hách khi xưa sao?”

--------------------------------------------------

Chương 1288: Quyển7 -Chương123: Có chuyện vĩnh viễn sẽ không có kết cục

Dịch: Tiểu Băng
“Vương Tái huynh tích lũy đã nhiều năm, một thân hạo nhiên chi khí thiên kinh địa động quỷ thần, chứng đạo Pháp Thân chỉ chuyện sớm hay muộn, vì sao phải lo chuyện thế tục, không e làm ảnh hưởng tu hành sao?” Tống Toàn Lược ngồi thẳng người lên, trở lại vẻ bình tĩnh thường ngày, nghiêng đầu nhìn ca kĩ một cái, cô gái hiểu ý, rời khỏi phòng, đóng cửa lại.
Trương Nguyên Lễ gỡ bao tay băng thiền ti, nhàn nhã để nó lên bàn, tự rót cho mình một chén rượu, cười: “Vương gia truyền thừa từ Nhân Thánh, đi giáo hóa tế thế mới là chính nghiệp.”
“Lúc trước Chính Sự đường và triều đình là do các thế gia chúng ta nắm giữ, dân thường hầu như không hề có cơ hội, cho nên hờ hững với việc đọc việc học, chẳng hề quan tâm. Nhưng bây giờ thế sự đã thay đổi, Nhân Hoàng trị thế, văn cử và võ cử đều được coi trọng, cũng chính là cho Vương gia cơ hội, Vương Tái làm tổng sơn trưởng, đương nhiên cũng thu được nhiều chỗ tốt cho việc tu hành hạo nhiên chi khí, hơn nữa nghe nói còn có thể sưu tập luyện hóa thử Đạo Đức chi khí và Thánh Nhân chi đức, đặt căn cơ cho Pháp Thân.”
Y mãi mà vẫn chưa bước qua được nấc thang trời thứ ba để trở thành Đại Tông Sư, “Vũ Ngoại Viêm Dương thiên” đầy mình vẫn chưa thể dương cực âm sinh, giao tề điều hòa, nên cứ luôn phải đeo bao tay do băng thiền ti ngàn năm và nhiều thiên tài địa bảo khác chế thành để trung hòa Viêm Dương chi khí trong người, khỏi bị tẩu hỏa nhập ma.
Tống Toàn Lược nghe mà ngẩn ra một hồi. Trương Nguyên Lễ ngồi xuống đối diện, uống cạn chén rượu, thở dài: “Cái thời Nhân bảng quần tinh hội tụ đó, Vương Tái huynh tuy rằng tiến vào mười hạng đầu, nhưng luận về thiên tư kỳ ngộ, thì kém xa mấy người Nguyên Hoàng, Ma Đế, Thái Thượng thần kiếm, không ngờ hắn cũng đã sắp siêu thoát phàm tục, đứng dậy hàng tiên ban......”
“Hắc, Tống huynh à, ài, hay gọi huynh là Toàn Lược cho thoải mái đi ha. Huynh đó, quá là tâm cao khí ngạo, cứ trầm mê với quá khứ huy hoàng của Tống thị, chỉ một lòng muốn chứng đạo Pháp Thân, trùng chấn gia tộc nên lúc nào cũng đầy tự trách, thấy cảnh lại sinh tình, tự làm mình thất thố. E là ngay cả tâm ma cũng đã có rồi phải không?” Trương Nguyên Lễ ngoài cuộc tỉnh táo, nghiêm túc khuyên. “Huynh nhìn ta đi, chấp nhận hiện thực từ sớm, rằng Lũng Nam Trương thị giờ chỉ là một thế gia bình thường mà thôi, nên rất thoải mái giúp phụ thân tận dụng tích lũy bao năm của gia tộc để phát triển thành nguồn lực hiện có, trong Vạn Giới Thông Thức mở ra một đống cửa hàng, xem như cũng đạt được thành tựu vào một khía cạnh khác. Sống trên đời là phải thanh có sắc, có tư có vị, huynh xem giờ ta đứng cạnh huynh có khác gì giống người của hai thế hệ khác nhau hay không?!”
Tống Toàn Lược bị Trương Nguyên Lễ nói trúng tâm sự, nét mặt hơi vặn vẹo, vẻ thống khổ: “Nhưng mà, nhưng mà...... “
“Nhưng mà cái gì? Nhân Hoàng đã là Truyền Thuyết, qua mấy tháng nữa, Thanh Đế ban xuống Phong Thần bảng, là có thể hoàn thành sự nghiệp to lớn nhân đạo thống thiên. Tới lúc đó, cấp Tinh Chủ Lôi Thần có thể sắc phong thì chưa biết, nhưng ít nhất tinh quân chân quân là rõ ràng đã có thể làm được. Số lượng Truyền Thuyết của Đại Chu sẽ tăng vọt, dù huynh có chứng được Pháp Thân, bất quá chỉ Nhân Tiên, vậy làm được gì không? Có thể khiến Tống thị trở lại thành thành viên Chính Sự đường như lúc trước không? Có quyền lực địa vị gì đối với đại sự thiên hạ hay không?” Trương Nguyên Lễ không chút khách khí tạt cho một chậu nước lạnh.
Tống Toàn Lược nghe mà sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hơn nửa ngày mới nói: “Thanh Đế không phải còn chưa ban xuống Phong Thần bảng, không chừng sẽ xảy ra biến cố gì thì sao...... “
“Biến cố? Đại nhân vật Bỉ Ngạn duy nhất đang hiện hữu trong cả chư thiên vạn giới hiện giờ tự mình ra tay, có thể xảy ra biến cố được không?” Trương Nguyên Lễ hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói. “Toàn Lược, mấy nhà mấy phái chúng ta đã bỏ lỡ giai đoạn thời đại tốt nhất, lúc đó cả tộc không ai chứng được Pháp Thân, nên hôm nay đã bị người ta bỏ lại sau lưng xa lắc, không thể nào phục hồi như cũ được nữa, không thể dựa vào một mình huynh mà có thể đuổi theo được đâu. Chuyện thế này là phải được cả gia tộc đồng tâm hiệp lực, hết đời này tới đời kia không ngừng tích cực tích lũy, may ra mới có cơ hội.”
Tống Toàn Lược nghiêm mặt, trầm giọng hỏi: “Nguyên Lễ, lời ấy ý gì, nên làm như thế nào?”
Rượu trong chén trên tay Trương Nguyên Lễ réo lên ùng ục, không ngờ đã bị nấu sôi, nét mặt trịnh trọng nói: “Buông bỏ kiêu ngạo, chấp nhận hiện thực, theo quy củ của Nhân Hoàng mà mạnh mẽ tiến lên. Tất cả những đệ tử nào trong nhà có khả năng võ đạo thì đều cho đi tham gia võ cử, những ai giỏi làm việc vặt thì cho chuyên tâm vào văn cử, sau đó từ những kẻ còn lại chọn lựa ra hiền tài, kinh doanh gia nghiệp, chấm dứt chuyện miệng ăn núi lở, như thế sau nhều đời tích lũy, Lư Dương Tống thị sẽ lại sinh ra nhân mạch, tương lai nhất định sẽ có một ngày xuất hiện một đệ tử kiệt xuất có địa vị cao, lập nên công lớn, được phong chức thổ địa Thành Hoàng gì đó. “
“Chỉ cần không ngừng kiên trì, gia phong không ngã, thì nhất định sẽ có đệ tử tự chứng Truyền Thuyết hoặc được phong Tinh Quân, giúp Tống gia tái hiện lại sự huy hoàng. So với những kẻ xuất thân bình phàm, thế gia bình thường, tiểu môn tiểu phái, chúng ta có ưu việt là có thần binh trấn áp, có trưởng bối đầy kinh nghiệm, lịch duyệt, có nhiều tài nguyên, thiên tài địa bảo, có nhiều vườn thuốc, đất đai, còn sợ không tranh nổi với bọn họ hay sao!?”
“Ngoại lệ nhất định sẽ có, nhưng tổng thể đại thế sẽ không thay đổi!”
Tống Toàn Lược nhìn Trương Nguyên Lễ đến mức xuất thần, hồi lâu mới lắc đầu cười khổ: “Ba ngày không gặp phải nhìn bằng con mắt khác. Trước nay ta vẫn luôn tự phụ, trong lòng hơi có chút khinh thường ngươi, không ngờ ngươi lại sáng suốt tinh mắt, thấu hiểu hơn ta, kiên định hơn ta.”
“Hắc hắc, cái đạo lí này nói ra thì rất dễ. Chúng ta với bao đời huy hoàng nên ai cũng bị quá khứ đó che khuất mắt, không nhìn thấy được sự thật ở ngay hiện tại. Ta cũng là nhờ gặp được Vương Tư Viễn Vương huynh, được huynh ấy đề điểm mấy câu, mới mở mắt ra được, đi khuyên gia phụ.” Trương Nguyên Lễ cười tủm tỉm.
“Vương Tư Viễn Vương huynh?” Tống Toàn Lược ngạc nhiên mở miệng.
Trương Nguyên Lễ gật đầu: “Ừ, ‘Tính Tẫn Thương Sinh’ Vương Tư Viễn khiến Giang Đông Vương thị suy tàn đó quả thực không biết nên gọi là thiên tài hay là tên điên nữa!”
“Hắn sau khi chứng đạo Pháp Thân đã biến mất khỏi thế gian, không ngờ vẫn còn sống......” Tống Toàn Lược không nhịn được cảm thán.
Trương Nguyên Lễ khẽ nhíu mày: “Lúc ta gặp hắn, trừ cái vẻ b*nh h**n như cũ, thì còn lại đều rất tốt. Lúc chúng ta chia tay, hắn nói là muốn đi làm một chuyện điên cuồng, nếu thất bại, sẽ thân tử đạo tiêu, nếu thành công, sẽ có thể chân chính trở thành ‘Tính Tẫn Thương Sinh’.”
“Sau đó thì sao?” Tống Toàn Lược tò mò hỏi.
Trương Nguyên Lễ lắc đầu: “Sau này không gặp lại hắn nữa, cũng không nghe nói gì tới hắn......”
Tống Toàn Lược trầm mặc một lúc, cười, khóe mắt hằn nếp nhăn: “Ngươi từ Lũng Nam xa xôi tự tới đây chứ không dùng Vạn Giới Thông Thức phù trao đổi, e là không có chuyện không đăng Tam Bảo điện đúng không?”
“Ha ha, một vụ làm ăn thôi.” Trương Nguyên Lễ cười to nói, “Ta cũng không dám lừa gạt huynh, ta không cản nổi Hậu Thổ Sinh Tử kiếm và Hậu Đức Tái Vật đao a!”
Sắc mặt y trở nên nghiêm chính: “Cửu Diệp Phản Dương thảo chỉ sinh trưởng ở gần Nam Hoang Nam Châu và Hoàn Châu, là tài liệu để luyện chế đan dược tăng tuổi thọ. Nam Châu chi hóa thì do Lư Dương Tống thị nhà huynh cầm giữ, Hoàn Châu thì qua mấy năm nay biến động, bây giờ thuộc về Ấp thành Đường gia, bọn họ không muốn tranh giành vô vị với nhà của Toàn Lược huynh, lại vừa vặn có một vụ làm ăn với nhà ta, nên mới nhờ tiểu đệ tới đây làm thuyết khách, hi vọng mọi người lấy Cửu Diệp Phản Dương thảo và đan dược về tuổi thọ ra, cùng lập nên một hiệu buôn, lấy nhà huynh làm chủ.”
“Đương nhiên, nhà ta cũng muốn được tham gia một phần.”
Tống Toàn Lược trầm ngâm một lúc, nói: “Ấp thành Đường gia ta chưa từng nghe. Sau lưng là nhà ai phái nào?”
“À, Chu quận Vương thị và Hoán Hoa kiếm phái đều khá quan tâm tới Ấp thành Đường gia.” Trương Nguyên Lễ thản nhiên nói thẳng.
Tống Toàn Lược nghĩ nghĩ, nói: “Vậy mời người của Đường gia vào đi, trực tiếp nói chuyện với nhau.”
Trương Nguyên Lễ cười, đứng dậy đi ra, một lát sau cùng một mỹ phụ cung trang đi vào.
“Vị này là gia chủ Đường gia Đường Minh Nguyệt Đường tiên tử.” Trương Nguyên Lễ giới thiệu.
Đường Minh Nguyệt mang dáng vẻ thời thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, nhưng có thêm sự thành thục và thanh lịch đã được tích lũy qua năm tháng, nếp nhăn khóe mắt nhỏ xíu khiến bà còn có thêm một vẻ phong vận khó tả. Bà hành lễ: “Xin chào Tống gia chủ.”
Tống Toàn Lược chăm chú nhìn bà, cảm khái: “Ấp thành Đường gia trước nay không hề có tiếng tăm gì, danh tiếng không vượt ra khỏi Hoàn Châu, không ngờ vào tay Đường tiên tử lại phát triển nhanh chóng, mạnh mẽ như vậy, Tống mỗ thật là bội phục.”
Lời này quả thực là lời xuất phát từ tận đáy lòng, vô cùng chân thật, khiến Đường Minh Nguyệt nhất thời xúc động, trăm vị tạp trần.
Lúc bà tiếp quản Đường gia, đâu chỉ danh không ra được khỏi Hoàn Châu, mà ra khỏi Chu quận đã là chẳng có mấy ai biết tới. Nhiều năm khổ sở, sau đó gặp được thời vận tốt: lúc trước khi đạt tới Ngoại Cảnh, Ma Đế đã cho lưu truyền Tinh Hỏa khắp nơi, giúp bà được tu luyện công pháp tuyệt thế, thuận lợi đột phá tới Ngoại Cảnh; tới khi thế lực cần khuếch trương, lại vô tình có duyên được hai con quái vật lớn của Hoàn Châu là Chu quận Vương thị và Hoán Hoa kiếm phái giúp đỡ, đặt thành gia nghiệp. Sau khi Nhân Hoàng thiết lập Phong Thiên đài, Thần đạo giám sát khắp nơi, quy củ mới của Đại Chu khiến đám gia tộc môn phái quyền thế không dám giở trò thâm độc, gia tộc bà cũng được thoát khỏi nhiều lần nguy hiểm.
Mấy chục năm nay, bà vì Đường gia mà mất biết bao công sức, vất vả vô cùng chẳng mấy ai hay, đến hôm nay hai đứa con gái đều đã giỏi giang, chuyện nhà mỹ mãn, vậy mà vẫn cứ nửa đêm là bị giật mình mà tỉnh.
Đương nhiên, Đường gia thật sự hưng thịnh là từ khi huynh trưởng của bà trở về. Nhưng sau đó huynh ấy lại rời đi, rồi hoàn toàn biến mất khỏi nhân gian, cứ như chưa bao giờ xuất hiện.
Bà đã cho tìm mấy chục năm, cuối cùng cũng đành buông tay, trong lòng hiểu thêm một cái đạo lý:
Có những chuyện sẽ vĩnh viễn không bao giờ có kết cục, có những mối nghi hoặc khó hiểu sẽ vĩnh viễn không bao giờ có được câu trả lời.
Đường Minh Nguyệt ngồi xuống, nghiêm chỉnh thảo luận với Tống Toàn Lược về chuyện Cửu Diệp Phản Dương thảo.
Thiên hạ thay đổi, đại thế đã thay, có gia tộc chìm xuống, đương nhiên cũng sẽ có gia tộc quật khởi!
Như Thần đô Tô thị.
Cố Trường Thanh là một trong ba mươi sáu thần bộ của Đại Chu Lục Phiến môn hiện thời, quyền cao chức trọng, bản thân cũng đã là nửa bước nhiều năm, có bối cảnh thâm hậu, các bộ đầu thuộc hạ không ai dám có chút bất kính.
“Cố thần bộ, chào buổi sáng.” Một Kim Chương bộ đầu thấy Cố Trường Thanh, chủ trì Thần đô địa vực của Lục Phiến môn đi tới, vội chắp tay hành lễ.
Người này ghét ác như thù, gặp y, nhất định không được để xảy ra sai sót.
Cố Trường Thanh khẽ gật đầu, mặt đầy ý cười: “Hôm nay cứ theo lẽ thường làm việc, có gì vô cùng thì dùng Vạn Giới Thông Thức phù liên lạc.”
Nói xong, y rời khỏi tổng bộ Lục Phiến môn, đi về phía Tô thị tổ trạch ở Thần đô.
Cố thần bộ sớm vậy đã đi ra ngoài rồi...... Kim Chương bộ đầu trợn mắt há hốc mồm.
Nghe nói Tô phu nhân gần đây mới sinh con gái, thì ra là thật......
Cố Trường Thanh đi vào trong phủ.
Y ôm lấy cô con gái xinh xinh, quay qua nói chuyện linh tinh với thê tử Tô Tử Duyệt. Con trai lớn Cố Tô Đồng mới chừng năm sáu tuổi nghiêng ngả chạy vào, nói: “Mẫu thân, mẫu thân, con có chuyện muốn hỏi.”
Vì để Tô Tử Duyệt vững vàng bước qua nấc thang trời thứ hai, nên chừng mười năm nay, hai vợ chồng mới bắt đầu tính tới chuyện con cái.
“Chuyện gì?” Tô Tử Duyệt cười, khẽ xoa đầu con.
Cố Tô Đồng nhíu mày: “Họ cứ bảo cậu con thế này cậu con thế kia, nhưng chẳng phải cậu vẫn luôn ở trong nhà hay sao?”
Cố Trường Thanh nựng con gái, nghe thê tử dịu dàng trả lời con:
“À, ý họ là đang nói tới cậu hai của con...... “
“Đó là một đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, tuyệt thế vô song......”

--------------------------------------------------

Chương 1289: Quyển7 -Chương124: Nhân Hoàng trì hạ, đều là vương thổ

Dịch: Tiểu Băng
Đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, tuyệt thế vô song..... Nghe lời hình dung của vợ, Cố Trường Thanh chợt giật mình thảng thốt, trước mắt như lại nhìn thấy cảnh hoang mạc mênh mông, cát bay đá chạy, người đó mặc bộ trang phục của sa di, đối diện ngàn vạn người cũng vẫn kiên định, mạnh mẽ mà tiến tới.
Chuyện cũ lật lại, rành rành trước mắt, ý khí phong phát, hiệp can nghĩa đảm, quá khứ đầy thống khổ dày vò, cừu hận tự trách không ngừng cuộn lên trong lòng Cố Trường Thanh, để y lặng lẽ nhìn kĩ lại chúng nó.
Không phải, không phải “hình như”, mà là xác thật, con nghé con mới sinh không biết trời cao đất rộng năm đó rời khỏi Hãn Hải hoang mạc đã mấy mươi năm, nếu hắn là người bình thường, vậy thì hẳn là đã chết!
Thời gian thấm thoát, bây giờ mình cũng đã già rồi......
Y bây giờ, đại tông sư hàng đầu Địa bảng, thần bộ chấp chưởng Trung Châu của Lục Phiến môn, quyền cao chức trọng, lại còn được Nhân Hoàng tự mình ban cho “Thái Thượng Cửu Thiên chân vương sứ giả thần lục”, khi dùng tới, sẽ lập tức được Phong Thiên đài sắc phong ngắn hạn, được Đại Chu long khí gia trì, đạt tới sức mạnh cấp Địa Tiên, trong giang hồ bây giờ đã chẳng còn mấy ai là đối thủ. Sau này nếu võ đạo không thông, Nhân Hoàng sẽ giúp chuyển đi thần đồ.
Được coi trọng như vậy, tuy không có ai nói thẳng, nhưng trong lòng y hiểu rõ, nguyên nhân chính là nhờ tiểu sa di năm đó, cũng chính là cái vị đang ngồi ngay ngắn trong Côn Luân sơn Ngọc Hư cung hôm nay kia......
Cố Trường Thanh còn đang chìm trong hồi ức, thì Vạn Giới Thông Thức phù trên người bỗng kêu lên lích tích.
“Cố thần bộ, có chuyện cần ngài cho chỉ thị.” tiếng Kim Chương bộ đầu từ trong đó vọng ra.
“Chuyện gì?” Cố Trường Thanh thu liễm suy nghĩ, trầm ổn hỏi.
“Có hai đệ tử chân truyền của Hoán Hoa kiếm phái hôm trước bên đường giết người, tuy có căn do, nhưng cũng phải giao cho Hình bộ giải quyết. Hôm nay đã xác định được chỗ họ đang ở, có nên tới cửa bắt người hay không? Dù sao họ cũng là đệ tử chân truyền của Hoán Hoa kiếm phái......”
Đệ tử chân truyền là thành viên trung tâm của một đại môn phái, đối phó bọn họ chính là đang đối phó với cả môn phái đó. Hoán Hoa kiếm phái ở Đại Tấn thanh danh hiển hách. Kim Chương bộ đầu theo lệ cũ, nên mới chần chừ.
Tuy rằng Hoán Hoa kiếm phái trong thiên hạ hiện giờ không còn vị trí ghê gớm như trước, nhưng tìm cách trả thù người phụ trách xử lý thì vẫn dư sức.
Cố Trường Thanh trầm giọng nói: “Quốc có quốc pháp, sao có thể vì một môn quy gia củ mà bỏ sang bên? Nhân Hoàng trì hạ, đều là vương thổ, ngay cả chưởng môn của Hoán Hoa kiếm phái cũng còn phải tuân thủ luật pháp, huống chi chỉ hai đệ tử chân truyền? Ngươi phái người tới thẳng cửa, bắt người đem về, giao cho Hình bộ, tin rằng người phụ trách Hoán Hoa kiếm phái ở đây cũng hiểu được. “
Trước khi Lục Phiến môn phát triển thành một con quái thú, Cao Lãm đã phân chia, tách thẩm vấn, thẩm phán và trông giữ phạm nhân ra thành hai nhánh riêng, đặt theo tên cũ của Lục Phiến môn là Hình bộ.
“Thuộc hạ tuân mệnh.” Kim Chương bộ đầu cung kính trả lời.
Có được chỉ thị, dù Hoán Hoa kiếm phái có giận, cũng không trách được nhà mình, có gì đã có Cố thần bộ gánh vác, với thực lực và bối cảnh của ngài ấy, ai dám tới tìm ngài ấy gây phiền?
Cố Trường Thanh không phải không biết suy nghĩ của thuộc hạ, nhưng y là lãnh đạo, phụ trách cả Trung Châu, đương nhiên y phải là người gánh vác.
Y tắt liên lạc. Thấy phu nhân Đường Tử Duyệt nhìn qua mình, thì khẽ gật đầu: “Chút việc nhỏ trong Lục Phiến môn thôi, không cần để ý.”
Đường Tử Duyệt cười nhẹ đáp lại, chợt nhăn mày: “Cố gia ở phía tây báo lại có thư gởi đến, muốn chàng quay về xem một cái...... “
Lời nói còn chưa dứt, Cố Trường Thanh đã ngắt ngang: “Không cần để ý tới!”
Đường Tử Duyệt không nói nữa, cúi đầu xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Cố Tô Đồng, cười tủm tỉm: “Phụ thân mới có được một đàn Vô Ưu tửu trần nhưỡng trăm năm, muốn chàng qua phẩm một chút. “
Tuy cô đã đổi qua họ Đường, nhưng ơn dưỡng dục bao năm làm sao quên được, nên vẫn tôn Tô Ly làm cha, lấy Tô thị tổ trạch làm nhà mẹ đẻ, thường trở về đó ở, đồng thời năm nào cũng dẫn con tới Thiếu Lâm tự bái kiến Huyền Bi một lần.
Cố Trường Thanh gật đầu, chút xao động trong lòng vừa rồi cũng chấm dứt. Đây mới là nhà của mình, gia đình của mình, Cố gia bảo ở phía tây đó không có tí liên quan gì tới mình nữa!
............
Hòn giả sơn rêu xanh, giọt nước từ từ rơi, nơi ở của Hoán Hoa kiếm phái bao giờ cũng có vẻ tình thơ ý họa.
“Trát bắt người của Lục Phiến môn đã đưa đến cổng.” Một nam tử tròn trịa mặc cẩm bào tuổi chừng hai mươi nhăn mặt đau khổ nhìn trưởng bối, “Mục sư thúc, chúng ta phải làm gì bây giờ?”
“Còn làm gì được nữa? Đi với Lục Phiến môn đi, chuyện của các ngươi sẽ có Hình bộ giải quyết. Ta sẽ nhờ người tới biện bạch cho các ngươi.” người nói chuyện là một nữ tử xinh đẹp, nhìn trẻ trung như một cô nương, mặc váy ngó sen trang nhã, thanh sảng đương nhiên, chính là người có hi vọng thành tựu Pháp Thân nhất hiện giờ của Hoán Hoa kiếm phái, Mục Vân Nhạc.
“Hừ, ác thiếu bên đường đùa giỡn con gái nhà lành, có chết cũng chưa hết tội! Lục Phiến môn chẳng lẽ muốn trợ trụ làm ác hay sao!” người trẻ tuổi ngồi cạnh người béo nghiến răng.
Mục Vân Nhạc như cười như không nhìn hắn: “Chẳng lẽ các ngươi muốn phản kháng triều đình?”
Hai người trẻ tuổi im bặt, không dám lên tiếng, ngẩng đầu ba thước có thần minh đó!
Nhân Hoàng đăng lâm Truyền Thuyết, Đại Chu khí tượng đã thành, vương đạo đã thấm vào các môn phái thế gia, không thể chống đỡ!
Mục Vân Nhạc nhìn bộ dạng của họ, trong lòng thầm than một tiếng, thời của những môn phái thế gia hàng đầu, vượt qua khỏi pháp luật của những ngày xưa đã không còn nữa.
Đám đệ tử chân truyền chừng mười năm gần đây rõ ràng đã không còn cái ngạo khí của một đại tông môn ngày xưa, nhưng cũng vì thiếu cái đó mà khiến bọn nhỏ thiếu đi khí phách, làm gì cũng sợ đầu sợ đuôi, đúng là có lợi cũng có tệ.
Nghĩ đến đây, giọng cô dịu hẳn đi: “Yên tâm, chỉ cần làm việc có lý do chính đáng, dưới giám sát của Thần đạo và sự tọa trấn của vợ chồng Trung Châu đại hiệp, nhất định sẽ không xử oan cho các ngươi đâu, tông môn nhất định cũng sẽ tạo ảnh hưởng cho các ngươi. “
Mập mạp nhe răng: “Nếu Mục sư thúc đã nói vậy, đệ tử cũng yên tâm, coi như đi thiên lao tu hành một thời gian, chỉ...... “
Giọng y chuyển sang đáng thương: “Chỉ là trong lao kham khổ, sợ không có rượu ngon đồ ăn ngon để ăn. Mục sư thúc thường tới thăm đệ tử nhé, nhớ mang theo đồ ngon của Thao Thiết lâu Nguyễn gia, bát vị Linh Lung cao, nguyệt hạ thanh hoa tử......”
Một chuỗi tên món ăn như xào đậu rào rào bay ra, tới khi liệt kê xong, mập mạp đưa tay lên xoa bụng, lại cảm thấy đói rồi.
Lang Gia Nguyễn gia “Thao Thiết lâu” ở châu thành phủ thành nào cũng có, nhiều món lên Vạn Giới Thông Thức phù cũng có thể mua được, chính là hiệu ăn nổi tiếng nhất của Đại Chu hiện nay.
Mục Vân Nhạc cố nén cười: “Được rồi, được rồi, ta là trưởng bối, lại vừa vặn đi ngang qua Thần đô, nên sẽ quan tâm các ngươi một hai.”
Mập mạp vừa lòng, nịnh: “Đệ tử biết Mục sư thúc là người tốt mà, tính tình tốt, nhan sắc tốt, võ công tốt, đề bút có thể vẽ tranh, gặp cảnh có thể làm thơ luôn á.”
Nói tới đây, mập mạp nhớ tới lời dặn của sư phụ, cười tủm tỉm nói thêm: “Chỉ mắt hơi cao tí, không thèm liếc xuống cái nào, người định tìm đạo lữ ra sao vậy......”
Mục Vân Nhạc nghe mà ngẩn người, tầm mắt xuyên qua hòn giả sơn nước đang nhỏ giọt, xuyên qua núi non cây cối, như nhìn thấy bóng người mạnh mẽ đáng tin cậy nhưng lại đầy bi thương thống khổ, khiến người ta không nhịn được tâm sinh thương tiếc kia.
Vừa đi trong Bồng Lai, từ đây tiên phàm biệt.
“Ta muốn tìm đạo lữ như thế nào ấy à...... người đó hả, ờ, phải có thể sánh bằng Nguyên Hoàng Tiên Tôn......” giọng Mục Vân Nhạc mang theo mấy phần phiền muộn.
Mập mạp bật cười: “Mục sư thúc, Mục sư thúc ơi, có phải bị ảnh hưởng của tình thơ ý họa quá không, sống hiện thực chút đi, trên đời này làm gì có ai sánh được với Nguyên Hoàng Tiên Tôn?”
Đúng vậy, ai mà so được với ngài ấy! Mục Vân Nhạc thu hồi suy nghĩ, khẽ thở dài, phất tay áo nói:
“Các ngươi ra ngoài đi, đừng để Lục Phiến môn bộ đầu đợi lâu.”
............
Đại Chu Trường Nhạc, Cao Lãm chắp tay sau lưng đứng trước cửa sổ, nghe thần tử bẩm báo.
“Từ khi có Thần đạo giám sát, tà ma tả đạo núp vào sâu hơn, không hề để lộ ra nữa...... Vương pháp xông vào các thế gia môn phái, không còn cảnh một lời không hợp lập tức ra tay...... nhưng mà cũng chính vì vậy, mà từ Ngoại Cảnh trở lên thì không sao, kéo nhau đi thăm dò Hãn Hải hoang mạc, Đông Hải Nam Hoang, thậm chí các đại tinh vực, nhưng mà đám trẻ tuổi Mở Khiếu kỳ ngoài hẹn nhau chiến đấu thì không còn tìm được kẻ địch để ma luyện, là một tai họa ngầm rất lớn đối với sự phát triển của võ đạo......”
Cao Lãm khẽ gật đầu:
“Trẫm biết, đã nghĩ ra cách giải quyết, cho bọn họ chiến đấu trong thế giới ảo. Từ mở khiếu trở xuống giờ đã có thể vào đó chiến đấu được rồi.”
Y nhìn ra phía xa, lẩm bẩm:
“Sắp nửa năm rồi......”

--------------------------------------------------

Chương 1290: Quyển7 -Chương125: Kỳ hạn nửa năm đã tới

Dịch: Tiểu Băng
Đêm khuya nhưng người không tĩnh, Nghiệp đô ánh đèn dày đặc, như một mảng sao trời chảy trên mặt đất, tiếng ồn ào náo nhiệt khắp nơi.
Một nam tử đầu đội đấu lạp, mặc đồ đen, hông đeo trường đao, từ từ đi trong đám đông.
Có một con ma men liểng xiểng lảo đảo, suýt nữa là đụng vào người hắn, nhưng lại bị một dòng khí nhẹ nhàng mà dứt khoát đẩy ra.
“Tần Khoan? Sao ngươi lại sa sút tới mức này?” Nam tử đội đấu lạp nhìn con ma men, giọng trầm trầm, có vẻ đã già.
Con ma men mơ hồ: “Ngươi, ngươi biết ta?”
“Cô thuyền thả câu, độc hưởng Giang Tuyết Tịch mịch kiếm khách Tần Khoan, giang hồ có mấy người mà không biết? À, hồi chưa có Vạn Giới Thông Thức thì chắc là có. Ừ, cái video ngươi bại trong tay bạch y khanh hầu khá là hot đó, chả lẽ vì trận thua đó mà làm ngươi chán ngán thất vọng, mượn rượu tiêu sầu?” giọng nam tử có mấy phần châm chọc.
Tịch mịch kiếm khách và Bạch y khanh hầu đều nằm trong những người nổi bật của Nhân bảng kì mới nhất, so với những vị không còn là người trên Địa bảng, thần phật bay đầy trời trên Thiên bảng, thì họ là gần với con người nhất, nên trong Vạn Giới Thông Thức lúc nào cũng có người quan tâm và bắt chước.
Tần Khoan ợ một cái:
“Ngươi ai a? Ta thích uống rượu liên quan gì ngươi?”
Hắn cười ha ha: “Thế nhân cười ta điên cuồng, ta cười thế nhân ngu dốt, mạt kiếp đã tới, kỷ nguyên sắp kết thúc đã sớm lan truyền khắp nơi, ngay cả Nhân Hoàng và chưởng giáo Côn Luân sơn Ngọc Hư cung cũng không phủ nhân, mà các ngươi còn chưa nhận ra sao? Tận dụng cơ hội hưởng thụ lạc thú đi, đó mới là chân lý thời tận thế! Không thôi chờ tới khi trời đất vỡ tan, kỷ nguyên chung kết, lúc đó lại hối hận hồi trước không chịu hưởng thụ!”
Nam tử đội đấu lạp trầm ngâm một hồi mới nói: “Địa Phủ đã lập, chết cũng chưa phải là kết thúc. Kỷ nguyên tuy đã sắp đến cuối cùng, nhưng chưa đến lúc đó làm sao biết chuyện gì sẽ xảy ra, tự buông tay trước có khác gì tự cắt đi đường sống. “
Tần Khoan hắc hắc cười: “Cho nên mới nói, tu luyện để làm gì? Võ đạo để làm gì? Tận thế tới đơn giản hơn hay là đi tìm người giúp đỡ đơn giản hơn? Chết rồi vẫn có cái để dựa vào. Nếu may mắn thì sẽ được an hưởng cực lạc, vượt qua chung kết, sống đến kỷ nguyên tiếp theo!”
Hắn xách bầu rượu, lắc lư đứng dậy, bước đi không mục đích, nam tử đội đấu lạp nhìn theo, không lên tiếng cản.
“Phật môn và La giáo lúc nào cũng rêu rao om sòm chuyện mạt kiếp.....” nam tử đội đấu lạp thở dài, đi tiếp, đến bên cầu Ngọc Đái.
Bên cầu có một người đợi sẵn, mặc nho bào, diện mạo hiên ngang, đang khoanh tay đứng đó.
“Vương huynh thật là có hứng.” nam tử đội đấu lạp mỉm cười.
Người kia chính là tổng sơn trưởng của bảy mươi hai thư viện Chu quận Vương thị, “Thủ Chính kiếm” Vương Tái, để một bộ râu quai nón, rất có mấy phần dáng dấp của người thời Trung Cổ, tóc đã điểm hoa râm.
“Nghiêm huynh giá lâm Nghiệp đô, Vương mỗ sao có thể chậm trễ đón khách quý?” Vương Tái mỉm cười trả lời.
Nam tử tháo mũ ra, lộ ra gương mặt chính trực kiên cường, hằn vẻ phong sương, chính là “Đao khí trường hà” Nghiêm Xung.
Hắn cười: “Ta biết tới Nghiệp đô, nhất định Vương huynh sẽ xuất hiện.”
“Ngươi tìm Vương mỗ có chuyện?” Vương Tái nghi hoặc.
Nghiêm Xung cười: “Tới nhìn ngươi một cái thôi. Chúng ta đều từng cùng ở trong mười hạng đầu Nhân bảng, trừ Lang Gia Nguyễn gia quý nữ, đều là hạng người chưa đột phá thì quyết không buông tay. Ta đương nhiên nổi tâm huyết, quyết định đi ra ngoài, gặp gỡ cố nhân, xem xem mọi người thế nào, và tìm thời cơ.”
Vương Tái nghe cũng có chút xúc động. Cảm khái nói: “Sau khi Ma Sư chỉnh hợp, La Hầu của Tu La miếu liền mất tăm mất tích, ‘Tử Cực kiếm’ Thôi Triệt thì bận rộn gia sự, đã không còn ý chí. Thượng Quan Hoành, Văn Nhân An Tông Sư về sau đều trở nên tầm thường, Thuần Dương Thiên Sách đạo đức cao thâm, Chân Võ Dương Hòa thiên phú dị bẩm, đáng tiếc đều đã chết vì kiếp số, thực khiến người ta tiếc nuối. Chỉ có Ngũ Phương Đế Đao Thanh Dư, võ si Chân Bản, đi sau mà tới trước, so với chúng ta thì không thua kém chút nào, đều có hi vọng.”
“Vương huynh chân không rời khỏi Hoàn Châu, vậy mà biết cả vạn dặm, như chính mắt mình nhìn thấy, kết quả giống hệt với những gì ta nắm được trong một chuyến đi này.” Nghiêm Xung nói tự đáy lòng, Thôi Triệt, Thượng Quan Hoành, Văn Nhân An quả thực đã không còn nhuệ khí nữa.
“Như vậy mới bình thường, mấy người giống chúng ta kia nếu không chết sớm mà đều thành tiên thần mới vi phạm lẽ thường.” Vương Tái thở dài.
Nghiêm Xung thoáng nhớ tới Nguyên Hoàng Tô Mạnh, “Thái Thượng thần kiếm” Giang Chỉ Vi, “Tính Tẫn Thương Sinh” Vương Tư Viễn, bật thốt: “Hà Cửu cũng đã chứng Pháp Thân?”
Vương Tái gật đầu: “Mới lấy được tin hôm kia, Hà Cửu đã thành tựu Hữu Vô Tướng Kiếm Khí chân thể.”
“Hắn cũng không dễ dàng a, đã chịu khổ nhiều năm như vậy.” Nghiêm Xung trầm mặc nửa ngày, than thở.
Trừ “Lang vương” Thiết Thăng đã sớm qua đời, “Đại La yêu nữ” Cố Tiểu Tang, những người từng xếp hạng trước hắn trên Nhân bảng năm đó, ai cũng đã đều bước chân vào hàng tiên ban, có người còn thành Tạo Hóa, trở thành kẻ đại thần thông!
Vương Tái cẩn thận đánh giá Nghiêm Xung mấy lần, bỗng bật cười: “Trong người Nghiêm huynh hơi nước và đao ý giao hòa dâng trào, giống như một vùng biển rộng mạnh bạo, các khiếu huyệt đều mơ hồ nghe được tiếng sóng biển, lúc nào cũng cọ rửa nhục thân, tẩy luyện thân mình, nội cảnh trời đất thần dị như thế, cách Pháp Thân e là cũng không xa xôi.”
Nghiêm Xung tuy rằng cẩn thận, nhưng nghe Vương Tái nói vậy, cũng không kềm được ý cười: “Vương huynh quả không hổ danh mắt sáng như đuốc, giải thích thực là chuẩn xác tỉ mỉ!”
Vừa nói, y vừa quan sát Vương Tái, sau đó khẽ nhíu mày, nghi hoặc hỏi: “Vương huynh, hạo nhiên chi khí của ngươi chí cương chí đại, tràn trề một thể, ngoại ngự chư tà, nội tráng chính mình, đã hội đủ các dấu hiệu để phá quan ải thành tựu Pháp Thân, sao mãi vẫn chưa làm thử?”
Vương Tái mỉm cười: “Nhân Thánh nhất mạch, chuyên trọng tích lũy sâu dày mới bùng nổ. Hồi trước Vương mỗ làm công việc giáo hóa tế thế quá ít, tích lũy về mặt này còn kém, cần phải bổ sung cho đầy đủ mới dám thử......”
Lời còn chưa dứt, hai người đều nghĩ tới sự chấp nhất kiên trì tích lũy của bản thân mình, nhất thời cảm thấy ăn ý, nhìn nhau mà cười.
Trong Nghiệp đô, hai Đại Tông Sư gặp nhau chỉ một chuyện rất nhỏ bé của Chân Thật giới hiện nay. Từ Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, thất hải hai mươi tám giới Tam Tiêu đảo, Cửu Tiên sơn ở ngoài vũ ngoại, Phật quốc dưới lòng đất, Chân Không gia hương, cổ xưa địa vực,... đâu đâu cũng có một đôi mắt nhìn chăm chú về phía Đại Chu Trường Nhạc, nhìn Phong Thiên đài.
Mạnh Kỳ từ trong tĩnh phòng của mình, cách Nghiệp đô rất xa, nhìn chăm chú vào đại ca Cao Lãm, nhìn chăm chú vào mấy người Thiếu Huyền và Hi Nga đang đầy cảnh giác nhìn quanh.
Kì hạn nửa năm đã tới!
Trời cao bỗng phát ra một tiếng thanh minh, mĩ diệu như âm thanh của đại đạo, lục quang thành hình, hóa thành đám mây, nâng một tấm bảng cổ xưa, kim quang b*n r* bốn phía hạ xuống Phong Thiên đài, phía trên có ba chữ viết bằng Xích Minh ngọc văn:
“Phong Thần bảng!”

--------------------------------------------------

Chương 1291: Quyển7 -Chương126: Thiên ý tại ta

Dịch: Tiểu Băng
Phong Thần bảng từ từ hàng xuống, theo gió mở ra, lộ ra bên trong là những dòng đạo văn viết thành những cái tên, thanh quang xung quanh thành mây, không ngừng biến ảo, Long Phượng chen chúc vây quanh.
Mỗi một li Phong Thần bảng hạ xuống, đều có vô số đôi mắt vây quanh, kẻ chờ mong, người đề phòng.
Cao Lãm xuất hiện trên Phong Thiên đài, đầu đội bình thiên quan, thân mặc Huyền Hoàng đế bào, eo đeo Nhân Hoàng cổ kiếm, long hành hổ bộ, oai hùng anh phát, khí nuốt vạn giới.
Phong Thiên đài vọt lên những đạo ánh sáng, đánh động cả lãnh thổ Đại Chu, đất đai rền vang, ngưng tụ thành một bức tranh Cẩm Tú Sơn Hà bốn màu to lớn phủ lên trên tất cả, ngăn cách tiên phật, những người được phong thần như Thiếu Huyền, Hi Nga thì ở trên Tận Thế chi thuyền, bảo vệ ở bên.
Cao Lãm đã làm hết sức mình để hoàn thành việc này!
Sau đó việc có thành hay không, thì không còn do người nữa, mà phải theo thiên mệnh!
Tuy rằng Cao Lãm kiêu ngạo, dã tâm to lớn, nhưng với cảnh giới hiện thời, y chỉ có thể dựa vào địa vị và ưu thế chiếm cứ đại thế để ảnh hưởng tới thiên ý một chút mà thôi, chứ không có khả năng tác động, quyết định thiên ý.
Thức thời, biết ẩn nhẫn, có trí có dũng, mới thật là đế vương.
Phong Thần bảng không nhanh không chậm hạ xuống, trông rất bình thường, như ở Tam Tiêu đảo, Cửu Tiên sơn, Phật quốc dưới đất vân vân, các đại năng đại thần thông giả lại có cảm giác rất là đáng sợ, như mỗi một tấc nó hạ xuống đều chứa đựng những trận chiến kịch liệt, ánh đao huyết ảnh mà mắt thường không thể nào nhìn thấy.
Có những khi lúc bản thân không hề cảm thấy có gì kì lạ, thì lịch sử đã bị người khác viết lại rất nhiều lần, cuối cùng dừng lại ở hình ảnh mà mình nhìn thấy hoặc ‘ấn tượng’!
Kim mang càng lúc càng thịnh, Phong Thần bảng và Phong Thiên đài khí cơ khiên dẫn lẫn nhau, tốc độ rơi xuống bỗng tăng nhanh, chỉ trong mấy hơi đã vượt qua một khoảng xa, xuyên qua Cẩm Tú Sơn Hà đồ, rơi vào tay Cao Lãm đang vươn ra.
Không có chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn!
Toàn bộ quá trình gió êm sóng lặng, không hề có chút sự cố nào!
Họ chưa thức tỉnh hoàn toàn sao, thấy mình khó mà chống nổi Thanh Đế, nên mới chọn cách bỏ qua?
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, bỗng nhớ tới một chi tiết.
Một chi tiết mà trong lúc lơ đãng hắn chợt nghĩ tới.
Chẳng lẽ là như vậy?
Nếu mình là đại ca, gặp tình cảnh thế này, mình có vui không?
Một chuyện ảnh hưởng tới đại nghiệp nhưng lại được chia sẻ áp lực, khiến bản thân không cần phải va chạm với những kẻ địch mạnh......
Cao Lãm tay trái giơ cao Phong Thần bảng, tay phải rút ra Nhân Hoàng kiếm, ánh sáng vàng tỏa rực, vương đạo tràn ra, khí tức hòa quyện vào nhau, hoàn thành bước đầu tiên nhân đạo thống thiên.
Cẩm Tú Sơn Hà đồ bảo vệ y bước lên, tới trung tâm của Phong Thiên đài, cắm Nhân Hoàng kiếm xuống, khiến quang mang hội tụ, ngưng ra một hình ảnh tế đài có vẽ hình ngũ phương ngũ đế.
Cao Lãm trịnh trọng đặt Phong Thần bảng lên tế đài.
Ầm!
Từ sâu dưới lòng đất vọng lên một tiếng trầm, mỗi ngọn núi con sông của Đại Chu, mỗi châu phủ huyện thôn đều cảm nhận được mặt đất rung lên nhè nhẹ, từng luồng khí dâng trào lên mặt đất, có màu nâu vàng, nối thành những sợi long mạch lan khắp Đại Chu. Chúng như sống lại, trào về hướng Trường Nhạc, vây Phong Thiên đài.
Phanh!
Trời cao khẽ vang, hư ảnh Cửu Trọng Thiên điêu tàn lại xuất hiện, những làn khói mây buông xuống như mưa phùn, những giọt mưa nhỏ đều bay về hướng Phong Thiên đài.
Ong ong ong!
Hư ảnh Cửu Trọng Thiên hơi rung lên. Mạnh Kỳ lập tức càng thêm tập trung, muốn cảm ứng cộng minh, tóm lấy liên hệ, xông vào tầng thứ ba. Hắn muốn đi qua đại điện đá xám, tới nơi phong ấn, lên tầng trên cùng của Tiên Giới, tìm tung tích của Nguyên Thủy Thiên Tôn và bí mật của Thiên Đế để tăng thực lực cho mình.
Đúng lúc này, Cửu Trọng Thiên ngừng chấn động, mây khói thả xuống chuyển màu đỏ thẫm, hình dạng thay đổi, hóa thành một cái lốc xoáy hỗn loạn không có quy luật, dần định hình thành một đôi mắt lạnh lùng đầy đáng sợ.
Long mạch và thanh quang khí vận đang vây quanh Phong Thiên đài bị ảnh hưởng hỗn loạn, sắp sụp đổ.
“Đến rồi......” Mạnh Kỳ thì thầm.
Thiên Đạo quái vật quả nhiên đã xông ra như dự đoán.
Đột nhiên, một đạo thanh quang từ trên cao vô cùng chiếu xuống, bên trong hình như có hư ảnh Phù Tang cổ thụ, Bát Bảo Công Đức trì, thanh tịnh Phật quốc và cổ xưa chi mộc đã kết quả, bao phủ lấy Thiên Đạo quái vật.
Thanh quang cô đọng lại như một mặt gương, Thiên Đạo quái vật lập tức bị ngăn cách với thế giới, trở thành hoa trong gương trăng trong nước, không khác gì một tờ giấy mỏng, tồn tại như một đoạn miêu tả mà thôi!
Thanh Đế ở trong Đông Phương lưu ly thế giới tự mình ra tay, giữ chặt Thiên Đạo quái vật!
Ầm!
Long mạch địa khí trở lại bình thường, leo lên Phong Thiên đài, bù lại mấy tầng đài ở trung ương đã bị hủy hoại, tạo thành những hình khắc chân long ở bên ngoài đài.
Mây khói như mưa, đế hàng phân dòng, đều rắc lên trên Phong Thần bảng, khiến nó quang mang đại thịnh, những đạo văn mơ hồ viết thành tên lần lượt lóe sáng, hóa thành lưu quang, nhập vào trong đài.
Ầm!
Trời đất biến sắc, một vùng tối tăm, không chỉ trong Chân Thật giới, ngay cả cổ vực tinh không, vạn giới vũ trụ, đều chìm vào trong một trạng thái giống hệt nhau.
Một đạo kim quang từ Phong Thiên đài dâng lên, bắn lên trời cao, nhuộm lên màu xanh, nhuộm lên màu tím, nhuộm lên thuần trắng, đốt sáng lên Tiên Giới!
Ong ong ong!
Điềm báo cộng minh xuất hiện, Mạnh Kỳ vội vận chuyển chư quả chi nhân.
Trong một địa vực, “Ma Sư” Hàn Quảng mặt chứa ý cười, đứng dậy, rồi đột ngột xuất hiện ở bên trong Cửu U.
Chữ vạn màu vàng trên trán y sáng rực, khi chính khi nghịch, khi vàng khi hai màu đỏ đen, quanh người có khí thế phiêu miểu uy nghiêm của Thiên Đế hóa thân, và cả Diêm Ma chân thân chấp chưởng hủy diệt.
“Cùng là diệu tinh song tinh, sao có thể để cho ngươi sáng chói một mình......” Hàn Quảng bước lên một bước, Thiên Đế hóa thân và Diêm Ma chân thân lồng vào nhau, như muốn hợp nhất.
Lâu nay chia lìa, chính là vì hôm nay tụ hợp!
Y tự áp chế nhiều năm, chính là để chờ đợi nhân đạo thống thiên, thời cơ lấy được quyền lực từ Tiên Giới này!
Từ trước khi thành Pháp Thân, mục tiêu của hắn đã là chúa tể của Tiên Giới lẫn Cửu U, nên hắn mới hỗn hợp Thiên Đế chi khu và Diêm Ma chân thân!
Phật quang và ma ý không ngừng luân chuyển, Thiên Đế hóa thân, Diêm Ma chân thân và bản thể của y kích phát ra những tia sấm sét, như bị xung đột với nhau.
Mặt mày Hàn Quảng vì thế mà vặn vẹo, y cao giọng quát:
“Các vị còn đợi đến khi nào?”
Thủ lĩnh Thần Thoại được gọi là Thiên Đế, không phải chỉ vì y chiếm được một phần [Thiên Đế ngọc sách], mà còn thu gom được một chút quyền lực đã bị phân tán của Thiên Đế, một khi thành tựu Truyền Thuyết, là có thể kết hợp chúng vào trong thân thể mình.
Nói cách khác, trước khi nhân đạo thống thiên hoàn thành, mà Thiên Đế chân thân của y bước vào Truyền Thuyết, vậy thì ảnh hưởng tới Tiên Giới thay đổi, y có thể chiếm được một phần quyền lực, khiến Thanh Đế và Cao Lãm không thể mỹ mãn thành công!
Tuy không thể cản được tất cả thần dị của Phong Thần bảng và Phong Thiên đài, nhưng cũng có thể khiến chúng nó không thể hoàn thiện được, khiến nhân đạo thống thiên có tì vết, số lượng thần linh cấp cao được sắc phong sẽ bị giảm hẳn, yêu cầu đòi hỏi sẽ khó khăn hơn, như thế khi những Bỉ Ngạn đại nhân vật kia trở về mới có cửa xoay sở đường sống, có một cơ hội đánh cờ lần nữa.
Nên ngoài Thanh Đế và Đạo Đức Thiên Tôn, Kim Hoàng, và Nguyên Thủy Thiên Tôn, những đại nhân vât còn lại đều sẽ giúp y tấn chức!
Đây là ám chỉ y nhận được mấy năm qua.
Lúc này không ra tay, còn đợi đến khi nào?
Ong ong ong!
Huyền Thiên tông, trong Ngọc Hoàng sơn, thanh trường đao gợn sóng lấp lánh bỗng nhiên chấn động, chiếu ra từng đạo ánh sáng thuần trắng, mơ hồ nhìn thấy bên trong có một hư ảnh cổ ấn, nó xuyên qua ánh sáng của núi non tránh thoát tuế nguyệt trói buộc, rơi xuống chân thân của Hàn Quảng Thiên Đế.
Cửu U điên cuồng rung lắc. Những làn ma khí đua nhau xông ra, hóa thành hư ảnh tà ma tà thần với đủ loại chủng tộc, rồi cùng tụ vào bộ Lục Diệt Diêm Ma chi thân của Hàn Quảng.
Chúng đang không ngừng chồng chất, dung hợp vơi nhau, thì từ trong hư không, một hạt xá lợi bảy màu rơi xuống, một viên bồ đề tử màu xanh đậm dạt dào. Xá lợi bay vào trong chữ phù vàng trên trán Hàn Quảng, Bồ Đề tử thì không ngừng biến hóa, phật ma luân chuyển, từ phật chuyển ma, đánh về phía nghịch phật huyết quang.
Một cây Thanh Mộc từ trên trời giáng xuống, xuyên qua Cửu U, muốn cắt ngang tiến trình này, nhưng đám Hắc Thiên Đế, Cửu Loạn Thiên Tôn, Huyền Minh Quỷ Đế đương nhiên ra tay ngăn cản.
Không biết Hàn Quảng làm cách nào, ba thân ảnh cuối cùng cũng hoàn toàn dung hợp với nhau, y không nhịn được phát ra một tiếng cười dài.
Kể từ lúc này, “Thiên ý” chính tại ta!
Hư ảnh Cửu U hiện lên, Tiên Giới cộng minh ngang trời, hai đạo dị tượng hợp nhất xuất hiện.
Mạnh Kỳ dùng Sinh Tử nguyên điểm, ánh mắt xuyên qua Cửu U nhìn thấy cảnh này, không vui không buồn, lẳng lặng nhìn một màn này, vô hỉ cũng vô bi, chỉ khẽ thở dài:
“Không hổ là khoáng thế kiêu hùng.”

--------------------------------------------------

Chương 1292: Quyển7 -Chương127: Cửu thiên tái hiện

Dịch: Tiểu Băng
Cây thanh mộc xuyên qua Cửu U sinh cơ mạnh mẽ, hư thực khó phân, vừa mang vẻ hư ảo chân không diệu hữu lại có cả đạo pháp đương nhiên chi đức chân thật, nơi nó lướt đến, vạn vật sinh sôi, ma khí tan biến, ô uế trở nên thanh tịnh, không còn là Cửu U, mà chuyển thành phật thổ Tiên Giới, khiến Hàn Quảng không né tránh đi đâu được, cảm giác như vận mệnh đã chú định, Ngũ Hành trong cơ thể hỗn loạn, nội cảnh nháo nhào, sinh cơ trôi qua, Trường Sinh bị diệt, trở nên vô cùng nhỏ yếu.
Đây chính là sức mạnh khủng khiếp của Bỉ Ngạn đại nhân vật, nếu không phải y đã ở trong Cửu U nhiều năm, bao năm qua được đại nhân vật che giấu, thì hẳn đã sớm bị Thanh Đế đánh vào dòng sông thời gian hư ảo của Chân Thật giới, tiêu diệt y trước khi kịp độn vào Cửu U, không còn một cơ hội nào!
Chỉ có Bỉ Ngạn giả, mới có thể chống lại Bỉ Ngạn giả.
May mà nơi này là Cửu U.
“Quả thật coi Cửu U ta không có ai à?” Huyền Minh Quỷ Đế rống lên giận dữ, quỷ trảo khổng lồ từ dưới Cửu U thò lên, băng hàn lan rộng, tử khí dày đặc, hủy diệt sinh cơ, đóng băng tất cả, vỗ một cái vào thanh mộc.
Hư ảnh ác quỷ thi nhau xuất hiện, dọc theo một dòng sông thời gian hư ảo vừa đột ngột hiện ra là lướt lên trên, trở ngược lại thời gian mấy hơi trước khi thanh mộc va chạm.
Cửu U chấn động, tử khí ảm đạm hẳn đi, Huyền Minh Quỷ Đế đã phải cố hết sức, mà vẫn không giữ nổi thanh mộc kia, lúc nào cũng có khả năng để nó thoát ra được.
Trong khi đa phần ý chí của Thanh Đế vẫn còn đang dồn vào kềm chế Thiên Đạo quái vật cơ đấy!
Hắc Thiên Đế ra tay, hai ngón dựng song song thành kiếm, từ trong hư vô điểm một cái, ở trong dòng sông thời gian hư ảo phối hợp với những hư ảnh ác quỷ, chặn kín các lối biến hóa của thanh mộc.
Mấy hơi thời gian trước đó, khi Cửu U còn chưa xảy ra động tĩnh, Thanh Mộc, quỷ ảnh và chỉ kiếm không ngừng khuấy động thời không, không ngừng va chạm.
Mấy canh giờ trước, khi các tà ma tà thần vẫn còn chưa có cảm nhận gì về kì hạn nửa năm đã tới, Thanh Mộc xẹt qua, quỷ ảnh bay lên, chỉ kiếm dẫn đường tận thế, khiến chúng đều bị g**t ch*t ở quá khứ, biến mất ở ngay lúc này.
Mấy ngày trước, mấy tháng trước, mấy năm trước, Bỉ Ngạn giả và hai ngụy Bỉ Ngạn va chạm đã làm thay đổi không ít chuyện ở trong quá khứ, khiến hôm nay có nhiều biến đổi xảy ra, nhưng đều không ảnh hưởng gì tới Hàn Quảng!
Nếu ngụy Bỉ Ngạn không có loại năng lực này thì từ những năm Thượng Cổ, Cửu U đã sớm bị san bằng!
Hàn Quảng lập tức túm lấy thời cơ, dùng chữ vạn vàng trên trán làm tan rã xá lợi bảy màu, dùng nghịch phật huyết quang hấp thu biến hóa thành ma Bồ Đề tử.
Lập tức, phật quang đại lượng, ma khí tối đen, hai thứ rõ ràng khác biệt hẳn với nhau, lại như trọn vẹn là một khối, âm dương cân bằng.
Trong áng sáng lưu ly, Thiên Đế chân thân đứng đó, tay chắp sau lưng đầu ngẩng cao. Trong uế khí đen thui, Lục Diệt Diêm Ma thân ngồi xếp bằng, mỗi một ngón tay đại diện cho một loại hủy diệt, một loại đọa lạc. Hai thân ảnh ấy và bản tôn của Hàn Quảng dùng phật quang ma khí dung hợp dần dần trùng vào làm một, không còn xung đột và bài xích, cộng minh với hư ảnh tiên giới, đồ án cửu u trên trời, đã sắp đạt tới khả năng ảnh hưởng tới Cửu Trọng Thiên thật sự.
Khác với Ma Thánh trốn vào Cửu U chứng Truyền Thuyết khiến ở Chân Thật giới không hiện ra dị tượng, Hàn Quảng bởi vì muốn cướp một phần quyền lực của Thiên Đế, nên nhất định phải kết nối với Tiên Giới, cho nên đất trời mới tối tăm, trên có trọng thiên, dưới có Uyên Hải, thanh khí nổi lên, trọc khí trầm xuống, vô cùng đồ sộ.
Đúng lúc này, một thân ảnh kim thân hạ xuống Cửu U, như một ngọn núi rơi vào trong biển, tạo ra sóng cuồn cuộn dạt dào.
Đó là một con khỉ vàng, đầu đội Phượng Sí tử kim quan, thân mặc Hoàng Kim tỏa tử giáp, chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân lí, tay cầm Như Ý Kim Cô bổng, khí tức mạnh mẽ đến kh*ng b*, thế như quét ngang cả cửu u, chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!
Nó vừa mới vào Cửu U, liền lập tức biến hóa, lông vàng hóa xám, mặt có ánh xanh, khiếu huyệt toàn thân mở ra, phụt ra những làn ma khí lượn lờ, khí tức mạnh mẽ kh*ng b* lại càng tăng thêm, cộng minh hòa hợp với Cửu U, một gậy đánh vào dòng sông thời gian hư ảo, lại kích khởi gợn sóng, khiến Hàn Quảng đang dung hợp tam thân bị cố định lại, tiến trình tự chứng đình trệ.
Ở trong Cửu U, Lão Tôn ta cũng là Bỉ Ngạn!
Khí cơ khiên dẫn, Cửu Loạn Thiên Tôn đánh tới, hủy diệt như những cuộn sóng xông về phía Tề Thiên Đại Thánh, cùng lúc đó, Cửu U Huyết Ma hóa thành một thân ảnh đỏ rực như thật như giả, như có như không, hợp thân liền đánh tới, lướt qua dòng sông thời gian hư ảo.
Không phải bọn nó muốn đấu đến sống chết vậy đâu, nhưng đây là ý chí của Cửu U!
Tam giả quấn vào nhau thành một cục, ngay cả Đại Thánh chi uy cũng không áp chế nổi hai ngụy Bỉ Ngạn liên thủ.
Hàn Quảng lại thoát được kiếp nạn, thở phào. Trên thế gian, ngoài Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân, e là không có ai tiến vào Cửu U mà liền trở thành cường giả ngụy Bỉ Ngạn, giờ Thanh Đế bị vướng Thiên Đạo quái vật giữ chân, Hắc Thiên Đế vẫn còn dư lực, còn ai dám đến thử?
Bùm bùm, Pháp Thân đang dung hợp phát ra âm thanh giòn vang, như những quan ải đang không ngừng được đả thông, trở thành một thể.
Quang mang đại thịnh, “gợn sóng” chảy ra, như trắng như đen, có khả năng thanh trọc, pháp thể của Hàn Quảng hiện ra, vô cùng nguy nga cao vợi, uy nghiêm đế giả, đầu đội đế quan, dòng sông thời gian hư ảo vòng quanh thân, dưới chân đạp lên hai con ma long kh*ng b*, ánh mắt sâu xa, phật ý và tà tính ẩn sâu.
Trên ngự chư thiên, dưới tề Cửu U, “Chủ Tể Đạo Thể” trước nay chưa từng có!
Ông!
Hư không vang lên tiếng nổ, khiếu huyệt Hàn Quảng Đạo Thể đều mở ra, trong mỗi cái đều có quang mang ngưng tụ thành nhân hình.
Trong Chân Thật giới, giữa không trung đột nhiên hiện ra những thần linh uy nghiêm, có Tử Vi Tinh Chủ thùy chiếu, có cổ thần chấp chưởng lôi đình, có Huyền Nữ binh quay vòng quanh thân, có nguyên quân vạn tinh vây quanh, hầu như tất cả hình chiếu lạc ấn chư thần Thượng Cổ Thiên Đình đều hiện ra, ngoài ra bên dưới còn có cả các Tà Thần, Quỷ Vương, Diêm Ma Tu La đông đảo, vô cùng kh*ng b*.
Dị tượng Truyền Thuyết thứ hai, “Thần ma đến triều”!
Loại dị tượng trước nay mới chỉ có ở trong thôi diễn, chưa có chân thật bao giờ!
Hàn Quảng nhiều năm trước đã sáng tỏ ta này là ta, tích lũy sâu dày đến hôm nay, bước ra Truyền Thuyết trông vô cùng nhẹ nhàng dễ dàng, còn có dư lực nhìn Phong Thiên đài, nhìn Cao Lãm, làm tiến trình hòa hợp Phong Thần bảng và Phong Thiên đài hơi bị chậm lại.
Ánh mắt sâu xa, không vui không buồn.
Từ trong ánh mắt Cao Lãm, Hàn Quảng chợt nhận ra trong mình cũng có một thứ tương tự: dã tâm bừng bừng!
Nếu y không thể khống chế được nó, không chống nổi nó, vậy thì hãy để phương thứ ba làm vai trò kiềm chế và cân bằng đi.
Trong ánh sáng rực rỡ, Phong Thần bảng biến mất trên Phong Thiên đài, xung quanh tế đàn chìm trong ánh sáng vàng, ngưng tụ ra hư ảnh các thần linh, từng cái tên thần linh thi nhau được khắc ra, hướng dần lên trên, cho đến cấp độ Tử Vi Tinh Chủ, Cửu Thiên Lôi Thần mới dừng lại, hàng này ánh sáng khá là ảm đạm, như không đủ sức, hàng trên nữa gồm ngũ phương ngũ đế, tầng trên cùng Tam Thanh Đạo Tổ hoàn toàn không có biến hóa gì, vì chúng đã vượt qua khả năng với tới của Phong Thần bảng và Phong Thiên đài.
Chỉ dựa vào sắc phong, làm sao có khả năng xuất hiện Bỉ Ngạn đại nhân vật hoặc tới gần Bỉ Ngạn giả!
Ngay cả cấp độ Tử Vi Tinh Chủ, mà không có thực lực Truyền Thuyết để thừa nhận thì cũng không được tinh quang và thần lực gia trì, phàm nhân dù một bước lên trời thì cũng phải có cực hạn, chỉ tới mức tinh quan mà thôi.
Phong Thiên đài và Phong Thần bảng hoàn toàn dung hợp, và dị tượng “Thần ma đến triều” xuất hiện, làm đất trời rung chuyển, cửu trọng Tiên Giới bị tàn phá rung lắc kịch liệt, tựa hồ muốn từ hư ảnh biến thành chân thật.
Oanh!
Trời cao vang lên tiếng nổ, hư ảnh Cửu Trọng Thiên từ tầng dưới cùng hướng lên bắt đầu sáng lên, khiến người ta nhìn rõ được sự tàn phá của mình.
Quang mang tràn đến tầng thứ ba, đại điện đá xám đã được chiếu sáng.
Quyền lực sửa đổi, đều có đoạt được, cộng minh là sinh!
Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, hai mắt Mạnh Kỳ b*n r* ánh sáng đen trắng, thân ảnh quỷ dị biến mất, xuyên qua vách ngăn loạn lưu, bước vào tầng thứ ba của Cửu Trọng Thiên, tầng có Bàn Đào viên đó.
Cùng lúc đó, Cửu Tiên sơn, Tam Tiêu đảo, dưới đất Phật quốc, Chân Không gia hương vân vân cũng có những độn quang cắt qua hư ảo, xông vào giới này, chính là những kẻ đại thần thông Quảng Thành tử, Văn Thù Thiên Tôn, Di Lặc Phật Tổ!
Mạnh Kỳ cảm ứng được điều ấy, trong lòng không thể không cảm khái.
Họ đều là những người sống sót được qua Thiên Đình đại kiếp, là đương sự của việc Cửu Trọng Thiên bị tàn phá năm xưa, hôm nay thi nhau trở về, quay lại nơi này, vậy bí ẩn năm đó có khi nào được vén ra không?
Hơn ba mươi vạn năm trước, khi Thiên Đình gặp đại kiếp, mỗi người họ đã đóng vai gì?

--------------------------------------------------

Chương 1293: Quyển7 -Chương128: Tạo Hóa tập hợp

Dịch: Tiểu Băng
Hư ảnh chư thần Thiên Đình, Cửu U tà ma chúng tướng tràn ngập trời cao, triều bái Hàn Quảng, sau đó dần dần mờ đi, hóa thành những vì sao, thành một biển sao, chiếu sáng vạn giới.
Hàn Quảng thân thành Truyền Thuyết, chứng ra loại dị tượng thứ ba!
Tượng này vừa thành, trong trụ sở của tổ chức “Thần Thoại”, những làn ánh sáng trắng từ trong các điện các lao ra, có người chất chứa nhật nguyệt, có người cuồng phong lượn lờ, có người nước mưa điểm tích, có người nhìn xuống sơn xuyên, cùng tụ vào Tinh Hải dị tượng, tự sinh ra mối liên hệ vi diệu với bản thể của Tiên Giới Cửu U như là một thể.
Trong tinh hải mênh mông, từng vì sao rơi xuống, như những hạt mưa xẹt qua không trung, hàng xuống Cửu U, chen nhau vây quanh Hàn Quảng, khiến y chẳng khác gì thần linh tối cao!
Trong mắt Hàn Quảng hiện ra hư ảnh cổ ấn, Tiên Giới Cửu U hiện ra, những vì sao như thật như ảo kia lập tức chui vào những khiếu huyệt tương ứng, b*n r* bạch quang vô tận.
Đây đều là những phần nhỏ quyền lực Tiên Giới mà trước nay y cướp được!
Trong nhân có thần, mỗi một khiếu huyệt và ngũ tạng lục phủ đều có “Thần linh”, nội ứng bản ngã, ngoại tiếp trời đất, chúng thần quy vị, chư ma thành hình, nhất niệm Thiên Đình, nhất niệm Cửu U.
Thân này chính là trời đất, thân này chúa tể vạn phương!
Đúng lúc này, chợt có một tiếng minh khiếu cao vút vang lên, một con bạch hạc thần tuấn ngoạm hộp ngọc từ trong hư vô bay ra, vòng quanh Phong Thiên đài một vòng, há mỏ cho cái hộp nghiêng đi, rơi ra vô số những đạo phù lục tỏa ánh sáng màu khác nhau.
“Thái Thượng tứ Nhân Hoàng Cửu Thiên hai mươi bốn phẩm thần lục!”
Thần lục bay xuống, cái nào cái nấy đều chói mắt, là khi Thiên Đình rơi xuống, Đạo Đức Thiên Tôn sưu tập một phần Tiên Giới quyền lực luyện chế mà thành.
Cao Lãm khom mình hành lễ, để cho hai mươi bốn phẩm thần lục vòng quanh thân mình như một bức mành, chỉ tay một cái, hút Nhân Hoàng kiếm vào tay, dùng hai mươi bốn phẩm thần lục bao quanh điểm trung ương của Phong Thiên đài, nơi có Phong Thần bảng!
Trời đất nhất thời lại sinh chấn động, hư không xuất hiện gợn sóng, từ hỗn loạn ban đầu dần dần có thành quy luật. Lấy Phong Thiên đài làm trung ương, lấy Phong Thần bảng làm hạch tâm, từ trong khiếu huyệt của Hàn Quảng lại có một phần Lưu Tinh bay ra, bay tới Phong Thiên đài.
Thấy vậy, Cửu U Thanh Mộc và ánh sáng giam cầm Thiên Đạo quái vật biến mất, một luồng ánh sáng bắn vào tầng thứ ba tiên giới, xuyên qua đại điện đá xám, tiến vào tầng trên cùng.
............
Trong khi mọi chú ý và tranh giành đều tập trung ở nơi Phong Thiên đài và Phong Thần bảng, thì ở ngoài Đại Tuyết sơn, Vương Tư Viễn đứng nhìn l*n đ*nh núi phủ đầy tuyết trắng, thế giới của băng phong.
Bên cạnh y có một cái đàn cổ và một thanh kiếm bay lơ lửng, gương mặt trắng xanh bệnh tật khi trắng bệch, lúc đỏ bừng, trong mắt đầy vẻ đau xót và điên cuồng.
Y đang nhìn chằm chằm vào chín tòa lăng tiên tôn.
............
Dị tượng trên trời biến mất, Phong Thiên đài và Phong Thần bảng đã hoàn toàn hòa nhập vào nhau, so với trước đây càng tăng thêm phần nguy nga thần bí, trang nghiêm trang trọng. Những pho tượng thần linh trở nên vô cùng sống động, như lúc nào cũng có thể rời khỏi vách đá bay ra, cái trắng mờ, cái vàng rực, cái xanh đậm, cái tím lấp lánh, có cái tỏa cả hai màu, như đỏ trắng, vàng đỏ, vàng xanh, xanh tím vân vân. Ở chính giữa là Cao Lãm có khí tím bao quanh, hỗn loạn những tia màu trắng thuần khiết.
Đôi mắt uy nghiêm của y nhìn quanh một vòng, Nhân Hoàng kiếm xỉa ra, hút lên một tấm phù lục Cửu Thiên tinh tú, trang trọng đọc:
“Nhân đạo thành trời, sắc phong thần quỷ, nay trẫm Cao Lãm, lấy địa vị thiên tử thống ngự Đại Chu và vạn phương, chiêu cáo chư thiên và đại địa: Nhân Hoàng di tộc Thiếu Huyền, công cao đức hậu, ân trạch Nhân tộc, thể tuất sinh linh, nên là chúng tinh chi chủ, tử khí tôn sư, cho nên sắc phong!”
Câu văn quen thuộc vọng lên, nhưng mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi. Tử Vi Tinh Chủ chi tướng và thần danh đối ứng trên Phong Thiên đài rực lên ánh sáng mạnh mẽ, bắn thẳng lên trời, bầu trời đổi sắc, biển sao hiện ra, vì sao Tử Vi nối liền ngoại giới với Phong Thiên đài, bắn xuống một luồng khí tím hồng mông thẳng vào nê hoàn cung của Thiếu Huyền.
Khí tím rực rỡ, quần tinh đung đưa, như đang quỳ bái. Thiếu Huyền cảm ứng được sức mạnh kh*ng b* từ vì sao mạnh mẽ kia, cảm nhận được khổ hải cọ rửa, cảnh giới và thực lực nhanh chóng tăng lên.
Đến khi khí tím biến mất, áo quần của Thiếu Huyền đã thay đổi, thành áo quan màu tím, đeo ấn tín và dây đeo triện, cổ xưa thần thánh, cung kính hành lễ với Cao Lãm: “Thần Thiếu Huyền khấu tạ Nhân Hoàng chi ân, tất thống ngự chúng tinh, phát huy nhân đạo.”
Cao Lãm khẽ gật đầu, lại hút lên tấm phù lục Cửu Thiên Ứng Nguyên Phổ Hóa Thiên Tôn, Nhân Hoàng kiếm chỉ vào Hi Nga:
“Nhân đạo thành trời, sắc phong thần quỷ, nay trẫm Cao Lãm, lấy địa vị thiên tử thống ngự Đại Chu và vạn phương, chiêu cáo chư thiên và đại địa: Nhân hoàng di tộc Hi Nga, nhân tâm từ ý, phù hộ Nhân tộc, vượt mọi chông gai, chiếu sáng vạn giới, nên là Lôi Bộ Thiên Tôn, chấp chưởng trừng phạt!”
Hi Nga rất ngạc nhiên và cảm động. Vì đã bị Hàn Quảng chiếm trước một phần quyền lực, nhân đạo thống thiên trở nên có tì vết, khó khăn hơn, cho dù được Thái Thượng lão quân ban cho hai mươi bốn phẩm thần lục, thì nhiều lắm chỉ có thể sắc phong hai thần linh tầng thứ ba mà thôi, cũng chính là cấp của Tử Vi Tinh Chủ, Đấu Mẫu Nguyên Quân, Cửu Thiên Huyền Nữ, Lôi Bộ Thiên Tôn.
Chỉ được sắc phong có hai người, mà Thiếu Huyền đã được một, nên Hi Nga nghĩ rằng Cao Lãm sẽ giữ suất còn lại cho mình, để có được uy lực tương đương Tạo Hóa, không ngờ y lại phong nó cho cô!
Đối với một người mãi kẹt ở cửa ải tạo hóa nhiều năm mà không tiến được như cô, đây quả thực là một đại ân!
Pho tượng và thần danh Lôi bộ Thiên Tôn đối ứng trên Phong Thiên đài sáng lên, trời cao mây khói hội tụ, liên tiếp đánh xuống những đạo lôi đình, màu gì cũng có, vòng quanh Hi Nga, ngưng tụ thành một hư ảnh trường mâu cổ xưa, chui vào người Hi Nga.
Điện quang lóe lên rồi biến mất, Hi Nga thấy mình mặc huyền bào, đầu đội cao quan, uy nghiêm tự sinh, tự có mấy phần tư thái thiên tôn chấp chưởng trừng phạt.
Cô cảm kích, cung kính hành lễ nói: “Thần Hi Nga khấu tạ Nhân Hoàng chi ân, tất toàn tâm toàn ý tùy tùng, dụng tâm quyền lực, công chính trừng phạt.”
Cao Lãm khẽ gật đầu, nhìn lên bầu trời cao, về hướng thế giới Phong Thần, nhìn cây roi Đả Thần Tiên của Ngọc Hư cung nhất mạch.
............
Trong đại điện đá xám, trước tấm bia đá của Dương Tiễn, Mạnh Kỳ thở dài:
“Thanh Đế tiền bối đã vào mất rồi.”
Lúc trước Lục Áp bảo y phải truyền lời về “Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng” cho Dược Sư Vương Phật, đủ thấy Thanh Đế coi trọng điều này tới mức nào!
Bên cạnh hắn xuất hiện Quảng Thành tử, cười tủm tỉm lắc đầu: “Chúng ta làm sao nhanh bằng Bỉ Ngạn đại nhân vật được?”
“Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng rốt cuộc có cái thần dị gì mà thu hút tới cả Thanh Đế tiền bối?” Mạnh Kỳ ra vẻ tùy ý hỏi Quảng Thành tử.
Đám cường giả của Ngọc Hư như Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân và các tạo hóa đại thần thông Tam Tiêu nương nương, Di Lặc Phật Tổ, Nhiên Đăng Cổ Phật, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Bình Thiên Đại Thánh vân vân cũng đều đã tới đại điện, nhưng ai cũng ẩn giấu khí tức của mình, không lộ mặt ra.
Quảng Thành tử hắc một tiếng: “Từ sau khi Thiên Đế chứng đạo, tầng trên cùng của Tiên Giới liền cấm chỉ ngoại nhân ra vào, trước khi trận chiến đó xảy ra, ở đây chỉ có mấy vị Thiên Tôn Phật Tổ đặt chân tới mà thôi, chúng ta chỉ được tới mấy tầng bên dưới, trên đó có gì làm sao mà biết được!?”
Quả nhiên...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, cất bước đi tới, lúc lướt qua tấm bia đá, thò tay ấn vào cánh cửa đồng xanh.

--------------------------------------------------

Chương 1294: Quyển7 -Chương129: Nửa đoạn bia đá

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cánh cửa đồng xanh vô cùng nặng, với thực lực của Mạnh Kỳ hiện giờ mà vẫn cảm nhận được sức nặng ì cực lớn.
Két két két, cánh cửa rỉ xanh tang thương từ từ mở ra, Mạnh Kỳ tâm hồ phẳng lặng, sáng trong như tấm kính, quan sát phản ứng của những kẻ đại thần thông ở sau lưng.
Yên lặng, bình thản, giếng cổ, hồ sâu...... Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Tam Tiêu nương nương, Nhiên Đăng Cổ Phật ai cũng rất bình lặng, không nhìn ra được chút manh mối nào.
Đúng là đám lão già sống lâu thành tinh...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Bên kia cánh cửa, không có mây khói, không có hào quang, không có điện các lâu đài, không có phân biệt trời và đất, chỉ có một mảnh hư vô tối tăm, ai tưởng tượng ra cái gì cũng được.
Xem ra lúc xưa khi Bỉ Ngạn giao thủ hủy diệt tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, những mảnh nhỏ bị tàn phá nếu không rơi xuống Ngọc Hư sơn thì cũng phân tán vào trong khu vực trống trải u ám vô biên này.
Vừa bước vào trong khu vực tối tăm đó, Mạnh Kỳ cảm thấy chân thân Đạo Thể của hắn nhanh chóng đang tan rã, trở về với hư và vô, như rơi vào trong hỗn độn.
Trên đầu hắn lập tức b*n r* khánh vân, vừa bao dung vạn vật, là ban sơ của ban sơ, vừa có khả năng tan rã tất cả, là cuối cùng của cuối cùng.
Những đạo quang mang buông xuống, hỗn độn như nước, bao phủ khắp xung quanh, bảo vệ Mạnh Kỳ tiếp tục bước vào trong.
Sau lưng hắn, Quảng Thành tử tay áo phiêu phiêu, thân hình nguy nga, đỉnh đầu cũng bay ra một cái khánh vân màu xanh như sóng nước cuồn cuộn, vây quanh ba đóa hoa sen, một đóa xanh đậm cổ xưa, vô cùng trầm trọng; một đóa tử khí lượn lờ, tự chung tự linh, khi khẽ lay lay, lập tức làm tâm linh của những kẻ đại thần thông đều bị gợn sóng; đóa cuối cùng chí dương vô âm, màu vàng chói lóa, tỏa ra cảm giác thanh tịnh vô vi.
Ba đóa hoa do hư ảo đại đạo đối ứng ngưng kết này vừa hiện, xung quanh Quảng Thành tử lập tức trở nên mông lung, tự thành một giới, hư vô chỉ có thể ở bên ngoài, được giao hòa đồng hóa, không thẹn cái danh Thiên Tôn.
Mạnh Kỳ cũng thừa dịp quan sát luôn những đồng môn Ngọc Hư và những người còn lại.
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn lấy khánh vân đạo môn làm gốc, kết ra năm đóa hoa sen trí tuệ, đóa ở chính giữa mênh mông vô bờ, sắc màu không ngừng thay đổi, giống như một mặt kính tròn, bản thể bất động, chiếu rọi ra mọi ngoại giới, bao dung mọi vật, bao hàm vạn đạo, gần như là Vô Cực.
Đây là cô tu luyện Phật môn không tính và Đại Viên Kính Trí, tìm ra một con đường tu luyện vạn đạo quy nhất cho mình.
Thanh quang chiếu rọi, hư vô mông lung như bên trong có rất nhiều thứ ẩn giấu, lại cũng mang cảm giác tan rã chi thế, thời không hỗn loạn.
Thấy vậy, các kẻ đại thần thông của Phật môn như Nhiên Đăng Cổ Phật, Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Di Lặc đều thầm thở dài, Văn Thù quả không hổ là hóa thân của ngũ đại trí tuệ.
Sau đầu Nhiên Đăng Cổ Phật xuất hiện những vòng phật quang, cái trong suốt như gương, cái vàng như lưu ly, cái xanh tươi mênh mang, cái tím tươi tôn quý, cái trắng tinh thuần khiết, rất là phong phú, tổng cộng chừng hai mươi bốn vầng, mơ hồ giữa những tầng tầng lớp lớp ấy hiện ra một cái Phật quốc vô biên ngang qua trăm ngàn ức kiếp, ở chính giữa tịnh thổ có một ngọn đèn lưu ly cổ xưa chiếu ra cội nguồn nhân quả của biển khổ trần thế.
Di Lặc không thay đổi, trên đỉnh đầu sinh ra diễm quang, trong ánh sáng hiện ra bạch liên thanh tịnh, nó nở ra, lấy tinh tú làm nền, chuỗi ngọc gia thân, xuất hiện một Vị Lai Tinh Túc Phật Tổ Kim Thân hai mươi đầu mười sáu tay, Kim Thân mở phật khẩu, hộc ra hai viên Xá Lợi tử trong vắt.
Phật quang quay cuồng như sóng, xoay quanh Xá Lợi tử bốn phía, một viên chiếu ra những kiếp số quá khứ vô tận, một viên lấy vô lượng chi quang để cứu độ chúng sinh.
Quang mang vừa hiện, hư vô tự sinh ra sen trắng, hóa thành Phật quốc dưới đất.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật là một cổ phật trông trẻ trung tuấn lãng, mặc tăng bào thời xưa, lộ ra làn da màu vàng trắng, tựa hồ không cần biến hóa, Kim Thân cũng không hiện, nét mặt vẫn giữ nguyên nét cười nhàn nhã tự đắc, chỉ có ở trên mi tâm hiện ra một chữ ‘phật’ lưu ly, dùng vô số chữ vạn tụ thành, độ hóa tất cả hư vô chung quanh thành tịnh thổ.
Nghe nói, trước khi A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, Linh sơn Phật Tổ chứng đạo, y là một trong những Phật đà Phật môn cổ xưa nhất, sống không chỉ ba kỷ nguyên, nhưng mới vừa thành Bỉ Ngạn sau này, vừa cường đại vừa cổ xưa, dĩ nhiên không ai nói rõ được người ban sơ khai sáng Phật môn rốt cuộc là ai.
Mấy người Đại Thế Chí Bồ Tát cũng thi triển thần thông, để vượt qua hư vô.
Một nửa Tạo Hóa Phật môn đều tụ tập ở đây!
Mạnh Kỳ đã từng nhẩm đếm, kẻ đại thần thông của Phật môn hiện giờ nhiều lắm thì chỉ có chừng mười người mà thôi, bởi vì sau chiến dịch Linh sơn, Phật môn đã bị tổn thất rất nặng nề, không chỉ những đại cường giả Phật Đà như Đại Nhật Như Lai, A Súc Phật, Bảo Sinh Như Lai vẫn lạc, ngay cả những nhân tài mới xuất hiện như A Nan Già Diệp cũng kẻ thì phản bội, kẻ thì tọa hóa, Phổ Hiền, Quan Âm thì mất tích, Văn Thù thì thừa cơ hội này nhảy ra khỏi Phật môn, nếu không phải sau này đám người Đại Thế Chí Bồ Tát tấn chức Tạo Hóa, thì số lượng kẻ đại thần thông của Phật môn e là mười cũng còn chưa tới.
Ngược lại Ngọc Hư cung, những người bị cuộc chiến đó làm cho tọa hóa đa phần đều là Truyền Thuyết đại năng, hiện giờ họ vẫn còn Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn, Na Tra, hắn và Dương Tiễn hiện không biết đang ở cảnh giới nào, tổng cộng cũng được tới tám kẻ đại thần thông, đã gần bằng với thế lực Phật môn.
Linh Bảo nhất mạch trải qua hai chiến dịch Phong Thần và Thiên Đình rơi xuống bị tổn hại còn nặng hơn cả Phật môn, ít nhất theo Mạnh Kỳ bây giờ chỉ nhìn thấy năm kẻ đại thần thông mà thôi. Tam Tiêu nương nương sau khi dùng hỗn độn Thanh Liên tử sống lại, tu vi đã có phần thay đổi, tới hôm nay mới miễn cưỡng bước vào Tạo Hóa cảnh giới, mấy người họ dùng Tiên Thiên chi đức hóa thành năm đạo thanh khí cuộn sóng ở trên đỉnh đầu, vây quanh ba món tuyệt thế bảo vật Hỗn Nguyên Kim Đấu, Kim Giao tiễn và Lượng Thiên xích, dùng chúng để chống đỡ thời gian hư vô và thác loạn.
Hai người cuối cùng, một người mặc đạo bào cổ, mặt đỏ râu vàng, cao quan đại tụ, siêu nhiên mạnh mẽ, kiếm ý cuồn cuộn, không xuất thần dị mà vẫn có thể đứng ngạo nghễ ở trong hư vô tối tăm, cảm giác cường đại không thua gì Quảng Thành Thiên Tôn, Nhiên Đăng Cổ Phật và Thế Gian Tự Tại Vương Phật, nhìn thái độ của người này với những kẻ đại thần thông khác, Mạnh Kỳ nghi y là một trong Đạo Môn Cửu Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn, người cuối cùng là một nữ tử mặc đạo bào màu xanh, đôi mắt sắc bén, sinh cơ mạnh mẽ, không có dáng vẻ cổ xưa, hẳn là cường giả mới thành tựu tạo hóa sau thời thượng cổ của Bích Du cung.
Trong số những người đi vào, Mạnh Kỳ ấn tượng nhất ngoài đám Bình Thiên Đại Thánh, thì chính là vị Địa Tiên chi tổ kia, Dữ Thế đồng quân Trấn Nguyên đại tiên, hiện là “Đại Hành thần sứ” đứng đầu mười hai thần sứ La giáo, quả thật tiên phong đạo cốt, khí tức lâu dài cổ xưa, ngang hàng với Nhiên Đăng Cổ Phật, Đa Bảo Thiên Tôn.
Ánh mắt đảo qua đám người Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Mạnh Kỳ đang định đi tiếp vào trong, thì nghe thấy tiếng Quảng Thành tử:
“Chưởng giáo sư đệ, chúng ta đi cùng với nhau thì tốt hơn, đám Nhiên Đăng, Trấn Nguyên tử e là không có ý tốt với ngươi đâu.”
Mạnh Kỳ gật đầu, đi sang bên, cùng với đám người Ngọc Hư cung ngầm thành trận pháp, tạo khoảng cách khu vực với các thế lực Phật môn, Yêu tộc, La giáo, những người còn lại của Thượng Cổ Thiên Đình.
Đúng lúc này, từ phía trước trống không có một vật bay tới, là nửa cái bia đá, quang âm như thủy chi ý tràn ngập ập tới.
Mạnh Kỳ vận chuyển tuệ nhãn, chăm chú nhìn, thấy trên đoạn bia đá có một đoạn đạo văn:
“Ngô càn quét Cửu Thiên cựu thần, hàng phục Yêu tộc chúng thánh, phạt bình đại địa cố quỷ, mới thành lập ra Thiên Đình......”
Vô cùng thẳng thắn viết ra quá trình thành lập Thiên Đình năm xưa, tuy rằng chỉ còn nửa khối bia đá, nhưng Mạnh Kỳ vẫn có thể cảm nhận được quá trình gian nan nhưng mạnh mẽ, khí nuốt vạn giới, quét ngang tất cả của người đó.
Thiên Đế sinh ra từ Tiên Giới, là Tiên Thiên thần linh, chấp chưởng quyền lực tương ứng, nhưng điều đó không có nghĩa ông ta có thể hiệu lệnh những Tiên Thiên thần linh còn lại, ở bên trên người ta. Dù Yêu Hoàng tuy ẩn, nhưng Yêu Thánh vẫn còn, chư vị Đại Thánh của Yêu tộc vẫn còn đang hoành hành trong trời đất, mặt khác, Chân Võ Tiên Thiên chi linh cát cứ những nơi có địa thế thuận lợi, chưởng quản một phương, Nhân tộc thì có tế tự Tổ Linh, có đồ đằng quỷ thần, không phải là Thiên Đế quăng ra một đạo ý chỉ, là vạn phương liền hàm phục.
Nguyên Thủy, Đạo Đức âm thầm hỗ trợ, nhưng đồng thời A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, Linh sơn Phật Tổ lại ngấm ngầm cản đường. Thiên Đế có thể từng bước càn quét Cửu Thiên cựu thần, hàng phục Yêu tộc chúng sinh, dẹp yên đại địa cố quỷ, một tay sáng tạo Thiên Đình, đủ thấy ông ta vô cùng lợi hại, lợi hại trên đủ mọi mặt!
Bởi vậy mới viết ra tấm bia này, để ghi nhớ việc Thiên Đình thành lập.
Đáng tiếc, phồn thịnh nào cũng sẽ có chỗ cuối, Thiên Đình lúc trước uy áp vạn phương nay chỉ còn lại một bức tường đổ, chỉ còn nữa khối bia đá này phiêu đãng ở trong hư vô, lặng lẽ kể lại một câu chuyện xưa không ai bì nổi.
Nửa đoạn bia đá tới gần, cảm ứng được khí cơ của chư vị kẻ đại thần thông, những đạo văn trên bia sáng lên, phụt ra một luồng khí tức uy nghiêm, cao vời kh*ng b*, ngưng tụ ra hư ảnh đế giả, hai mắt quang mang lấp lóe, b*n r* thời gian như nước.
Xung quanh như chỉ còn hai màu đen trắng, Mạnh Kỳ hoàn toàn mất đi cảm ứng với xung quanh.
Chỉ một chút khí tức Thiên Đế lưu lại trên tấm bia đá phát ra thôi mà đã có uy lực kinh thiên đến vậy!
Mạnh Kỳ lập tức co lại khánh vân, hóa quanh thân thành Nguyên Thủy chi điểm, chống đỡ thời gian ăn mòn.
Đến khi tất cả chấm dứt, các kẻ đại thần thông xung quanh đều đã không còn, chỉ nhìn thấy đằng trước có một tòa điện hư hại, bên trong có ánh đèn le lói!

--------------------------------------------------

Chương 1295: Quyển7 -Chương130: Có duyên

Dịch: Tiểu Băng
Bốn phía đều là hư vô tối tăm, trống rỗng, đừng nói tới quang âm mỏng manh, lúc nào cũng có khả năng biến mất, xung quanh mọi thứ như cứng lại, không ngừng trở nên hỗn loạn, xé rách Pháp Thân và Chân Linh, ngay cả liên hệ hư ảo nhân quả cũng không thể hoàn thành, những thứ hơi xa một tí là hoàn toàn không thể nào ‘nhìn’ thấy được, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng mà thôi.
Thế nên cái nửa tòa điện với ánh đèn mờ nhạt kia như một cái đạo tiêu, không cho phép Mạnh Kỳ vòng qua nó.
Mạnh Kỳ bước một bước, đã tới bậc thang của tòa điện. Xuyên qua khe hở, nhìn thấy bên trong có một bóng người mặc đồ trắng tinh, bóng dáng thướt tha, khí tức thanh nhã, xuất trần thoát tục, không dính bụi trần, đang khơi một ngọn đèn lưu ly màu vàng cho nó sáng thêm lên.
Bóng người này, Mạnh Kỳ không hề xa lạ, hắn đẩy cửa, đi vào, chào:
“Thì ra là Lưu La cô nương, xin hỏi bây giờ nên gọi là Huyền Nữ truyền nhân, hay là Cửu Thiên Huyền Nữ?”
Quanh thân Lưu La nhàn nhạt tiên khí hoành dật, đối kháng với sự ăn mòn của hư vô, rõ ràng có uy lực của cảnh giới Tạo Hóa và một loại cảm giác cổ xưa mà xa xăm.
Bóng người quay lại, đúng là Huyền Nữ truyền nhân Lưu La.
Mắt cô chứa ý cười: “Tô chưởng giáo muốn gọi thế nào chẳng được, danh hào chỉ là vật ngoài thân, cần gì để ý!”
Mạnh Kỳ nhìn cô: “Ban nãy gặp được nửa đoạn bia đá, cô và những thần linh còn lại của Thượng Cổ Thiên Đình vừa mới vào tầng trên cùng, không ngờ khôi phục còn nhanh hơn cả mỗ, còn có cả thời gian đi thắp đèn.”
“Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La mỉm cười: “Ta là thần linh chủ trì binh qua chinh phạt của Thiên Đình năm đó, đương nhiên chẳng xa lạ gì với Thiên Đế chi uy. Đối với chút tàn lưu này đâu có là gì, Tô chưởng giáo chẳng lẽ lại thấy thế mà khó hiểu à?”
“Theo lý là đương nhiên.” Mạnh Kỳ thở dài, “Xem ra ứng thân chi pháp của Tố Nữ đạo thực đã giúp bản thân ngài sống lại, các đời Huyền Nữ truyền nhân gì gì đều chỉ là vật dẫn mà thôi.”
Mỗi đời Huyền Nữ đều yêu thương rồi phụ bạc một người đàn ông, trên người mang nặng vô số nghiệt trái, là người đáng hận, không ngờ người đáng hận cũng có chỗ đáng thương. Mệnh không do mình, sống chỉ là lô đỉnh!
Lưu La lắc đầu, trong tiên ý thanh nhã nhiều thêm mấy phần uy nghiêm: “Tô chưởng giáo nói sai rồi, nếu không phải bị Kim Hoàng đạo tiêu Cố Tiểu Tang phá hư, làm sao ta cần mượn thân thể Liễu Sấu Ngọc giúp đỡ!”
“Thần khu Pháp Thân và bản tính Chân Linh bị ngăn cách với nhau, thần khu pháp thân là bất hủ, được người ta hỗ trợ. Bản tính chân linh thì giấu đâu đó trong Tiên Giới để trốn qua sự ăn mòn của thời gian. Khi thời cơ tới, hai cái sẽ nhập lại, tái hiện lại đỉnh phong ngày xưa. Nhưng nếu như vậy, thì phải bị những ấn kí nhiều đời phản phệ quấy nhiễu, không ngừng rơi vào luân hồi, nếu không cẩn thận sẽ lập tức hôi phi yên diệt, không còn cơ hội trở về mới đúng.”
Mạnh Kỳ nhất thời nghĩ tới Cố Tiểu Tang thần thần bí bí ở Tố Nữ Tiên Giới khi xưa, và cô bé con gọi hắn là “Cha”, khóe miệng không nhịn được run run, trong lòng không khỏi sinh ra kính nể. Thật đã làm khó cho Cửu Thiên Huyền Nữ lúc ấy kêu được cái từ đó ra khỏi miệng, không hổ là Thượng Cổ đại thần, không bị đạo đức thế tục và lời đồn đãi ảnh hưởng tới mình.
“Ấn kí nhiều đời?” Hắn sâu sắc bắt được điểm mấu chốt.
Ánh nến sáng bừng, chiếu cả tòa đện như ban này. Lưu La vừa nhìn quanh, vừa bình tĩnh trả lời: “Muốn dùng biện pháp mà ta mới nói tới để sống qua vạn cổ, đi đến mạt kiếp, thì quan trọng nhất là lạc ấn không bị đứt đoạn, linh tính trường tồn, đó mới chính là nguyên do ta truyền xuống Huyền Nữ ứng thân pháp.”
“Phàm mỗi đời Huyền Nữ và mỗi đời Huyền Nữ truyền nhân tu luyện pháp này đều là ứng thân của ta, thay ta sống sót, thay ta kéo dài.”
“Thì ra là vậy.” Mạnh Kỳ giật mình gật đầu.
Lưu La tiếp tục nói: “Các cô chính là hóa thân của ta ứng thời ứng vận mà sinh, đều có nhân sinh, đều có nhân quả, đều có tình cảm, sẽ không bị ta quấy nhiễu, cũng sẽ không bị ta chiếm cứ, cho đến khi hết tuổi thọ mà chết, trở về với trời đất, hoàn thành một vòng Luân Hồi, hoàn toàn tiêu tán.”
Mạnh Kỳ trầm ngâm một hồi rồi nói: “Nói cách khác, ngoài mối liên hệ nhân quả, thì bản thân mỗi người họ từ tri thức đến nhân sinh thực ra đều không có liên quan gì tới ứng thân. Nếu ngươi không dẫn phát, các cô sẽ chính là Huyền Nữ thật sự, Huyền Nữ truyền nhân thật sự.”
“Dùng cách thức như vậy, ngươi không sợ ứng thân cường đại sẽ có thể vượt qua bản tôn, đảo khách thành chủ hay sao?”
Lưu La mỉm cười: “Ứng thân pháp ta truyền xuống chỉ tới Truyền Thuyết là dừng, cho dù có gặp được cơ duyên xảo hợp, thì cũng không thể đạt đến Tạo Hóa, không thể uy h**p được ta.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu: “Vậy mỗi Huyền Nữ hoặc mỗi Huyền Nữ truyền nhân đều chính là ứng thân của ngươi đúng không? Vậy cũng sẽ có liên hệ nhân quả nhất định?”
Lưu La cảm thấy ngữ khí của hắn có chút cổ quái, nhưng vẫn gật đầu: “Ừ.”
Cô khẽ thở dài: “Không có Bỉ Ngạn phù hộ, không đến cảnh giới Tạo Hóa đỉnh phong chạm đến Bỉ Ngạn, muốn sống qua vạn cổ, đi đến mạt kiếp, chỉ có thể sử dụng thần thông, hoặc nhờ vào truyền lưu thanh danh bằng văn tịch, hoặc chém một cái ‘ta’ để chết thay, hoàn toàn ngủ say, hoặc truyền bá tín ngưỡng, dùng hương khói, mà ta chỉ có thể sử dụng ứng thân pháp mà thôi.”
Lúc trước Thiên Đình rơi xuống, Thiên Đế đột tử, khiến những Cửu Thiên đại thần này đều bị mất đi phù hộ.
Mạnh Kỳ không nói thêm, quét mắt nhìn quanh, thấy điện này tạo hình cổ xưa, có phần tiên ý, thuận miệng hỏi: “Đây là điện nào vậy?”
Giọng Lưu La có phần hồi ức và cảm khái: “Đây là đại điện nơi chúng ta đợi Thiên Đế triệu kiến, lúc đó tầng trên cùng đâu đâu cũng bị phong cấm, ngay cả ta và mấy người Tử Vi Tinh Chủ cũng chỉ hoạt động được ở khu vực này, chứ không nhìn ngó được toàn cảnh. Thật không ngờ, mọi thứ đều đã qua, Lăng Tiêu điện cũng đã ngã xuống trần ai, mọi thứ đều hôi phi yên diệt, tòa điện các này lại còn được một nửa, quả thực là thế sự khó liệu.”
“Đại chiến ngày đó thật là kịch liệt, Bỉ Ngạn chi uy quả thực là vượt quá mức tưởng tượng.” Mạnh Kỳ nhìn ra hư vô bên ngoài, nghĩ tới chiến trường Nguyên Thủy và Linh Bảo mình từng nhìn thấy, trầm ngâm nói, “E là ngay cả dòng sông thời gian hư ảo chảy qua nơi này cũng đã bị đánh nát thành mảnh nhỏ.”
Lưu La ưu tư: “Đại chiến lần đó quả thực lan đến dòng sông thời gian hư ảo, ngay cả ‘Quá khứ chi thân’ của chúng ta khi đó đang được Thiên Đế triệu kiến cũng bị hủy diệt, nếu không phải nhờ Thiên Đế che chở, ta e là đã không vượt qua nổi kiếp số lần đó, Tử Vi Tinh Chủ chính vì vậy mà hoàn toàn vẫn lạc.”
Mạnh Kỳ cau mày nghi hoặc, Thiên Đế còn có dư lực phù hộ cho mấy thần linh như Cửu Thiên Huyền Nữ? Ngay cả ông ta cũng còn ngã vào trần ai, hoàn toàn vẫn lạc, hóa thành Quang Âm đao kia mà?!
Bình thường, nếu có dư lực, không phải nên tạo ra cơ hội cho bản thân mình hay sao? Giữ được núi xanh lo gì không có củi đốt, cứu thuộc hạ cảnh giới Tạo Hóa làm sao quan trọng bằng bảo vệ thân thể Bỉ Ngạn của mình?
Bỉ Ngạn đại nhân vật chỉ cần sống, là sẽ có mọi khả năng xảy ra, là có cơ hội thay đổi quá khứ, giúp thuộc hạ sống lại!
Trừ phi... Thiên Đế đã biết chuyện không thể trái, cũng không trốn thoát được, cho nên mới man thiên quá hải, để lại hi vọng hoặc hậu chiêu trên đám người Cửu Thiên Huyền Nữ để mưu đồ tương lai!?
Thiên Đình rơi xuống, Cửu Thiên Huyền Nữ mai danh ẩn tích một thời gian, sau đó dùng trạng thái đỉnh phong “Hạ phàm” giúp đỡ Nhân Hoàng, giúp hắn đặt nên cơ nghiệp, sau đó Nhân Hoàng đột nhiên tọa hóa! Cùng thời gian đó, Cửu Thiên Huyền Nữ nhất mạch sáng lập Tố Nữ đạo, thu lưu Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch...... a, có mùi cổ quái, tuy vẫn chưa thể tìm ra được chi tiết mọi chuyện, nối kết chúng lại với nhau, nhưng mơ hồ đã nghe ra có mùi vị âm mưu!
Lúc trước Nhân Hoàng tọa hóa nhất định không chỉ liên lụy tới Vô Sinh lão mẫu......
Một chi tiết quan trọng là được Thiên Đế phù hộ sống sót như vậy, sao Cửu Thiên Huyền Nữ lại nói cho mình biết? Mạnh Kỳ giật mình, quay qua nhìn Lưu La, thấy khóe miệng cô khẽ nhếch, như cười như không, như biết rõ hắn đang nghĩ cái gì!
Mạnh Kỳ đang định hỏi thì cảm giác được khí tức bàng bạc tới gần, quay đầu nhìn lại, thấy một Kim Thân Phật Đà sau đầu có hai mươi bốn vầng phật quang viên mãn hạ xuống trên bậc thang.
“Nhiên Đăng Cổ Phật......” Mạnh Kỳ ngưng trọng mở miệng, “Quả thật không phải oan gia thì không gặp nhau!”
Nhiên Đăng mỉm cười, hiền hoà khiêm tốn nói: “Không phải, không phải, là vì đạo hữu này và thí chủ có mối liên hệ vi diệu, túc thế duyên phận với nhau, nên qua hỗn loạn thời không cũng có thể cảm ứng được.”
Hai mươi bốn vầng phật quang viên mãn sau đầu lão lóe ra những thân ảnh, cái thì mặt mày đau khổ, cái thì tuấn mỹ mỉm cười, song tất cả đều là Ma Phật A Nan!

--------------------------------------------------

Chương 1296: Quyển7 -Chương131: Bắc Đẩu làm tòa giá

Dịch: Tiểu Băng
“Quả nhiên......” Vừa thấy hình chiếu Ma Phật, Mạnh Kỳ hiểu ngay.
Hai đại địch nhân của mình quả nhiên đã kết thành đồng minh!
Quả nhiên hồi đó chính là Nhiên Đăng Cổ Phật dựa vào thân phận từng là cao tầng của Ngọc Hư cung, giúp Ma Phật hoàn thành lẻn vào và bố trí cái vũ trụ trong giếng cổ Ngọc Hư cung!
Mạnh Kỳ nâng tinh thần lên cao độ, chăm chú tìm cơ hội, thấy một cái sẽ lập tức ra tay, tạo cơ hội bỏ chạy!
Nhiên Đăng Cổ Phật Tạo Hóa viên mãn không biết đã bao nhiêu vạn năm, chỉ còn thiếu chư quả chi nhân là đăng lâm Bỉ Ngạn, đứng hàng đầu những kẻ đại thần thông đỉnh phong nhất, kẻ mới vào Tạo Hóa như hắn không thể nào chống nổi, chưa kể bây giờ lão còn liên thủ với Ma Phật A Nan, mặc dù kẻ này đang bị trấn áp ở Linh sơn, chỉ thò ra được một tí sức mạnh thôi, nhưng cũng ghê gớm lắm, cộng với Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La đã chờ sẵn ở nơi đây, nói ra bí mật kinh người, chưa biết là bạn hay là địch. Cục diện như thế, đương nhiên không có cửa nào để mà cuồng vọng.
Nhiên Đăng Cổ Phật Kim Thân trong vắt, trí tuệ chi quang lưu chuyển, lặng lẽ đứng đó, như thực như ảo, khiến Mạnh Kỳ không sao tập trung vào được.
Mình là chư quả chi nhân, có một sự liên hệ vi diệu hai chiều với Ma Phật A Nan, bị Nhiên Đăng lần theo liên hệ đó lần ra hắn, tới nơi rồi hắn mới nhận ra, đủ thấy sự chênh lệch về Nhân Quả chi đạo giữa hai bên. Mặc dù “Chư quả chi nhân” của hắn mạnh mẽ, có một chút Bỉ Ngạn thần dị, nhưng hắn bị thua kém về thời gian tích lũy và kinh nghiệm quá nhiều, căn cơ quá cạn!
Nhiên Đăng luôn giữ nét cười hiền hòa, như không nhìn thấy dáng vẻ “Đại Đạo chi tranh, không chết không ngừng” của Mạnh Kỳ, chuyển mắt qua phía Cửu Thiên Huyền Nữ: “Nam Mô A Di Đà Phật, Tô thí chủ và Phật môn ta có duyên, nên ta mới muốn độ cho hắn, mong thí chủ chớ nhúng tay.”
Cửu Thiên Huyền Nữ mỉm cười: “Cổ Phật không phải Thiên Đế, cũng không phải Nhân Hoàng, ừm, lời của ngươi ta có nên làm theo không nhỉ?”
Ngụ ý là dù sao cũng phải lấy lý do gì đó thuyết phục ta, chứ không nên dùng kiểu cường thế áp nhân với ta.
Mạnh Kỳ không nói gì, toàn lực vận chuyển chư quả chi nhân, tìm thời cơ.
Nhiên Đăng Cổ Phật an tường nói: “Tô thí chủ là một trong những kẻ ứng kiếp, lần này nếu không thể độ hóa, sau này e là không còn cơ hội nữa. Chẳng lẽ thí chủ muốn trơ mắt nhìn hắn thoát khổ hải, thân đăng Bỉ Ngạn, trở thành một Nguyên Thủy Thiên Tôn nữa hay sao, tới lúc đó, Vô Cực hỗn độn chi đạo của hắn viên mãn, mặc dù Thiên Đế thực sự có cơ hội sống lại trở về, e là cũng khó mà tranh qua hắn được.”
Lưu La sắc mặt hơi đổi:
“Ngươi đang nói ý gì?”
Nhiên Đăng Cổ Phật đầy ý cười:
“Thiên Đình rơi xuống, Tiên Giới hủy diệt, mà kỷ nguyên chưa chung, trừ phi Thiên Đế chưa có chết hoàn toàn, ta thật không sao nghĩ ra được lý do nào khác. Điều này ta tin là mỗi đại nhân vật đều rất rõ ràng, chỉ lúc ấy đều chưa bố trí thỏa đáng, nên mới ăn ý kéo dài kiếp số cho tới hôm nay.”
“Lúc đó Tử Vi Tinh Chủ, Đấu Mẫu Nguyên Quân đều vẫn lạc, Cửu Thiên Lôi Thần thì có Phật Tổ phù hộ, mấy người các vị nhờ Thiên Đế che chở mới còn sống, trốn trong tinh không cổ vực, cho đến sau khi Nhân Hoàng Long Đài chú kiếm mới lục tục trở về, giúp y nhảy ra bàn cờ, thành tựu Bỉ Ngạn, không lẽ trong này không có ẩn tình nào hay sao?”
Một bí mật kinh khiếp như thế, mà lão nói ra cứ nhẹ tênh!
Nét mặt Lưu La đã trở lại bình thường, khẽ cười: “Tiên Giới chưa từng bị hủy diệt hoàn toàn, đây chẳng lẽ không phải là lý do thứ hai khiến kỷ nguyên chưa chung? Nếu Thiên Đế thực sự có hậu chiêu ở trên người chúng ta, e là các đại nhân vật đã sớm tìm tới cửa, khống chế chúng ta ở lòng bàn tay. Về phần tương lai của Tô chưởng giáo có trở nên quá lớn, nhảy ra khỏi bàn cờ hay không, ta không quan tâm, bởi vì nếu để Cổ Phật ngươi đắc thủ, rút ra được ‘Chư quả chi nhân’, e sẽ ngay tại nơi này lập địa thành tổ, đăng lâm Bỉ Ngạn!”
“Một bên là tương lai mờ mịt, còn đầy biến cố chưa chắc, một bên là chắc chắn sẽ xảy ra, Cổ Phật ngươi nói ta nên lựa chọn thế nào?”
Bàn tay cô có ánh sáng lóe lên, một thanh tiên kiếm ẩn màu đỏ xuất hiện, trên có ba đạo văn mơ hồ:
“Xích Đế kiếm!”
Đây không phải là thần binh Tố Nữ đạo Huyền Nữ nhất mạch tương truyền, mà là bội binh của Thượng Cổ đại thần Cửu Thiên Huyền Nữ, nghe nói là do một thần linh của thời đầu Thượng Cổ mạnh mẽ không kém Thiên Đế bao nhiêu lấy thân biến thành.
Nhiên Đăng Cổ Phật vẻ mặt trở nên trang nghiêm, khẽ niệm phật hiệu: “Nam Mô A Di Đà Phật, thí chủ nếu giúp ngoại đạo, đừng trách Kim Cương ta trợn mắt.”
Hai mươi bốn vầng phật quang trên đầu lão rực lên, bên trong hiện ra một thân ảnh, toàn thân sáng rực, mặc đạo bào, khuôn mặt cổ sơ hiếm lạ, tiên phong đạo cốt, một tay nâng Linh Lung kim tháp, một tay xách ngọc sắc Càn Khôn thước, mặt cười tươi tắn:
“Dung lão đạo xin chào cố nhân.”
Đây chính là Nhiên Đăng sau khi đầu nhập Phật môn, tiềm tu nhiều năm sau chém ra “Quá khứ Đạo môn thân”, tương tự như Di Lặc ngưng kết “Quá khứ Xá Lợi tử”, thậm chí còn mạnh hơn ba phần.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ mở miệng:
“Lúc trước lão sư bắt đầu ‘Làm giảm cầu không’, đã nói rõ ‘Chư quả chi nhân’ không phải là đồ của ngươi, khiến ngươi ghi hận trong lòng, nên mới đầu nhập Phật môn, nhưng sao ngươi không ngẫm lại, lão sư là người luôn bao che khuyết điểm, nếu ngươi là người phù hợp, sao có chuyện không để cho ngươi, mà để ngươi đi tìm người ngoài?”
“Ngươi tu luyện vạn cổ, mà vẫn chưa hiểu rõ vấn đề thật sự của bản thân mình là gì hay sao?”
Giọng hắn oang oang như sấm, kết hợp Nguyên Tâm, đâm thẳng vào trong lòng Nhiên Đăng!
Chuyện Nhiên Đăng đầu nhập Phật môn là Mạnh Kỳ nghe mấy người Quảng Thành tử kể lại, còn suy nghĩ của Nguyên Thủy Thiên Tôn hay vấn đề gì đó của Nhiên Đăng là do hắn tự mình suy đoán, bây giờ hắn lôi ra hết, mục đích chỉ có một, là châm thẳng vào vấn đề Nhiên Đăng quan tâm nhất, để khiến phật tâm của lão bị rối loạn, hắn muốn tạo ra cơ hội!
Vừa mới dứt lời, trong tay Mạnh Kỳ liền xuất hiện Tuyệt Đao, phong mang xuyên qua những tầng hư không.
Nhưng mà Nhiên Đăng Cổ Phật vẫn hiền hoà an tường như trước, mỉm cười:
“Mặc kệ có vấn đề gì, diệt ngươi xong là hiểu ra cả thôi!”
Tâm linh của lão không chút dao động!
Hai mươi bốn vầng phật quang bay ra sáu vầng, hóa thành những hạt châu trong vắt, tỏa hào quang năm màu, chính là Định Hải Thần Châu.
Sau Phong Thần chi chiến, hai mươi bốn viên Định Hải châu đều rơi xuống người Nhiên Đăng, sau này vì muốn xây dựng ra ba mươi ba trọng thiên, nên sau khi bước vào cảnh giới Tạo Hóa viên mãn lão bèn lấy ra cống hiến, đợi đến khi Thiên Đình rơi xuống, chư thiên tan vỡ, lão bèn cướp lại mấy viên.
Hạt châu tỏa ra ánh sáng mênh mông, sáu hạt châu ngũ sắc như hóa thành sáu phương trời đất, có suy diễn hồng trần thế tục, có dã thú súc vật phi nhanh, có Thiên Nhân nhảy múa, khi xảy ra ngũ suy, có Tu La thành đàn, chinh chiến không ngớt, có ngạ quỷ bụng to, cổ như dây mảnh, vô cùng thống khổ, có những tầng quỷ hỏa âm khí sâm sâm, những cảnh khủng khiếp sau khi chết như chảo dầu cối xay đều hiện ra cả, Nhiên Đăng đã dùng sáu viên Định Hải châu luyện chế ra một “Lục Đạo Luân Hồi” thuộc về bản thân mình!
Mười tám vầng còn lại phật quang đại thịnh, kết thành một mảng, tịnh thổ ngang qua ức vạn kiếp hiện ra, ngọn đèn lưu ly nổi lên, tỏa ra ánh sáng trắng đen, chiếu thẳng vào người Mạnh Kỳ.
Nhiên Đăng Cổ Phật nhìn Mạnh Kỳ chém ra Khai Thiên Tịch Địa mà vẫn bất động như núi, chỉ tay một cái, trang nghiêm đọc:
“Cái này đánh vào Nhân Gian đạo!”
Ánh sáng trắng đen lưu chuyển, nhân quả liên lụy, sáu viên Định Hải châu từ từ chuyển động, ánh đao của Mạnh Kỳ lập tức tan vỡ, hư ảo đại đạo ngưng tụ bị hồng trần lây dính, pháp thể đạo thân của hắn dần dần hóa thành phàm tục, không lâu nữa sẽ khiến hắn bị biến về thành một phàm nhân.
Đây chính là sức mạnh khủng khiếp của kẻ mà Nhân Quả chi đạo chỉ kém một bước liền kết ra đạo quả hư ảo?
Mạnh Kỳ dùng Tuyệt Đao để bảo vệ bản thân, khánh vân bay ra khỏi đầu, hỗn độn như nước, bảo vệ một ngọn đèn lưu ly khó miêu tả bằng lời, khá giống với ngọn đèn lưu ly của Nhiên Đăng, chỉ thiếu phần cổ xưa mà thôi, nhưng lại có thêm nhiều phần ý nhị.
Vừa cố gắng ngăn cản chuyển thành phàm tục, hắn cũng chỉ tay, trang trọng nói:
“Chư quả chi nhân nếu có biến, vạn sự vạn vật đều tùy theo!”
Là nhân ban đầu, nếu một khi có điều thay đổi, quả sau đó đương nhiên sẽ phải biến hóa theo!
Đây chính là uy lực thần thông của chư quả chi nhân tiến vào cảnh giới Tạo Hóa!
Mạnh Kỳ vừa dứt lời, kim thân của Nhiên Đăng Cổ Phật liền hiện ra loang lổ, những mảnh lưu ly vỡ ra, rơi xuống, ngay cả “Quá khứ đạo môn thân” đang giao thủ với Cửu Thiên Huyền Nữ cũng trở nên nặng nề.
Lão cũng bị “Chư quả chi nhân” ảnh hưởng, cũng bắt đầu lột xác về hướng phàm nhân!
Đến khi cùng thành phàm nhân, hắn có thể dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú mà chiếm thế thượng phong tuyệt đối!
Tiên ý biến mất, làn da màu kim của Đạo Thể dần mất đi sự sáng bóng, Mạnh Kỳ và Nhiên Đăng Cổ Phật rơi vào giằng co Nhân Quả chi đạo.
Dù ta có thất bại, cũng kéo ngươi cùng thất bại theo!
Sau đầu Nhiên Đăng Cổ Phật bay ra một cái ấn nhỏ đầy thần bí. Nó khẽ chuyển động, Định Hải châu biến thành Lục Đạo Luân Hồi vận chuyển nhanh hơn.
Luân Hồi ấn!
Ma Phật Luân Hồi ấn!
Tốc độ Mạnh Kỳ hóa phàm lập tức tăng nhanh, trong khi tốc độ biến hóa của Nhiên Đăng Cổ Phật vẫn giữ nguyên!
Mạnh Kỳ đang định dùng tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh để liều mạng, thì Cửu Thiên Huyền Nữ khẽ cười:
“Cổ Phật có biết ta thắp sáng đèn ở đây để làm gì không?”
Không phải chỉ để chiếu sáng đâu nha!
Nhiên Đăng Cổ Phật giật mình, chuyển mắt nhìn vào sâu trong hư vô, nhìn thấy những vì sao cổ xưa kh*ng b* bay tới gần, kết thành trận, chính là “Bắc Đẩu” từng sinh ra Tiên Giới!
Bắc Đẩu lúc này như một chiếc xe loan, không cần có người điều khiển, vùn vụt lao tới, ánh sáng trên xe vọt lên, kết thành một mảng ánh sáng thần thánh không bờ bến.
Mảng ánh sáng buông xuống làn ánh sáng như nước, bên trong có một hình ảnh như ẩn như hiện, khí tức cường thế mạnh mẽ, hoành tảo bát phương, khiến Nhiên Đăng Cổ Phật cũng phải run lên, nhớ lại một cảnh tượng quen thuộc:
Thiên Đế đi tuần!
Đây là Thiên Đế đi tuần!
Cửu Long kéo loan, Bắc Đẩu làm giá, Tinh Quân ngự xe, Thiên Đế đi tuần!
Không có Cửu Long kéo xe, cũng không có Tinh Quân khống chế, chỉ có một mình “Bắc Đẩu” vùn vụt lao đến, mảnh ánh sáng bao phủ bên trên, bao trùm một thân ảnh tịch mịch, cao ngạo, cường thế, thần bí.
Lưu La trở nên trang trọng:
“Cổ Phật không phải hỏi hậu chiêu của Thiên Đế ở đâu sao? Chính là đây đó!”
Nhiên Đăng Cổ Phật biến sắc, Bắc Đẩu xa giá đã tới gần, không còn cơ hội do dự nữa, lão lập tức mặc kệ Mạnh Kỳ, cùng “Quá khứ Đạo môn thân” vọt đi theo hướng ngược lại, Luân Hồi ấn cũng chui vào hư vô, biến mất vô tung.
Lưu La lập tức truyền âm cho Mạnh Kỳ:
“Đi mau! Chậm e không kịp!”
Là đồ giả? Mạnh Kỳ ngạc nhiên nhìn “Bắc Đẩu loan giá” đang đi trong hư vô, nhìn bóng người một thời quét ngang thiên hạ kia.

--------------------------------------------------

Chương 1297: Quyển7 -Chương132: Bắc Đẩu chỉ hướng

Dịch: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ thấy Lưu La hóa thành một đạo thanh quang, vọt ra khỏi tàn điện, bắn về phía loan giá do Bắc Đẩu tinh túc hình thành.
Đi đâu?
Theo “Thiên Đế” đi tuần?
Chậm e không kịp?
Là sợ bỏ lỡ Bắc Đẩu xa giá?
Mạnh Kỳ không kịp nghĩ nhiều, lập tức đuổi theo “Cửu Thiên Huyền Nữ” phóng về phía bóng người cao ngạo cường thế, thần bí tôn quý kia, càng tới gần, càng cảm giác được tuế nguyệt như đao, từng đao mạnh mẽ mà hờ hững, đây là chân lý muôn năm không bao giờ thay đổi, đây là “Đạo”.
Thời gian lắng đọng lại, như ngưng tụ ra một tầng lại một tầng vách ngăn như nước, Mạnh Kỳ xuyên qua chúng, cảm nhận được sự thương cảm tang thương của thời gian, nhất thời hơi khựng lại, nhìn thấy hai màu đen trắng, nếu không phải Vô Cực hỗn độn chi ý của hắn đã có tiểu thành, chứng ra hư ảo đại đạo, sụp đổ hư không, cuộn lại thời gian, e là sẽ vĩnh viễn bị lạc lối ở nơi này, hóa thành tuế nguyệt trần ai.
Nhưng mà ngay cả như vậy, khí tức cường thế kia vẫn khiến cả thể xác và tinh thần Mạnh Kỳ run rẩy, lập tức vận chuyển Nguyên Tâm, chém sạch những ý niệm đối ứng, dẹp ngay cảm giác mê muội vừa mới chớm hiện ra.
Đúng lúc này, một âm thanh kim loại va chạm vang lên từ trong Bắc Đẩu tinh túc, lảnh lót như tiếng chuông, vang vọng réo rắt, khiến bản tính linh quang của Mạnh Kỳ được đánh tỉnh, thoát khỏi khổ hải mộng mê, lại nhìn thấy rõ được cảnh tượng trước mắt.
Hắn nhìn thấy “Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La đã bay lên xa giá, đứng cạnh hình ảnh kia.
Những đạo thời gian gợn sóng không còn nữa, Mạnh Kỳ thoải mái xuyên qua, đứng lại đối diện Lưu La, cảm khái: “Thượng Cổ đại thần quả nhiên không phải là đơn giản.”
Hắn vẫn luôn kỳ quái không hiểu vì sao Lưu La lại thắp đèn trong tàn điện, nếu bảo là để bảo vệ mình thì quá buồn cười, tới cảnh giới này rồi, còn ai dựa vào ngoại lực nữa!
Trừ nhớ lại ngày xưa, thì chẳng còn cách giải thích nào khác!
Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, Cửu Thiên Huyền Nữ là lấy ánh nến làm hải đăng, chỉ hướng cho Bắc Đẩu xa giá, ‘triệu hoán’ nó tới!
Lưu La hiền hòa nói: “Ở nơi hư vô này không hề có đường xá, nếu không nhờ Bắc Đẩu xa giá, dù không lạc lối trong hắc ám ăn mòn thì cũng khó mà tìm được những nơi tàn lưu còn hữu dụng.”
“Lời ấy có ý gì?” Mạnh Kỳ sâu sắc nhận ra trong lời Lưu La có ẩn ý gì đó.
Lưu La lạnh nhạt nói: “Thiên Đế đi tuần, tự có tuyến đường của nó. Bắc Đẩu chỉ hướng, nhân gian có thể nghe, hơn nữa nếu nơi này hoàn toàn hư hao, không còn tàn lưu, thì lạc ấn vào hư ảnh Bắc Đẩu và dấu vết Thiên Đế tàn lưu cũng sẽ hoàn toàn biến mất.”
“Nói cách khác, tuyến đường Thiên Đế đi dạo ban đầu vẫn còn bảo tồn được một phần, chúng ta theo Bắc Đẩu loan giá là sẽ tới được?” Mạnh Kỳ tiếp lời.
Bắc Đẩu làm giá, hướng đi không đổi!
Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu: “Giới này đã tổn hại, Bắc Đẩu loan giá không đi ra ngoài được, đến bên cạnh liền sẽ trở về, chúng ta nếu may mắn sẽ tới được vị trí ban đầu lúc Thiên Đế đi tuần.”
Ngày xưa Thiên Đế đi tuần nhất định không đến tới tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên!
Nói tới đây, Lưu La mỉm cười: “Hồi nãy ta nói ‘Chậm e không kịp’, một là lo Ma Phật và Nhiên Đăng tỉnh táo ra, nhìn ra đây chỉ là dấu vết tàn lưu của Thiên Đế, quay lại đánh tiếp, thứ hai là lo nếu chúng ta để xa giá đi mất, thì không biết tới chừng nào nó mới quay lại.”
Làm Nhiên Đăng và Ma Phật kinh sợ thối lui chính là một mục đích của cô. Nhiên Đăng vẫn luôn nghi ngờ Thiên Đế có để lại hậu chiêu, có liên quan tới Cửu Thiên Huyền Nữ, nên vừa nhìn thấy xa giá chạy tới, sẽ không suy nghĩ gì nhiều, càng không có ý nghĩ đứng lại để kiểm tra xem là thật hay giả, nếu lỡ nó là thật thì sao?
Chả phải lúc ấy lấy chính tính mạng và một thân đạo hạnh của mình ra để đùa sao?
Dưới Bỉ Ngạn, Nhiên Đăng nào có sức phản kháng, nếu bỏ lỡ cơ hội chạy trốn thì chỉ còn cách khẩn cầu thiên ý mà thôi.
Cho nên, đương nhiên là tin có còn hơn không tin, bảo vệ bản thân trước mới là lẽ phải, chỉ có mấy thằng ngu mới lấy mạng mình đi thăm dò Bỉ Ngạn!
Về phần Ma Phật, tuy rằng là Bỉ Ngạn giả, nhưng bây giờ chỉ dùng được có một phần nhỏ thực lực, y có kiến thức thật, nhưng không có cảnh giới và thực lực chống đỡ, làm sao nhìn ra được manh mối! Nhất là y từng là Lôi Thần, phản bội Thiên Đế Thượng Cổ Tạo Hóa, giờ gặp lại khổ chủ, đương nhiên sẽ tự có xấu hổ trong lòng.
Nhưng với khả năng của hai người họ, sớm muộn gì cũng sẽ nhìn ra vấn đề, nên phải chạy cho nhanh.
Mạnh Kỳ nhìn hư ảnh của Thiên Đế, thở dài:
“Dấu vết tàn lưu lại mà còn có uy thế như vậy, ngày xưa khi hoành áp Thượng Cổ, Thiên Đế có phong thái tới cỡ nào......”
Hắn bật cười: “Lưu La cô thực là hiểu biết nhiều, biết cả có hư ảnh Bắc Đẩu loan giá còn sót lại.”
Lưu La cười yếu ớt: “Trước khi Tiên Giới tan biến ẩn độn, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân phong bế tầng trên cùng, ta từng là thần linh còn sót lại của Thiên Đình, làm sao mà không biết được? Chỉ vì lúc đó đại chiến vừa kết thúc chưa lâu, dư ba còn rất là kh*ng b*, nên không dám vào, kéo dài tới nay.”
Hai người nói chuyện, Bắc Đẩu xa giá vẫn tiếp tục lướt đi, xung quanh chỉ toàn bóng tối trống không, nếu không có đạo tiêu để phán đoán hướng đi, người ta sẽ rất dễ có cảm giác bị lạc lối.
Mạnh Kỳ sau khi hỏi được rất nhiều chuyện về Tiên Giới từ Cửu Thiên Huyền Nữ thì cũng im lặng ngồi xuống, cảm nhận khí tức tàn lưu lại của Thiên Đế, tìm hiểu và quan sát tuế nguyệt chi diệu, tam sinh chi kì.
Không biết qua bao lâu, phía trước tối tăm chợt có ánh sáng xuất hiện, như một làn nước đục ngầu cuồn cuộn, quanh co, không ngừng dâng trào.
“Cửu Khúc Hoàng Hà trận.” Lưu La nói nhỏ.
Mạnh Kỳ mở mắt nhìn qua, nhìn thấy Vân Tiêu thanh lịch, mặc đạo bào, Quỳnh Tiêu tao nhã tú mỹ mặc cung trang, Bích Tiêu váy xanh linh động, phiêu dật mà mạnh mẽ đang tỏa ra năm luồng thanh khí, cùng chống đỡ Hỗn Nguyên Kim Đấu, bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà trận.
Bên trong đại trận, trên có khánh vân, trong khánh vân có ba đóa hoa sen tỏa hào quang rạng rỡ.
“Quảng Thành sư huynh......” Mạnh Kỳ kinh hãi.

--------------------------------------------------

Chương 1298: Quyển7 -Chương133: "Thiên Đế" trở về, uy như vậy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Cửu Khúc Hoàng Hà trận, chỉ nhìn thấy một mình Quảng Thành tử đang dùng Phiên Thiên ấn, Lạc Hồn chung và ba đóa sen trên đầu chống đỡ ăn mòn.
Thời Phong Thần chi chiến, Ngọc Hư mười hai tiên trong đó có Quảng Thành tử sau khi bị Tam Tiêu nương nương dùng Hỗn Nguyên Kim Đấu lần lượt bắt lấy, thì đều ở trong Cửu Khúc Hoàng Hà trận tước mất tam hoa trên đầu, đóng nội cảnh ngũ khí, trở thành phàm thai, sau này mất chín trâu hai hổ mới lại luyện lại được thần thông, đủ thấy sự kh*ng b* của trận này!
Nhưng nay đã khác xưa, Tam Tiêu nương nương gặp phải kiếp số Phong Thần bảng, dùng hỗn độn Thanh Liên tử mới sống lại trở về, thực lực chưa trở về được trạng thái đỉnh phong, trong khi Quảng Thành tử sau khi thoát khỏi sát kiếp, qua vạn năm khổ tu, qua sự kiện Thiên Đình rơi xuống, chỉ điểm Nhân Hoàng vân vân kiếm được cơ duyên, đã sớm trở thành kẻ đại thần thông đỉnh phong, nhìn xuống các Tạo Hóa, nên nay dù bị rơi vào trận cũng vẫn chống đỡ được, chưa mất tam hoa.
Mạnh Kỳ cau mày, hắn nhìn thấy Tam Tiêu nhưng Tam Tiêu lại không hề nhìn thấy Bắc Đẩu loan giá tiến đến? Nếu đã vậy, hắn sẽ ra tay giúp.
Thực lực của hắn hiện giờ đủ sánh ngang với Quỳnh Tiêu và Bích Tiêu, dù vẫn chưa bằng Vân Tiêu, Vô Cực hỗn độn chi đạo cũng đủ khắc chế Hỗn Nguyên Kim Đấu, lại có Quảng Thành tử phối hợp, trong ngoài giáp công, đánh vỡ Cửu Khúc Hoàng Hà trận sẽ không quá khó!
“Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La lại chỉ sang một hướng, truyền âm cho Mạnh Kỳ:
“Đừng có l* m*ng.”
Mạnh Kỳ quay qua nhìn, thấy trong bóng tối có một Cổ Phật mặc tăng bào cổ đang đứng nấp bên trong, làn da đạm kim, mi tâm thì có chữ phật do nhiều chữ vạn kết thành, chính là Thế Gian Tự Tại Vương Phật.
Y đang lặng lẽ nhìn vào Cửu Khúc Hoàng Hà trận, vẻ cực giống một con hoàng tước đang chờ cơ hội, quanh thân là những chữ phù lưu ly cổ xưa, mỗi chữ đều ẩn chứa đại thần thông đại uy lực, gồm sáu chữ:
“Ông! Ma! Ni! Bái! Mễ! Hồng!”
Mạnh Kỳ rùng mình, không kềm được nhìn quanh.
Trong bóng tối nhìn như trống trải yên tĩnh này không biết còn cất giấu bao nhiêu nguy hiểm!
Hắn chợt hiểu vì sao Tam Tiêu nương nương và Thế Gian Tự Tại Vương Phật không nhìn thấy Bắc Đẩu xa giá, vì khoảng cách giữa họ đã vượt ra khỏ phạm vi thần thức cảm ứng của họ, hắn là nhờ có hư ảnh Bắc Đẩu xa giá và Thiên Đế tàn lưu dấu vết tăng phúc mới nhìn thấy họ từ xa như vậy.
Trong bóng tối yên tĩnh, cái gì cũng không có, ngay cả thời gian cũng không cảm nhận được, nhưng Mạnh Kỳ lại phát hiện ra thêm một kẻ đang ẩn trốn nữa, cũng đang từ xa nhìn vào Cửu Khúc Hoàng Hà trận và Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Đa Bảo Thiên Tôn!
Y mặc huyền bào nga quan, mặt đỏ râu vàng, kiếm ý nội liễm, phía sau có quang hoa đủ màu đỏ xanh vàng trắng đen vân vân lúc ẩn lúc hiện, vây quanh bảo vệ, quả không thẹn với cái danh hào Đa Bảo.
May mà mình không ra tay, nếu không e là Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Đa Bảo Thiên Tôn sẽ cùng hợp sức diệt trừ mình trước...... Mạnh Kỳ thở phào may mắn, nhưng mà... thế này thì làm sao cứu Quảng Thành tử?
Hai người này đều là kẻ đại thần thông Tạo Hóa đỉnh phong, hắn với Cửu Thiên Huyền Nữ không có khả năng chống nổi, hơn nữa thái độ của Linh Bảo nhất mạch khá là kỳ quái, lúc đầu thì giúp đỡ Nhân Hoàng Cao Lãm, giúp y thành công lập ra Phong Thiên đài, sau đó lại ngồi yên xem hổ đấu, mượn tay Hàn Quảng ngăn cản Thanh Đế đăng lâm Bỉ Ngạn, can thiệp vào quá trình Cao Lãm tự chứng Truyền Thuyết, hôm nay lại đứng nhìn Quảng Thành tử bị vây khốn, miệng lưỡi lợi hại e là không có tác dụng.
Đánh thì đánh không lại, nói lại nói không xong, chẳng lẽ mình cũng trốn trong chỗ tối, tạo ra cơ hội, khiến Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Đa Bảo Thiên Tôn ra tay?
Nhưng muốn khiến hai Tạo Hóa viên mãn giả giao thủ đòi hỏi phải có đủ thiên thời địa lợi nhân hoà, đòi hỏi phải có thời gian, trong khi tam hoa trên đầu Quảng Thành tử đã và đang không ngừng co lại, có vẻ đã chống đỡ rất lâu, sắp nỏ mạnh hết đà!
Tốc độ của Bắc Đẩu xa giá không giảm, nhanh chóng tới gần Cửu Khúc Hoàng Hà trận, thấy đã sắp đi vào phạm vi cảm ứng của đối phương, hắn không còn nhiều thời gian để do dự nữa!
Bắt chước trò cũ ban nãy dọa lui Nhiên Đăng Cổ Phật, dùng Thiên Đế chi uy dọa Đa Bảo Thiên Tôn, Tam Tiêu nương nương và Thế Gian Tự Tại Vương Phật!
Nhiên Đăng Cổ Phật cho là Thiên Đế còn lưu lại hậu chiêu, vẫn chưa chết hẳn làm lão tự ám thị mình, lại thêm lời lẽ gây hiểu lầm của Cửu Thiên Huyền Nữ mới làm cho lão sợ, cảm thấy “Nguy hiểm”, hoảng hốt bỏ chạy, trong khi Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật dù cũng có nghi ngờ Thiên Đế chưa chết hẳn, nhưng nhìn thấy Bắc Đẩu xa giá không hẳn sẽ giống Nhiên Đăng, nghĩ đây là hậu chiêu của Thiên Đế, có khi chỉ nghĩ là mình lại nhìn thấy một vật Thiên Đế lưu lại mà thôi, giống như nửa đoạn bia đá lúc nãy thì sao!
Nếu thế, họ sẽ không bỏ chạy, mà sẽ chần chừ, theo dõi Bắc Đẩu xa giá, vậy sẽ nhìn ra manh mối!
Thấy Bắc Đẩu xa giá đã sắp tiến vào phạm vi cảm ứng của Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, hắn bước lên, tới trung tâm của Bắc Đẩu xa giá, đứng trùng vào hư ảnh cao ngạo thần bí, cường thế tịch mịch của Thiên Đế!
Khiếu huyệt mấp máy, khí tức biến hóa, thân hình thay đổi, chỉ trong tích tắc, Mạnh Kỳ đã biến mình thành cái người hắn đang giả dạng, một thần linh nhìn xuống chư thiên vạn giới, quét ngang đàn áp cả quá khứ tương lai, nguy nga cao vợi, kết hợp với mảng ánh sáng thần thánh trên đầu, thời gian như nước xung quanh, lợi dụng cảm giác mạnh mẽ tới cực điểm kia ào ào tiến tới!
Dấu vết Thiên Đế tàn lưu vốn dĩ đã rất kh*ng b*, đầy khí thế hoành tảo bát phương, bây giờ có thêm hắn kết hợp vào, hư ảnh trở nên như thật, có linh tính, sinh động mà cao xa, mạnh mẽ lại tang thương.
Bát Cửu Huyền Công, “Thiên Đế” trở về!
............
Đa Bảo Thiên Tôn đang từ xa nhìn Thế Gian Tự Tại Vương Phật, chờ cơ hội biến mình thành ‘hoàng tước ở phía sau’, kiên nhẫn mười phần thì chợt giật mình, có cảm ứng, quay đầu qua nhìn. Thấy phía xa, những viên tinh tú sáng ngời, đầy cổ xưa chi ý, kết thành hình đấu tự giá, mang theo ánh sáng trắng ngời kết thành mảng từ xa phóng tới.
Trên cái xa giá do tinh tú tạo thành đó, dưới mảng ánh sáng thuần trắng kia, có một bóng người mơ hồ, cao xa mạnh mẽ, nhìn xuống vạn phương, thời gian xung quanh như nước, vạn năm không thay đổi.
Đa Bảo Thiên Tôn nhìn qua, thấy thân ảnh kia khẽ nghiêng đầu, lộ ra một đôi mắt hờ hững mà sâu thăm thẳm, chí cao chí đại, chí diệu chí vi, nhìn y như nhìn một con kiến!
Một luồng khí tức đầy cường thế ập tới, đầy tuế nguyệt trần ai, trong ẩn chứa sinh cơ, vô cùng quen thuộc.
Thiên Đế đi tuần!
Là Thiên Đế đi tuần!
Từ ánh mắt kia xem ra, Thiên Đế vẫn còn sống!
Trong nháy mắt, Đa Bảo Thiên Tôn lập tức run rẩy, lần đầu tiên sau mấy chục vạn năm, y run rẩy, nếu y là người phàm, lúc này hẳn là mồ hôi lạnh đầy mặt, nước chảy ướt lưng.
Thấy Bắc Đẩu xa giá bay nhanh tới gần, Đa Bảo Thiên Tôn không kịp nghĩ nhiều, ý thức giữ mạng vọt lên chiếm thượng phong, lập tức hoảng hốt bỏ chạy đi xa.
Bên kia, sáu chữ vàng “Ông! Ma! Ni! Bái! Mễ! Hồng!” quanh người Thế Gian Tự Tại Vương Phật không ngừng chấn động, bị khí tức kh*ng b* kia làm cho lùi bước.
Sau đó, Thế Gian Tự Tại Vương Phật cảm nhận được ánh mắt kia nhìn qua mình, cảm nhận được sự cường thế không đỡ nổi kia, cảm nhận được sự chân thật của thân ảnh kia, nét cười bên môi cứng lại rồi tan rã, sự thanh tịnh luôn mang trên người cũng tiêu tán.
Thiên Đế!
Ông ta còn sống!
Lục Tự Chân Ngôn phù vận chuyển, phật quang vọt lên, bao phủ lấy y, bắn nhanh về phía xa, hốt hoảng bối rối, ngay lập tức biến mất.
Tam Tiêu nương nương cũng sinh ra cảm giác đứng ngồi không yên, từng là thần linh của Thiên Đình, đương nhiên họ không xa lạ gì luồng khí tức này, đạo thân ảnh này, trong tâm hồ sóng dâng cuồn cuộn, không hề nghĩ ngợi lập tức thu hồi Hỗn Nguyên Kim Đấu, hóa thành ba đạo thanh quang, vọt đi xa bỏ chạy.
Các cô vốn không phải là người trung tâm với Thiên Đế!
Bắc Đẩu xa giá cắt qua hư vô, tới gần Cửu Khúc Hoàng Hà trận bắt đầu tan vỡ, Mạnh Kỳ đứng ngạo nghễ dưới vầng sáng, không ngờ hiệu quả lại tốt tới như thế, dọa Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật sợ tới mức không nhẹ.
Thấy Quảng Thành tử đã thoát khốn, sợ kẻ địch quay lại, lập tức từ xa truyền âm cho ông:
“Quảng Thành......”
Hai chữ này vừa ra khỏi miệng, Quảng Thành tử như nghe thấy lời tuyên án, như con thỏ bắn vọt ra khỏi trận pháp, vọt ào đi xa, biến mất!
Quảng Thành sư huynh cũng bị dọa chạy, bị dọa chạy...... Mạnh Kỳ ngẩn người.
Bắc Đẩu xa giá không dừng lại, kéo theo quang huy, tiếp tục lướt đi

--------------------------------------------------

Chương 1299: Quyển7 -Chương134: Chuyện cũ Thiên Đình

Dịch: Tiểu Băng
Trong hư vô chỉ còn lại sự trống vắng, những hào quang rực rỡ vừa rồi đều đã không còn, nếu không phải còn những đốm sáng rơi rắc, thì cái gì Cửu Khúc Hoàng Hà trận, cái gì Quảng Thành tử, Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật đều chỉ là giấc mộng mà thôi.
Bắc Đẩu xa giá xẹt qua hư vô tối tăm, tiếp tục chạy đi, Mạnh Kỳ biết rõ nơi này không thích hợp ở lâu, với cảnh giới và kiến thức của Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, không bao lâu sẽ tỉnh táo lại, nhìn ra có điều không đúng, quay lại kiểm tra, cho nên nhất định phải chạy cho thật nhanh, dùng hư vô và chư quả chi nhân để xóa đi dấu vết, làm gì còn dư lực đuổi theo Quảng Thành tử, hội họp với nhau.
Cỗ xe vùn vụt chạy đi trong tối tăm, hư không xung quanh chỗ nào cũng giống nhau, chẳng phân biệt được trước sau, cứ như Bắc Đẩu xa giá nãy giờ chẳng hề di chuyển, mãi tới khi ở phía xa có một đốm sáng, dần dần biến lớn, càng ngày càng thịnh, càng lúc càng tới gần, Mạnh Kỳ và Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La mới lại nhận ra được phương vị, từ trong mờ mịt trở về với nhân gian.
Một khối đất bên trong có rất nhiều đốm sáng, khối đất này to cả vạn dặm, nhưng ở giữa bóng tối vô ngần rộng lớn lại trở nên vô cùng nhỏ bé, xung quanh và dưới đáy của nó có dấu vết hủy diệt rất rõ ràng.
Xung quanh khối đất lúc nào cũng có phong bạo màu đen không ngừng gào thét quét qua, đủ để xé rách Pháp Thân, tan rã Chân Linh, xuyên qua hư không, nhiễu loạn thần thức, chỉ từ xa nhìn, cũng đủ cảm thấy không rét mà run.
“Đây là nơi nào?” Mạnh Kỳ quay đầu hỏi Lưu La.
Lưu La cau mày: “Hư hỏng nặng quá, không nhìn ra được.”
Bắc Đẩu xa giá bỗng nhiên hạ thấp độ cao, dần hướng về phía khối đất kia, mảng ánh sáng trên đỉnh xe hoàn toàn ngăn cản phong bạo màu đen bên ngoài.
“Trong quá trình Thiên Đế đi tuần, có tạm dừng lại ở đây......” Mạnh Kỳ nói khẽ, hi vọng “Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La có thể dùng điều này để làm ra phán đoán.
Lưu La chớp mắt, trong đôi mắt có những vòng gợn sóng đẩy ra, đẹp đến mức giống như mộng ảo, ngữ khí thêm mấy phần ngưng trọng: “Theo ta được biết, khi tuần tra tám tầng Tiên Giới, Bắc Đẩu xa giá không hề có dừng lại, nơi này cho dù không phải điểm bắt đầu hoặc điểm kết thúc của Thiên Đế đi tuần, thì cũng là một nơi rất đặc biệt của tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên.”
Điểm khởi hành hoặc điểm kết thúc của Thiên Đế đi tuần? Một trong hai chỗ đó hẳn phải là Lăng Tiêu điện, nhưng mà nó đã theo Thiên Đình rơi xuống trần ai, mai táng ở Ngọc Hoàng sơn...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Bắc Đẩu xa giá đã hoàn toàn hạ xuống đất, cỗ xe tinh tú này so với khối đất thì không to lớn gì, nhưng sức nặng của nó lại khiến khối đất chùng hẳn xuống, phong bạo màu đen xung quanh cuộn lại, hóa thành một vầng sáng mới.
Rắc!
Mặt đất đã sớm bị tàn phá nứt ra, lan sâu xuống dưới, nhưng nó không vỡ hẳn, cho thấy đây quả là một nơi phi phàm thời Thượng Cổ.
Mạnh Kỳ và Lưu La đứng trong Bắc Đẩu xa giá nhìn ra, thấy phía xa có một ngọn núi tối tăm ở đằng sau phong bạo, cao tới đâu thì không biết, nhưng tới giờ đã sụp đổ rất nhiều, chỉ còn nhìn thấy phần gốc, đầy cảm giác “Trấn” “Phong” “Áp” “Cấm”.
“Ta biết đây là đâu rồi......” Lưu La khe khẽ thở dài.
Mạnh Kỳ nhìn cô: “Là đâu?”
“Thiên lao, thiên lao thật sự theo nghĩa đen.” Đôi mắt Lưu La trong suốt, như mặt hồ lấp lóe ba quang, “Không ngờ nó vẫn còn sót lại được.”
“Thiên lao Tiên Giới? Giam giữ cường giả loại nào?” Mạnh Kỳ nghi hoặc hỏi.
Lưu La cười cười: “Đương nhiên là những cựu thần cửu thiên, cố quỷ đại địa bị Thiên Đế bắt được trong quá trình càn quét cả đời ông ấy, dù bọn họ có kẻ đã vẫn lạc ở trong chiến đấu, có kẻ tọa hóa sau khi bỏ chạy, thì cũng có kẻ bị bắt sống, đưa tới đây giam giữ. Họ coi như là những kẻ chứng kiến quá trình phát triển của Thiên Đế từ khi sinh ra là thần linh ở tầng thứ ba Tiên Giới cho tới khi lên tới tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, trở thành chúa tể chư thiên vạn giới.”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Thiên Đế khi đi tuần đều sẽ dừng lại ở đây, e là nơi này không chỉ đơn giản là thiên lao như vậy.”
Lưu La cười nhẹ: “Cho nên, chẳng lẽ không đi xem sao?”
“Ngươi chưa từng đi vào?” Mạnh Kỳ hỏi ngược lại.
Lưu La thản nhiên trả lời: “Chưa. Tầng trên cùng Tiên Giới và rất nhiều nơi khác đều thuộc về cấm địa, trừ cận vệ của Thiên Đế, đám thần linh chúng ta e là chỉ có Lôi Thần mới được Thiên Đế ân chuẩn, có thể ra vào nơi này.”
Nói đến Lôi Thần, ánh mắt cô đảo qua Mạnh Kỳ, vẻ hứng thú.
Không ngờ năm đó Thiên Đế tin tưởng Lôi Thần tới như vậy...... đúng là quá sức tưởng tượng! Mạnh Kỳ kinh hãi, âm thầm nghĩ, vậy rốt cuộc sự dụ hoặc kia mạnh mẽ tới mức nào, mới khiến Ma Phật phản bội Thiên Đế?
“Hèn gì lại có Truyền Thuyết Lôi Thần là người đứng thứ hai ở Thiên Đình.” Mạnh Kỳ gật đầu cảm khái.
Lưu La nhìn Hắc Ngục thiên lao, ngữ khí mang theo vẻ hồi ức: “Thuở ban sơ, từ khi được Viễn Cổ Lôi Trì sinh ra, Lôi Thần thực lực còn cường đại hơn cả Thiên Đế, tốc độ tăng cảnh giới cũng nhanh hơn, nhưng y và Thiên Đế sau khi quen biết nhau, lại cam nguyện tùy tùng, toàn tâm toàn ý phụ trợ người kia, khiến Cửu Thiên chúng thần lúc ấy vô cùng kinh ngạc, sau này, khi tu vi của Lôi Thần tăng tới cực hạn, chạm tới bình cảnh, mà Thiên Đế lại tìm được lối tắt khác, dùng Thất Sát bi đột phá được cửa ải giới hạn của Tiên Thiên thần linh, cái vị trí chủ yếu thần mạnh mới được đảo ngược lại......”
Ma Phật là mối họa lớn, là kẻ địch sinh tử của mình, nên đối với chuyện cũ của y, Mạnh Kỳ đương nhiên vô cùng hứng thú, lẳng lặng nghe Lưu La kể: “Tô chưởng giáo, chúng ta hay là vào thiên lao xem xem, Bắc Đẩu xa giá không biết lúc nào mới sẽ lại bay lên, quay về điểm cũ.”
“Ngươi không sợ bên trong sót lại cường giả Cửu Thiên cựu thần, đại địa vây công sao?” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Lưu La nhìn hắn, khuôn mặt thanh nhã thoát tục không chút cảm xúc: “Mặc dù trời lưu một đường sinh cơ, khiến cho nơi này không bị dư ba Bỉ Ngạn giao thủ làm cho tan nát, nhưng vạn cổ trôi qua, thời gian ăn mòn, dù bên trong còn có cựu thần cố quỷ còn sót lại thì cũng lấy cái gì để mà chống đỡ? Cho dù chuyển tu Quỷ đạo, thì tới hôm nay cũng đã sớm thọ tẫn mà chết, hôi phi yên diệt, có gì phải sợ?”
Thời gian là thứ vô tình nhất, cho dù là Bỉ Ngạn, vì chờ đợi mạt kiếp, cũng phải nhảy ra khỏi dòng sông thời gian hư ảo, tiến vào hỗn độn ngủ say, Lưu La là Thượng Cổ đại thần, Tạo Hóa cường giả, cũng phải nhờ bố trí cẩn thận mới kéo dài được tới ngày hôm nay, cựu thần cố quỷ bị trấn áp mà không thể đào thoát làm gì có khả năng làm được chuyện này chứ!
- - nếu vì thiên lao bị hư hao mà trốn đi được, ai lại còn ở lại cái chỗ trời ơi này, dù nơi này hồi đó có bí mật hay chỗ tốt tiềm tàng gì, thì qua vạn năm cũng đã đủ để họ lấy được rồi rời đi.
Đây chính là lý do khiến Lưu La không thấy sợ.
Mạnh Kỳ quay đầu qua Hắc Ngục thiên lao, mỉm cười:
“E không phải trời lưu một đường sinh cơ, mà là vị Bỉ Ngạn đại nhân vật nào đó cố ý giữ lại mà thôi.”
Mặt Lưu La khẽ động, đang định mở miệng, đã thấy Mạnh Kỳ bước ra, rời khỏi xa giá, đi vào trong phong bạo, quanh thân màu vàng nhạt lấp lóe, như giẫm trên đất bằng, bất hủ bất diệt, thẳng hướng đi tới ngọn núi tàn kia.
Lưu La tỏa tiên khí ra bảo vệ quanh thân, đuổi theo hắn, sóng vai mà đi.
“Mỗ khá là hứng thú với chuyện của Thượng Cổ Thiên Đình, muốn nhờ Huyền Nữ nương nương thỉnh giáo một hai.” Mạnh Kỳ từng bước tới gần thiên lao, ánh mắt vẫn luôn nhìn trước, giọng vừa như trêu tức vừa như chân thành.
“Chuyện gì?” Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn nguyên thanh nhã.
Hắc Phong phất vào mặt, thổi phá hư không, nhưng đối với Mạnh Kỳ, lại như dương liễu mưa phùn, hắn như không chút chú ý hỏi: “Sau khi Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân phong cấm tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, nương nương đã từng tới đây, nên mới biết được tuyến đường Bắc Đẩu xa giá chở Thiên Đế đi tuần?”
“Đúng vậy.” Cửu Thiên Huyền Nữ lời ít mà ý nhiều trả lời.
“Lúc đó Thái Dương thần quân đang ẩn thân ở trong Quá Khứ điện?” Mạnh Kỳ tiếp tục hỏi.
Lưu La lắc đầu: “Việc này thì ta không biết, sau này gặp Hi mới miễn cưỡng đoán được, nhưng không biết thời gian chính xác.”
“Ừ, lúc ấy Lôi Thần đã phong bế lối vào ba tầng trên của Cửu Trọng Thiên chưa?” Mạnh Kỳ vẫn nhìn thiên lao, tuy có Hắc Phong cách trở, nhưng nó đã là không xa.
“Phong bế rồi, nhưng lúc ấy ta còn chưa ngủ say, lại quen thuộc Tiên Giới, ta đương nhiên tìm được cách vòng qua.” Lưu La nghi hoặc, Mạnh Kỳ hỏi cái này làm gì.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Vòng qua nó rồi, ngươi có đi ngang qua Bàn Đào viên không?”
“Đương nhiên là có.” Lưu La không chút do dự trả lời.
Mạnh Kỳ hơi giảm tốc: “Vậy nương nương có nhìn thấy thi thể của Thọ Tinh không?”
Có nhìn thấy trái huyết đào yêu dị sống ở trong óc Thọ Tinh không?!
“Thi thể Thọ Tinh? Lúc Thiên Đình chi chiến, ông ấy chưa vẫn lạc.” Lưu La vô cùng vô cùng khó hiểu.
Lúc Thiên Đình chi chiến, ông ta vẫn chưa vẫn lạc! Mạnh Kỳ dừng bước, đã tới Hắc Ngục thiên lao.
Quả nhiên......
Lúc trước kiến thức nông cạn, nên khi tự phỏng đoán, đã bỏ qua rất nhiều dấu vết để lại!
Nếu Thọ Tinh bị người ta đập chết tại Bàn Đào viên trong sự kiện Thiên Đình, dưỡng sinh ra “Tiểu Đào tử”, thì tại sao sau khi sự kiện xảy ra, những người đã tới ba tầng trên Cửu Trọng Thiên như Dương Tiễn, Lôi Thần, Thái Dương thần quân, và Cửu Thiên Huyền Nữ lại không nhìn thấy thi thể của ông ta? Chẳng lẽ lúc họ vào nó không còn nằm ở chỗ đó? Hay là họ không thể nhìn thấy thứ gọi là “Thái Cổ tà vật”?
Cho nên, hẳn là rất lâu rất lâu về sau đó, đã có kẻ cố ý bày thi thể của ông ta ở chỗ đó, để cho hắn tới xem!
Quả thật là đặt cờ không dấu vết a...... sau mấy mươi năm, xác định được Tiểu Đào tử có khả năng có liên quan với đạo quả hư ảo của “Đông Hoàng Thái Nhất”, hắn mới dần dần nhìn ra được.
Là bút tích của ai đây?

--------------------------------------------------

Chương 1300: Quyển7 -Chương135: Cựu thần cố quỷ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngọn núi to tướng đã sụp đổ rất nhiều, chỉ còn lại chủ thể, lối vào thiên lao đã gần như bị bít kín, chỉ còn lại một cái khe rộng chừng nửa thước.
Cửu Thiên Huyền Nữ chưa từng nhìn thấy “Thái Cổ tà vật” huyết đào yêu dị, đương nhiên không đoán được Mạnh Kỳ đang nghĩ cái gì, nhưng mơ hồ đã biết là sau khi cô chìm vào ngủ say, có người đã vòng qua phong ấn, lẻn vào ba tầng trên Tiên Giới, để thi thể Thọ Tinh ở Bàn Đào viên, mục đích là gì thì không biết.
Cô nhìn cái khe vào thiên lao, nói:
“Cấm trận bên ngoài đã hoàn toàn hư hại.”
Trong đó nếu có Cửu Thiên cựu thần, đại địa cố quỷ may mắn thoát khốn, thì hẳn cũng đã thoải mái rời khỏi nơi này.
Mạnh Kỳ gật đầu, xuyên qua khe hở, đi vào trong thiên lao. Trên đầu là một khoảng không gian cao ngất, mênh mông, lặng lẽ rộng vô biên, như tự thành một giới.
Ở nơi này ngọc trụ nhiều không đếm xuể, cây nào cũng cao cả trăm trượng, Mạnh Kỳ đứng ở trong đó, như một người thường đi tới thế giới của người khổng lồ, hẳn là thân thể của các cựu thần cố quỷ rất là to lớn.
Cửu Thiên Huyền Nữ đi theo vào trong, tỏa thần thức ra kiểm tra, tai bỗng nghe thấy tiếng Mạnh Kỳ truyền âm: “Thiên Đế chứng đạo, đăng lâm Bỉ Ngạn lúc nào?”
“Sau khi càn quét xong Cửu Thiên cựu thần và một phần đại địa cố quỷ, được Kim Hoàng Hắc Đế hỗ trợ, thành lập Thiên Đình, mở ra Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng không bao lâu.” Lưu La đã tự mình trải qua đoạn lịch sử kia, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.
Mạnh Kỳ chợt nghĩ tới một việc: “Thuở ban sơ, giới này là không thể tiến vào?”
“Đúng, chỉ có một mình Thiên Đế mới có thể mở ra giới này, những Bỉ Ngạn đại nhân vật khác có làm được hay không thì ta không biết.” Lưu La cố nhớ lại.
“Xem ra Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng quả thật có không ít bí mật a, chắc hẳn có liên quan tới việc Thiên Đế đăng lâm Bỉ Ngạn......” Mạnh Kỳ không nhịn được cảm khái.
Lưu La khẽ gật đầu đồng ý. Hai người bước tới, càng đi càng có vẻ hướng nghiêng xuống dưới, càng lúc xung quanh càng thêm tối tăm, ánh sáng của những cột trụ ngọc chiếu xuống đến đây chỉ còn rất yếu.
Lưu La đang định nói chuyện, thì chợt có cảm giác, biến sắc, nhìn sang vùng hư không tối tăm thâm trầm ở bên trái.
Cô quét mắt nhìn xung quanh khu vực, cảm thấy trong bóng tối hình như có cái gì đó đang dịch chuyển, ngưng trọng nói:
“Ta luôn cảm thấy có ai đó đang nhìn chúng ta, ở xung quanh chỗ nào cũng có, vừa giống thật lại vừa như chỉ là ảo giác, ta không tìm thấy một dấu vết nào, cũng không có khí cơ kích dẫn......”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đi tới, mỉm cười nhìn theo hướng ánh mắt Lưu La:
“Mỗ cũng có cảm giác đó.”
Hắn cảm nhận thấy nhưng không hề chú ý, tuyệt không hề quan tâm lo lắng, ngoài việc ngoài da hiện lên đạm kim, thì nhàn nhã đến mức như đang đi dạo ở trong vườn nhà mình, thuận miệng hỏi: “Ngày xưa Lôi Thần ở Thiên Đình là người như thế nào? Có chỗ nào đặc biệt không?”
Lưu La là kẻ đại thần thông chủ trì chinh phạt của Thiên Đình, đương nhiên không sợ đám lén lút nhìn trộm, bình thản như đang nói chuyện phiếm:
“Lúc ấy Lôi Thần nổi danh trung thành cương mãnh, không hề có hứng thú với quyền thế. Ngoài yêu thích chiến đấu, những lúc nhàn nhã cũng đều dành cho việc suy nghĩ tới con đường tu đạo của bản thân, muốn lôi pháp lại có đột phá, thoát khỏi hạn chế của Tiên Thiên thần khu. Nói thực ra, lúc biết hắn phản bội Thiên Đế, Phật môn chi thân hắn chém ra cũng phản bội Linh sơn, đọa lạc thành Ma Phật, ta thật sự là không thể nào tin được.”
“Một sinh linh có thể ngụy trang nhất thời, nhưng không có khả năng ngụy trang cả đời cho đến khi thay đổi. Lôi Thần từ khi sinh ra từ trong Viễn Cổ lôi hải, luôn nghĩa khí trung thành, cho tới trước cuộc chiến Thiên Đình rơi xuống cũng chưa bao giờ thay đổi, tất cả chúng ta đều không hề có ai có suy nghĩ gì không tốt.”
Không phải! Từ trước khi trận chiến Thiên Đình rơi xuống, trước khi Ma Chủ đánh lên Tiên Giới, Lôi Thần đã có dị tâm rồi! Mạnh Kỳ nghe mà ngẩn người, ấn tượng của Cửu Thiên Huyền Nữ đối với Lôi Thần quá tốt, hèn gì tới ngày hôm nay cũng không sao ngờ được Lôi Thần từ sớm đã bắt đầu phản bội.
Đủ thấy Ma Phật tiền thân ngụy trang quá là xuất sắc!
Đó là bản lĩnh trời sinh hả?
Mạnh Kỳ không nói cho cô biết, nhìn quanh một vòng, nghĩ nghĩ nói: “Huyền Nữ nương nương, ngươi cảm thấy chuyện Lôi Thần phản bội Thiên Đế có liên quan gì tới Cửu Trọng Thiên tầng trên cùng hay không? Bởi vì thần linh có thể thoải mái ra vào nơi này ngoài cận vệ được Thiên Đế cho phép thì chỉ có y với Thiên Đế mà thôi.”
“Có khả năng.” Lưu La khẽ gật, “Có lẽ trong giới này có giấu bí mật giúp đăng lâm Bỉ Ngạn, có khi còn có liên quan tới Đạo Quả, nên mới khiến Lôi Thần khởi dị tâm, mới khiến nhiều Bỉ Ngạn đại nhân vật liên thủ đánh vào Thiên Đình......”
Đây chính là suy nghĩ và phỏng đoán bao năm nay của cô.
Mạnh Kỳ đang định hỏi tiếp, thì có ánh sáng lóe lên. Trước mắt xuất hiện thêm một con đường thông xuống lòng đất, những tầng bậc thang to lớn, cao mười trượng, rộng trăm hai mươi trượng, như cự nhân xây dựng cho mình đi, vẫn còn được bảo tồn khá là hoàn hảo, gần như không bị hư hại chút nào.
Đi trên đó, Mạnh Kỳ và Cửu Thiên Huyền Nữ giống như hai con bọ chó, theo từng bậc thềm đi xuống, càng xuống sâu, càng thêm tối tăm, thâm trầm.
Đi không biết bao lâu, đằng trước có những gợn sóng nhộn nhạo, ám ánh vàng, chiếu sáng cả một khu vực, bậc thang đến đây là hết.
Mạnh Kỳ và Lưu La nhìn thấy một con quái vật to tướng nằm cuộn ngay chính giữa, mỗi cái vảy của nó đều như một vì sao, tỏa ánh sáng mờ ảo, ẩn chứa vũ trụ, nhưng cũng tịch mịch thê lương, tàn tạ, như đã tới hồi kết thúc mạng sống.
Đó là một con chân long rất cổ xưa và tiêu điều, chiều dài thoáng nhìn tưởng chỉ mấy chục dặm, nhưng Mạnh Kỳ lại phải dùng tới đơn vị năm ánh sáng để tính ra chiều dài của nó. Đôi mắt nó nhắm nghiền, sinh cơ đã đứt, chỉ còn lại lờ mờ khí tức của tử vong, đủ thấy khi còn sống nó vô cùng mạnh mẽ.
“Lục Thiên Tổ Long, chân long đầu tiên sinh ra trong kỷ nguyên này, là long mạch ở Tiên Giới tầng thứ sáu sinh ra ý chí bản thân mà hóa thành, muốn tranh Thiên Đế vị mà không thành, định tạo nên hồng thủy diệt thế, bị Thiên Đế, Lôi Thần và chúng ta liên thủ bắt giữ, không ngờ vẫn còn ở đây.” Lưu La cảm khái, “Trận chiến ấy, đánh cho Chân Long gần chết, từ đó Long tộc suy yếu, không còn khả năng tham dự vào đại sự của trời đất.”
Mạnh Kỳ đi tới trước mặt Lục Thiên Tổ Long, ngẩng đầu nhìn cái đầu cao to như ngọn núi của nó, nghĩ tới con đường hoành tráng mà gian nan đăng lâm ngôi vị cửu thiên chí tôn năm xưa của Thiên Đế.
Ông ấy đã đánh bại không biết bao nhiêu là chân linh cường đại do trời đất sinh ra, đánh lùi không biết bao nhiêu kẻ mạnh mẽ mang ý đồ cướp lấy ngôi vị chí tôn, đến mức được Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn đồng ý hỗ trợ, chắc chắn không phải chỉ nhờ vào may mắn, mà đều là do bản thân ông từng bước một tạo ra!
Không hổ là chân đạp quang âm, hoành áp một đời Thiên Đế!
Mặt vảy Lục Thiên Tổ Long loang lổ, đầy dấu tích tuế nguyệt trần ai, hai mắt nhắm nghiền, không còn sinh cơ, ngày xưa mạnh mẽ, kh*ng b* tới cỡ nào, thế mà qua thời gian vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn, cũng không thoát được kết quả thọ tẫn mà tọa hóa.
Lưu La đang cảm thán, chợt nghĩ tới một ý.
Tô Mạnh không hề có chút trở ngại nào tới gần như thế, cho thấy các tầng cấm pháp xung quanh Lục Thiên Tổ Long cũng đã không còn, nếu là vậy, sao nó không trốn ra khỏi nơi này, mà lại bó tay nằm đây chờ chết?
Cô vừa nghĩ thế, lập tức cảm giác được một luồng khí tức âm lãnh mạnh mẽ tỏa ra từ thân hình của Lục Thiên Tổ Long quét ngang khắp nơi, đôi mắt đang nhắm mở to, con ngươi trong suốt, bên trong có hai đóa lửa âm lục lạnh lẽo!
Nó không chết?
Nhục thân của nó sinh ra linh trí mới?
Cái miệng to tướng của Lục Thiên Tổ Long mở ra, sắp gầm lên thì một cự chưởng đạm kim to tướng đột ngột hiện ra, từ trên đánh xuống đầu con rồng, ấn cho thổ tức bị đánh trở vào trong!
Rắc rắc!
Long khu kêu lên giòn giã, dùng hết toàn lực cũng không thoát ra được, bị bàn tay kia đè chặt xuống.
Đằng trước Lục Thiên Tổ Long như có một cự nhân ám kim đứng sừng sững, mà sự thật trước mắt cũng không sai, đứng trước Lục Thiên Tổ Long hiện giờ chính là Mạnh Kỳ Pháp Thiên Tượng Địa biến thành!
Ba!
Thân hình Lục Thiên Tổ Long vỡ tan, như bị phong hoá đã lâu, một thân ảnh nhàn nhạt từ trong chạy ra, bắn vào trong bóng tối, chỉ mơ hồ nhìn ra được nó không có đầu!
“Bất hủ thần khu không ngờ lại bị hủ hóa.” Lưu La hơi biến sắc.
Mạnh Kỳ thu hồi biến hóa, khẽ cười: “Nơi này quả là thú vị, chúng ta đi tiếp đi.”
Lưu La trầm ngâm một lúc, nói: “Ngươi không sợ à? Không sợ đám cựu thần cố quỷ bị giam giữ dưới đó đều sinh ra dị biến như vậy à?”
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng cất bước, mỉm cười:
“Sợ chúng nó? Qua bao năm vạn cổ tuế nguyệt cọ rửa, dù có sinh ra dị biến, cũng sẽ diệt vong hoặc suy sụp mà thôi!”
“Nếu trước đây chỉ còn là Truyền Thuyết, có lẽ ta sẽ sợ, nhưng bậy giờ ta đã trở thành kẻ đại thần thông, nếu lại còn sợ hãi đám cựu thần cố quỷ bị suy sụp đã lâu này, tu luyện còn có tác dụng gì!?”
Hắn quay qua nhìn Lưu La:
“Thời đại của bọn nó đã qua rồi!”
Thời đại của bọn họ đã qua... vậy còn chúng ta thì sao.... Lưu La đột nhiên suy nghĩ xuất thần.

--------------------------------------------------

Chương 1301: Quyển7 -Chương136: Ân thương dã vọng

Dịch: Tiểu Băng
Lưu La còn đang xuất thần, Mạnh Kỳ đã tiếp tục đi tới, xuyên qua thi thể Lục Thiên Tổ Long đã tan thành những đốm sáng, đi xuống thiên lao.
Lưu La nhanh chóng gạt đi lo lắng phiền muộn, cất bước đi theo, mở miệng nhắc nhở: “Lục Thiên Tổ Long là Tiên Thiên chi linh, là Tiên Giới long mạch biến thành hình, sớm đã ngưng tụ ra thần khu, bất hủ bất diệt, hôm nay không ngờ tan vỡ, không còn lại gì, e là đã bị cái gì đó hấp thu tinh hoa, chỉ để lại xác không.”
Mà vật này và đôi mắt vẫn luôn nhìn trộm họ trong bóng tối nhất định là có quan hệ với nhau, liên quan tới cả cái thân ảnh không đầu lủi ra khỏi thần khu của Lục Thiên Tổ Long nữa!
“Mỗ rất ngạc nhiên, đây rốt cuộc là quái vật gì vậy nhỉ?” Mạnh Kỳ trông rất bình thường nói, “Không biết có liên quan gì với dư ba ngày xưa Bỉ Ngạn giao thủ với nhau còn sót lại hay không.”
Đáng tiếc ghê, di thể của Lục Thiên Tổ Long không ngờ lại tiêu tán, bằng không sưu tập nó với mấy cái thi hài cựu thần cố quỷ gì đó, là có hi vọng cho Tuyệt Đao và thanh kiếm của hắn cùng tiến lên Tạo Hóa rồi.
Đi qua khu vực này, những bậc thang to lớn lại xuất hiện, tiếp tục đi xuống, Mạnh Kỳ và Huyền Nữ đi hoài đi mãi, đi lâu tới mức không còn cảm giác được thời gian.
Không biết qua bao lâu, lại một đốm sáng vàng nhảy ra, như ánh nến, lặng lẽ cháy. Đi tới gần, đốm lửa ấy một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành một đống chân hỏa chí dương màu xích kim, vàng chóe nóng rực như mặt trời.
Bên trong đống chân hỏa ấy là một con quái điểu ba chân lông đen ám ánh kim, hình dung thần tuấn, tỏa ra sức nóng hừng hực muốn nung chảy cả hư không, quấy nhiễu thời gian, sinh cơ cũng đã sớm không còn.
“Tam Túc Kim Ô duy nhất của kỷ nguyên sau khi trời đất sơ phân?” Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng nhìn con quái điểu khổng lồ.
“Đúng, do Thái Dương hỏa tinh biến hóa. Tự mở linh trí, con Tam Túc Kim Ô duy nhất của kỉ nguyên, chấp chưởng quang minh, sinh cơ, hỏa hành, thời gian và phần diệt thời đầu thượng cổ, có quyền lực của thái dương nhất thể, là một thần linh cường thế.” Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn giữ vẻ bình thường, “Nhưng sau này bị Thiên Đế đánh bại, bị tước đi Thái Dương quyền lực, đem một phần ban cho Hi, thành tựu ra uy danh Thái Dương thần quân.”
Mặt trời và mặt trăng của Chân Thật giới không phải chỉ là hai hằng tinh bình thường, mà đã tự sinh ra thế giới khác với Tiên Giới, chiếu hình ở vạn giới, hóa thành quyền lực tương ứng, đương nhiên hình thành hư ảo đại đạo, cho nên trong nhiều vũ trụ đó đều có sinh linh có trí tuệ sinh sống, ban đầu về mặt tượng trưng, họ đều coi Thái Dương thần là Thiên Đế.
Hai người vừa đi vừa thoải mái trò chuyện vui vẻ với nhau, mặc kệ ánh mắt nhìn trộm trong bóng tối và con Kim Ô.
Đột nhiên, ánh sáng bừng lên, một mảnh trắng xóa, Thái Dương chân hỏa quét ngang không gian, đốt cháy hư không, con Tam Túc Kim Ô mở mắt, từ trên cao nhìn xuống, mạnh mẽ mà uy nghiêm của bậc đế vương.
Thời Thượng Cổ Thần Thoại, “Đế” và “Hoàng” tuyệt không phải ai cũng được tự xưng, mà đều có mang ẩn ý của thần linh cai quản, hay đấng chí tôn của phàm nhân, bên trong Yêu tộc.
Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Lưu La, Chân Linh chấn động truyền âm cho cô:
“Huyền Nữ nương nương, cái này tới phiên ngươi giải quyết nhé?”
Lưu La không nói một lời, trong đôi mắt trong suốt phản chiếu hình ảnh Tam Túc Kim Ô, nhưng không có ánh sáng trắng xóa và Thái Dương chân hỏa.
Trong tích tắc, khổ hải bốc lên, quang âm dâng trào, con Tam Túc Kim Ô kh*ng b* đột ngột khựng lại.
Nó vừa dừng lại, một làn kiếm quang đỏ rực từ trong tay Cửu Thiên Huyền Nữ rực lên, chém qua. Nơi kiếm quang đi qua, Thái Dương chân hỏa đều bị thôn phệ, ánh sáng trắng xóa bị hấp thu, trong không trung chỉ có một làn ánh sáng đỏ rực cực sáng, cực mạnh.
Kiếm quang vạch qua, Tam Túc Kim Ô vang lên một âm thanh giòn vang, một đường nứt xuất hiện, nó vỡ ra làm đôi từ ngay chính giữa, thân còn chưa rơi xuống đất, đã bị phong hoá thành bụi bặm tan biến, những đốm sáng của thần khu bất hủ lấp lóe rơi xuống tiêu tán, trong thi thể cũng có một thân ảnh không đầu lủi ra, chui vào trong bóng tối phía sau.
“Kiếm pháp hay, không hổ là đại thần chấp chưởng chinh phạt của Thượng Cổ Thiên Đình.” Mạnh Kỳ vỗ tay khen.
Lưu La thu kiếm vào trong tay áo, mặt không chút thay đổi, giọng trịnh trọng: “Ta nghĩ ta nhận ra lai lịch của cái thân ảnh không đầu kia.”
“Xin nghe cho rõ.” Mạnh Kỳ nhìn cô.
“Thanh kiếm ta đang cầm vốn là một kẻ từng bị chủ nhân đánh bại, Hình Thiên, y đã bị Thiên Đế bêu đầu nhưng không chết, không ngờ sau này bị trấn áp ở đây, hôm nay lại sinh ra mấy phần quỷ dị.” Thanh kiếm trong tay áo Lưu La phát ra một tiếng kiếm minh réo rắt.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Xích Đế?”
Quả nhiên, nhân vật bậc này luôn có nguyên hình thần thoại......
“Đúng, tuy rằng các Cửu Thiên cựu thần như Lục Thiên Tổ Long, ban sơ Kim Ô đều từng tranh giành bảo tọa chí tôn với Thiên Đế, nhưng lúc đó hai kẻ địch mạnh nhất lại là hai người khác. Một là Xích Đế, là hoàng của vô số sinh linh đại địa, cũng là chúa tể chí tôn một nửa Tiên Giới, từ một khía cạnh nào đó cũng có thể được coi là Thiên Đế, sau này qua một thời gian chiến tranh lâu dài, Thiên Đế mới từ từ xoay chuyển được cục diện, nhưng phải đợi đến sau khi Thiên Đế nhờ Thất Sát bi bước qua được hạn chế của Tiên Thiên thần linh thì mới thật sự chiến thắng được.” nhắc lại chuyện cũ, giọng Lưu La có vài phần thổn thức.
“Xích Đế cao ngạo, không chịu thần phục, nên lấy thân hóa kiếm, Hình Thiên dẫn dắt tàn quân tiếp tục chiến đấu, cuối cùng cũng bị bắt giữ, bêu đầu thị chúng, nhưng ý chí của y quá mạnh mẽ, đến mức có thể lấy hư loạn thực, điên đảo sinh tử, lấy vú thay mắt, lấy rốn làm miệng, nên vẫn còn sống, tiếp tục phản kháng.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu: “Sau đó Thiên Đế không nghiền xương y thành tro, mà là trấn áp ở đây, cấm không cho chư thần xuất nhập, mỗi lần đi tuần đều đến đây để kiểm tra, e là mỗi lần đó còn tiếp tục bố trí, sắp xếp kế hoạch gì đó.....”
Hai người càng nói càng cảm thấy vấn đề nghiêm trọng, bước chân không dừng, tiếp tục đi tới.
Họ đi qua rất nhiều tầng giam giữ các cựu thần cố quỷ tương đương Lục Thiên Tổ Long, ban sơ Kim Ô, nhưng những chỗ đó đều đã trống không, giống như kẻ trong bóng tối kia biết ngăn chặn họ theo cách vừa rồi đã vô dụng, nên không thèm làm nữa.
Đi một hồi rất lâu, cuối cùng Mạnh Kỳ lại nhìn thấy những đốm sáng.
Những bậc thang khổng lồ đến đây kết thúc, đống đốm sáng phiêu đãng phía trước tỏa ra âm diễm lạnh lẽo, bao quanh một đế giả mặc huyền bào đang từ trên cao nhìn xuống!
Khí tức của người này rất mạnh, tử ý cuộn trào mãnh liệt, hóa thành ám hỏa có khả năng đốt cháy cả bản tính linh quang, mi tâm có đạo văn mơ hồ, vừa giống quỷ vừa giống tiên vừa giống yêu, cảm giác mạnh hơn Lục Thiên Tổ Long và ban sơ Kim Ô rất rõ.
Lưu La thở dài:
“Thành Thang......”
Thành Thang, người khai sáng Ân Thương vương triều, nghe nói tổ tiên là Huyền Điểu và hậu duệ Nhân tộc, nửa thần nửa người, thống ngự đại địa, Yêu tộc, nhân loại, địa chi các loại đều phải cúi đầu.
Mạnh Kỳ chẳng chút sợ hãi: “Nếu theo lời của nương nương, trong năm Thượng Cổ, danh hiệu ‘Đế’ là tượng trưng cho người thống ngự chư thiên và đại địa, ý chính là Thiên Đế. Các đời quân chủ Ân Thương đều có niên hiệu, kể cả Trụ vương, cũng được gọi là Đế Tân. Ha, xem ra kẻ địch mạnh còn lại của Thiên Đế chính là Ân Thương Thành Thang này, Phong Thần chi chiến nhất định không phải chỉ vì Thiên Đình thần linh.”
Thời Chu Thương triều, không ai dám xưng đế, đời đời đều chỉ tự xưng là vương, đến khi Thiên Đình rơi xuống, Thượng Cổ đi tới chung kết, Nhân Hoàng tọa hóa, danh hiệu đế và hoàng mới dần trở nên tràn lan.
“Thành Thang nửa thần nửa người, là hậu duệ Huyền Điểu, lúc đó có Linh Bảo Thiên Tôn và Yêu Hoàng hỗ trợ, muốn dựa vào đại địa đối kháng Thiên Đình, phản phạt chư thiên, thành tựu sự nghiệp chí tôn vĩ đại thống ngự cả thần linh, nhân loại và Yêu tộc, là bước cản cuối cùng trên con đường quét ngang thống nhất của Thiên Đế.” Lưu La chăm chú nhìn Thành Thang, khẽ gật đầu, “Hơn nữa Thành Thang dã tâm không chỉ có nhiêu đó, ông ta thực ra là muốn lập nên một cơ nghiệp vạn thế không suy, nên khi còn sống đã binh giải thân hình, nhận hương khói, hóa thành Quỷ Đế, sáng lập âm thế, ý muốn thành lập Địa Phủ, phản nuốt Tiên Giới, muốn đời đời hậu duệ của Ân Thương, khi còn sống là hoàng, sau khi chết là đế, nhất thống Tiên Giới, Cửu U và đại địa.”
Mạnh Kỳ nghe mà ngạc nhiên, đang định mở miệng hỏi thì Quỷ Đế Thành Thang đã há miệng, giọng khàn khàn:
“Lập tức thối lui, không được quấy nhiễu.”
Không được quấy nhiễu? Mạnh Kỳ và Lưu La ngạc nhiên nhìn nhau.

--------------------------------------------------

Chương 1302: Quyển7 -Chương137: Vô Cực chi uy

Dịch giả
: Tiểu Băng
Không được quấy nhiễu?
Trong Hắc Ngục thiên lao có ai đó đang ngủ say à?
Mạnh Kỳ nhận ra Lưu La cũng hoàn toàn không biết gì, hắn quay lên nhìn Quỷ Đế Thành Thang, lướt qua những đốm sáng âm hỏa quanh người ông ta, nhìn vào trong bóng tối sau lưng ông ta, thấy nơi ấy mông lung thành hình, như có đủ màu trắng xanh vàng đỏ từ trong đó bay ra.
“Quấy nhiễu cái gì?” Hắn hỏi.
Đạo văn ở mi tâm Thành Thang nổi lên rõ hơn, mắt rõ uy nghiêm, tỏa ra hung quang, khàn khàn nói:
“Không liên quan tới các ngươi, lập tức thối lui, bằng không đừng trách ngô không nói tình cảm.”
Giọng ông ta khàn khàn, trầm trầm, nặng nề như tiếng sấm, vang dội trong lòng Mạnh Kỳ và Lưu La, làm cả hai vô thức sinh ra cảm giác khuất phục, ngay cả bản tính linh quang cũng bị chấn nhiếp, lay động gợn sóng, sự khống chế Đạo Thể chân thân yếu hẳn đi.
Thành Thang tuy bị trấn áp mấy chục vạn năm, nhưng đế khí quả nhiên không phải chuyện đùa, đế vương giận trời đất động, một tiếng quát cả thương sinh cúi đầu!
Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La cẩn thận vô cùng, đang định ngầm trao đổi với Mạnh Kỳ thì đã nghe thấy hắn cao giọng nói:
“Từ khi Chu thay Ân Thương, đã trôi qua hàng vạn năm. Đế quân bị giam giữ ở nơi này, không chìm vào ngủ say, không có cách gì tránh được thời gian mài mòn, e là đều đã sớm thọ tẫn mà chết, Chân Linh tiêu tán, bây giờ còn có thể đối thoại với mỗ, lại có thực lực nhất định, hẳn là vật dưới đáy thiên lao kia có quan hệ với Luân Hồi.”
Chỉ có trải qua Luân Hồi biến hóa, mới có khả năng sống sót cho đến ngày nay, lại nắm giữ được Quỷ Đế chi khu!
Vừa nghe thấy hai chữ “Luân Hồi”, Thành Thang lập tức nổi giận:
“Đáng chết!”
“Năm đó vong hồn dưới tay ngô không phải là không có kẻ đại thần thông, chớ có càn rỡ!”
Đế khí cuộn trào mãnh liệt, hiển hóa ra một cái hoàng khí cổ đỉnh, hướng về phía đỉnh đầu Mạnh Kỳ, định trấn áp khí vận của hắn, làm suy yếu bản tính linh quang của hắn, xung quanh hắn, hư không hóa thành âm thế, âm đức trắng nhợt ngưng tụ thành một cây cờ, phất qua một cái, mọi thứ đều bị lu mờ.
“Khí vận đế đỉnh! Luy thế âm đức!” Lưu La biến sắc.
Không ngờ đế quân Thành Thang bị giam đã hàng vạn năm mà vẫn có thể ngưng tụ ra được Ân Thương hoàng triều khí vận đế đỉnh, tụ hợp âm đức tích lũy được sau khi sáng lập ra âm thế!
Tuy rằng đương nhiên không bằng lúc cường thịnh, nhưng cũng không thể khinh thường, đỉnh khí do nhiều đời hoàng triều xưng đế tạo thành đủ sức trấn áp khí vận của tuyệt đại đa số Tiên Tôn, khiến họ bị như rơi vào sát kiếp, tự che mờ tâm trí, mọi chuyện đều trở nên không thuận, đạo đạo không thông, dần dần đi về hướng mạt lộ. Vạn thế âm đức không chỉ giúp phù hộ bản thân tránh thoát kiếp số, còn có thể đảo ngược chuyển thành một trong ngũ thái, trừ khử vạn vật, mạnh mẽ đến cực điểm!
Tranh!
Xích quang vọt lên, kiếm khí bốc cao. Lưu La không dám chậm trễ, tiên khí lượn lờ hiện ra Cửu Thiên Huyền Nữ chân thân, thanh quang tràn ngập, mông lung.
Mạnh Kỳ không ngờ không lùi mà còn tiến tới một bước.
Một bước bước ra, đất trời thay đổi, âm thế chấn động, đế khí lung lay. Thân hình Mạnh Kỳ nhanh chóng to ra, hóa thành cự nhân màu đạm kim đầu chạm trời, chân đạp Cửu U. Hắn chìa tay, trong lòng bàn tay một màu u ám, vô tri vô giác, không phân trên dưới trước sau trái phải vô cùng quỷ dị, khiến chung quanh ảm đạm thất sắc, ấn thẳng về hướng khí vận đế đỉnh.
Hai thứ vừa tiếp xúc với nhau, bóng tối lập tức lan rộng, đế đỉnh cổ xưa khẽ kêu lên, không còn khả năng trấn áp, ở trong hỗn độn u quang nhanh chóng bị tan rã, trở về trạng thái ban sơ.
“Vô Cực ấn!” Quỷ Đế Thành Thang thất thanh hô.
Ông ta đang định rút đi, thì bàn tay u quang kia đã tiếp tục tiến tới, hỗn độn chi ý tràn ngập ùa đến, kỳ phiên do âm đức tạo thành rung lên, bị u quang thôn phệ, biến mất.
“Không!”
Thành Thang kinh hãi kêu lên, xoay người bỏ chạy, nhưng dù đã vận thuấn di, lại vẫn thấy mình hình như đứng yên ở chỗ cũ, phương hướng đã hoàn toàn bị lẫn lộn, xoay quanh chỗ cũ!
U ám lan rộng, bao phủ Thành Thang, những đốm âm hỏa lụi tắt, quỷ khí ảm đạm tan biến.
“Ngưng tụ thành hư ảo đại đạo Vô Cực hỗn độn không ngờ lại mạnh mẽ như vậy......” Lưu La mắt lấp lóe.
- - Nguyên Thủy Thiên Tôn từ khi sinh ra đã là Bỉ Ngạn, Vô Cực hỗn độn chi đạo đã thành hư ảo quả thực, khiến người ta không biết được uy lực của nó khi ở cảnh giới Tạo Hóa là như thế nào. Kim Hoàng chém đi quá khứ, hóa thành Vô Sinh lão mẫu, những khi hiện ra trước mặt thế nhân, đều không hề thua kém Thanh Đế khi xưa, tiếp cận Bỉ Ngạn, Vô Cực hỗn độn chi đạo gần như đã ngưng tụ thành đạo quả hư ảo.
Tới ngày hôm nay, cô mới nhìn thấy thần uy vô thượng của Vô Cực ấn ở cảnh giới Tạo Hóa!
Cho dù Thành Thang đã bị trấn áp hàng vạn năm, lại trải qua chuyển thế, thực lực không còn được một phần của thời cường thịnh, nhưng có thể chỉ một kích đã khiến khí vận đế đỉnh, luy thế âm đức mang bản thể quỷ thần chi khu của ông ta cùng lúc bị băng diệt, trở về ban sơ, cũng đủ khiến tất cả kẻ đại thần thông đều phải ghé mắt!
Mạnh Kỳ vừa muốn thu tay về, phất tụ bào bắt lấy Thành Thang, thì chân linh của ông ta đã tự nổ tung, không thể cứu lại được.
“Đáng tiếc......” Mạnh Kỳ lắc đầu.
Hắn thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa, tiếp tục bước đi, đăm chiêu hỏi: “Vừa rồi nương nương có nói rất nhiều chuyện liên quan tới việc Thiên Đế chi tranh, nhưng hình như đã để sót một Tiên Thiên thần linh Thượng Cổ rất là quan trọng?”
Luận về thần linh thời đại Thần Thoại, không thể không nhắc tới vị thần này!
“Ngươi là nói Hậu Thổ nương nương?” Lưu La thở dài, “Bà ấy là đại địa chi khí của Chân Thật giới biến thành, sau này khai trí, vô cùng thương hại chúng sinh, chỉ muốn phù hộ vạn giới, tuy rằng quyền lực rất nặng, thực lực rất mạnh, nhưng không có liên quan gì đến Thiên Đế bảo tọa chi tranh, được các phương thế lực rất là kính trọng.”
“Lúc đó, trọc khí hạ xuống, chìm thành Cửu U, trong đó có La Phong chi giới, Hắc Ngục chi giới và Hoàng Tuyền lưu vực, là căn nguyên của tử khí, khởi nguồn của quỷ vật, sinh linh nào có chấp niệm oán hận không dứt, cảm ứng được những địa phương này, thì sau khi chết sẽ hóa thành âm quỷ hoặc cương thi, mất đi tất cả các kí ức, chỉ còn lại chấp niệm, những sinh linh còn lại thì tiêu tán ở trong trời đất, trở về với tự nhiên, không có cái gọi là chuyển thế. Đến sau này, sinh linh mới biết được hương khói tế tự có thể giúp những quỷ vật chấp niệm không tiêu đắp nặn âm thể, trở thành quỷ thần, tạo thành âm thổ các nơi, các nhà.”
“Thành Thang là kẻ dã tâm mạnh mẽ, muốn tự tích âm thế, dung hợp những phương âm thổ này vào tạo thành âm phủ, sau đó liên kết với các giới Cửu U như La Phong Hắc Ngục vân vân, tạo thành Địa Phủ thật sự.”
Mạnh Kỳ nghi hoặc: “Thời điểm đó Hậu Thổ nương nương có đăng lâm Bỉ Ngạn chưa?”
Lưu La lắc đầu: “Chưa. Tới sau khi Phong Thần chi chiến kết thúc, Thiên Đế bế quan ở Quá Khứ điện, mở ra tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, Hậu Thổ nương nương mới đột nhiên giá lâm, bí mật tiếp kiến, sau đó rời khỏi Tiên Giới, trở về đại địa. Thực không ngờ, bất tri bất giác bà ấy lại mạnh tới mức độ còn vượt qua cả Thiên Đế!”
“Lúc chứng đạo Bỉ Ngạn đương nhiên sẽ bị ngăn trở, lúc ấy, Hậu Thổ nương nương đã phát ra đại nguyện, lấy đạo quả hư ảo của mình làm vật liệu, lấy thân mình làm đỉnh, lấy Cửu U chi giới như La Phong Hắc Ngục làm lửa, đúc thành một món pháp bảo giúp sinh linh có thể Luân Hồi. Nhờ như thế, bà ấy đã thành công lên bờ, nhưng cũng mất đi tính mạng, hóa thành Luân Hồi ấn...... không ngờ bà ấy đã sớm tính toán tới việc hi sinh thân mình......”
“Sau khi Luân Hồi ấn sinh ra thì rơi vào tay ai?” Mạnh Kỳ hỏi.
Lưu La cười khổ: “Luân Hồi ấn vừa hiện ra là biến mất, ngay cả các đại nhân vật cũng không thể tìm ra. Đến khi nó xuất hiện lại, thì chính là trong trận chiến hủy diệt Linh sơn. Tóm lại, sau khi Hậu Thổ nương nương dùng thân hóa ấn, thế gian liền có Luân Hồi, người chuyển thế ba lần sẽ không còn hồn cũ.”
Hai người vừa nói vừa đi, cuối cùng cũng đến nơi sâu nhất của thiên lao, nhìn thấy hai khối đá viết đầy đạo văn cổ xưa.
“Ngươi thật muốn thăm dò nơi này? Không sợ quấy nhiễu thứ kh*ng b* gì đó à?” Lưu La trịnh trọng hỏi.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Sau khi giành giật kiếp số rồi tự chứng Truyền Thuyết, mỗ từng cảm thấy thỏa mãn, làm việc đều chỉ cầu ổn cầu thỏa. Làm vậy không sai, nhưng những chuyện xảy ra sau đó đều trở thành thân bất do kỷ, bắt đầu vượt qua khả năng khống chế của bản thân, khiến mỗ cảm thấy rất là thống khổ và vô lực. Cuối cùng mỗ đã nhìn ra một chuyện, nếu quá cầu ổn thỏa, trong khi bản thân lại đang ở trong bối cảnh mạt kiếp, kỷ nguyên chung kết, Bỉ Ngạn tranh phong thì không ổn, không mạo hiểm một chút là không thể nào tìm được đường sống.”
“Hôm nay mỗ tình nguyện mạo hiểm, thà là chết ở đây, chứ không muốn sau này bất lực và hối hận vì trước đây đã không cố gắng!”
Nói xong, hắn thò tay ra, ấn lên hai khối cửa đá, trong mắt lưu ly đăng hiện ra, thôi diễn cấm pháp.
Lưu La nhìn hắn, như nhìn thấy một thanh đao sắc phủ bụi đã lâu cuối cùng cũng rút ra khỏi vỏ, tỏa ánh sáng chói mắt.
Đao giả cương mãnh tiến nhanh, hướng về phía trước không ai cản nổi!

--------------------------------------------------

Chương 1303: Quyển7 -Chương138: Lôi Thần phức tạp

Dịch: Tiểu Băng
Những đạo văn mơ hồ trên hai phiến đá dần sáng lên, hiện ra rõ hơn, chiếu vào trong mắt Mạnh Kỳ, được Đạo Nhất lưu ly đăng không ngừng phân rã ra, phân tích, suy diễn.
Khi hình ảnh cuối cùng dừng lại, hai bàn tay của Mạnh Kỳ cũng ấn mạnh xuống, hỗn độn u ám bao phủ hai khối đá, lúc đầu còn nhìn thấy trong u ám có quang mang lấp lóe, phù văn không ngừng biến đổi, nhưng chỉ sau mấy sát na, mọi thứ đều nhanh chóng tan biến, tan rã vào trong hỗn độn, hai phiến đá cũng hoàn toàn biến mất không còn, lộ ra những bậc thang rộng lớn hướng đi xuống.
Đột nhiên có một làn ánh sáng màu xám từ đâu đó không chút báo hiệu bổ ra, trầm trọng mà sắc bén, như một cây búa mạnh mẽ chét đứt cả bầu trời, chém rạch u ám, phân cách hỗn độn, trời đất như một lần nữa sinh ra!
Đương!
Tiếng kim loại va chạm vang rền, quang mang màu xám dừng lại, quang mang tiêu tán, lộ ra là một cái rìu đá cổ xưa loang lổ, bị bàn tay phải màu đạm kim của Mạnh Kỳ chặn lại ngay trước người hắn.
Những giọt máu trượt xuống rìu, bên trong như có vô số quy tắc hiện ra, tự hình thành một giới, sau đó nhanh chóng tan rã.
Cầm rìu đá là một cự nhân không đầu, hai đầu v* biến thành con mắt, rốn biến thành miệng, ý chí mạnh mẽ đến mức trở thành hiện thực, chính là cường giả Thượng Cổ Hình Thiên.
“Đã lâu lắm rồi mỗ không còn bị ngoại thương thế này, thật là đáng tiếc. Vạn năm đã qua, tuế nguyệt cọ rửa, ngươi đã không còn được tới hai thành của thời đỉnh phong, nếu không ta không chỉ là bị thương da thịt mà thôi.” Mạnh Kỳ nắm ngược lưỡi rìu, cảm thán nhìn Hình Thiên, u ám bị chém ra làm hai vòng lại, lại ngưng tụ thành hỗn độn.
Hỗn Độn lan ra, bao phủ Hình Thiên, ý chí mạnh mẽ tả xung hữu đột, mạnh mẽ kháng cự, nhưng cuối cùng cũng bị thôn phệ, trở về ban sơ.
Mạnh Kỳ quyết định không bắt sống Hình Thiên, mà dùng vô cực đồng hóa, hi vọng đọc được chút mảnh vỡ ký ức của người ta.
Nhưng chỉ có bóng tối, bóng tối tuyệt đối, không có một vật nào cả, mảnh vỡ kí ức của Hình Thiên chỉ có thế thôi.
Ngay khi Mạnh Kỳ tan rã rìu đá do ý chí của Hình Thiên ngưng tụ, hấp thu nó vào trong Khai Thiên ấn thì bóng tối đột nhiên tan vỡ, lộ ra một đôi mắt hờ hững mà uy nghiêm, khiến người ta không tự chủ được mà thần phục, tự nguyện nghe theo hiệu lệnh của nó.
Mạnh Kỳ nghe thấy giọng cảm khái của Lưu La:
“Quả nhiên là Khai Thiên khắc Vô Cực.”
Một rìu vừa rồi của Hình Thiên có rõ ràng khai thiên chi ý, ngưng tụ thành hư ảo đại đạo, cho nên mới phá vỡ được Vô Cực chi ý của Mạnh Kỳ, làm bản tôn của hắn phải bị thương, nhưng bởi vì đã bị tiêu hao khi phân cách hỗn độn cộng với nhục thân Bát Cửu Huyền Công mạnh mẽ, nên chỉ làm bị thương chút da thịt mà thôi.
Đối với chuyện này, Mạnh Kỳ chẳng chút bất ngờ. Tuy Nguyên Thủy Thiên Tôn có Khai Thiên ấn thuần khiết nhất mạnh mẽ nhất, nhưng cũng không cản trở gì người khác lĩnh ngộ loại đạo cùng loại, giống như lúc hắn tu luyện ba ấn đầu tiên, ở Quỳnh Hoa yến, đã từ Vô Tự chi bi mà ngộ ra một thức đao pháp “Khai Thiên Tịch Địa”.
Ngay cả một thứ độc nhất vô nhị như “Chư quả chi nhân”, người khác cũng có thể thông qua các loại công pháp nhân quả khác để tiếp cận với nó, chỉ khi có người đã chiếm vị trí thì mới không thể thành tựu đạo quả hư ảo.
Trên bàn tay phải của Mạnh Kỳ có một vết thương rất rõ, đang ứa ra máu tươi, song đang nhanh chóng mấp máy liền lại, chỉ trong tích tắc đã trở về hoàn hảo như lúc ban đầu, những đốm sáng từ ngoài lòng bàn tay xuyên vào, tụ vào trong hư ảnh “Bàn Cổ phiên” ở trong nê hoàn cung.
“Quả nhiên trong đó có cái gì đó đang ngủ say.” Hắn ẩn đi khí tức, người như vô hình, bình thản nói với Lưu La.
Lưu La trầm ngâm, cũng thi triển thần thông, khiến bản thân như biến mất, cùng Mạnh Kỳ cẩn thận đi xuống cầu thang.
Không biết đi bao lâu, những đốm sáng lại xuất hiện, vòng quanh xoay tròn, tạo thành một cái lốc xoáy rất to, chặn ngang đường đi.
Từng đạo lưu quang không ngừng chui vào trong lốc xoáy, giữa lốc xoáy một màu tối tăm, giống như lối đi thông tới một con đường luân hồi khác.
Lưu La ngưng trọng: “Thủy hành, hỏa hành, quang minh, đốt cháy, dìm ngập, hư không, sinh cơ, tử vong, ô uế, khí vận, âm đức......”
Những đạo quang mang đang xoay tròn xung quanh đối ứng với những khái niệm hư ảo khác nhau, như quyền lực tan vỡ, đại đạo phân liệt, hay đốm sáng màu xanh đen tượng trưng cho hành thủy, đốm sáng thuần trắng tượng trưng cho quang minh, xanh đậm tượng trưng cho sinh cơ mạnh mẽ, hắc ám lặng lẽ tượng trưng cho tử vong, trắng nhợt tượng trưng cho âm đức......
“Hèn gì......” Mạnh Kỳ gật gù, đã hiểu vì sao đám Lục Thiên Tổ Long chỉ còn lại cái xác không.
Nơi này không ngừng hấp thu sức mạnh nhục thân của họ, những quyền lực, hư ảo đại đạo của họ, bản tính linh quang của họ đều bị cái lốc xoáy này nghiền nát, sau đó không biết đổ đi đâu, đầu nhập vào Luân Hồi. Bởi vì Hình Thiên là sau khi bị bêu đầu dùng ý chí của mình để chết mà sống lại, Thành Thang khi còn sống đã binh giải thân thể, nhận hương khói, thành tựu quỷ thần chi đạo, là cùng loại với vật chết, nên mới miễn cưỡng còn tồn lại mà thôi, sau mỗi một lần Luân Hồi lại quay về thân thể của mình, sức mạnh bị hút đi cũng bị chậm hẳn.
“Thiên Đế làm bố trí này là muốn nuôi cái gì?” Trong mắt Lưu La thần quang lấp lóe, nhìn chăm chăm vào chỗ trung tâm của lốc xoáy, ở đó hình như có một điểm đen đang phập phù lơ lửng.
Cô vừa nhìn tới, như bị khí cơ khiên dẫn, điểm đen từ từ nổi lên trên.
Mạnh Kỳ thì lại cảm ứng được một ý vị quen thuộc, một kẻ địch rất quen!
Hắn trầm giọng nói: “Nơi này sót lại ảnh hưởng của Luân Hồi ấn.”
“Ý người là trước khi A Nan có được Luân Hồi ấn thì nó vẫn luôn bị giấu ở chỗ này?” Giọng Lưu La dao động.
Ý nghĩa của chuyện này là gì không cần nói cũng biết!
Hẳn là vì Hậu Thổ nương nương từng mật đàm với Thiên Đế, nên sau khi thành tựu Bỉ Ngạn, hoá sinh Luân Hồi ấn, liền chui ngay vào trong tay Thiên Đế, được ông ấy giấu ở nơi này, không biết để làm gì!
“Ta nghi Luân Hồi ấn trong tay A Nan chính là lấy được từ nơi này.” Mạnh Kỳ ngưng trọng nhìn điểm đen đang nổi dần lên.
Đây cũng giải thích vì sao Tiên Giới thiên lao vẫn còn tồn tại trong dư ba Bỉ Ngạn chiến đấu, chính là vì có Luân Hồi ấn ở đây bí mật bảo vệ!
Thế mà ban đầu còn tưởng có đại nhân vật nào mưu đồ chuyện gì đó, không muốn kỷ nguyên kết thúc nên mới âm thầm phối hợp với Thiên Đế, bảo vệ Tiên Giới thiên lao giấu đi, giữ hi vọng sống lại cho Thiên Đế, bây giờ xem ra, sự tình e không phải là như thế.
“Chẳng lẽ lúc trước Lôi Thần phản bội chỉ là giả? Thiên Đế đã tính ra bản thân có sát kiếp này, nên mới cố ý bố trí ra chuyện này, tới khi Thiên Đình rơi xuống, lại để cho Lôi Thần hoàn thành chuyện sống lại, cho nên Luân Hồi ấn mới nhận Lôi Thần làm chủ......” Lưu La phỏng đoán.
Mạnh Kỳ nhíu mày: “Cũng có khả năng.”
Như vậy có thể giải thích vì sao A Nan phản bội Linh sơn, phản bội Yêu Thánh, làm Phật môn và Yêu tộc thế lực tổn hao nặng nề, thậm chí A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật và Yêu Hoàng, Yêu Thánh đều vì đại chiến với nhau mà bị thương nặng, kẻ phải nhảy ra khỏi dòng sông thời gian hư ảo ngủ say, kẻ trọng thương mà chiến đấu, tranh chấp với Nhân Hoàng để rồi sau cùng tọa hóa vẫn lạc, như vậy kẻ ngáng đường Thiên Đế sống lại cuối cùng chỉ còn lại có Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn, cũng chính là ‘kẻ địch không thể chống lại’ trong lời A Nan lúc ấy.
Cho nên y mới lựa chọn đọa lạc thành ma, dùng cái đó để đăng lâm Bỉ Ngạn.
Nếu thật sự là như thế, thì mẹ nó đây mới chính là tình yêu chân chính a! Mạnh Kỳ thiếu chút nữa là buột miệng kêu lên, thực không hề muốn tưởng tượng Ma Phật A Nan lại là một người như vậy!
Nhưng mà nếu suy diễn theo suy đoán này, thì hư ảnh vừa rồi của A Nan sao lại bị dọa lui vậy?
Điểm đen nổi lên, dần dần to ra, thì ra là một cái thân thể, đầu đội đế quan, thân mặc huyền bào, tràn ngập quỷ khí, phù động Luân Hồi, hư ảo đại đạo và quyền lực bị lốc xoáy nghiền nát đều chui vào trong cơ thể này, tạo ra một cảm giác vô cùng kh*ng b*.
“Phân thân Thiên Đế!” Lưu La bật thốt, ngưng trọng vô cùng, “Đây là luyện chế dựng dục quỷ hoàng chi thân!”
Đây là hậu chiêu làm Thiên Đế sống lại? Mạnh Kỳ đang định mở miệng, thì nhìn thấy thân thể kh*ng b* kia mở mắt, hờ hững mà uy nghiêm, khiến người ta muốn thần phục.
Khánh vân bay ra, chống lại ảnh hưởng, từ trong mắt Thiên Đế phân thân, quỷ hoàng chi khu phóng ra tử khí và ma ý ngập trời, như muốn bao trùm cả quá khứ hiện tại và tương lai.
Đúng lúc này, Mạnh Kỳ nhìn thấy quanh thân nó xuất hiện những tầng phật quang cấm pháp, lượn lờ hư ảnh Tam Bảo Như Ý, mạnh mẽ trấn áp lực công kích đang sẵn sàng muốn phóng ra.
Cảnh tượng quen thuộc này và ma ý quỷ hoàng chi khu tán dật ra khiến Mạnh Kỳ bật thốt:
“Thiên Đế phân thân đã bị Ma Phật chiếm mất rồi!”
Phỏng đoán vừa rồi của hắn đã được phủ định!
............
Trong hư vô của tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, Nhiên Đăng Cổ Phật bị “Thiên Đế đi tuần” dọa cho bỏ chạy đang lần theo dấu vết để lại, nhưng khoảng cách hai bên đã kéo quá xa, đã bị hư vô nuốt mất, không lần ra được.
Bỗng nhiên, hư ảnh A Nan ngồi xếp bằng trong vòng phật quang của Nhiên Đăng Cổ Phật quay phắt đầu, nhìn về một hướng, như nhìn thấy cái gì đó.
“Có dị trạng?” Nhiên Đăng Cổ Phật hỏi.
Hư ảnh A Nan mỉm cười:
“Ta biết họ ở đâu rồi.”
“Không ngờ lại thật sự đi theo Bắc Đẩu đế xa.....”

--------------------------------------------------

Chương 1304: Quyển7 -Chương139: Hấp thu quyền lực

Dịch: Tiểu Băng
Phật quang hóa thành những chữ vạn, nối thành gông xiềng, tụ làm kết giới, mạnh mẽ trói chặt phân thân Thiên Đế đã bị Ma Phật chiếm cứ, hư ảnh Tam Bảo Như Ý tỏa ra khí tức công đức, thánh đức và phúc đức, trấn áp tất cả biến hóa khí cơ của cái thân thể kia, không cho nó thoát ra ngoại giới.
“Lôi Thần quả thực đã phản bội Thiên Đế......” Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La không nhịn được cảm thán lên tiếng.
Nhưng nếu không phải như thế, mình và Tô Mạnh lúc này e là đã phải đối phó với Thiên Đế phân thân thức tỉnh, dù nó không có cảnh giới Bỉ Ngạn thì cũng vô cùng nguy hiểm, có khi còn có khả năng tạo ra phản ứng dây chuyền, khiến Thiên Đế đã vẫn lạc sống lại trở về - Ma Phật vì chiếm lấy phân thân này, nên phong ấn trấn áp của Phật Tổ và Nguyên Thủy Thiên Tôn mới đương nhiên lan tới cái thân thể này.
Đương nhiên, là Thượng Cổ Thiên Đình đại thần, Lưu La rất chờ mong với chuyện như thế này. Thiên Đế phân thân chỉ cần còn có một chút linh trí, sau khi tỉnh dậy sẽ tự có thể hòa hợp với di thể phân thân, nhưng cô thực không ngờ Lôi Thần lại làm ra một việc ngoan tuyệt đến như thế, đây chính là hoàn toàn cắt đứt hậu chiêu sống lại của Thiên Đế, khiến hi vọng của cô thành tro tàn, thực là đáng tiếc.
Mạnh Kỳ ngắm nghía Thiên Đế, chợt hắc một tiếng: “Lôi Thần này mày rậm mắt to, quả đúng là dáng vẻ của một tên phản bội, mỗ đại khái đã hiểu vì sao khi nãy lúc y nhìn thấy Bắc Đẩu đế giá lại bị dọa lui.”
Lưu La trong lòng khẽ động: “Ma Phật chiếm cái Ma Hoàng chi khu này, là muốn cắt đứt hậu chiêu của Thiên Đế, khiến ngài ấy hoàn toàn vẫn lạc, không còn cơ hội sống lại, nhưng mà sau khi thực hiện, y lại phát hiện Thiên Đế không chỉ bố trí một chỗ này, thỏ khôn có ba hang, còn có bố trí cơ hội khác, nên khi bị chúng ta dùng Bắc Đẩu đế giá dọa y một phen, mới thật sự cảm nhận được rất có khả năng Thiên Đế còn có chuẩn bị khác, nên mới chột dạ rút đi.”
Mạnh Kỳ vỗ tay khen: “Nương nương nói rất đúng. Không biết có đầu mối nào về hậu chiêu khác của Thiên Đế hay không?”
Lưu La cười khổ: “Nếu ta biết thì đã không kinh ngạc suốt nãy giờ rồi. Ngày xưa khi Thiên Đế phù hộ chúng ta tránh thoát Thiên Đình rơi xuống chi kiếp chỉ phân phó một việc mà thôi.”
“Việc gì?” Mạnh Kỳ quay qua nhìn cô.
Lưu La nhấp môi: “Nếu có Nhân Hoàng xuất thế, thì phải hết sức hỗ trợ!”
Nhân Hoàng không có khả năng là Thiên Đế chuyển thế. Lúc đó Đạo Đức Thiên Tôn còn có thể can thiệp trực tiếp vào chuyện ở Chân Thật giới, làm sao không phát hiện ra......
Mạnh Kỳ nhìn lốc xoáy, thò tay ra, mặt chưởng như gương, hút lấy ánh sáng và màu sắc, tối đen mà thâm thúy, muốn chiếu ra kết cấu hư không của bố trí này.
Hư Không ấn tham khảo Hạo Thiên kính suy diễn thần thông chỉ mơ hồ nhìn thấy những tầng Luân Hồi chết đi đầy vi diệu.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu cười với Lưu La:
“Chỉ cần không tiếp xúc Thiên Đế phân thân, muốn mở phong cấm xung quanh nó, thì mọi biến hóa nơi này cũng sẽ không ảnh hưởng gì tới bản thể kết giới ở Linh sơn và vật mà nó trấn áp.”
Lưu La kinh nghiệm kiến thức cỡ nào, lập tức hỏi ngay:
“Ngươi định làm cái gì?”
Mạnh Kỳ bình thản nói:
“Dùng Vô Cực hấp thu tất cả quyền lực đã bị nghiền nát nơi này, gỡ bố trí luân hồi ở nơi này ra, tìm hiểu bí mật của nó.”
Mặt gương trong lòng bàn tay hắn dao động, tầng tầng sụp đổ, nhanh chóng hiện ra một điểm u ám ẩn chứa vạn vật.
Bàn tay ấn xuống, chút ánh sáng đủ màu còn sót lại như bị một lớp hỗn độn phủ lên, không ngừng run rẩy, từ từ thoát khỏi lực hút của lốc xoáy, bay ra ngoài, bám vào Vô Cực chi điểm, từ từ biến mất trong vô cực, như đã dung hợp vào trong.
Từng đạo ánh sáng vọt lên, có quyền lực Tổ Long phiên giang đảo hải, đại thủy diệt thế. Có Thái Dương quyền lực cửu hỏa phần thiên, quang mang chiếu khắp, chúng thi nhau bay ra, bám lên, rồi tan rã, trở về với ban sơ.
Ầm!
Cái lốc xoáy khổng lồ chấn động, khe nứt không gian bắt đầu hiện ra.
Phanh!
Lốc xoáy vỡ tan, hóa thành vô số đạo quang mang bị hút về Vô Cực, trở về với hỗn độn, chui vào trong lòng bàn tay Mạnh Kỳ, hoàn thiện các loại đạo ý hắn lĩnh ngộ được.
Ầm!
Lốc xoáy hoàn toàn tan vỡ biến mất, những tầng sương mù điên cuồng trào ra, nhưng bị Vô Cực u quang chiếu xuống, mọi thứ đều bị bao phủ, không hề tạo ra dao động.
Tay trái Mạnh Kỳ xuất hiện một cái cây tỏa ra thanh quang mênh mông, quyền lực vỡ tan và hư ảo đại đạo còn dư đều bị nó hút qua, hấp thu sạch sẽ, đâm chồi mọc lá.
Đại Đạo chi thụ có tên là “Kỷ nguyên”, mình đương nhiên phải bắt lấy cơ hội “Nuôi nấng” nó!
Đến khi hỗn độn chi ý thu hồi, dị biến của lốc xoáy đã không còn, cảnh tượng ở trung tâm nơi đó cũng hiện ra trước mắt Mạnh Kỳ và Lưu La.
Đó là một vùng hoang thổ đầy âm phong gào thét, lan tràn qua hàng vạn kiếp số, vô biên vô hạn, ở nơi trung tâm có một ngọn núi đen ngòm sừng sững, như hư ảo tử vong và quỷ ý ngưng tụ thành thực chất biến hóa mà thành, là căn nguyên của âm hồn quỷ vật.
Ngọn núi này chia làm sáu tầng, trọc ý sâu nặng, tầng tầng cấm pháp thiên nhiên tự động sinh ra, tạo thành một cái kết giới phòng thủ kiên cố.
Mạnh Kỳ đang chăm chú nhìn vào ngọn núi, trong đầu hắn đột ngột hiện ra một đôi mắt không thể nào tả được thành lời, đầy âm trầm băng lãnh, tử vong ô uế.
Tranh! Tranh!
Đao kiếm cùng reo lên, Tuyệt Đao và xích kiếm cùng phát ra quang mang, hỗn độn u quang quanh người Mạnh Kỳ từ từ chuyển động, chiếu tới diệt trừ cái ý chí kh*ng b* kia, Đạo Nhất lưu ly đăng bừng sáng, đốt đứt liên hệ.
Bốn mắt giao nhau, hắn và Lưu La đồng thời lên tiếng:
“Huyền Minh Quỷ Đế!”
“La Phong Hắc Ngục!”
Ý chí mạnh mẽ mà đôi mắt kia đại diện không phải của ai xa lạ, chính là một kẻ từng giao chiến với Mạnh Kỳ, Huyền Minh Quỷ Đế, Cửu U ngụy Bỉ Ngạn!
- - La Phong chi giới, Hắc Ngục chi giới và Hoàng Tuyền lưu vực là Cửu U tử vong, căn nguyên của ngủ say, âm trầm và quỷ vật, La Phong và Hắc Ngục hiện nay chính là đàn tràng của Huyền Minh Quỷ Đế.
Bố trí dưới đáy Tiên Giới thiên lao không ngờ lại có cấu kết với La Phong và Hắc Ngục!
Liên tưởng tới chuyện phân thân Thiên Đế luyện chế là Quỷ Hoàng chi khu, mọi chuyện trở nên rất là sinh động.
“Lúc trước Thiên Đế bố trí ở đây, lấy Luân Hồi ấn làm hạch tâm, lấy cựu thần cố quỷ trấn áp bao năm qua làm nguyên liệu bổ sung, e là muốn vòng qua Phật Đạo hai môn nhúng tay vào Thượng Cổ Địa Phủ, lấy Quỷ Hoàng chi khu nhất thống La Phong và Hắc Ngục, thành lập nên một thế giới sau khi chết thật sự, một thế giới sau khi chết chỉ thuộc về bản thân ông ta, sau đó dùng nó thành tựu Đạo Quả sơ hình. Tiếc thay sau đó bị Ma Phật lấy đi Luân Hồi ấn, chiếm mất Quỷ Hoàng chi khu, nên việc này nửa đường tan vỡ.” Lưu La lúc ấy là thần linh, kết hợp những điều mình biết, nhanh chóng liên kết mọi chuyện lại với nhau. Trong lòng cô tự nhiên thấy buồn.
Là đại thần chủ trì chinh phạt của Thiên Đình, vậy mà những chuyện này cô đều không biết!
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Cái gọi là bố trí cho phân thân sống lại xem ra chỉ là nhân tiện, đương nhiên, cũng có khả năng Quỷ Hoàng chi khu là cố tình bày ra, một chút tàn linh của Thiên Đế không chừng đã thông qua Luân Hồi chi ý và sự kết nối với La Phong, Hắc Ngục mà chuyển thế tới một nơi nào đó. Không biết Hậu Thổ nương nương đã mật đàm cái gì với ông ấy nhỉ.”
Hắn vung tụ bào, thu lấy phong ấn trấn áp Thiên Đế phân thân, xoay người bỏ đi, không chút do dự.
“Ngươi?” Thấy Mạnh Kỳ hành động dứt khoát như vậy, Lưu La có chút phản ứng không kịp.
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Cái này đã trở thành phân thân của Ma Phật, chuyện này nhất định đã bị A Nan cảm ứng được, lúc này không đi, còn muốn ở lại gặp y sao?”
Hắn gập ngón b*n r*, một cái quang ấn nho nhỏ hư ảo bay về phía Cửu Thiên Huyền Nữ, bên trong có chứa rất nhiều đạo văn mơ hồ, màu như vàng như bạc, tràn đầy chiến đấu và chinh phạt chi ý.
“Đây là......” Lưu La đón tiểu ấn, mặt khẽ dao động.
Mạnh Kỳ bay hướng lên trên, rời khỏi hố sâu, không chút để ý nói: “Trong quyền lực vỡ tan có chút liên quan tới chiến đấu và chinh phạt, ta đồng hóa được một phần, còn lại ngưng ra cái ấn này, tin là có tác dụng gì đó với nương nương, chúng ta liên thủ thăm dò, đồ thu được ta đâu thể nào độc chiếm!?”
Lưu La cũng không vờ vịt khách sáo, thu lấy ấn nhỏ, khẽ cười: “Hèn gì hồi trước giang hồ đều đồn là Cuồng Đao Tô Mạnh hiệp can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, việc lần này ta ghi khắc trong lòng.”
Sau đó cô nhìn tụ bào bên tay trái của Mạnh Kỳ: “Ngươi mang cái Thiên Đế phân thân này đi, là sợ lỡ Ma Phật A Nan lấy được sẽ dùng nó để vượt qua phong ấn Linh Sơn mà chạy thoát?”
“Tuy rằng khả năng đó là cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không thể không phòng.” Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu.
Đương nhiên, như vậy, dù có “Chư quả chi nhân” và hư vô của giới này ngăn cách, thì Ma Phật cũng có thể dùng cảm ứng của phân thân và bản tôn để định vị được hành tung của hắn.
Đành phải coi ai chạy nhanh hơn thôi!
Hơn nữa chỉ cần hội họp với mấy người Quảng Thành tử, mọi việc sẽ không còn phiền toái như vậy nữa.
Hắn với Lưu La nhanh chóng rời khỏi thiên lao, chạy về hướng Bắc Đẩu xa giá đang đậu.
............
Trong Chân Thật giới, Đại Tuyết sơn, bên cạnh chín tòa Tiên Tôn cổ mộ, Vương Tư Viễn gặp được Tuyết Sơn phái chưởng môn.
“Vương công tử đột nhiên tới chơi, không biết có chuyện gì không?” Tuyết Sơn phái chưởng môn đúng lễ nghĩa hỏi.
Vương Tư Viễn khẽ ho, cười nhẹ:
“Vì cái vị bị trấn áp trong cổ mộ kia mà đến.”

--------------------------------------------------

Chương 1305: Quyển7 -Chương140: Mấu chốt kiếp số

Dịch: Tiểu Băng
Ánh sáng rực lên mạnh mẽ, Bắc Đẩu đế giá sau khi Mạnh Kỳ và Lưu La quay lại, như cảm ứng được khí tức tàn lưu dưới đáy Tiên Giới, nhanh chóng lại phóng lên cao, kéo theo một cái đuôi lửa thật dài bay vào trong hư không u ám.
Mạnh Kỳ chợt nhíu mày, quay đầu nhìn về hướng Hắc Ngục thiên lao.
“Gì thế?” Lưu La hỏi.
Mạnh Kỳ trầm ngâm, lắc đầu: “Cứ có một cảm giác quen thuộc kì kì, hình như là cẩn thận quá làm cho dẫn đến thảo mộc giai binh......”
Xung quanh u ám, ngoài trống vắng, thì chẳng có gì khác, cũng không có chút điềm báo nguy cơ nào. Lưu La cảnh giác cả nửa ngày, đến khi không còn nhìn thấy bóng dáng của Tiên Giới thiên lao, bèn nghĩ hẳn là Mạnh Kỳ nhạy cảm quá.
Đến đi ánh sáng tinh tú và khí tức sót lại của Thiên Đế hoàn toàn tan biến, nơi Bắc Đẩu xa giá tạm dừng chợt hư vô mấp máy, một bóng đen hiện ra.
Y mặc áo bào của tiên nhân thời cổ, đầu đội nga quan, khí tức lâu dài, cảm giác xa xưa, chính là người đứng đầu mười hai thần sứ thủ hạ của Vô Sinh lão mẫu, Dữ Thế đồng quân Trấn Nguyên tử!
Vừa mới rồi y suýt nữa là không nhịn được ra tay, Tụ Lý Càn Khôn, hạ Mạnh Kỳ và Lưu La, nhưng cảm ứng khí cơ đã ngăn y lại.
Nếu không chắc chắn được bắt được hai người, để khỏi lộ ra chuyện y từng xuất hiện ở Tiên Giới thiên lao thì không nên ra tay vì sẽ làm ảnh hưởng tới chuyện khác quan trọng hơn.
Trấn Nguyên tử đi chuyến này vốn ban đầu không có gì liên quan tới bố trí ở trong thiên lao, nhưng ngẫu nhiên thấy “Thiên Đế đi tuần” nên mới lặng lẽ đi theo, nhìn trộm thấy tất cả, và có được niềm vui ngoài ý muốn.
Mạnh Kỳ và Lưu La cảm ứng được có người nhìn trộm trong bóng đêm, một phần đến từ Quỷ Đế Thành Thang và Hình Thiên, phần còn lại chính là Trấn Nguyên tử!
Trấn Nguyên tử bước ra, tay áo bay bay, đi vào Tiên Giới thiên lao, đi tới nơi vốn dĩ có cái lốc xoáy nghiền nát quyền lực đại đạo kia.
Nhìn hoang thổ đầy âm phong, y hít sâu, khẽ than:
“Quả nhiên là vậy.”
Lúc đầu kỉ nguyên, khi trời đất mới phân, thanh khí nổi lên, hình thành Tiên Giới, trọc khí hạ xuống, tạo thành Cửu U, nhìn như phân biệt rõ ràng, bài xích với nhau nhưng vì đều từ một thể mà ra, nên giữa chúng luôn có một sự liên hệ vi diệu, giống như âm cực thì dương sinh, dương cực thì âm sinh, qua lại với nhau, trở thành thái cực.
Đáy của Tiên Giới thiên lao chính là nơi “Thanh cực mà trọc ngưng”, có thể nối kết cảm ứng Cửu U, cũng chính vì vậy, Thiên Đế mới để bí ẩn Luân Hồi và Quỷ Hoàng phân thân bố trí ở nơi này, một khi Luân Hồi sinh thành, Quỷ Hoàng dựng linh, là có thể thần không biết quỷ không hay “Chuyển thế” vào La Phong hoặc Hắc Ngục, chờ đến khi cơ hội tới, sẽ thế thân Huyền Minh Quỷ Đế, sau đó quán thông Luân Hồi, trở thành Địa Phủ chi chủ.
Tô Mạnh hấp thu quyền lực và Luân Hồi chi ý làm người ta phải nóng mắt, mang đi Thiên Đế phân thân khiến người ta đề phòng, nhưng cả hai thứ ấy đều không phải là thứ quan trọng nhất của giới này!
Trấn Nguyên tử từ từ trầm xuống, xung quanh có Xích Minh ngọc văn thần lục phù tự động hiện ra, nối kết, ngưng tụ với nhau, tạo thành một đạo văn mơ hồ, ở giữa có ba quả gần như rõ ràng hoàn chỉnh.
Đạo văn này vừa hiện, cái lốc xoáy bị Mạnh Kỳ phá hư lại hiện ra, từ từ chuyển động, nghiến nát vạn vật, sinh ra Luân Hồi chi ý vi diệu.
Y chỉ nhìn trộm mà tái hiện được một nửa bố trí trước đây của Thiên Đế!
Trấn Nguyên tử càng lúc càng chìm xuống sâu, chỉ còn như một điểm đen, sau đó ở trong Luân Hồi sinh ra mấy phần quỷ khí mấy phần tử ý, như muốn chuyển thế thành Quỷ Đế, một tiếng thở dài xa xăm vọng ra:
“Dữ Thế đồng quân thì sao, cuối cùng không phải cũng chỉ là công dã tràng hay sao......”
Điểm đen trầm xuống nhanh hơn, như xuyên qua một vách ngăn vi diệu, lặng lẽ rơi vào trong La Phong Hắc Ngục.
Lốc xoáy hư ảo theo đó dần dần biến mất.
Một lúc sau, một đốm sáng quang minh hiện ra, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chiếu thấu hết cả u ám của giới này, chính là Nhiên Đăng sau đầu có hai mươi bốn vầng phật quang viên mãn chạy đến.
“Tô Mạnh và Huyền Nữ đã đi rồi.” Nhiên Đăng không hỉ không bi nói.
Bên trong một vòng phật quang, A Nan mỉm cười:
“Chỉ cần bọn họ còn theo Bắc Đẩu xa giá chỉ hướng, thì ta nhất định sẽ biết nơi kế tiếp bọn họ đặt chân, chạy tới trước họ, chặn họ lại ở đó.”
Nhiên Đăng Cổ Phật gật đầu, nhìn thoáng qua âm thổ dưới lớp hắc khí, cảm khái nói: “Thiên Đế không hổ là hùng chủ quét ngang một thời, từ sớm vậy đã tự bố trí để vượt qua.”
A Nan hắc một tiếng: “Mạt kiếp chung kết, như người hết đèn tắt, thế giới khiết hòa sau khi chết, cuối cùng cũng quy túc chi đạo, thành lập và khống chế âm thế sẽ đạt được chỗ tốt không thể đo đếm được, không chỉ Đạo Quả sơ hình cần, mà còn là một mấu chốt của kiếp số. Với kiến thức của Thiên Đế làm sao mà không biết được điều ấy? Phật môn các ngươi 18 tầng Địa Ngục, Lục Đạo Luân Hồi, Cực Lạc tịnh thổ, Phật quốc dưới đất, La giáo Chân Không gia hương vân vân, yêu và thần cổ xưa Minh phủ, Đạo môn đế quân âm thổ, không phải đều là cùng loại đó hay sao?”
Đạo môn, Phật môn, Yêu tộc và Thiên Đình chúng thần đã từng liên thủ thành lập Thập Điện Diêm La, Hoàng Tuyền Luân Hồi Thượng Cổ địa phủ, nhưng vì đấu đá lẫn nhau, nên sau khi Thiên Đình rơi xuống thì cũng sụp đổ.
Hai người tùy tiện trò chuyện mấy câu, Nhiên Đăng Cổ Phật hóa thành một đạo cầu vồng, xông ra khỏi Tiên Giới thiên lao, theo chỉ dẫn của A Nan bay vào trong hư không u ám.
............
“Vương công tử, ngươi đây là có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn thả nó ra để nó làm hại thương sinh?” Chưởng môn Tuyết Sơn phái giật bắn người, sầm mặt.
Vương Tư Viễn từ sau khi thành Pháp Thân thì không ai nắm được tung tích, tới nay thực lực đã đạt tới mức sâu không lường được, Tuyết Sơn phái đã nhiều đời không có Pháp Thân, dù có nội tình thâm hậu, có Tiên Tôn di lưu, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ!
Vương Tư Viễn đưa nắm tay lên che miệng, không trả lời thẳng vào câu hỏi:
“Quý phái vẫn luôn lầm một việc, cái vị bị trấn áp ở trong Tiên Tôn cổ mộ kia rất là nổi tiếng, đến nay vẫn luôn có người niệm thờ, nhưng y vẫn bị ở trong đó.”
“Không thể nào!” Chưởng môn Tuyết Sơn phái kinh ngạc bật thốt.
Rõ ràng chín vị Tiên Tôn đều dặn dò như vậy mà!
“Chỉ khi người tụng niệm tên của nó biết nó bị trấn áp ở đây, nó mới có thể nhờ chuyện đó để thoát khốn.” Vương Tư Viễn mỉm cười, “Hơn nữa tình huống của nó đặc biệt, không phải này không phải kia, người có thể đọc đúng chính xác danh hào của nó e là trên đời chỉ có một người mà thôi, không phải các người thường suy nghĩ đâu.”
Điên cuồng trong mắt y như hỏa diễm nhảy nhót, như muốn phá một lớp phong ấn gì đó, đổ một cái tên nào đó thoát ra!
Chưởng môn Tuyết Sơn phái vừa sợ vừa giận: “Ngươi điên rồi sao? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”
Vương Tư Viễn khẽ cười: “Không thả cho nó đi ra, thì hãy cho ta đi vào, cho ta mượn chín cái lệnh bài kia luôn.”
“Ngươi không sợ chết sao?” Chưởng môn Tuyết Sơn phái không ngờ y lại nói như vậy.
Vương Tư Viễn ho khan mấy tiếng, ha ha cười:
“Người điên thì đâu biết sợ.”
............
Bắc Đẩu đế xa cắt ngang qua hư ám, không biết phi hành bao lâu, Mạnh Kỳ bắt đầu cảm giác bốn phía có một thay đổi kỳ diệu, đã nhìn thấy những hình ảnh thoáng hiện ra.
Có những thần tướng thiên binh trang nghiêm mặc giáp vàng, những đại điện thần thánh nguy nga rộng lớn, những bức tường bị đốt tàn tạ, những mảnh nhỏ ánh sáng lóng lánh...... Lưu La khẽ cau mày, cảm giác như trở lại thiên đình ngày xưa.
Đúng lúc này, ba quang sáng lên, xung quanh Bắc Đẩu đế xa tự nhiên hiện ra một dòng sông đang chảy, rộng không thấy giới hạn, dài không thấy đầu cuối, thời gian thấm thoát, tuế nguyệt lưu thương.
“Dòng sông thời gian hư ảo, sao không có dòng chảy tương lai......” Mạnh Kỳ úy một tiếng.
Đột nhiên, hạ du của dòng sông thời gian hư ảo gợn sóng nhộn nhạo, có một thân ảnh cưỡi trâu từ từ mà đến, bên hông đeo huyền kiếm, sau đầu có một vầng bảo quang trong vắt, quá khứ hiện tại tương lai đều có ở trong, viên mãn vô khuyết.
Thân ảnh này được một vầng sáng bao phủ, khiến nó trở nên mơ hồ, thong dong ca hát:
“Tịch địa khai thiên đạo lý minh, đàm kinh luận pháp Bích Du kinh.”
“Ngũ Khí Triều Nguyên truyền diệu quyết, Tam Hoa Tụ Đỉnh diễn vô sinh.”

--------------------------------------------------

Chương 1306: Quyển7 -Chương141: Mạt kiếp ta vi tôn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Vừa nhìn thấy thân ảnh này, sắc mặt “Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La thay đổi, âm thanh như từ trong kẽ răng chen ra:
“Linh Bảo Thiên Tôn!”
Thông Thiên giáo chủ! Mạnh Kỳ cũng suýt nữa bật thốt, sau khi chứng được Truyền Thuyết, có thể tự kiểm tra từng ý niệm trong lòng, quá khứ được hắn coi như một quyển sách, mọi thứ đều hiện ra rành rành trước mắt, rõ ràng như vừa mới được ngâm nga mấy lần.
Thông Thiên giáo chủ và Linh Bảo Thiên Tôn là hai tên gọi khác nhau của cùng một vị đại nhân vật!
Không ngờ lại được gặp một trong những lão giả Bỉ Ngạn cổ nhất, người tượng trưng cho “Từ có tới không” trong Tam Thanh, Linh Bảo Thiên Tôn!
Không đúng! Có khi nào cũng giống kiểu tàn ngân của Thiên Đế trong Bắc Đẩu loan giá chứ không phải Thông Thiên giáo chủ thật sự hay không?
Cũng không đúng! Thiên Đế đã vẫn lạc, tàn ngân hư ảnh không có sức mạnh đối ứng, nhưng nếu đối mặt Linh Bảo Thiên Tôn, tàn ngân sẽ chẳng khác nào bản thể, hư ảnh có thể hóa thành chân thân, thời không như nhất!
Hai người còn đang rối loạn, định bắt chước Nhiên Đăng Cổ Phật, Đa Bảo Thiên Tôn bỏ chạy, thì thân ảnh kia đã ào ào nhanh chóng lướt tới rồi, bảo quang sau đầu người đó nhìn như chậm mà lại rất nhanh tỏa rộng ra, bao phủ tất cả hư không, thanh thanh mông mông.
Mạnh Kỳ và Lưu La cơ bản là không tránh kịp, hoảng hốt cảm nhận được mình bị thời gian cọ rửa, như rơi khỏi Bắc Đẩu đế giá chìm vào dòng sông thời gian.
Không phải Linh Bảo Thiên Tôn mất tích đã lâu sao? Thể xác và tinh thần Mạnh Kỳ rung lên, ánh mắt lại trở về thanh minh, nhìn thấy chung quanh gợn sóng lấp lánh, từ từ chảy xuôi, ẩn chứa tuế nguyệt như ca, nhưng chảy qua rồi thì sẽ không ảnh hưởng gì tới nữa.
Vị Bỉ Ngạn cổ xưa cưỡi trâu đi ngược dòng kia cũng không hề liếc qua mình và Lưu La lấy một cái.
Ba quang xung quanh đột nhiên biến ảo, chiếu rọi ra một hòn đảo Mạnh Kỳ quen thuộc, một thế giới quen thuộc, một tòa điện các quen thuộc, chính là Kim Ngao đảo do mảnh vỡ hồng hoang suy diễn ra, đó là Thượng Thanh cảnh ngày xưa ngang hàng với Thanh Vi cảnh, Đại Xích thiên, đó là Bích Du cung tiên ý cao xa, đã để lại một vết khắc sâu trong cuộc đời của hắn!
Trong Bích Du cung, Linh Bảo Thiên Tôn vừa mới cưỡi trâu đã ngồi ở trên ngũ khí cuồn cuộn, giảng đại đạo diệu pháp, bảo quang trong vắt sau đầu chiếu sáng tới từng ngóc ngách, viên mãn vô ngần, chỉ là những người ngồi nghe giảng bên dưới đã không còn rầm rộ như vạn tiên tới triều, mà chỉ có ít ỏi hơn mười vị mà thôi.
Tiếng giảng đạo loáng thoáng truyền vào tai Mạnh Kỳ và Lưu La, không có cổ xưa tang thương như trong tưởng tượng, mà réo rắt như ở thời kì thịnh niên, mỗi một câu đều khiến người ta phải chìm vào trầm tư, khiến người tỉnh ngộ. Như đang trình bày đại đạo huyền diệu, bí mật của kỷ nguyên, ngay cả Lưu La là Thượng Cổ đại thần kiến thức rộng rãi mà cũng nghe như si như say, vô cùng chăm chú, không muốn bỏ sót câu nào.
Từ sau khi Nhân Hoàng tọa hóa, Bỉ Ngạn diễn pháp đã là chuyện thế gian khó cầu!
Đúng lúc này, Linh Bảo Thiên Tôn hơi ngẩng đầu lên, một đôi mắt rõ ràng nhìn thẳng vào mắt Mạnh Kỳ, Lưu La!
Phanh!
Mạnh Kỳ và Lưu La như bị sét đánh, toàn thân run lên. Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân và Cửu Thiên Huyền Khí khánh vân cùng đung đưa gợn sóng, cảm thấy một đôi mắt kia sao mà cao mạc sâu thẳm, hỗn độn khó hiểu, nhưng rõ ràng chính là đang đánh giá hai người họ, không biết cách bao nhiêu thời gian bao nhiêu lịch sử, đang đánh giá mình!
Bỉ Ngạn là không thể dòm ngó!
Linh Bảo Thiên Tôn thu mắt về, gợn sóng lại đột ngột đung đưa, Bích Du cung vỡ tan thành mảnh nhỏ.
Ông ta lại ngồi xuống lưng trâu, tiếp tục dọc theo dòng sông thời gian mà đi ngược lên. Một luồng thanh quang kh*ng b* từ trong dòng sông bay tới, rơi vào ông, hóa thành một thanh trường kiếm cổ xưa, trên có đạo văn, ngưng tụ thành hai chữ “Thanh Bình”, nơi Thanh Bình kiếm bay lên, Mạnh Kỳ mơ hồ nhìn thấy Kim Ngao đảo, nhìn thấy đống huyết dịch màu đen sẫm mấp máy quỷ dị kia.
Hai người ảo não vì Bỉ Ngạn truyền pháp bị ngắt ngang quay qua nhìn nhau, nhìn thấy sự khó hiểu trong mắt nhau, rồi cùng quay đi.
Thời gian chảy qua vĩnh viễn không dừng lại, Mạnh Kỳ và Lưu La cơ bản không có năng lực ngược dòng mà lên, chỉ có thể nhìn Linh Bảo Thiên Tôn cầm Thanh Bình kiếm, sau đầu là vầng sáng trong vắt trọn vẹn, cưỡi khuê ngưu, đạp lên tuế nguyệt như nước, từng bước đi xa.
Đột nhiên, ba quang lại cuộn trào mãnh liệt, hình ảnh biến ảo, như xuất hiện một ngọn núi thanh tịnh, từng luồng khí tức kh*ng b* mạnh mẽ nối tiếp nhau hiện ra, làm vặn vẹo mọi cảm quan, khiến Mạnh Kỳ không sao nhìn kĩ được, chỉ mơ hồ nhìn thấy Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp, Thái Cực đạo đức đồ vân vân xen lẫn thành Ngũ Đức vẹn toàn Phượng Hoàng hoa văn.
“Linh sơn! Linh sơn hủy diệt chi chiến!” Mạnh Kỳ trầm giọng.
Ngọn núi kia đã phải gánh trên lưng quá nhiều chuyện cũ, là một nơi cả ngày đêm cũng không dám quên, lúc nào cũng phải đề phòng, làm sao không nhận ra được?
Nơi đó từng là đàn tràng Phật Tổ, hạch tâm Sa Bà tịnh thổ trong lòng Linh sơn!
Yêu Thánh giá lâm Linh sơn chỉ có một lần, chính là Vạn Phật hủy diệt chi chiến!
Linh Bảo Thiên Tôn cưỡi khuê ngưu đã xâm nhập vào phạm vi Linh sơn, hình bóng hoàn toàn trở thành mơ hồ, chỉ nghe thấy một giọng nói to, uy nghiêm vọng ra:
“Mạt kiếp ta vi tôn!”
Bùm bùm, ánh sáng đủ màu vọt lên, cảnh trong Linh sơn không còn nhìn thấy gì được nữa.
Lưu La trầm mặc mấy hơi, thở dài: “Không ngờ Linh sơn chi chiến, ông ấy cũng có nhúng tay......”
Linh sơn chi chiến, Vạn Phật đồng trụy, Yêu tộc cũng bị tổn thương nặng nề, kẻ còn sống đi ra ít ỏi không có mấy, quan trọng là khi Tôn Ngộ Không đánh xuyên qua Linh sơn, cứu Ngưu Ma vương các Đại Thánh, mới là lúc Bỉ Ngạn bắt đầu giao phong, nói cách khác, không tính các Bỉ Ngạn như A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, trừ phi Yêu Thánh sống lại, Tề Thiên Đại Thánh mở miệng, nếu không không ai có thể biết được sau đó đã xảy ra chuyện gì.
“Hèn gì Yêu Thánh không kịp cứu các cường giả dưới trướng.” Mạnh Kỳ cũng cảm khái.
Quang ảnh tiêu tán, Linh Bảo Thiên Tôn cưỡi khuê ngưu lại xuất hiện, tiếp tục ngược dòng đi về hướng quá khứ.
Ba quang lại cuộn trào mãnh liệt, cảnh tượng mới hiện ra, Tiên Giới chín tầng mông lung cao ngất, sau đó bị từng đạo khí tức ngang qua cổ kim tương lai lay động, mọi thứ lại trở nên mơ hồ, vặn vẹo cảm quan Mạnh Kỳ và Lưu La.
“Thiên Đình rơi xuống chi chiến......” Lưu La ngẩn người, ngữ khí thổn thức.
Không ngờ giờ này ngày này lại một lần nữa nhìn thấy cảnh tượng ác mộng năm xưa.
Linh Bảo Thiên Tôn cưỡi khuê ngưu, phá vỡ sương mù, đặt chân lên tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, Mạnh Kỳ mơ hồ nhìn thấy một đóa khánh vân bao trùm cả giới đó, một đóa khánh vân u u ám ám, hỗn hỗn độn độn!
Khánh vân thùy quang, kim đăng vạn tái, liên hoa đóa đóa, chuỗingọc trầm phù, sáng rọi tướng chiếu, chính là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân viên mãn!
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Đây chính là lần đầu tiên theo đúng nghĩa hắn nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, cho dù là nhờ lịch sử hồi hiện mà nhìn trộm...... Mạnh Kỳ cả người sôi trào, tuệ nhãn mở ra, tận lực muốn nhìn cho rõ Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng tất cả những gì hắn nhìn được chỉ là đóa khánh vân đó mà thôi.
Khí tức cảm quan đều bị vặn vẹo, không nhìn được gì, nhưng ngay lúc này, Mạnh Kỳ nghe thấy một giọng nói tang thương cổ xưa, vừa quen thuộc vừa xa lạ, ẩn chứa chi ý ban sơ nhất, từ nơi xa xăm vọng tới, giống như đang cảm thán:
“Trở thành Đạo Quả, quả thực không thể nhờ ngoại vật......”
Thanh âm vang vọng, Mạnh Kỳ và Lưu La đều suy nghĩ tới xuất thần, hơn nửa ngày mới trở lại tỉnh táo, nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ cưỡi khuê ngưu sớm đã rời khỏi khi Thiên Đình rơi xuống, hướng lên thượng du dòng sông thời gian, tiếp tục đi tới.
Cảnh tượng Tây Du hiện ra, nhưng Linh Bảo Thiên Tôn lúc này lại vẫn luôn ngồi ở trong Bích Du cung giảng đạo, vẻ không hề nhúng tay.
Ngay sau đó, ông lại cưỡi lên khuê ngưu, tiếp tục ngược dòng đi lên.
Nhưng khi Mạnh Kỳ cảm giác sắp trở lại Phong Thần chi chiến, thân ảnh của Linh Bảo Thiên Tôn đột nhiên biến mất, hoàn toàn biến mất. Ở chỗ đó của dòng sông thời gian xuất hiện đoạn lưu, ngăn cách với quá khứ!
“Dòng sông thời gian bị cắt đứt?” Mạnh Kỳ và Lưu La lại cùng lên tiếng.
Gợn sóng lấp lánh, không thể sửa đổi, tầm mắt hai người lại thoáng mơ hồ, sau đó phát hiện mình đã trở về trên Bắc Đẩu đế giá, ở trong u ám hư vô, cảnh vừa rồi chứng kiến cứ như chỉ là một hồi mơ mộng.
Trong mắt Lưu La quang mang nhảy nhót, trầm ngâm một lúc:
“Ta đã hiểu Nguyên Thủy rút Phong Thần, Đạo Đức đoạn Tây Du là để che giấu cái gì rồi.”
Mạnh Kỳ giật mình: “Nguyên Thủy Thiên Tôn mở ra thời gian căn nguyên, rút ra Phong Thần, tự diễn Chân Thật chi giới, là để che giấu tung tích Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn đoạn ra Tây Du, là để che giấu tung tích Nguyên Thủy Thiên Tôn, nếu muốn biết hai người đó đã đi đâu, thì phải đem tam giới hợp nhất, phục hồi lại nguyên trạng dòng sông thời gian!”
Đây đúng thật là một nhiệm vụ gian nan!
Nói tới đây, Mạnh Kỳ giật mình, ngưng trọng: “Nhưng mà cái câu kia của Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng có thâm ý nha.”
“‘Trở thành Đạo Quả, quả nhiên không thể nhờ vào ngoại vật?” Lưu La nhíu mày liễu.
“Đúng là câu đó, thoạt nghe thì tưởng là cảm khái Đạo Quả phiêu miểu huyền ảo, nhưng nếu nhìn từ một khía cạnh khác, lúc trước mấy đại Bỉ Ngạn liên thủ đánh lên Thiên Đình, e chính là vì vật có thể giúp họ thành tựu Đạo Quả! Vật đó hẳn cũng chính là chỗ dựa khiến Thiên Đế có ý chia cắt với Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn, tự lập ra môn hộ!?” Mạnh Kỳ nhìn xa xa.

--------------------------------------------------

Chương 1307: Quyển7 -Chương142: Bao nhiêu chuyện cũ như khói tới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đối với chuyện lớn kia của thời thượng cổ, Mạnh Kỳ sớm đã không còn là tay mơ, qua nhiều lần có thêm hiểu biết, không ngừng chỉnh sửa lại những suy đoán sai trước đó, càng ngày hắn càng có cảm giác tới gần chân tướng hơn.
Từ trong một câu lưu lại của Nguyên Thủy Thiên Tôn suy luận ra được lý do mấy đại Bỉ Ngạn liên thủ đánh lên Thiên Đình rất có khả năng là vì vật có liên quan tới Đạo Quả khiến một số việc còn chưa nghĩ ra của hắn tới nay cũng đã có được lời giải thích.
Sau khi Thiên Đế mở ra tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, độ hết khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, thì cũng đã trở thành một đại nhân vật thật sự, trong lòng lại có hùng tâm tráng chí, không muốn làm con rối của Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn nữa, nên mới mượn sức Linh sơn Như Lai, kéo thế lực Phật môn vào trận tuyến, để tạo thế cân bằng, còn mình ở giữa chủ trì, mọi việc đều thuận lợi, cũng là một sách lược vô cùng cao minh, nhưng vì sao cuối cùng lại xé rách mặt với Nguyên Thủy Đạo Đức, hoàn toàn nghiêng về hướng Phật môn?
Giọt nước tràn ly chính là khi “Tề Thiên Đại Thánh” Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, thế không thể đỡ, ép Thiên Đế phải thỉnh Linh sơn Như Lai ra tay trấn áp, việc nhìn như đơn giản này không ngờ lại có quá nhiều chỗ không thể nào tưởng tượng được:
Là một trong Tam Thanh, Bỉ Ngạn giả cổ xưa, Đạo Đức Thiên Tôn lấy lò đan luyện hóa Tôn Ngộ Không nhưng thất bại, ngược lại còn làm cho thực lực của con khỉ đó càng thêm mạnh mẽ;
Trong Vô Cực hỗn độn chi đạo, trừ sư trưởng của Ngọc Hư cung, không có người nào biết chuyện “Nhị Lang Chân Quân” Dương Tiễn đã quay trở về Quán Giang khẩu;
Lôi Thần và Huyền Nữ hai đại chủ tướng của Thiên Đình vừa lúc không có mặt;
Các cường giả tinh chủ nguyên quân còn lại người thì không ra tay, kẻ thì không cản nổi, hoàn toàn không hề có phong thái xứng với tên tuổi của mình;
Quan trọng nhất là, Thiên Đế quét ngang một cõi, là một Bỉ Ngạn giả, là người cường đại nhất trong ngũ phương ngũ đế, thế mà lại tránh ở Lăng Tiêu điện, mời Linh sơn Như Lai hỗ trợ, không giao thủ với Tôn Ngộ Không, không phải nên là “Thiên Đế giận dữ, yêu hầu thành tro!” hay sao?
Nhưng nếu là “Chuyện này có liên quan tới thành tựu Đạo Quả gì đó”, vậy thì tất cả đều trở nên dễ hiểu.
Thiên Đế mở ra tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, ngẫu nhiên phát hiện vật kia, lập tức giấu kín tin tức, từ từ tự tìm hiểu, đồng thời bố trí luân hồi, cấu kết với La Phong và Hắc Ngục, muốn thành lập một Địa Phủ chỉ thuộc về một mình mình, vì thế thực lực nhanh chóng tăng vùn vụt, nhu cầu thoát khỏi khống chế càng thêm hừng hực, bèn đi tiếp xúc và mượn sức Linh sơn Như Lai, dùng thủ đoạn quyền mưu để che giấu mưu đồ thật sự.
Nhưng mà Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn quá là ghê gớm, ông ta vừa bắt đầu chư quả chi nhân và đại đạo hóa đã mơ hồ phát hiện ra manh mối, thừa dịp Thiên Đế đang bận tìm hiểu ngay tới lúc quan trọng, tung Tôn Ngộ Không ra, khiến cho nó đại náo thiên cung, bức Thiên Đế ra tay, để thăm dò ông ta.
Vì thế, “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Dương Tiễn mới sớm đã quay trở về Quán Giang khẩu, Lôi Thần, Huyền Nữ và Chân Võ đại đế thì bị điều đi làm những việc khác, người còn ở lại đa phần đều là những kẻ tâm hướng đạo môn, hoặc là làm bộ như không biết, hoặc là xuất công không xuất lực, kiểu nào cũng phải khiến Thiên Đế tự mình ra trận.
Nhưng Thiên Đế nếu ra tay thì sẽ làm bại lộ bí mật, nên nghiến răng ‘hi sinh’, nghiêng luôn về hướng Phật môn, mời Linh sơn Như Lai tới trấn áp yêu hầu, sau sự kiện Tây Du, qua mấy trăm năm, Thiên Đế và Phật môn liên hợp cuối cùng cũng chiếm được thượng phong, bắt đầu làm chuyện câu cá, chèn ép các thế lực đạo môn ở trong Thiên Đình và trong trận doanh yêu tộc dưới đại địa.
Sau này không biết vì sao bí mật liên quan tới Đạo Quả lại bị lộ ra ngoài, ngay cả Lục Áp cũng còn biết một hai, còn giao cho mình nhiệm vụ tìm Thanh Đế, nhắc tới “Tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên” cho ông ấy, cho nên các đại Bỉ Ngạn mới tạm bỏ sang bên thành kiến với nhau, liên thủ đánh vào Thiên Đình, gần như hủy diệt thời đại Thần Thoại, trong suốt quá trình đó, Linh sơn Phật Tổ chiếm được chỗ tốt nhiều nhất, hoặc đã nhờ chuyện này mà phá vỡ được chấp niệm, bỏ được gông xiềng, hoàn toàn thành không, không qua bao lâu đã ở Linh sơn Niết Bàn, chứng được đạo quả.
Còn kẻ tiết lộ bí mật kia, trong đầu Mạnh Kỳ chỉ hiện ra có một cái tên “Lôi Thần”, có vẻ từ rất lâu trước khi Bỉ Ngạn liên thủ đánh lên Thiên Đình, y đã cấu kết với Ma Chủ, thậm chí có khi chuyện Ma Chủ nghịch phạt Tiên Giới chính là do những vị đại nhân vật kia cho diễn thử vở kịch Thiên Đình rơi xuống.
Chuyện này cũng giải thích vì sao Ma Chủ vừa thành Bỉ Ngạn đã vội vàng đi nghịch phạt Tiên Giới, tử chiến Thiên Đế, bởi vì “thứ đồ” kia quá quý giá, quá quan trọng, y lại có Lôi Thần đang nằm vùng bên trong, có được Nguyên Thủy và Đạo Đức hai vị Thiên Tôn sẽ ra tay hỗ trợ ngăn cản Phật môn, khả năng thành công rõ ràng là không nhỏ.
Nếu không ra tay nhanh, lỡ Thiên Đế hoàn toàn tiêu hóa xong, lấy được nó thì sao!
Ai ngờ tới lúc mấu chốt, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn phải ngăn cản Linh sơn Phật Tổ, A Di Đà Phật, Lôi Thần vốn phải xuất hiện xuất ra chiêu trí mạng thì lại tới chậm, tới chậm, tới chậm......
Vì thế Thiên Đế chịu bị thương nặng giết luôn Ma Chủ ở chỗ Thiên Đình giới bi, thân hình phân tán vạn giới.
Ừ, nếu nghĩ kĩ ra, Ma Chủ đăng lâm Bỉ Ngạn có phần hơi đột ngột, rất có khả năng là lấy được cái gì đó từ Lôi Thần, là cái gì đó từ cái “thứ” kia – chứ nếu không có cái gì chứng minh, y đâu dại gì tự nhiên tin vào Lôi Thần!
Nhưng điều kiện cho tất cả mọi việc là Thiên Đế không ngờ để cho Lôi Thần biết một chuyện quan trọng như vậy mà lại không giết y để diệt khẩu, hoặc quả nhiên là “Tuyệt đối tin tưởng”, hoặc là Lôi Thần hiểu rất rõ về tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, lại có thủ đoạn tinh vi, qua mắt được Thiên Đế, tiếp xúc được với “thứ” kia.
Mạnh Kỳ nghe thấy Lưu La thở dài:
“Rất có khả năng...... Hèn gì Thanh Đế đi trước làm gương......”
Bất quá “thứ” như vậy, trong đại chiến Thiên Đình rơi xuống hẳn là đã bị vị đại nhân vật nào đó lấy đi rồi, những người sau này muốn tới hưởng tí nước canh còn sót lại, thì cũng đã có Thanh Đế tới trước rồi, những kẻ đại thần thông tới sau này không còn cái gì xơ múi được nữa đâu.
............
Cổ mộ sâu thẳm, phần đỉnh cao rộng như chống một mảnh màn trời, những đốm sao lấp lóe.
“Thái Nhất [Thái Ất]!”
Những tiếng rống giận dữ từ tuốt dưới chỗ cực sâu vọng tới, lay động tới tận bản tính linh quang của mỗi con người, kéo nó vào trong thâm uyên kh*ng b*.
Những lệnh bài ngọc khắc những chữ “Vạn Tượng”, “Băng tuyết” vân vân không ngừng bay quanh, nối liền với di thể ở trong chín tòa cổ mộ, mượn thiên địa chi lực, hóa Lạc Thư trong những đốm sáng trắng đen không ngừng thôi diễn cấm pháp của nơi này, củng cố nó, giúp Vương Tư Viễn chống đỡ được ảnh hưởng của tiếng rống giận kia.
Dù vậy, Vương Tư Viễn vẫn cảm thấy khiếu huyệt toàn thân tê liệt, cả người lạnh toát, khí lạnh muốn chui ra khỏi người, đầu nặng hẳn đi, Dịch Đạo chân thân lắc lư.
Nhưng nét cười của y không giảm, sự điên cuồng trong mắt càng thêm phần rõ ràng, đi tới trước chín bước, rồi gọi:
“Thái Nhất?”
“Gọi Thái Nhất gì hả?”
“Chẳng phải ngươi chính là Đông Hoàng Thái Nhất à?!”
Đông Hoàng Thái Nhất, một trong ba vị Bỉ Ngạn hoàng giả thời Thái Cổ, vì tranh đoạt vị trí chí tôn với Hạo Thiên Thượng Đế thất bại mà vẫn lạc!
Lão ta còn sống? Sống tới kỷ nguyên này? Bị chín vị Tiên Tôn hi sinh bản thân trấn áp?
Tiếng rống giận dữ im lặng một lúc, sau đó như khôi phục được một chút tỉnh táo, vội la lên:
“Ta không phải Đông Hoàng Thái Nhất!”
Vương Tư Viễn ho khan khẽ gật đầu:
“Cũng phải, ngươi không xứng được gọi là Đông Hoàng Thái Nhất.”
Y mỉm cười:
“Ngươi là Xá Khâm, ngươi là tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn.”
Thanh âm kia lại im bặt một lúc, sau đó một tiếng kêu đầy thống khổ vọng ra, cả nửa ngày sau mới yếu ớt hô:
“Ta, ta là Xá Khâm......”
Mặt Vương Tư Viễn hồng lên sắc b*nh h**n: “Ngươi vì tránh né khổ hải, muốn nghiên cứu dấu vết còn tàn lưu lại của các Bỉ Ngạn đã vẫn lạc ở trong trời đất, không ngờ lại chạm phải Đông Hoàng Thái Nhất đang hấp hối, suýt nữa bị lão ta phụ thân đoạt xá để trở về, nếu không phải có Linh Bảo Thiên Tôn nhận ra, từ xa chém một kiếm, thì ngươi sớm đã trở thành Đông Hoàng Thái Nhất.”
Giọng nói kia mờ mịt, mơ hồ:
“Ngươi, làm sao ngươi biết?”
Vương Tư Viễn mắt lóe sáng, vừa ho vừa cười:
“Đương nhiên, khụ, đương nhiên là từ, khụ, chỗ Đông Hoàng Thái Nhất thật sự ở......”
............
Bắc Đẩu đế giá cắt qua hư không, tiếp tục di chuyển.
“Có thật là cần phải đi vào trong đó không?” “Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La ngần ngừ, “Đại nhân vật làm sao sơ sót để sót lại cái gì quan trọng được?”
Lần theo hình ảnh quá khứ hồi nãy được nhìn thấy, hẳn là đã sắp tới chỗ hạch tâm của tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, nơi ngày xưa Bỉ Ngạn đại chiến với nhau.
Mạnh Kỳ cười cười: “Đồ các đại nhân vật chướng mắt lại rất là trân quý đối với chúng ta, hơn nữa rất có khả năng sẽ gặp được Thanh Đế, như vậy mỗ không cần phải lo sợ Nhiên Đăng và Ma Phật lần theo liên hệ với phân thân đuổi tới nữa......”
Hắn còn chưa nói xong, thì cảm nhận được Đại Đạo chi thụ trong tụ bào khẽ chấn động, như cảm ứng được cái gì đó, muốn bay ra ngoài.
Mạnh Kỳ lập tức lôi nó ra.
Từ sâu trong hư không tối tăm, một luồng thanh quang xông thẳng lên trời, dao động như những cuộn sóng, điên cuồng lan ra khắp xung quanh, đốt sáng xung quanh.
............
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đang bay trong hư không tối tăm mênh mông chợt khựng lại, nghiêng đầu nhìn về một hướng nào đó, từ phía rất xa có thanh quang lóe lên, như một ngọn hải đăng!
“Chỗ đó xảy ra gì thế?” Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cau mày, nhanh chóng đổi hướng, bay về phía ánh sáng kia.
Ở những chỗ khác, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Đa Bảo Thiên Tôn, Tam Tiêu nương nương, Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương, Nhiên Đăng Cổ Phật vân vân, những kẻ đại thần thông cũng đều ngoảnh mặt sang nhìn, cảm ứng được thanh quang xuyên qua thời không kia.

--------------------------------------------------

Chương 1308: Quyển7 -Chương143: Phiền toái thật tốt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh quang như một làn suối phun trào, không ngừng trút xuống, lăn tăn trải ra khắp xung quanh, vô cùng nổi bật trong bóng tối mênh mông.
Là đại thần hàng đầu của Thượng Cổ Thiên Đình, “Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La đương nhiên nhận ra vật kia, ngưng trọng khẽ thốt lên: “Kiến mộc......”
Kiến mộc ứng đạo mà sinh, trên dưới thông căn nguyên, nối tiếp với vạn giới, là khung xương chống đỡ Tiên Giới Cửu Trọng Thiên.
Khóe mắt Lưu La liếc qua Đại Đạo chi thụ của Mạnh Kỳ, tuy đã từng nghe thấy tiếng tăm của nó, nhưng hôm nay nhìn thấy, mới thật sự cảm giác được nó và Kiến mộc có chỗ giống nhau.
Cho nên đây là phản ứng do hai thứ đồ này cộng minh với nhau?
Bởi vì Đại Đạo chi thụ có thể hấp thu Kiến mộc, thôn phệ Tiên Giới, Mạnh Kỳ chỉ thoáng kinh ngạc liền nhanh chóng khôi phục bình thường, trong lòng toát ra rất nhiều suy nghĩ mới lạ.
Giới này là tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, nơi gần đạo, cũng là Kiến mộc đỉnh, không biết nó có kết quả ở đây được không?
Mà kết quả thì sẽ tạo ra thần dị gì?
Phù Tang cổ thụ không biết do ai trồng, mô phỏng Đại Đạo chi thụ, cũng lấy máu tươi của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất làm chất dinh dưỡng, qua kỷ nguyên trước đã tan biến “Tưới” tắm, tới bản kỷ nguyên mới sinh ra, không hề thua kém gì Kiến mộc, nó kết quả, một là Thanh Đế chân thân, một hỗ trợ Thanh Đế chứng đạo, liên hệ việc này sẽ thấy, nếu Kiến mộc kết ra quả sẽ trân quý tới cỡ nào!
Đại Đạo chi thụ của hắn sinh ra cộng minh với bộ phận nào của Kiến mộc vậy nhỉ, không sợ bị tan rã hấp thu à?
Đang suy nghĩ, Mạnh Kỳ nghe thấy Lưu La thở dài:
“Phiền toái rồi, vốn có thể thần không biết quỷ không hay tới gần, nhưng giờ phải đối mặt với các kẻ đại thần thông khác tới cướp rồi.”
Đây hẳn chính là tí cơm thừa canh cặn Bỉ Ngạn đại nhân vật và Thanh Đế lưu lại nhỉ?
Cô vừa mới dứt lời, đã thấy Mạnh Kỳ nhún người, nhảy ra khỏi Bắc Đẩu đế xa, cười ha hả:
“Phiền toái rất tốt!”
Trong tiếng cười lớn, dưới chân hắn hiện ra cân đẩu vân, thân hóa thành một đạo độn quang, bay vèo về phía “Thanh Tuyền phun trào”.
Trong giới này, Bỉ Ngạn cũng khó mà có thể không chỗ không ở. Huống chi kẻ đại thần thông, mà nếu chỉ luận độn tốc, Bắc Đẩu đế xa là đang đi dạo làm sao nhanh bằng bản thân Mạnh Kỳ?
Hồi nãy là không biết phải đi đâu, phải đi hướng nào, nên mới phải nhờ Bắc Đẩu chỉ hướng, bây giờ đã tới gần rồi, cộng minh đã xuất hiện, đã có đèn chỉ đường!
Lưu La cũng nghĩ tương tự, nên chân không hề chậm hơn, hóa thành một luồng huyền quang, theo sát Mạnh Kỳ vọt đi.
Tô Mạnh nói không sai, khó khăn chưa xuất hiện đã tự rút lui, vậy thì còn dựa vào cái gì mà đòi tranh thủ cơ duyên, đi giành một con đường sống trong thời mạt kiếp!?
Hai đạo độn quang một trước một sau dần tới gần thanh quang, đã mơ hồ nhìn thấy một cây đại thụ cành lá đung đưa, sắc màu khó tả, đứng vững vàng trong hư vô, dài tới mức không biết tới tận đâu, cơ bản không nhìn được tới bộ rễ của nó. Tàng nhánh xòe rộng, rộng tới không thấy điểm cuối, như cột trụ nâng đỡ cả cái tiên vực này lên, mỗi một cành lá đều như ẩn chứa một phương vũ trụ, Ngân Hà tinh vân, tự thành thế giới, đủ mọi sắc màu, cái đỏ thẫm như lửa, cái tối tăm như nước, cái có tử điện ngưng tụ, cái xanh mướt mạnh mẽ, như các loại đại đạo hư ảo kết hợp vào cùng một nơi, nơi cao cấp nhất trở nên mông mông lung lung, như hóa hỗn độn, không biết nối thông tới đâu nữa.
Cây đại thụ này nhuốm một lớp màu xám xanh, đã có phần suy bại, cố gắng chống đỡ, có thể cảm nhận được rất rõ sinh cơ thọ nguyên ở trong từng chiếc lá đều đã suy tàn.
Đúng lúc này, một đạo kim quang thoáng hiện, một bóng đen khổng lồ từ một hướng khác nhanh chóng áp tới, tốc độ còn nhanh hơn Mạnh Kỳ mấy phần, chính là Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma vương, kẻ có tốc độ nổi danh khắp chư thiên vạn giới.
Nó chẳng buồn chặn đường Mạnh Kỳ, chỉ liếc mắt một cái, rồi nghênh ngang vọt về phía Kiến mộc.
Hắc, muốn so tốc độ với ta hả, Tề Thiên Đại Thánh còn không phải là đối thủ, huống chi một kẻ mới vào Tạo Hóa như ngươi!
Bản Đại Thánh đương nhiên là hạng nhất!
Thấy vậy, Tử Điện Mạnh Kỳ lóe sáng, Tuyệt Đao đã nắm kia, quát to:
“Đạo hữu, xin dừng bước!”
Điện quang sáng rực chém ra, chiếu sáng hư không u ám, Bằng Ma vương không kịp vỗ cánh né đi, hư không xung quanh xuất hiện tầng tầng gông xiềng, nặng nề quấn chặt nó xuống, tốc độ của nó lập tức giảm hẳn, song điểm nguy hiểm ở chỗ bản thân nó và thanh Tử Điện lôi đao kh*ng b* kia cảm giác hút lấy nhau, làm nó có khả năng bị kéo lùi ngược trở lại bất cứ lúc nào.
Tử Điện sinh Nguyên Từ!
Nhờ lực hút này, Mạnh Kỳ tăng tốc, định vượt qua Bằng Ma vương, lại xông lên trước.
Nhưng Bằng Ma vương tung hoành Thượng Cổ, gọi là Đại Thánh, há phải tầm thường. Nó nổi giận, cái mỏ đã từng mổ không biết bao nhiêu Ma Hầu La Già và Long tộc há ra, phun ra một làn quang mang hai màu đen trắng, bên trong có thất bảo, bát quái, trên ứng hai mươi bốn khí, dưới có thể nghịch chuyển Âm Dương, hóa kẻ địch thành bãi máu.
Cùng lúc đó, Ngưu Ma vương thừa dịp hai bên giằng co, nhanh chóng vọt tới, tốc độ nhanh hơn Lưu La một chút, sau đó hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa chi thân, bao phủ khắp cả bốn phương tám hướng, dồn hết sức mạnh vào hỗn thiết côn, khí thế muốn đánh sụp cả hư không đập thẳng vào Mạnh Kỳ.
“Hay lắm!”
Bị hai Thượng Cổ Đại Thánh giáp công, Mạnh Kỳ không sợ mà còn mừng, miệng hét vang, Tuyệt Đao tay phải hóa cương thành nhu chém xuống, lấy lôi điện là nguồn sinh ra âm dương sinh tử, diễn sinh ra một tấm lưới ánh đao dày đặc, hai màu đen trắng luân phiên, không ngừng hoán chuyển cho nhau, nhẹ nhàng dính vào “Âm dương nhị khí” Bằng Ma vương phun ra.
Đen toái dương, trắng nuốt âm, “Âm dương nhị khí” bị lưới đao dày đặc bao phủ, bị Âm Dương Sinh Tử chi đạo không ngừng luân chuyển của Mạnh Kỳ mạnh mẽ trung hòa, hút vào trong cơ thể!
Mượn thế này, thân hình Mạnh Kỳ dài ra, cũng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, quanh thân ửng màu đạm kim, như Sáng Thế thần nhân sáng lập thiên địa, tay trái nắm lại thành quyền, ngưng tụ hợp lực của mình và Bằng Ma vương vào trong một điểm, giản dị đánh về phía cây hỗn thiết côn kia!
Vạn Vật Phản Hư, u ám tự sinh, mọi thứ như muốn trở về với hỗn độn, tái hiện ban sơ.
Phanh!
Hỗn thiết chi côn của Ngưu Ma vương bị hất ngược, những đốm sáng thi nhau bay xuống, Pháp Thiên Tượng Địa chi khu khổng lồ bị chấn bay đi cả hơn trăm vạn dặm, chỉ còn nhìn thấy một điểm đen.
Một mình đánh hai Yêu tộc Đại Thánh lừng danh từ khi còn nhỏ mà không hề rơi xuống hạ phong, Mạnh Kỳ cảm thấy cả thể xác và tinh thần đều vui sướng, cười lên ha hả, nương theo thế va chạm, bắn nhanh về phía Kiến mộc.
Bỗng nhiên, phía trước có màn nước lưu ly nhộn nhạo, một Kim Thân Phật Đà cổ xưa mà trẻ trung hiện ra, chính là Thế Gian Tự Tại Vương Phật hiện ra pháp khu.
Y chắp tay, giọng vang vang lãng đãng:
“Thí chủ xin dừng bước.”
Những chữ phật ở mi tâm tự động lồi lên, hư không xung quanh trở nên đậm sệt, như thời gian hỗn loạn không ngừng cô đọng lại, tạo thành xá lợi.
Thời gian chi đạo! Mạnh Kỳ giật mình, vô cùng ngưng trọng.
Không ngờ Thế Gian Tự Tại Vương Phật lại tìm hiểu không ý, ngưng tụ được hư ảo thời gian đại đạo!
Khống chế được thời gian, mới có thể tự tại!
Không hổ là đạo sư A Di Đà Phật trong truyền thuyết nhập đạo!
Mọi thứ đều trở nên chậm hẳn đi, cảnh tượng Mạnh Kỳ nhìn thấy liền trở nên mơ hồ không rõ, trong mắt đám người Bằng Ma vương, Ngưu Ma vương, Cửu Thiên Huyền Nữ tới sau, hắn chẳng khác gì con muỗi bị nhốt trong tảng đá hóa thạch, đi tới với tốc độ vô cùng thong thả.
Trên đầu Mạnh Kỳ một đóa khánh vân lao ra, u ám hỗn độn, vừa giống sương mù khuếch tán, lại như ngưng lui thành một điểm, cuộn hết tất cả vạn sự vạn vật và đạo lý đều vào trong.
Chi chi dát dát, dòng sông thời gian như bánh xe rỉ sắt bị kéo di chuyển, “Hổ phách” trong suốt xuất hiện những vết nứa vô hình.
Đặc thù Bỉ Ngạn và kết hợp Vô Cực ấn quả thật bất phàm...... Thế Gian Tự Tại Vương Phật thầm khen, kim thân biến mất.
Dưới con mắt của Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương và Cửu Thiên Huyền Nữ, nó chỉ là ngắn ngủi bị lưu ly phật quang bao phủ, không nhìn thấy thân ảnh, còn trong mắt Mạnh Kỳ, bên trong dòng sông thời gian hư ảo, thân ảnh Thế Gian Tự Tại Vương Phật đang bay về hướng “Quá khứ”, quang mang lấp lóe, như không thể kéo lâu dài.
Người này không ra tay thì thôi, nếu đã ra tay, thì sẽ không bao giờ nương tay, hay có phần giữ lại, sẽ thi triển ra thần thông áp đáy hòm!
Nếu không cảm ứng được dòng sông thời gian cọ rửa, thì sẽ không phát hiện Thế Gian Tự Tại Vương Phật đã từng biến mất.
Mạnh Kỳ hồi trước dùng Thất Sát bi để tiêu diệt lâu chủ Bất Nhân lâu, không ngờ hôm nay lại bị người ta dùng ngay cách giống hệt để xử lý mình.
May mà mình ở Tiên Giới tầng trên cùng không có yếu!
Mạnh Kỳ vừa nghĩ vậy, liền thấy một làn kiếm quang màu xanh chém rạch hư vô chém tới, tru tiên diệt phật chi ý ngưng tụ thành một điểm, chém thẳng về phía Thế Gian Tự Tại Vương Phật được lưu ly tịnh quang bao phủ.
“Đạo hữu khinh thường Ngọc Hư cung ta không có ai sao?” Tiếng của Quảng Thành tử vang tới từ rất xa.
Ngay sau đó, liên tiếp mấy làn kiếm quang thi nhau sáng lên, chiếu khắp giới này.
Mạnh Kỳ khẽ cười, động tĩnh Kiến mộc cộng minh quả nhiên đã dẫn đường cho Ngọc Hư đồng môn cùng tới.
Nên hắn mới nói “Phiền toái thì tốt”!
Nếu muốn quần ẩu, không phải coi thường các thế lực Phật môn Yêu tộc đâu, nhưng mà Ngọc Hư cung thật đúng là chưa có sợ nhà ai đâu nha!

--------------------------------------------------

Chương 1309: Quyển7 -Chương144: Hữu đức giả cư chi

Dịch: Tiểu Băng
Đỏ xanh đen trắng, Tru Tuyệt Hãm Lục, bốn làn kiếm quang như bốn cây cột chống trời, rực rỡ mà chém tới.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật nhờ chữ “Phật” bảo vệ, xuyên qua thời gian loạn lưu, hướng về quá khứ thì cảm nhận được hàn ý đánh tới, sởn cả tóc gáy, cảm giác nguy hiểm mạnh mẽ tới mức không chịu nổi.
“Không xong!” lão thầm kêu to, lập tức ngừng hẳn thần thông, quay trở về hiện tại ngay tức khắc.
Tuy nguy hiểm này không thể thay đổi quá khứ, cũng không ảnh hưởng tới thi triển đại thần thông thời gian, nhưng trừ phi lão vĩnh viễn tồn tại được trong quá khứ, không cần trở về hiện tại, nếu không tất cả các khả năng tương lai đều sẽ hóa thành tuyệt lộ.
Đưa lên bàn cân, cái nào quan trọng hơn đương nhiên không cần nói ra cũng biết, thực ra chỉ là tiện tay định kết một cái thiện duyên với Nhiên Đăng mà thôi, không phải cơ hội cho mình thành đạo, không đáng để vì vậy mà liều mạng!
Lưu Ly phật quang lập tức tan vỡ, thân ảnh Thế Gian Tự Tại Vương Phật lại hiện ra ở hiện thực.
Đầy trời kiếm quang tung hoành, đỏ xanh đen trắng thuần túy tới chói mắt, Thế Gian Tự Tại Vương Phật vừa trở về lập tức có ảo giác Kim Thân bị đâm xuyên qua, rồi nghiến nát.
Lão là một Tạo Hóa viên mãn, một Phật Đà, ảo giác tới mức như vậy rõ ràng là vô cùng nguy hiểm!
“Tru Tiên kiếm trận!” Thế Gian Tự Tại Vương Phật mặc kệ mọi thứ, quanh người vọt ra sáu chân ngôn “Ông” “Ma”“Ni”“Bái”“Mễ” Hồng” không ngừng quay tròn, kết thành nhiều tầng cấm pháp, để bảo vệ mình.
Kiếm trận vừa thành, quang mang xung tiêu, hủy diệt sát lục chi ý quét ngang qua vị trí của Thế Gian Tự Tại Vương Phật.
Kết giới phật quang Lục Tự Chân Ngôn ngưng tụ ra không ngừng vỡ tan, như bọt nước mộng ảo, nhưng bên trong đã không còn thân ảnh của Thế Gian Tự Tại Vương Phật!
Phốc!
Thoát khỏi Tru Tiên kiếm trận một quãng xa, một búng máu màu vàng rực phun ra, Phật Đà cổ xưa trẻ trung tuấn lãng hiện ra.
Búng phật huyết vừa phun ra ngoài, lập tức nở rộng, hóa thành những Kim Thân to cỡ hạt gạo chí chính không tha ngoại vật, chừng mười vạn tám ngàn cái như vậy xoay tròn vòng quanh Thế Gian Tự Tại Vương Phật, không ngừng niệm phật hiệu, ngưng tụ chấp niệm, giống tà ma hơn là Phật Đà.
Kim Thân của lão ảm đạm hẳn đi, khẽ hé môi, phun ra nuốt vào thiên địa, hút hết những kim phật quỷ dị kia vào lại trong bụng.
Đại thần thông bị bỏ dở phản phệ, lại dùng Như Lai thần chưởng “Tứ đại giai không” để né Tru Tiên kiếm trận khiến Thế Gian Tự Tại Vương Phật bị thương nặng, còn sinh ra tâm ma, phật huyết phun ra, không thể không làm chuyện thôn phệ luyện hóa, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã mất đi thực lực kh*ng b* ngạo tiếu biển khổ.
Thấy biến hóa như vậy, Mạnh Kỳ rất là sung sướng, đang định qua chào mấy người Quảng Thành tử thì nghe thấy giọng nói vọng ra từ trong kiếm trận:
“Chưởng giáo sư đệ tới Kiến mộc trước, chúng ta ở đây chặn chư vị đạo hữu cho."
Quảng Thành tử khí phách chấn thiên, muốn lấy bốn người bốn kiếm ngăn cản kẻ đại thần thông cả thiên hạ!
Mạnh Kỳ từ lâu đã biết Tru Tiên kiếm trận chi uy, nay còn được tứ đại Tạo Hóa liên thủ lập thành, đương nhiên không giống như dĩ vãng, hắn cười ha hả:
“Vậy sư đệ đợi tin lành của các vị sư huynh."
Cân Đẩu vân bốc lên, kéo thành một đường sáng trắng, Mạnh Kỳ xuyên qua Tru Tiên kiếm trận, bay về hướng Kiến mộc, nháy mắt đã biến mất trong hư không u ám.
Nói ra cũng kỳ quái, “Kiến mộc thanh quang” ở trong vũ trụ tối tăm vô biên, bát hoang lục hợp từ đâu cũng tới được, trừ phi có thể bao phủ nó, nếu không làm gì có trận pháp nào mà ngăn cách nổi! Nhưng Tru Tiên kiếm trận vừa thành, cả Thế Gian Tự Tại Vương Phật, lẫn Ngưu Ma vương, Bằng Ma vương đều chỉ nhìn thấy một vùng trời kiếm khí bốn màu rực rỡ, nhìn từ bất cứ phương hướng nào cũng thế!
“Không hổ là Thái Cổ đệ nhất sát trận." Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La khẽ thở dài.
Những đạo độn quang từ bốn phương tám hướng không ngừng bay tới, đủ mọi ánh sáng, màu sắc, chính là Đa Bảo Thiên Tôn, Tam Tiêu nương nương, Nhiên Đăng Cổ Phật, La giáo thần sứ, và các cường giả Yêu tộc Đại Thánh còn lại.
Hai phe chia ra rất rõ rệt, Quảng Thành tử lại lên tiếng:
“Vật trong thế gian, chỉ ai có đức mới có thể hưởng, Ngọc Hư cung Tô chưởng giáo nhà ta trên người có Đại Đạo chi thụ, là người nên trở thành chủ nhân của Kiến mộc, chư vị đạo hữu đừng cố tình vi phạm thiên ý nữa, tự thối lui đi."
“Thiên ý? To mồm quá ha!” Giao Ma vương cười khẩy.
Quảng Thành tử hắc hắc cười: “Chư vị đạo hữu nếu không muốn, vậy thì thử qua Tru Tiên kiếm trận của nhà ta đi, thử Thái Cổ sát trận một lần đi nào!”
Đa Bảo Thiên Tôn nổi giận đùng đùng, cao giọng quát:
“Vô sỉ quá sức!”
Nói cứ như Tru Tiên kiếm trận là của Ngọc Hư cung các ngươi vậy!
Y nhìn một vòng chư vị kẻ đại thần thông chung quanh, giận tới mức bật cười: “Chỗ này chỉ còn cách Kiến mộc không xa, nếu còn chần chừ sẽ thành công cốc, không biết có đạo hữu nào đồng ý hợp tác với bần đạo cùng phá tan cái kiếm trận vẽ hổ không thành mà thành chó này không?”
Bốn Tạo Hóa lập ra một cái Tru Tiên kiếm trận không hoàn chỉnh, thì cũng chỉ cần bốn Tạo Hóa viên mãn là đủ để phá vỡ rồi!
“Nam Mô A Di Đà Phật, ta giúp ngài một tay." Từng vòng viên mãn phật quang sáng lên, Nhiên Đăng chắp tay trả lời.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật đã luyện hóa xong tâm kiếp ma đầu, mi tâm lại hiện ra chữ vạn: “Ta cũng tham gia."
Tứ đại viên mãn nháy mắt đã có ba, vốn nếu có Trấn Nguyên tử ở đây là sẽ không cần phải nhờ ai nữa. Các thần sứ La giáo hai mặt nhìn nhau, không ai biết Đại Hành thần sứ đã đi đâu.
Các đại thánh Yêu tộc vừa thẹn vừa giận, hận không thể một phát đập nát Tru Tiên kiếm trận, bởi vì cơ bản trong số chúng không có lấy một cường giả có thể sánh vai cùng Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Nhiên Đăng Cổ Phật, cảnh giới không đủ, không thể cân bằng, nếu có sự cố, tất sẽ trở thành kẻ bị đứng mũi chịu sào, vẫn lạc trước tiên, nên không ai dám bước ra.
Đáng tiếc, các Đại Thánh Khổng Tuyên, Cửu Phượng chỉ kém Nhiên Đăng Cổ Phật, Đa Bảo Thiên Tôn một chút thì đều đã vẫn lạc ở Linh sơn, đám Tề Thiên Đại Thánh, Cửu Linh Nguyên Thánh thì đều phải là thành viên Yêu tộc thuần túy, Yêu tộc năm đó gào thét chư thiên đại địa vạn linh thế mà lại không tìm ra được một Tạo Hóa viên mãn nào...... Ngưu Ma vương hận tới mức nghiến răng mà không biết làm sao.
Thấy thế, Bích Tiêu trong Tam Tiêu nương nương mở miệng: “Đa Bảo sư huynh, hay để ba tỷ muội chúng ta kết Cửu Khúc Hoàng Hà trận tính là một chân được không?”
Đa Bảo Thiên Tôn còn chưa trả lời, đã nghe thấy giọng nữ réo rắt: “Tam Tiêu nương nương, đối thủ của các ngươi là bần đạo, có được tới thành tựu hôm nay, chính là nhờ ngày đó được Cửu Khúc Hoàng Hà trận ban cho."
Thanh quang mênh mông lóng lánh, ngũ sắc trí tuệ thông minh, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cầm Đại Trí Tuệ kiếm, từ từ trong Tru Tiên kiếm trận đi ra.
Cô lấy Phật môn không tính và Đại Viên Kính Trí tìm ra một con đường vạn đạo quy nhất mới, có cả hư ảo hỗn độn Vô Cực chi ý, vừa lúc khắc chế Hỗn Nguyên Kim Đấu và Cửu Khúc Hoàng Hà trận, hôm nay Tam Tiêu nương nương thực lực đã không còn như xưa, dư sức lấy một địch ba!
“Nam Mô A Di Đà Phật, không thể mất thời gian thêm nữa." Những vầng bảo quang sau đầu Nhiên Đăng Cổ Phật sáng rực lên, hiện ra một thân ảnh đạo giả, một tay cầm Càn Khôn xích, một tay nâng Linh Lung tháp.
“Thiện!” Đa Bảo Thiên Tôn không nói thêm nữa, đỉnh đầu b*n r* năm luồng khí cuồn cuộn, như do vô số kiếm khí nhỏ bé ngưng tụ mà thành, bên trên luồng khí là ba đóa đạo hoa hư ảo nở rộ, tỏa ra hào quang vạn trượng, là người đầu tiên xông vào cửa trận Tru Tiên.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật, Nhiên Đăng Cổ Phật và “Quá khứ Đạo môn thân” của lão cũng đi vào ba cửa trận còn lại.
Trong tích tắc, kiếm quang đại thịnh.
............
Bay không biết bao lâu, mối liên hệ cộng minh bắt đầu hiện ra rõ rệt, Mạnh Kỳ bắt lấy nhân quả, xuyên qua những tầng hư không, hàng lâm tới ngay chỗ Kiến mộc.
Cây cao hùng vĩ, xuyên vào hư vô, xuyên vào hỗn độn, cao không thấy ngọn, lá cây đầu mỗi cành đều ngưng tụ hư ảo chi đạo.
Mạnh Kỳ bị cảnh tượng nguy nga ấy làm cho rung động tới mức ngây người, một lúc sau mới tỉnh ra, chìa Đại Đạo chi thụ, chìa về phía cây, thử hấp thu.
Gợn sóng nhộn nhạo, Đại Đạo chi thụ xuyên qua, nhưng không chạm được vào Kiến mộc!
“Cây này nếu hủy, kỷ nguyên chung kết sẽ tới nhanh hơn, nên ngày xưa sau Thiên Đình chi chiến, những cổ xưa giả đã đi đến thống nhất, mỗi người để lại một phần sức mạnh bảo vệ cây này." Một giọng nói thanh nhã từ bên cạnh vọng qua, Mạnh Kỳ lúc này mới nhìn thấy Thanh Đế.
Ông ta vẫn luôn ở đây, nhưng không hề có một dấu hiệu nào, hắn không nhận ra được.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Là vãn bối càn rỡ."
“Đại Đạo chi thụ chưa trưởng thành, vẫn còn chưa tới lúc." Thanh Đế đi tới, đứng đưa lưng về phía Mạnh Kỳ, nhìn Kiến mộc, “Kỷ nguyên trước, cũng có một cây ‘Đại Đạo chi thụ’ như vậy, cắm rễ trong máu của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất, hấp thụ các hư ảo đại đạo lúc kỷ nguyên tan biến, trưởng thành thành Phù Tang cổ thụ, nên lúc trước khi cây của ngươi hiện thế, ta mới cảm giác giống như đã từng quen biết, khôi phục được một chút ký ức."
Thì ra tiền thân của Phù Tang cổ thụ thật sự là một cây Đại Đạo chi thụ! quả là ngoài ý muốn nhưng cũng là phù hợp.
Thanh Đế không quay đầu, thản nhiên hỏi:
“Ngươi có biết hồi đó ai trồng Phù Tang cổ thụ hay không?”

--------------------------------------------------

Chương 1310: Quyển7 -Chương145: Phù tang cổ thụ quỷ bí

Dịch: Tiểu Băng
Đa Bảo Thiên Tôn vừa vào trong Tru Tiên trận, lập tức có vô số kiếm khí bắn xuống, nơi chúng đi qua, vạn vật đều không còn, khắp nơi đều có, không tránh đi đâu được.
“Châu chấu đá xe!” Lão hừ lạnh, năm luồng khí trên đầu cuồn cuộn, vây quanh năm đóa sen hư ảo rực sáng lên, tiêu diệt tất cả kiếm khí hủy diệt tới gần lão, không để lão bị ảnh hưởng chút nào.
Đi sâu vào trong trận, Đa Bảo Thiên Tôn nhìn thấy Quảng Thành tử ở giữa không trung, trên đầu có một thanh tiên kiếm màu xanh vắt ngang.
“Đạo hữu cần gì phải thế?” Quảng Thành tử chắp tay, Tru Tiên chi kiếm chấn động, kiếm quang màu xanh trở nên thưa đi, xung quanh trở nên nặng hẳn, các màu sắc dần biến mất, chỉ còn lại màu xám mênh mang.
Quang âm không còn, kiếm quang càng lộ rõ sự mau lẹ tuyệt luân của mình, cảm nhận được rõ nó bắn tới từ khắp nơi, chỗ nào cũng có, màu xanh mông lung như làn gió trong mộng, nếu bị thổi trúng, tiên nhân cũng sẽ hôi phi yên diệt.
Đa Bảo Thiên Tôn cảm giác được tốc độ của mình đang bị giảm dần đi, không dám chậm trễ, sau lưng bay ra bốn thanh thần kiếm, đỏ xanh đen trắng, giống như Tru Tuyệt Hãm Lục.
“Quảng Thành tử, đây mới là Tru Tiên kiếm trận!” Lời như tiếng sấm, cuồn cuộn đẩy ra, bốn thanh thần kiếm và ba đóa sen xanh tượng trưng cho ba loại chung kết chi đạo hư ảo khác nhau kết hợp với nhau, ở quanh người lão lập ra một cái Địa Hỏa Phong Thủy kiếm trận.
Thế vẫn chưa hết, từ trong Nê Hoàn cung của Đa Bảo Thiên Tôn lại xông ra một đạo quang hoa, hóa thành một cái trận đồ cổ xưa kh*ng b* bốn màu, bay vào trong kiếm trận.
Ầm!
Hư không trước mặt Quảng Thành Tử trở nên u ám, thời gian loạn lưu, vật chất đều bị tan rã thành năng lượng, tất cả cơ sở của lực lượng, của quy tắc đạo đức đều hoàn toàn mất sạch.
Hay cho một cái Tru Tiên kiếm trận hoàn chỉnh! Ông thầm khen, trên đầu cũng hiện ra tam hoa, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân và Đạo Hành tiên tôn cảm nhận được ngay, cũng lập tức thay đổi kiếm môn của mình, lấy tan biến đấu với tan biến, lấy chung kết đấu với chung kết, chặt chẽ áp chế Đa Bảo Thiên Tôn.
Trong ba trận Hãm Tiên, Tuyệt Tiên, Lục Tiên, Nhiên Đăng Cổ Phật chân đạp kim liên, quanh thân hiện khổ hải, phật quang sau đầu sáng rực, hoàn toàn che giấu nhân quả liên quan của lão ở bên trong, nên hư không tan biến đều đi vòng qua lão, thời gian loạn lưu nhanh chậm đều lướt qua Kim Thân, chung kết kiếm khí cũng chỉ chém sượt qua chứ không chém trúng, tuy nhiên lão cũng vô cùng khó chịu, tốc độ tiến tới khá chậm, tuy coi như chiếm được thượng phong, nhưng chưa thể coi là thắng thế.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật thì thoải mái hơn, chữ phật ở mi tâm sáng ngời, do những viên Xá Lợi tử cùng với những chữ vạn vàng xen lẫn mà thành, đung đưa thời gian hư ảo, tứ đại giai không, đi trong kiếm khí bốn màu mà như đang đi du ngoạn.
Kiếm khí xoắn trúng cái gì, cái đó hôi phi yên diệt, nhưng thân thể Thế Gian Tự Tại Vương Phật như hư như không, ở trong kiếm trận mà như đang ở nơi khác, chỉ có hời gian loạn lưu là khiến lão không tránh né được hết mà thôi, phải dùng thêm “Ông” “Ma” “Ni” “Bái” “Mễ” “Hồng” để chống đỡ đi qua.
“Quá khứ Đạo môn thân” Nhiên Đăng Cổ Phật chém ra không thể bằng kẻ đại thần thông viên mãn, là đối tượng chịu vất vả nguy hiểm nhất, Linh Lung kim tháp trên đầu rực sáng, nhưng kiếm khí bốn màu chém vụn tung tóe, thương tích khắp nơi, hẳn không lâu nữa sẽ sụp đổ, hư không hủy diệt và thời gian loạn lưu kh*ng b* khiến nó phải không ngừng né tránh, không còn có khả năng đi tới.
May mà “Nhiên Đăng đạo nhân” này cũng biết cái thân này chỉ đóng vai phụ mà thôi, để hỗ trợ Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật và bản tôn phá trận, nên nó không chút nóng nảy vội vàng, khẽ vung Càn Khôn xích, thi triển Ngọc Hư Âm Dương chi ấn, mượn hư hoàn thật, hóa tử thành sinh, cố gắng chống đỡ.
Ngoài Tru Tiên kiếm trận, Tam Tiêu nương nương tế ra Hỗn Nguyên Kim Đấu, liên thủ bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà trận, trên đầu Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn năm đóa trí tuệ chi hoa dần lặn đi, hóa thành một mặt kính tròn, lấy bất động làm căn bản, chiếu thấu mọi pháp lý của vạn vật đất trời, chiếu thấu mọi biến hóa của Cửu Khúc Hoàng Hà trận.
“Tiền duyên chém hết mới biết không, không bẩn không sạch chú đạo thân!” Cô khẽ niệm, từ từ bước vào trong trận.
Hỗn Nguyên Kim Đấu rung lên, quang mang bắn xuống, nhắm thẳng vào nê hoàn cung của Văn Thù Thiên Tôn.
Đương!
Tiếng va chạm vang lên thanh thúy, mặt kính tròn do trí tuệ biến thành hiện ra màu sắc hỗn độn, đẩy công kích của Hỗn Nguyên Kim Đấu lệch sang bên.
Vô Cực hỗn độn chi đạo của cô có điểm khác với Mạnh Kỳ, nếu ở đây thật sự là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, thì dị quang do hỗn độn kim đấu bắn xuống sẽ chui vào trong vô cực hỗn độn, rồi bị xử lý tiêu tán, bị bao dung đồng hóa, trở về ban sơ, không sinh ra bất cứ một ảnh hưởng, nhưng “Tiên Thiên Trí Tuệ kính” do Phật môn không tính và Đại Viên Kính Trí làm tham chiếu tạo ra lại mang bản chất là ngoại vật không dính.
Thấy vậy, Tam Tiêu nương nương đều trở nên ngưng trọng, vô cùng tập trung, Cửu Khúc Hoàng Hà trận kích hoạt, bên trong chứa Hỗn Nguyên Kim Đấu chi mang, hóa thành những đợt sóng khí cuồn cuộn, ào ạt nối tiếp nhau xông về phía Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, nếu là những Tạo Hóa khác lỡ mà dính phải, sẽ lập tức rơi vào luân hồi không ngớt, mỗi một lần luân hồi là một lần bị rút bớt, không bao lâu sẽ không còn tiên thể, trở lại phàm thai, tu luyện nhiều năm đều trở thành không còn nữa.
“Có Đa Bảo Thiên Tôn, Nhiên Đăng Cổ Phật xông vào, Tru Tiên kiếm trận e đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta nếu châm thêm tí nữa, hẳn sẽ phá nó nhanh thôi, có thể thừa loạn được lợi.” Một La giáo thần sứ truyền âm cho đồng môn và các cường giả của Yêu tộc, Thiên Đình.
Ngưu Ma vương gật cái đầu to:
“Ta tán thành!”
“Cửu Thiên Huyền Nữ” Lưu La v**t v* quyền lực hư ấn, thở dài, quay đầu đi, quyết định không dính vào chuyện nơi đây.
............
“Xin hỏi là ai vậy?” Mạnh Kỳ rất hứng thú với câu hỏi của Thanh Đế.
Những kỉ nguyên thời Thái Cổ đã quá xa xưa, tuy tiêu vong đã lâu, nhưng vẫn có phần còn tàn lưu lại, có liên quan tới nhiều chuyện hiện thời, nếu hiểu biết thêm một chút cũng không phải là chuyện xấu.
Thanh Đế vẫn nhìn Kiến mộc:
“Hạo Thiên Thượng Đế.”
“Hạo Thiên Thượng Đế?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên, không phải là dùng cả máu của Đông Hoàng Thái Nhất và Hạo Thiên Thượng Đế để trồng Phù Tang cổ thụ à?
Thanh Đế từ từ kể: “Kỉ nguyên cuối cùng của thời Thái Cổ, Đại Đạo chi thụ xuất thế, rơi vào tay Hạo Thiên Thượng Đế, sau khi ông ta g**t ch*t Đông Hoàng Thái Nhất, dùng máu còn sót lại của kẻ địch kết hợp với máu của mình để nuôi Phù Tang cổ thụ, giấu nó vào trong một chỗ bí ẩn, những muốn thay mận đổi đào, dùng nó để chết thay mình khi tới kỷ nguyên chung kết, độ qua kiếp số.”
“Có rất nhiều chuyện xảy ra trong đó, ta cũng không biết hết, chỉ biết cuối cùng Phù Tang cổ thụ không chết, mà Hạo Thiên Thượng Đế lại vẫn lạc, mấy cổ xưa giả xét thấy có lẽ một trong những vật quan trọng của mạt kiếp chính là Đại Đạo chi thụ, cho nên không ra tay phá hủy nó, mà muốn quan sát sự biến hóa của nó, từ nó để liên hệ tới những việc khác, để có chuẩn bị trước, cho nên mới có ta sinh ra.”
“Sau khi thần khu của ta có thành, nhờ cơ duyên xảo hợp chiếm được Hạo Thiên kính đã vỡ, lại luyện chế thành vật tuyệt thế, khiến nhiều người biết chuyện nghi ngờ là Hạo Thiên Thượng Đế chưa thật sự vẫn lạc, mà dùng Phù Tang cổ thụ chuyển sinh thành Thanh Đế Thái Hạo.”
Ngài nói chuyện thế này, chính ta cũng còn ngờ là Hạo Thiên Thượng Đế chuyển sinh đó...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ. Sinh ra từ Phù Tang cổ thụ được Hạo Thiên Thượng Đế gieo trồng, lại được Hạo Thiên Thượng Đế thành đạo chi bảo, bảo giữa hai người không có liên hệ gì ai mà tin?
Đương nhiên, không hẳn là chuyển sinh, không chừng là hậu duệ thì sao?
Thanh Đế chứa ý cười: “Trong năm Thượng Cổ, ngay chính bản thân ta còn nghi ngờ ta chính là Hạo Thiên Thượng Đế chuyển sinh, lo không biết lúc nào bị ông ta đoạt xá, mất đi ý thức của bản thân mình, nhưng sau khi chứng được Bỉ Ngạn, hồi tưởng lại quá khứ, ta mới hiểu được ta chính là ta, ta là Thanh Đế Thái Hạo, không phải Hạo Thiên Thượng Đế chuyển sinh, ông ta quả thực đã từng có bố trí đó, nhưng không biết đã bị một ai đó phá mất, mọi liên hệ đã đứt đoạn khi tới kỷ nguyên chung kết.”
Không ngờ Thanh Đế cũng từng có lúc thuần khiết trong sáng, lo lắng như vậy...... Mạnh Kỳ nghĩ tới mình trước đây cũng không ngừng lo sợ Ma Phật, cả người nặng trĩu, may mà sau đó mọi chuyện không thành sự thật, đã tìm được cơ hội chém đứt quá khứ và tương lai.
“Nhưng bí ẩn của Phù Tang cổ thụ không chỉ ở đây.” Thanh Đế nói tiếp.
“Ngay cả chuyện tiền bối xuất sinh từ Phù Tang cổ thụ mà cũng chưa đủ rõ ràng sao?” Mạnh Kỳ nghi hoặc.
Thanh Đế gật đầu:
“Đương nhiên, nếu không những người đó muốn quan sát cái gì!? Bất quá ta đã mơ hồ nhận ra, một trong hai đại căn cơ của Phù Tang cổ thụ, Đông Hoàng Thái Nhất bị Hạo Thiên Thượng Đế kích sát, nhưng chưa hẳn đã chết thật.”

--------------------------------------------------

Chương 1311: Quyển7 -Chương146: Bát tự châm ngôn

Dịch: Tiểu Băng
Đại Tuyết sơn, nơi chín tòa Tiên Tôn cổ mộ trấn áp.
“Thật sự là Đông Hoàng Thái Nhất? Ngươi đã gặp được Đông Hoàng Thái Nhất thật sự? Ông ta cuối cùng đã hóa thân thành ai?” Người ở trong phong ấn nghe Vương Tư Viễn nói vô cùng giận dữ, rít lên ầm ĩ, tiếng gầm vọng thẳng vào trong lòng Vương Tư Viễn, làm chấn động suy nghĩ của y.
Vương Tư Viễn mặt trắng bệch, nhưng đôi mắt càng thêm điên cuồng.
Y ho như điên, như muốn ho ra cả động thiên trong người, hơn nửa ngày mới cười: “Thời Thái Cổ, Đông Hoàng chưởng khống thời gian, chưởng khống thần bí, ta làm sao mà biết nổi? Chỉ là nhân duyên trùng hợp, nhìn thấy được một ít mà thôi.”
“Vậy ngươi tới đây là muốn làm gì?”
Vương Tư Viễn mặt đầy điên cuồng:
“Ta có cách dời ý chí tàn lưu của Đông Hoàng Thái Nhất ra khỏi người ngươi, giúp ngươi khôi phục bình thường!”
“Ngươi nói cái gì? Ngươi không sợ trở thành quái vật như ta sao?” Xá Khâm kích động vô cùng, thần trí lại muốn hỗn loạn, “Lấy cảnh giới và thực lực của ngươi, không thể nào chịu đựng nổi, sẽ biến thành phân thân của Đông Hoàng ngay tức khắc!”
Vương Tư Viễn cười ha hả:
“Quân không nghe câu không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con à?”
“Nếu không làm chuyện kịch liệt này, kiếp số sắp tới ta sẽ không tìm ra được đường sống, chẳng cần phải chờ tới khi kỉ nguyên chung kết.”
“Nên tiến cũng chết, lui cũng chết, sao không buông tay đánh cược?”
Sự điên cuồng của y làm Xá Khâm thật lâu không nói được gì.
............
Đông Hoàng Thái Nhất chưa chết hẳn?? Mạnh Kỳ rất kinh, nhưng lại có cảm giác điều này cũng không ngoài dự kiến.
Trải qua nhiều chuyện, chạm được tới nhiều bí mật điên cuồng của thời Thái Cổ còn lưu lại, lại cầm trong tay huyết đào yêu dị hình như là một phần của Đông Hoàng Thái Nhất, hắn đã sớm nghi ngờ người này còn chưa chết hẳn.
Bỉ Ngạn đại nhân vật cơ hồ là bất tử bất diệt. Có thể hồi tưởng quá khứ, giữ lấy tương lai, vi phạm logic bình thường, làm sao có thể dễ dàng mà chết đi như vậy được?
“Tiền bối sao mà biết được?” Mạnh Kỳ hỏi.
Thanh Đế bình tĩnh đáp: “Phù Tang cổ thụ nhờ máu của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất mà sinh, ta lại nhờ có Phù Tang cổ thụ mà hiện nên những vật có liên quan tới nó không tránh khỏi có chút cảm ứng, ngươi đã từng gặp ‘Thiên Đạo quái vật’ mà ta từng mượn sức, quan sát nó mang cho ta cảm giác là của Đông Hoàng.”
“Thiên Đạo quái vật là Đông Hoàng Thái Nhất?” Cái này thì quả thật ở ngoài dự kiến.
“Phải, mà cũng không phải.” Thanh Đế không chắc lắm, “Thiên Đạo quái vật là Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất không phải là Thiên Đạo quái vật.”
Mạnh Kỳ nghĩ ngay tới huyết đào yêu dị, hỏi dò: “Chẳng lẽ Đông Hoàng vì muốn tìm cách vượt qua tử kiếp nên tự chia mình ra thành nhiều phần, trong đó có một phần thôn phệ dung hợp thành Thiên Đạo quái vật?”
Còn một phần Đạo Quả biến thành Tiểu Đào tử rơi vào tay mình?
“Rất có thể.” Thanh Đế cũng không dám khẳng định.
Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ: “Thiên Đạo quái vật có lai lịch thế nào?”
“Phần còn dư lại khi Đạo Tôn chứng đạo quả, giống Phật Tổ lưu lại Vô Thượng chân phật và di thể Đường Tam Tạng.”
Vô Thượng Chân Phật và Đường Tam Tạng quả nhiên là kết quả khi Phật Tổ làm giảm cầu không...... Xem ra bộ thi thể mà Sa Ngộ Tịnh cõng ra khỏi Linh sơn chính là di thể kim thân của Đường Tam Tạng...... Mạnh Kỳ khẽ hít vào một hơi: “Đạo quả là không gì không biết không gì không làm được mà sao sau khi siêu thoát còn tàn lưu lại mấy tà vật loạn thế như vậy?”
“Chuyện Đạo Quả không ai biết rõ, ta đoán Thiên Đạo quái vật và Vô Thượng chân phật chính là do hai vị Đạo Quả cố ý lưu lại để lấy toàn mạt kiếp chi ý. Ta nghi ngờ hai người đó chưa thật sự thành tựu Đạo Quả mà còn thiếu một chút xíu, phải đợi ‘Vật còn sót lại’ theo mạt kiếp hoàn toàn tan thành mây khói mới có thể thật sự siêu thoát. Đây chỉ là ý kiến của riêng ta, chưa hẳn là đã đúng. Nhưng mà Đông Hoàng Thái Nhất thời đó là chưởng khống thần bí, nên chắc chắn biết bí mật của Thiên Đạo quái vật, khi bị Hạo Thiên Thượng Đế giết, liền tự hủy thân hình, một phần ý chí, huyết nhục và Đạo Quả kết hợp với Thiên Đạo quái vật nên mới trở thành chưa chết hẳn.”
Quả nhiên chuyện từ thời Thái Cổ vẫn còn ẩn núp đến ngày nay, chỉ chờ mạt kiếp hoàn toàn bùng nổ, hủy diệt tất cả.
Giữ lại di thể Kim Thiền tử của Đường Tam Tạng, nơi Vô Thượng chân phật dựng dục để làm gì?
Phật Tổ mà còn như thế, Đạo Tôn tàn lưu hẳn là cũng không chỉ có trong Thiên Đạo quái vật......
Hắn còn đang suy nghĩ, lại nghe Thanh Đế nói:
“Ta lưu lại nơi đây, vốn là để chờ ngươi tới, đưa cho ngươi bát tự châm ngôn.”
Ngụ ý là những chuyện mới vừa nói với nhau chỉ là kể chuyện chơi thôi, chứ chẳng có thâm ý gì cả? Ồ không không, Thanh Đế không có giống hắn, đâu có làm những chuyện vô nghĩa bao giờ. Mạnh Kỳ chắp tay hành lễ:
“Thỉnh tiền bối dạy ta.”
Thanh Đế xoay người lại: “Đại vận giả ắt gặp đại kiếp, sắp tới ngươi sẽ có mầm tai vạ, e là chính ta cũng không che chở được, nên ta tặng ngươi bát tự châm ngôn.”
Đại kiếp? Ngay cả Thanh Đế mà cũng không bảo vệ nổi? Mạnh Kỳ nghe mà sợ hãi cả kinh, suýt tí nữa là mất đi khống chế.
Thanh Đế không phải là ai đó linh tinh, không phải loại người nói lớn hù người!
“Thỉnh tiền bối chỉ điểm!” Mạnh Kỳ trang trọng lại làm một lễ.
Đôi mắt Thanh Đế sâu thăm thẳm, giọng rất bình tĩnh:
“Cùng đường bí lối, thập tử vô sinh.”
Cùng đường bí lối, thập tử vô sinh? Đây là cái châm ngôn gì thế? Mạnh Kỳ ngạc nhiên ngớ ra.
Thanh Đế khẽ thở dài, giọng xa xăm:
“Đều tan đi.”
Ông vung tay áo, gió nổi lên, ông đã biến mất, những chiếc lá chứa các loại đại đạo khác nhau trên Kiến mộc bay ra, rơi xuống Đại Đạo chi thụ trên tay Mạnh Kỳ.
Quang mang rực lên, Đại Đạo chi thụ sung sướng hấp thu “Đồ ăn”.
Trong Tru Tiên kiếm trận, Đa Bảo Thiên Tôn, Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Nhiên Đăng Cổ Phật ngày càng áp chế Xích Tinh tử và Ngọc Đỉnh chân nhân, ép Quảng Thành tử phải liên lạc khắp nơi, kiếm trận phải đi cứu nhau loạn xị, không thể không tế ra Phiên Thiên ấn mới giữ được trận tuyến của mình.
Đột nhiên, một làn gió xanh phất tới, trong kiếm trận đầy hủy diệt chung kết chi ý lại phát ra sinh cơ mạnh mẽ, quang mang bốn màu vì vậy tan rã, Đa Bảo Thiên Tôn bị hất văng ra khỏi trận, thời gian như nước trước mặt Thế Gian Tự Tại Vương Phật đung đưa, đến khi ổn định lại thân hình, thì đã thấy mình rời khỏi tầng trên cùng Tiên Giới, trở về tới Chân Thật giới.
Đèn lưu ly của Nhiên Đăng Cổ Phật lấp lóe, hỗn loạn cảm quan, tới khi mọi thứ khôi phục, đã thấy đang ở ngoài tịnh thổ của mình.
Cửu Khúc Hoàng Hà trận của Tam Tiêu nương nương tiên tán, làm ba người chợt nhớ tới trước kia khi còn bị Bỉ Ngạn đại nhân vật chi phối, hoàn toàn không có sức kháng cự mà sợ hãi.
Ba người sợ tới mức cứng đờ người ra, may mà ngay lúc ấy họ đã trở về Tam Tiêu đảo, không còn bị nguy hiểm gì.
Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Đa Bảo Thiên Tôn cũng tự nhiên bị đẩy rời khỏi Tiên Giới tầng trên cùng, ngơ ngác nhìn nhau.
Những kẻ đại thần thông bọn mình đánh nhau sống chết, mà vào mắt Bỉ Ngạn đại nhân vật lại chẳng khác gì con nít đùa nhau!
Thân ảnh Mạnh Kỳ đột ngột hiện ra trên trời cao, cũng đã bị Thanh Đế đưa ra, nhưng Đại Đạo chi thụ giấu trong áo đã mọc tới chín cành, mỗi cành có chín lá, tăng thêm vài phần thần vận so với trước đây.
Thanh Đế cuối cùng là có ý gì? Hắn nhíu mày, không nghĩ ra được.
“Thôi, đợi giải quyết xong, về Ngọc Hư cung hỏi Tiểu Tang.” Hắn khẽ cười, trực tiếp hàng lâm tới Trường Nhạc hoàng cung.
Phong Thần bảng đã quy vị, đã có thể giúp Xung Hòa tiền bối sống lại!

--------------------------------------------------

Chương 1312: Quyển7 -Chương147: Từ đây chuyện tiên thần

Dịch: Tiểu Băng
Trường Nhạc hoàng cung, Cao Lãm đứng ở trên bệ, tay chắp sau lưng, uy nghiêm tự lộ.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm bước vào điện, như thường chắp tay: “Chúc mừng hoàng huynh, chúc mừng hoàng huynh, nhân đạo thống thiên, vạn cổ vĩ nghiệp, mai kia mà thành, Tạo Hóa không xa.”
“Mai kia mà thành?” Cao Lãm khẽ cong môi, như cảm khái tự thở dài, “Chớp mắt một cái đã qua trăm năm......”
Còn biết bao nhiêu cái trăm năm, Nhân Hoàng chi lộ đâu phải là dễ!?
Không đợi Mạnh Kỳ mở miệng, y tiếp tục: “Ngươi chưa về Ngọc Hư cung, mà lại tới Trường Nhạc thành trước, tất là có chuyện muốn nhờ, muốn làm Xung Hòa sống lại hả?”
Mạnh Kỳ cười: “Biết ta không ai hơn hoàng huynh.”
Trước mặt Cao Lãm, hắn đã quen lười, chẳng cần phải cảnh giác giữ kẽ hay giải thích làm gì, trang trọng hành lễ: “Thỉnh hoàng huynh thành toàn.”
Cao Lãm giọng rất bình thản: “Ngày xưa trẫm không nhờ Xung Hòa thì đã là xương khô trong mồ, thực không ngờ ông ấy lại người trong luân hồi, thủ lĩnh Tiên Tích, bí mật luyện thành Nhất Khí Hóa Tam Thanh và Tru Tiên kiếm trận, thực là ngoài tưởng tượng của trẫm. Đến khi trẫm bắt đầu coi trọng ông ấy, thì ông ấy lại tự hi sinh vì nghĩa, không sợ cái chết, lại thêm một lần khiến trẫm ngoài ý muốn......”
Y thản nhiên thừa nhận mình từng nhìn nhầm, không hề có vẻ gì là thẹn quá thành giận, ngược lại loáng thoáng có vài phần kính nể.
Chuyện này Mạnh Kỳ cũng hiểu. Hồi xưa nhân cách của đại ca ngốc là hào hiệp trượng nghĩa, chí tình chí nghĩa, cử chỉ của Xung Hòa tiền bối vô cùng hợp với tính đó của y, hôm nay tuy nhân cách đã quy về làm một, nhưng không có nghĩa là những tính cách cũ đều bị mất đi không còn nữa.
“Mấy chục năm đã trôi qua, Xung Hòa dù cho có sống lại trở về, thì bất quá cũng chỉ là Địa Tiên mà thôi, không thể kịp đương kim đại thế, không chỉ ông ấy, Lục Chi Bình cũng vậy mà thôi. Thời gian chính là thứ vô tình nhất, vận mệnh luôn luôn trêu người, trẫm còn chưa kịp tìm bọn họ quyết chiến, bọn họ đã không còn theo kịp bước chân của trẫm nữa rồi. Giọng Cao Lãm như thổn thức, “Nếu đã vậy, trẫm ngại gì mà không để cho Xung Hòa sống lại!”
Nói xong, y dựng hai ngón tay song song thành kiếm, viết thành chữ vào không trung, chữ chữ vàng rực, hóa thành một con Huyền Hoàng Tiểu Long tung tăng đắc ý, bay vào Phong Thiên đài.
Kim quang vọt lên, cái tên Xung Hòa đạo nhân hiện ra, sau đó bị xóa đi, một đốm chân linh mông lung bay ra, bay thẳng về phía đầu Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ vung tụ bào, thu lấy chân linh của Xung Hòa đạo nhân. Bây giờ ông còn chưa trùng tố Đạo Thể, không thể tiếp xúc với vạn giới, nếu không sẽ dễ dàng bị luân hồi chi ý xâm nhiễm.
“Đa tạ hoàng huynh.” Mạnh Kỳ cười rất thật lòng, rời khỏi hoàng cung, trong lòng lại thầm nghĩ, đại ca sao phải lắm lời vậy, chẳng qua chỉ là để tìm lí do cho Xung Hòa tiền bối sống lại thôi chứ gì, không ngờ y lại có một khía cạnh ‘bệnh kiêu ngạo’ như vậy.
Rời khỏi Trường Nhạc, hắn lập tức niệm phật hiệu của Nguyệt Quang Bồ Tát, bị kéo vào trong Đông Phương lưu ly tịnh thổ.
Thấy người quen cũ Nguyệt Quang Bồ Tát vẫn đang ngồi xếp bằng dưới Khô Vinh Bồ Đề, tìm hiểu Phật môn Vô Thường chi đạo, Mạnh Kỳ cười:
“Bồ Tát, ta lại tới làm phiền.”
Ý, sao mình lại dùng chữ ‘lại’ vậy ta?
“Ngươi đó......” Nguyệt Quang Bồ Tát bật cười, không mắng nổi, tiện tay chỉ một cái vào Công Đức trì viên mãn cách đó không xa. “Tự đi mà làm, đừng có quấy nhiễu ta thanh tu.”
“Đa tạ Bồ Tát.” Mạnh Kỳ cười tủm tỉm đi tới Bát Bảo Công Đức trì, nhìn xuống ao nước một màu lưu ly như vàng ròng, các đức đều có, thù thắng trọn vẹn, lại sinh ra vài phần Tiên Thiên chi ý.
Hắn vung tụ bào, đốm chân linh bay ra, rơi vào trong ao, Phật gia chư bảo lần lượt tỏa ánh sáng, nước ao gợn sóng đung đưa, từ từ ngưng hình, hóa ra một lão đạo sĩ râu tóc bạc trắng, da thịt hồng hào như trẻ con.
Mạnh Kỳ cười vui vẻ, chắp tay:
“Cung nghênh tiền bối trở về.”
Xung Hòa rõ ràng là còn ngơ ngác, không biết giờ là khi nào, mình đang ở đâu, làm gì, bình tĩnh nhìn Mạnh Kỳ một lúc lâu, rồi ngắm tịnh thổ một màu xanh rì đầy sức sống xung quanh một hồi, mới ngần ngừ hỏi: “Lão đạo nhớ mình đã chết trong tay Cổ Nhĩ Đa, xin hỏi đây là phương nào?”
Mình dù gì cũng là một đạo sĩ, chết rồi dù không hôi phi yên diệt, thì cũng phải hướng sinh ở Đại Xích thiên mới đúng, vì sao lại xuất hiện ở trong Tịnh Thổ Phật Quốc?
Mạnh Kỳ ha hả cười, lời ít mà ý nhiều: “Tiền bối thân rơi vào luân hồi, chết rồi không siêu thoát được. Một điểm chân linh lại bị hút vào trong Phong Thần bảng, bị Lục Đạo luân hồi chi chủ khống chế, qua nhiều lần đại năng tranh đoạt, Phong Thần bảng bị Nhân Hoàng đoạt được, vãn bối mặt dày chạy tới xin về, rồi nhờ Công Đức trì viên mãn này trùng tố Pháp Thân cho tiền bối.”
Nói rất rõ ràng, Xung Hòa đại khái đã hiểu ra vấn đề, trang trọng chắp tay: “Cảm ơn Tô tiểu hữu cứu giúp, không ngờ ngươi còn nhớ lão đạo.”
Nói tới đây, ông thắc mắc: “Công Đức trì viên mãn sợ là phải Báo Thân tịnh thổ viên mãn mới có, nơi này là A Di Đà Phật Tây phương thế giới cực lạc à? Xin cho lão đạo tới gặp mặt cảm tạ một phen.”
“Không phải, giới này là Đông Phương lưu ly tịnh thổ của Dược Sư Vương Phật, Thanh Đế đã chứng Bỉ Ngạn, tiền bối nếu muốn nói lời cảm tạ, thì thắp mấy nén hương dâng cho Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn là được.” Mạnh Kỳ mỉm cười giải thích.
“Thanh Đế đã chứng Bỉ Ngạn?” Xung Hòa rõ ràng chấn kinh, Bỉ Ngạn là đại nhân vật đỉnh phong nhất chư thiên vạn giới đó, giờ đã có thêm một vị rồi?!
Mạnh Kỳ nhịn cười: “Không chỉ có thế, trong Chân Thật giới cũng đã có nhiều thay đổi bất ngờ, Đại Chu đã thôn tính Đại Tấn.”
“Cái gì? Đại Tấn vong? Nhân Hoàng hiện nay chính là Cao Lãm đạo hữu?” Xung Hòa còn nhớ Cao Lãm có Nhân Hoàng kiếm.
“Đúng vậy.” Mạnh Kỳ gật đầu.
Xung Hòa đạo nhân biến sắc, một lúc sau cười khổ: “Lão đạo đã bỏ mình bao lâu?”
“Hình như ba mươi năm.” Mạnh Kỳ rất cảm thông với cái cảm xúc vừa ‘tỉnh’ lại đã trải qua thương hải tang điền này.
“Chỉ có ba mươi năm, thế sự lại thay đổi nhiều tới như vậy......” Xung Hòa nhìn kỹ Mạnh Kỳ mấy lần, mỉm cười, “Lão đạo xem tiểu hữu sâu không lường được, đã không phải Địa Tiên nữa, Thiên Tiên e là cũng không đâu, hẳn là đã tự chứng Truyền Thuyết rồi phải không?”
“May mắn mới vào Tạo Hóa.” Loại chuyện đắc ý thế này, Mạnh Kỳ ngu gì mà giấu diếm.
Xung Hòa ngẩn người: “Đã là kẻ đại thần thông? Mới có ba mươi năm thôi mà......”
Ngay cả thời đầu Thượng Cổ, thần linh truyền thuyết trời sinh, e là cũng không bằng được!
Ba mươi năm, đối với ông, trở thành Đại Tông Sư được hay không cũng còn chưa chắc đó.
“Mạt kiếp sắp tới, nên hạn chế của thiên địa buông lỏng, các loại cơ duyên đa dạng nhiều không kể xiết, vãn bối cũng là may mắn mà thôi.” Mạnh Kỳ “Khiêm tốn”.
“Nhân Hoàng...... Cao Lãm đạo hữu cũng đã tự chứng Truyền Thuyết phải không?” Xung Hòa đạo nhân theo bản năng hỏi những người mình quen.
“Không sai.” Mạnh Kỳ dứt khoát một phát cho xong. “Tô Vô Danh tiền bối cũng đã chứng được Truyền Thuyết, Lục đại tiên sinh tự mở đạo lộ, tạm thời vẫn còn bị kẹt trong cảnh giới Thiên Tiên nhưng con đường phía trước đã rõ, hẳn không lâu nữa sẽ đột phá, tiềm lực sau này sẽ rất to......”
Xung Hòa lặng lẽ nghe xong, không nhịn được thở dài: “Lão đạo thực là vô cùng có cảm giác thương hải tang điền.”
Tới tuổi của ông, hồi xưa đã phải tiễn bước đồng môn đạo hữu nhiều vô số kể, nhưng dù có kinh nghiệm đầy mình như vậy, mà nay vẫn có phần xúc động. Chớp mắt quay đầu một cái, mới có được cảm giác cái gì là thương hải tang điền, một giấc mơ trải qua ba mươi năm, những người quen năm xưa nay đã thay đổi quá nhiều, trở nên xa lạ, cảm xúc thực là rất không hay.
Cảm ơn Nguyệt Quang Bồ Tát, hai người rời khỏi Đông Phương lưu ly tịnh thổ, bay về phía Thuần Dương tông, bay tới nửa đường, Xung Hòa mở miệng: “Ở dưới có một tòa thành, thỉnh Tô tiểu hữu bồi lão đạo đi dạo một phen, để lão đạo xem xem thứ năm xưa mình hi sinh để bảo vệ ngày nay trông ra sao.”
“Thiện.” Mạnh Kỳ vỗ tay cười, cùng Xung Hòa đạo nhân hạ xuống, đi vào trong thành. Lúc này trời đang giữa trưa, ánh nắng chói chang, nhưng hai bên đường đều có cây xanh to tỏa bóng râm mát mẻ.
Người đi đường không nhiều, ai ai cũng hân hoan hồ hởi, cả con đường một bóng ăn mày cũng không.
Đi một hồi, cuối cùng Xung Hòa cũng nhìn thấy một tên ăn mày, trong hư không gần đó có đồ án một vị thần mặc bào xanh lục không ngừng biến đổi.
“Đây là?” Xung Hòa nghi hoặc nhìn Mạnh Kỳ.
“Cao Lãm lấy nhân đạo thống thiên, lập ra Phong Thiên đài, kết hợp Phong Thần bảng, có thể sắc phong thành hoàng thổ địa, sơn thần hà bá, nhận hương khói thờ phụng, phù hộ một phương, giám sát quan phủ và Lục Phiến môn. Đương nhiên, Thần đạo không thể nhúng tay vào chuyện nhân đạo, đối với đa số việc chỉ là ghi chép lại, tuân theo thượng quan, để cho quan nha xử trí. Hiện giờ Mặc gia đang thiếu người, các thương đạo cũng vậy, chỉ cần không lười biếng hoặc bị bệnh, thì không tới mức phải đi ăn xin......” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng giải thích.
Xung Hòa vừa nghe vừa gật đầu, chỉ vào một tòa nhà ở phía xa: “Chỗ đó là quan nha hả?”
Đối với tu giả võ đạo, tòa nhà kia có một lớp quang mang màu đỏ nhạt ám kim bao phủ xung quanh, quỷ thần không thể nào xâm vào được.
“Ừ. Sau khi có nhân đạo thống thiên, đã có thể cung cấp nhân đạo chi lực cho các cấp quan viên, tạo thành khí vận, chẳng những giúp họ tu luyện, mà còn áp chế quỷ thần yêu ma.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu.
Xung Hòa thở dài: “Cho dù là Tông Sư, bị nhân đạo khí vận như thế trấn áp, e là cũng yếu đi thôi.”
Hai người tiếp tục đi tới ngã tư đường chính, người đi đường qua lại tăng nhiều, có thể thấy được trang phục, hàng hóa từ khắp nơi nam bắc, vực ngoại giới khác rực rỡ phong phú, nhưng người mua thì ít, người bán thì nhiều, đâu đâu cũng có quán ăn, cửa hàng.
Xung Hòa chú ý thấy rất nhiều bách tính đều cầm một vật kỳ quái trong tay, có người trò chuyện với nó, có người cười ngố với nó, trông khá quái dị.
“Đó là?” Xung Hòa không ngại học hỏi.
“Vạn Giới Thông Thức phù, một món đồ nhỏ vãn bối làm ra, có thể giúp người ta liên lạc với nhau dù ở cách xa ngàn dặm, trao đổi mua bán......” Mạnh Kỳ tiện tay lôi ra một tấm, giới thiệu các công dụng cho Xung Hòa.
Xung Hòa đạo nhân ngẩn người ra nghe, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, cảm khái:
“Vật này thật là thần kì, người phàm cầm được, cũng trở nên có vài phần đặc dị của truyền thuyết, vượt xa thời Thượng Cổ......”
Lại nhìn thấy người ở trên đường dù có người có vẻ khổ sở, nhưng ai cũng mang khí tượng mạnh mẽ, ông vui mừng thở hắt ra: “Tốt hơn hơn nhiều so với mong muốn của lão đạo......”
Không đi xem nữa, độn quang nổi lên, ông bay về phía Thuần Dương tông, nhưng tới nơi lại ngần ngừ, không dám hạ xuống.
Mạnh Kỳ thuận miệng nói cho ông nghe những thay đổi của các tông môn thế gia hiện thời, cuối cùng nói: “Thuần Dương tông truyền thừa lâu năm, nhưng tới hôm nay, võ đạo quá mức phát triển, không còn dễ dàng chiêu mộ được những đệ tử xuất sắc nữa.”
Xung Hòa trầm ngâm, gật gật đầu: “Chịu thôi. Giáo của bổn môn là đạo đức chi sĩ, cầu là đương nhiên chi đạo, vừa lúc nhờ điều này bỏ bớt đi những người làm đạo sĩ mà không vững được tâm, không chịu được khổ.”
Xung Hòa tiền bối quả thật là lòng dạ bao dung...... Mạnh Kỳ không nhịn được thầm khen.
Đúng lúc này, quang mang lóe lên, Kim Giác đồng tử hiện ra, trang trọng nói:
“Phụng lệnh Đạo Đức đại lão gia, triệu Xung Hòa vào Đâu Suất cung tu hành.”
“Vị này là?” Xung Hòa đâu có biết Kim Giác đồng tử, vội hỏi Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ mỉm cười: “Thủ hạ của Đạo Đức Thiên Tôn, Kim Giác đồng tử.”
Xung Hòa vui sướng, cười rạng rỡ, tiêu sái ngâm:
“Chí nguyện bình sinh đã xong, từ nay là chuyện tiên thần!”
Nói xong, ông chắp tay chào Mạnh Kỳ, bay về phía Kim Giác đồng tử, hai người biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 1313: Quyển7 -Chương148: Vì sao thiên ý khó dò

Dịch giả
: Tiểu Băng
Chí nguyện bình sinh đã xong, từ nay là chuyện tiên thần...... Mạnh Kỳ ngẫm nghĩ câu nói của Xung Hòa đạo nhân, nhìn xuống mặt đất mênh mông bên dưới, khắp nơi an khang, mọi chuyện tiện lợi, hoàn toàn thay đổi so với mấy chục năm trước, nhân đạo vô cùng cường thịnh.
Vật chính tạo nên sự thay đổi ấy chính là Vạn Giới Thông Thức thiên địa do chính tay hắn tạo ra, mỗi khi nghĩ tới điều này, trong lòng hắn lại dâng trào cảm giác thành tựu, thỏa mãn và tự hào.
Nhưng mà mạt kiếp đã tới, kỷ nguyên đã sắp kết thúc, cảnh tươi đẹp này sẽ còn giữ được bao lâu? Mười năm, năm mươi năm, một trăm năm? Tới lúc ấy, mọi thứ đều phải hôi phi yên diệt, bao nhiêu tâm huyết chẳng còn gì, Vạn Giới thương thành “Sụp đổ”, diễn đàn sẽ không còn tồn tại để mà thảo luận, chia sẻ video, chuyện trò......
Chỉ nghĩ thôi cũng thấy buồn và cảm khái.
Mạnh Kỳ thở ra, trở về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, truyền lại tin tức vào khiếu huyệt tay trái cho Tiểu Tang biết.
Giây lát sau, ý niệm của Cố Tiểu Tang liên lạc với hắn, hắn liền chìm vào trong thần thức.
Cố Tiểu Tang đứng giữa một nơi hỗn độn mờ mịt, dưới chân có sen trắng đỡ, bay tới gần, cười dịu dàng: “Tướng công có chuyện gì cần bàn nên mới tới đúng không.”
“Ừ, có làm phiền nàng tu luyện không?” Mạnh Kỳ chưa bao giờ nắm bắt được tâm tư, suy nghĩ của Cố Tiểu Tang.
“Thì ra chỉ có chuyện cần bàn mới tới tìm ta?” Cố Tiểu Tang chớp mi, như trách móc.
Mạnh Kỳ đang định nói cái gì đó cho xuôi theo, thì cô đã bật cười, trách móc gì đó chẳng còn thấy nữa.
“Tướng công gặp phải chuyện quan trọng gì à.” Cô bình tĩnh nói.
Mạnh Kỳ khẽ thở ra, có phần thất vọng. Hắn kể lại tỉ mỉ mọi việc xảy ra ở tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên cho cô nghe, không giấu giếm chút gì.
“Không hổ là Thiên Đế quét ngang cả một thế hệ, thỏ khôn có ba hang, bố trí hư hư thực thực, thật thật giả giả, thật là xuất sắc.” Cố Tiểu Tang cảm khái, “Ma Sư làm việc gì cũng thuận lợi, quá là thuận lợi, nhưng e là tới phút cuối cũng không thoát được kết cục may áo cưới cho người, chỉ còn xem y có nhìn ra được vấn đề, dùng Bồ Đề diệu thụ và chín thức Như Lai thần chưởng tìm ra một con đường sống hay không.”
“Thiên Đế chuyển sinh ở đâu vậy nhỉ, có khi nào chính là Hàn Quảng không?” Mạnh Kỳ đoán.
“Nếu Hàn Quảng là Thiên Đế chuyển sinh, thì cỏ trên mộ phần sớm đã xanh mướt rồi, nếu không hẳn là một sa di học phật trong thế giới cực lạc nào đó, hay một đồng tử nghe đạo trong Đâu Suất cung cũng không chừng, làm sao y có nhiều cơ hội như vậy được!” Cố Tiểu Tang mặt mũi nghiêm túc, không ngờ lại có vài phần thần thánh và uy nghiêm của hoàng giả, “Mạt kiếp không cần một Thiên Đế hàng thật!”
Mạnh Kỳ gật đầu: “Theo nàng thấy bố trí thật sự của Thiên Đế là ở đâu?”
“Ta nếu đoán ra, các Bỉ Ngạn giả làm sao không đoán ra? Nên mọi thứ ta đoán đều sẽ là sai. Nhưng mà ta có cảm giác Ngọc Hoàng sơn, di hài Thiên Đình, tam giả Quang Âm đao đều có thể có manh mối.” Cố Tiểu Tang cười rất nhẹ, “Chuyện Thiên Đế không có ảnh hưởng gì tới chàng đâu, quan trọng nhất là chuyện vị kia của Phù Tang cổ thụ vừa trao cho chàng bát tự châm ngôn thôi, kiếp nạn này qua, tướng công chàng nhất định sẽ nhất phi trùng thiên, nếu không chàng sẽ trở thành đá kê chân cho người khác, hôi phi yên diệt.”
“Nàng nghĩ kiếp là từ đâu tới? Bát tự châm ngôn này giống nguyền rủa hơn là cứu mạng......” Mạnh Kỳ thật ra cũng đã tự nghĩ ra vài ý, nhưng hắn muốn nghe phân tích của Cố Tiểu Tang.
Đối với chuyện Bỉ Ngạn, cô kế thừa ký ức và kiến thức của Kim Hoàng, nhất định là hiểu biết rõ hơn hắn nhiều.
Cố Tiểu Tang tay chống má, trầm tĩnh trả lời: “Theo thôi diễn bình thường, chàng là Ngọc Hư cung chưởng giáo, hỗ trợ Nhân Hoàng, còn có ơn thành đạo với cái vị kia của Phù Tang cổ thụ vị, lập trường đã định, địch ta rõ ràng. Thái độ của vị phật tổ trong thế giới cực lạc Tây phương và Cổ phật trong Bồ Đề tịnh thổ đối với phật quốc dưới đất tuy là không nhất trí, nhưng đều không ai muốn thấy Nhân Hoàng thành công, chiếm được ưu thế trong mạt kiếp, hơn nữa chàng đã giết một trong tam thi của Cổ Phật, nhân quả của hai bên rất nặng, tới lúc quan trọng, họ nhất định sẽ ngăn cản hai vị kia của Đâu Suất cung và Phù Tang cổ thụ.”
“Nhân Hoàng ý chí cao xa, có chí dung nạp Yêu tộc, vị kia lại là Nhân tộc chi tổ, thái độ nhất định sẽ là ủng hộ, có lẽ sẽ ra tay giúp chàng. Nhưng những Bỉ Ngạn giả còn lại, vị trong Chân Không gia hương, Ma Phật trong Linh sơn phong ấn, và Đông Hoàng có khả năng chưa chết đều có đủ lý do để ra tay với chàng, nhất là cái vị của Chân Không gia hương. Bà ấy có đại ơn có vị đế giả thành đạo của Phù Tang cổ thụ, ngày trước từng có giao tình, bà ta ra tay với chàng, vị kia của Phù Tang cổ thụ sợ là chỉ có thể không giúp bên nào, cho nên Thiên Tôn trong Đâu Suất cung và Yêu Hoàng đều không cần phải tính tới.”
Ma Phật đang bị phong ấn, kêu thẳng danh hào của y ra cũng không sao cả.
Mạnh Kỳ khẽ nhíu mày, không che giấu nghi hoặc của mình: “Nhưng muốn thế, các Bỉ Ngạn giả đều phải từ trong hỗn độn hoàn toàn trở về.”
Rõ ràng thời gian đó cách thời gian tiết điểm còn rất sớm.
Cố Tiểu Tang cười chế nhạo: “Tướng công, chàng có biết tiết điểm các Bỉ Ngạn giả trở về là lúc nào không? Dù chàng có biết, thì cũng chỉ là dự định ban đầu của họ mà thôi, tới cảnh giới vi phạm lẽ thường như họ, chẳng lẽ không tìm ra cách trở về trước đó một thời gian sao?”
“Nói có lý.” Mạnh Kỳ trịnh trọng gật đầu.
“Nhưng đây chỉ là thôi diễn theo thông thường. Vì sao thiên ý khó dò? Bỉ Ngạn giả có thể nhìn trộm tương lai, nắm giữ được chúng, hơn xa những người còn lại? Chỉ là bởi vì chàng hiểu được chưa đủ nhiều mà thôi! Ví dụ như lúc này, vị Thiên Tôn kia của Đâu Suất cung rất có thể đột nhiên ném xuống Thái Cực đồ, đốt chàng thành tro bụi.”
“Sao có thể!?” Mạnh Kỳ ngạc nhiên.
Cố Tiểu Tang mỉm cười lườm hắn: “Vì sao không thể? Ví dụ như khi qua tiết điểm, các loại khả năng của tương lai xảy ra thay đổi gì đó, vị kia Đâu Suất cung phát hiện tương lai của chàng sẽ gắn chặt với Nhân Hoàng, trở thành hộ pháp của Phật môn chẳng hạn, nên ông ấy ra tay trước để diệt tai họa ngầm, thay đổi tương lai.”
“Thiên ý khó dò, là vì chàng không nhìn thấy được xa bằng bọn họ.”
Cố Tiểu Tang vén tấm màn bí ẩn của Bỉ Ngạn, khiến sự sợ hãi trong lòng Mạnh Kỳ giảm bớt rất nhiều, nhưng lại vì vậy mà trở nên hoang mang: “Bởi vậy, trừ vị kia của Phù Tang cổ thụ, những Bỉ Ngạn giả khác đều có khả năng trở thành kiếp số của ta, vậy thì làm sao mà phòng bị nổi......”
Cố Tiểu Tang phì ra cười: “Tướng công, sao chàng lại loại vị kia của Phù Tang cổ thụ ra?”
“Bởi vì ta có ơn thành đạo với ông ấy mà......” Tới đây, Mạnh Kỳ chợt giật mình, bật thốt, “Đúng rồi, nhân quả!”
Cố Tiểu Tang cười yếu ớt: “Bỉ Ngạn nặng nhất chính là nhân quả, tướng công hẳn đã nghe điều này rồi. Vì sao coi trọng? Nhân quả không giải, lấy cái gì mà đòi làm giảm cầu không? Những người trở thành Bỉ Ngạn đại nhân vật thì đều là những người nhất tâm hướng đạo, trong mắt chỉ có Đạo Quả mà thôi! Cho nên trước khi cái ơn thành đạo của chàng đối với vị kia của Phù Tang cổ thụ đã hoàn toàn chấm dứt, dù ông ấy có không giúp chàng, thì cũng sẽ không bao giờ hại chàng.”
“Tướng công, trước khi kiếp số tới, chàng phải nhanh chóng tăng thực lực của mình, đồng thời đi kết thật nhiều thiện duyên vào, tăng thật nhiều bằng hữu, giảm kẻ địch xuống.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi: “Bát tự chân ngôn của vị Phù Tang cổ thụ kia là có ý gì?”
Cùng đường bí lối, thập tử vô sinh, hoàn toàn không có ý chỉ dẫn gì ở đó hết á!
“Cùng đường bí lối, thập tử vô sinh......” Cố Tiểu Tang lầm bầm, hỏi ngược lại, “Tướng công, tám chữ này khiến chàng liên tưởng tới cái gì?”
“Liên tưởng tới cái gì? Trên trời không đường, xuống đất không cửa, cái vị kia của Chân Không gia hương, thế giới sau khi chết, âm tào địa phủ......” Mạnh Kỳ nghĩ tới cái gì đều nói ra hết, “Chẳng lẽ mấu chốt của kiếp số là Địa Phủ chi tranh?”
“Có khả năng, cũng không chừng là khiến tướng công chàng phải thật sự chết một lần thì mới hóa giải được kiếp số.” Cố Tiểu Tang đáp.
Thật sự chết một lần? Ta không có kiếp trước, không có kiếp sau, chết chẳng phải là hoàn toàn hôi phi yên diệt sao? Mạnh Kỳ trầm tư.
Cố Tiểu Tang biếng nhác che miệng ngáp một cái:
“Tướng công, kiếp số càng ngày càng gần rồi, thiếp thân cũng đã bế quan có thành, phải ra ngoài ma luyện, để chuẩn bị cho mình.”

--------------------------------------------------

Chương 1314: Quyển7 -Chương149: Tướng công dạy ta

Dịch: Tiểu Băng
“Ra ngoài ma luyện? Đi đâu ma luyện mới giấu được vị ở Chân Không gia hương kia?” Mạnh Kỳ hỏi.
Cố Tiểu Tang nhìn hắn chăm chú, như muốn nhìn xem hắn có cái gì không được tự nhiên hay không, rồi cô cười rạng rỡ:
“Tướng công tiếc thiếp thân à?”
“Cần biết nữ tử tốt chí tại bốn phương.”
Âm cuối hơi cao lên, rõ ràng là muốn ghẹo cái câu ‘nam nhi tốt chí tại bốn phương’.
“Chí tại bốn phương không có nghĩa là một mình đi trước.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Cố Tiểu Tang cười khẽ: “Chỗ qua được mắt vị ở Chân Không gia hương đương nhiên cũng chỉ có mấy chỗ Cửu U, Tiên Giới chư thiên, những nơi gần đạo. Cái vị trong lòng mang thế giới kia trước khi chết hẳn đã có sắp xếp ở La Phong Hắc Ngục, tuy không thể gọi là hoàn hảo, nhưng hẳn cũng đã dự trù một số khả năng, tới đó ma luyện chẳng khác gì chui đầu vô lưới, Tiên Giới chư thiên cái không tàn phá thì cũng bị hủy diệt, không phải chỗ để ma luyện lâu dài; những chỗ gần đạo thì lại quá thần bí khó tìm, nếu không thì cũng đã bị chiếm cứ, như Sinh Tử nguyên điểm, nếu không Chân Võ với Phục Hoàng đâu có thành như thế!”
Chân Võ thì vẫn chưa thể đăng lâm Bỉ Ngạn, Phục Hoàng trạng thái lại không ổn, nhắc tới tên họ cũng không sao cả.
“Nói như vậy hình như chẳng còn chỗ nào nữa cả.” Mạnh Kỳ vẫn cười, đã có phần đoán ra ý cô.
Cố Tiểu Tang ngước mặt lên: “Tướng công biết rồi còn gì! Trừ mấy chỗ đó, chẳng phải chỉ còn chư thiên vạn giới ở trong cơ thể của các Bỉ Ngạn đại nhân vật hay sao?”
Thân đăng Bỉ Ngạn, vũ trụ trong người sẽ hóa thành Chân Thật chi giới, tu vi tăng lên, sẽ dần lập ra chư thiên Cửu U.
“Nhưng có ai ta tin được?” Mạnh Kỳ hỏi vào điểm chính.
Ai sẽ vui nếu thấy Kim Hoàng không được trọn vẹn, không có hi vọng thành tựu Đạo Quả sơ hình?
Cố Tiểu Tang chớp mắt: “Thiếp thân thật sự chưa nghĩ ra người nào tin cậy được......”
“Cái vị ở Chân Không gia hương vẫn luôn ở hướng là người chiến thắng, chỉ điều đó thôi cũng đủ làm người ta không rét mà run.” Mạnh Kỳ thở dài.
Chuyện Nhân Hoàng tọa hóa năm đó, Vô Sinh lão mẫu đã đóng một vai rất là quan trọng!
Hắn tiếp tục: “Nhân Hoàng đã hóa vào Chân Thật giới, bảo vệ Nhân tộc chúng sinh, Thiên Đế không biết chuyển sinh đi đâu, có lớn lên chưa, nhưng mà Quang Âm đao do thân hình ông ấy hóa thành và Luân Hồi ấn do Hậu Thổ nương nương hóa thành đều có Chân Thật giới bên trong chúng, thậm chí có cả chư thiên vạn giới, nhưng mà Quang Âm đao thì đang ở trong tay Ma Phật, Luân Hồi ấn lại có quá nhiều người đang chú ý tới nó.”
Bá Vương Tuyệt Đao của hắn cũng có thế giới bên trong gần đạt tới chư thiên vạn giới nhưng lạc ấn của Ma Phật ở trong nó vẫn còn chưa bị tiêu trừ hết, không an toàn.
Cố Tiểu Tang khẽ cười: “Thỉnh tướng công dạy ta.”
“Ta chọn giúp nàng á?” Mạnh Kỳ kinh ngạc, Tiểu Tang là người luôn có chủ kiến, chuyện quan trọng bực này hẳn cô đã có quyết định từ sớm rồi mới đúng chứ? Sao còn hỏi hắn?
Cố Tiểu Tang mím môi cười: “Thiếp thân hiểu vị kia của Chân Không gia hương, thì đương nhiên người ta cũng hiểu ta, ta có thể nghĩ tới cái gì, thì bà ấy đương nhiên cũng sẽ nghĩ tới, vậy chẳng bằng giao cho tướng công quyết định, dù sao suy nghĩ của chàng vẫn luôn chẳng giống ai, lúc nào cũng làm người ta hết hồn đó mà.”
Đây là khen ta đó hả? Mạnh Kỳ bật cười:
“Nếu đã nói vậy, vậy để vi phu quyết định cho. Tới một chỗ thử xem.”
Cố Tiểu Tang miệng há hốc, không ngờ Mạnh Kỳ quyết định nhanh tới như vậy, xem ra không phải là người chỉ chiến đấu bằng bản năng mà cũng có đầu óc nha.
“Chỗ nào?” Cô hỏi.
“Kim Ngao đảo, lấy máu thịt của vị hoàng giả thái cổ đang bị Thanh Bình kiếm trấn áp.” Mạnh Kỳ ngang nhiên, “Không chỉ có một mình nàng cần ma luyện, vi phu cũng phải tận lực tăng thực lực của mình, kết giao với người mạnh. Vị hoàng giả kia chưa chết hẳn, trong huyết nhục lưu lại tất vẫn còn sinh cơ, còn một phần chư thiên vạn giới tàn lưu, có khả năng còn kích phát được khả năng của huyết đào yêu dị, cho hai chúng nó chiến đấu với nhau, xóa hoàn toàn lạc ấn của Ma Phật, để Tuyệt Đao hoàn toàn thức tỉnh!”
Đây là thần binh Bỉ Ngạn giả đó, hơn nữa còn là món ra đời muộn nhất, bị thời gian cọ rửa ít nhất!
“Tướng công tìm được Kim Ngao đảo?” Cố Tiểu Tang nghĩ nghĩ, khóe miệng cong lên.
Mạnh Kỳ mỉm cười:
“Hồi trước thì không, nhưng sau khi đã vào Tạo Hóa thì chưa chắc.”
Nơi này bị Viên Hồng trộm ở, bị Lục Áp điều khiển, nên không phải lo sẽ gặp phải Đa Bảo Thiên Tôn.

--------------------------------------------------

Chương 1315: Quyển7 -Chương150: Giả thiết lớn mật, cẩn thận chứng thực

Dịch: Tiểu Băng
Trong tĩnh thất, thân ảnh Mạnh Kỳ biến thành hư ảo, lướt qua một cái, đã xuất hiện ở Đông Hải nhất vực, nơi ngày đó Kim Ngao đảo từng ở.
“Tướng công sao dám chắc huyết nhục Thanh Bình kiếm trấn áp là của vị Thái Cổ hoàng giả kia?” giọng Cố Tiểu Tang thông qua thần thức, vang lên trong lòng hắn, “Thiếp thân còn chưa bao giờ nghe thấy. “
Cô biết Kim Ngao đảo cất giấu Thanh Bình kiếm, biết Thanh Bình kiếm trấn áp một khối huyết nhục thần bí quỷ dị, sinh cơ trong đó vẫn còn chưa bị trừ hết, nhưng cô không biết huyết nhục đó là của ai, cho tới bây giờ khi Mạnh Kỳ nhắc tới, còn bảo có liên quan tới huyết đào yêu dị, cô mới biết nó là của Đông Hoàng Thái Nhất.
Tiểu Tang xem ra đã sớm biết huyết đào yêu dị là do một phần đạo quả của Đông Hoàng Thái Nhất biến ảo mà thành, hèn gì muốn trốn trong khiếu huyệt tay trái của mình...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, mỉm cười trả lời: “Đoán. “
“Đoán?” Cố Tiểu Tang bật cười, “Tư duy của tướng công thực đúng là khác người, không theo khuôn mẫu, làm người ta không đoán trước được. “
Mạnh Kỳ giải thích: “Ở tầng trên cùng Tiên Giới, ta đã xác định được vị Thái Cổ hoàng giả đó vẫn chưa có chết thật, sau khi biết được y còn có liên quan tới quái vật ở Giang Đông Vương thị, vi phu đại khái đoán được ra cái thứ gọi là Thái Cổ tà vật Tiểu Đào tử rất có khả năng chính là một phần của cái vị đó, liên hệ nó với khối huyết nhục bị Thanh Bình kiếm trấn áp ở Kim Ngao đảo bởi vì cả hai đều có một sự vi diệu thần bí giông giống nhau, nên mới lớn mật đặt ra giả thiết đó, rồi từ từ chứng thực. “
“Máu thịt của Thái Cổ hoàng giả còn chưa mất đi hết sinh cơ chính là vật mà Tạo Hóa viên mãn giả đều tránh như rắn rết, tướng công nhất định không được coi thường ‘Chúng nó’, khiến thiếp thân trở thành quả phụ. “ Cố Tiểu Tang giọng rất thoải mái nhắc.
Mạnh Kỳ gật đầu, sắc mặt như thường nhưng trong lòng ngưng trọng:
“Ai mà dám coi thường vật Bỉ Ngạn giả để lại!”
Vật có thể giúp mình nhanh chóng tăng cường thực lực, đối kháng với ý trời, làm sao mà đơn giản được? Độ phiêu lưu làm sao mà không lớn?
Nếu không phải Thanh Đế nói ra lời gợi ý, ra ở Tiên Giới thiên lao đưa ra quyết tâm thì hắn nhất định đã đi theo con đường yên ổn, không mạo hiểm đi thử đâu!
Kiếp số quá lớn, chỉ có thể hướng tử cầu sinh!
Bất quá, chuyến này cũng không phải là một điểm nắm chắc cũng không có. Máu thịt còn sót lại của Đông Hoàng Thái Nhất bị Thanh Bình kiếm trấn áp, uy lực không còn bao nhiêu, trong khi bản thân Bá Vương Tuyệt Đao về bản chất đã là thần binh cấp Bỉ Ngạn, đám máu thịt đó muốn lây dính nó cũng không dễ dàng, nhất là có thể khiến hai bên giết nhau, mình ở giữa đắc lợi, vừa làm hao mòn hết lạc ấn của Ma Phật, còn làm máu thịt của Đông Hoàng mất đi sức mạnh, trở nên yếu ớt, nâng cao khả năng khống chế nó cho hắn.
Nếu nó vẫn còn mạnh hơn sức hắn, thì hắn cũng vẫn còn hậu chiêu huyết đào yêu dị, mà nó lại bị Đại Đạo chi thụ khắc chế.
Đương nhiên, dù có thủ đoạn kĩ lưỡng, thì độ nguy hiểm cũng vẫn rất cao.
Mạnh Kỳ hai chân khẽ đạp sóng, quanh người những đóa sen vàng lượn lờ, mi tâm hé ra, Đạo Nhất lưu ly đăng bay ra.
Ánh đèn nho nhỏ, quang mang chiếu khắp, chiếu ánh sáng đen trắng hai màu vào trong hư không.
Mạnh Kỳ búng ra một tia kiếm quang sáng ngời.
Kiếm quang một phân thành hai, hai phân thành bốn, một đỏ thẫm, một thuần xanh, một tối tăm, một trắng xóa, diễn các loại diệu pháp, rực rỡ chiếu xuống, kết thành Tru Tiên kiếm trận.
Tới cảnh giới của Mạnh Kỳ muốn một kiếm thành trận là chuyện rất dễ dàng, thậm chí có thể lấy “hình chiếu ta khác” để tự kết thành Vạn Tiên đại trận!
Kiếm khí bốc lên, không ngừng gào thét, các màu sắc tung hoành, tách nhập với nhau, trong trận hôn hôn ám ám, vạn vật hư vô, như lâm vào tận thế.
Bắt lấy cơ hội này, Mạnh Kỳ vận chuyển “Chư quả chi nhân”, ánh đèn đung đưa, muốn tìm ra những nơi sinh ra cộng minh với Tru Tiên kiếm trận.
Trong không gian như không, vài đạo liên hệ nhàn nhạt xuất hiện, nhưng trong giây lát liền biến mất, động tĩnh hoàn toàn bị che giấu, khe hở vừa hiện ra ngắn ngủi lập tức bị bịt lại, cơ bản không thể nào bắt kịp.
“Trốn kĩ thật. “ Mạnh Kỳ khen, lặng lẽ nối kết với huyết đào, hấp thụ cảm giác cổ quái tà dị của nó.
Dùng thứ đó làm mồi, đưa vào trong Đạo Nhất lưu ly đăng.
Trong tiếng ầm ầm, ngọn đèn không gió mà bừng to ra, bốn phía trở nên u ám, như về tới thời tối sơ tối cổ, lúc nhân quả liên hệ mới sinh ra.
Nhờ dùng khí tức này cảm giác, Mạnh Kỳ mới túm được một sợi liên hệ nhân quả, trong đầu hiện ra cảnh tượng tương ứng:
Một thanh trường kiếm cổ xưa, trên có hai chữ “Thanh Bình”, dưới kiếm có một đống huyết nhục màu đen sẫm đang không ngừng mấp máy, vọng ra những tiếng tru không rõ ý, tỏa ra cảm giác kh*ng b* hoang dã, liều lĩnh nhào về phía huyết đào, làm Tiểu Đào tử sợ tới mức quay tròn trầm xuống, chui vào trong khiếu huyệt Cố Tiểu Tang đang ở, trốn đằng sau lưng cô, chỉ rụt rè thò ra nửa khuôn mặt mà thôi.
Quả thật là huyết nhục của Đông Hoàng Thái Nhất, quả thật là một phần Đạo Quả của ông ta...... Mạnh Kỳ vô cùng bình tĩnh, đang định bắt lấy liên hệ, tập trung xác định vị trí của Kim Ngao đảo thì cảnh tượng xung quanh đột nhiên thay đổi, trước mắt hiện ra cảnh tiên giới cổ xưa.
Ở trên cùng của Tiên Giới có một bóng người.
Người này mặc hắc bào nga quan, cao lớn, mặc đồ kiểu xưa, mênh mông mạnh mẽ, rất giống hình ảnh Thiên Đế ở trong Bắc Đẩu loan giá nhưng mênh mang hơn, mạnh mẽ hơn, cổ xưa hơn!
Gương mặt ông ta mơ hồ, đỉnh đầu có một cái Thanh Đồng cổ chung, tiếng chuông khẽ vang, thời gian theo tiếng chuông mà phập phồng, quang âm vì tiếng chuông mà đảo ngược.
Cảnh tượng đáng sợ tới mức bản tính linh quang của Mạnh Kỳ như muốn đông cứng, trong lòng chỉ có khủng hoảng và sợ hãi, không sinh ra nổi ý chí chống lại.
Bỗng trên gương mặt mơ hồ của vị hoàng giả cổ xưa hiện ra một đôi mắt, một đôi mắt đi qua vô số văn minh hưng thịnh rồi hủy diệt, qua bao nhiêu kỷ nguyên sinh ra rồi tan vỡ, đôi mắt như muốn hút cả tâm thần Mạnh Kỳ vào trong.
Chợt phía trước vị hoàng giả xuất hiện thêm một người, mặc một chiếc đạo bào không thể mô tả được, dưới lòng bàn chân là vô số kỷ nguyên sinh ra rồi hủy diệt, những dòng sông thời gian như Chân Long vòng quanh, quanh thân u ám hỗn độn, đỉnh đầu có một vật vừa giống rìu vừa giống cờ, tối cổ tối sơ chi ý nặng nề.
Là một vị Thiên Tôn, một vị Thiên Tôn vô cùng cổ xưa!
Vị Thiên Tôn kia nhìn xuống hoàng giả, phát ra đại đạo luân âm:
“Giả thần giả quỷ, lập tức lui tán. “
Ầm!
Tiếng sấm nổ tung, Thanh Đồng cổ chung vỡ tan, Thái Cổ hoàng giả tiêu tán, tầng tầng Tiên Giới hóa thành bọt nước, mọi thứ lại trở về như cũ.
Thứ xuất hiện vừa rồi chính là khối huyết nhục còn tàn lưu lại của Đông Hoàng Thái Nhất, nó muốn dùng liên hệ nhân quả để lần ngược lại nơi có khí tức, dùng khí tức đó tạo ra ảo cảnh, muốn đánh tan tâm linh của Mạnh Kỳ, khiến hắn trở thành cái xác không hồn, để chuyển ý chí của mình vào. Không ngờ trong người Mạnh Kỳ có Nguyên Tâm ấn, lại giỏi duy ngã độc tôn, một bên lấy Vô Cực bảo vệ bản tôn, một bên lấy huyễn đối huyễn, cửu ấn cùng xuất, Nguyên Thủy hiện!
“Nếu không phải bị Thanh Bình kiếm trấn áp, thì nó sẽ không chịu dừng ở đây. Sức mạnh của Thái Cổ hoàng giả quả là ngoài sức tưởng tượng...... “ Mạnh Kỳ nghĩ. Hắn đã bắt được tia liên hệ sắp biến mất kia, cảm ứng được Kim Ngao đảo.
Không ngờ nó đã được dời ra khỏi dòng sông thời gian, giấu trong thời không loạn lưu, trong một khu vực đầy sương mù, tiếp cận với hỗn độn, rất là khó tìm.
Thân ảnh lóe lên, Mạnh Kỳ đỉnh đầu Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, xuyên qua tầng tầng sương mù, lóe qua nhiều chỗ loạn lưu, đi tới Kim Ngao đảo phụ cận.
Đúng lúc này, một tiếng hét to vang lên:
“Cút đi cho ta!”
Một nắm tay đầy lông trắng đột ngột hiện ra, làm hư không sụp đổ, vạn vật bị xé rách, tất cả đều hóa thành u ám, thậm chí còn khiến thời không loạn lưu xung quanh biến hóa.
“Mai Sơn Đại Thánh” Viên Hồng đang tu luyện nhận ra có kẻ xa lạ xâm nhập.
Nắm tay biến to ra, chiếm hết cả không gian, nhưng bên ngoài lại hiện ra một nắm tay khác màu đạm kim, cũng to tướng không kém, cũng làm sụp đổ hư không, cũng làm xé rách vạn vật, vô cùng tương tự.
Oanh!
Phong bạo quét ngang, loạn lưu “Rít gào”, các tầng cấm pháp của Kim Ngao đảo thi nhau hiện lên, tiêu diệt dư ba.
Hai nắm tay vỡ tan, nhưng sau đó huyết nhục mấp máy, lại mọc ra nắm tay mới!
Mạnh Kỳ đứng ngạo nghễ trong sương mù, ha hả cười:
“Mai Sơn Đại Thánh lâu rồi không gặp, vẫn khỏe chứ?”
Hôm nay, hắn đã có thể cùng Thượng Cổ Đại Thánh Viên Hồng quyết tranh hơn thua.
Viên Hồng sầm mặt, không ngờ một con kiến hồi đó mình chẳng thèm liếc mắt lại đã lớn tới mức này, sau lưng còn có đám gia hỏa không biết xấu hổ của Ngọc Hư cung đỡ lưng, xem ra phải thỉnh Lục Áp tới xử lý

--------------------------------------------------

Chương 1316: Quyển7 -Chương151: Lực bạt sơn hề khí cái thế

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tuy không biết Lục Áp bảo mình tiếp tục trông coi Kim Ngao đảo để làm gì, nhưng Viên Hồng tin nơi này rất quan trọng đối với Lục Áp, nên nó không chút do dự bóp vỡ một tấm ngọc bội, thuật lại mọi chuyện cho Lục Áp.
Lục Áp đang ở trong Thái Cổ bí cảnh nghe vậy, lập tức nghĩ ngay tới việc nhân cơ hội này giết luôn Tô Mạnh, mới vừa vào Tạo Hóa đã dám đánh tới cửa nhà lão, đúng là đồ không biết trời cao đất rộng, nhưng mà, suy nghĩ này nhanh chóng bị lướt qua, bởi vì Tô Mạnh không chỉ đại diện cho chỉ một mình hắn.
Hắn là Ngọc Hư cung chưởng giáo, Nguyên Thủy Thiên Tôn đích truyền, trong đám đồng môn cũng có mấy tên kẻ đại thần thông, Quảng Thành tử và Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn còn đứng trong hàng ngũ Đạo môn Cửu Tôn, không thua kém gì lão, lại thêm Tru Tiên kiếm trận, rõ ràng là mạnh hơn cả lão.
Cho dù hiện giờ không thấy xuất hiện thêm cường giả nào của Ngọc Hư cung, nhưng lỡ chỉ là giả vờ thì sao, bọn chúng đang nấp ở nơi nào đó, chỉ chờ tới lúc, sẽ thông qua chư quả chi nhân hàng lâm, nếu mình tùy tiện ra tay, rất có khả năng địch không giết được mà mình lại mất mạng.
Là chưởng giáo, mỗi tiếng nói mỗi hành vi đều là thể hiện ý chí của cả một phương thế lực!
Kiêng kị điều này, Lục Áp thông qua ngọc bội truyền âm cho Viên Hồng:
“Bích Du cung bị chuyển đi, cấm pháp Kim Ngao đảo mất đi hạch tâm đã lâu, mặc dù nhiều năm nay vẫn tu bổ, nhưng cũng vẫn có lỗ hổng, chúng ta không phải Bỉ Ngạn, cũng không phải Bích Du cung đích truyền, nên không thể hiểu được hết bố trí của nơi này mà bổ sung vào được. Nếu đơn thuần chỉ là phòng ngự, sợ là sẽ bị Tô Mạnh nhìn ra chỗ khiếm khuyết đó, không bằng thừa dịp hắn mới vào Tạo Hóa, còn đang đắc chí, ngươi khích hắn 1 đấu 1 đi. Bần đạo sẽ lợi dụng thời gian đó bố trí, lặng lẽ dời Kim Ngao đảo đi, vào trong hỗn độn."
1 đấu 1, để tranh thủ thời gian cho ngươi lặng lẽ dời đi Kim Ngao đảo? Vậy chả phải bảo ta liều mạng, cắt đứt đường lui của ta hay sao? Viên Hồng trong lòng thầm hận, nhưng bản tính linh quang bị người khống chế, thân bất do kỷ, đành phải miễn cưỡng mở miệng: “Đạo Quân đã có mệnh. Không dám từ chối."
Lục Áp kinh nghiệm cỡ nào, làm sao không nhìn ra suy nghĩ của Viên Hồng, trấn an: “Lúc dời Kim Ngao đảo, bần đạo sẽ báo cho đạo hữu biết trước tiên, với khả năng nhục thân gần như bất diệt của đạo hữu, nhân lúc Tô Mạnh bị phân tâm bởi Kim Ngao đảo dị biến, định cản chân ta, chẳng lẽ không tìm được cơ hội chạy thoát?”
Viên Hồng tính khoái khoe khoang thực lực và thiên phú, nghe vậy gật đầu: “Đạo Quân nói đúng."
Lời còn chưa dứt, nó đã rung người. Lông trắng rớt xuống, mỗi cái lông hóa thành một con khỉ, nhào đi khắp hướng của Kim Ngao đảo, dùng phân thân chủ trì đại trận.
Một làn ánh sáng phóng lên cao, xuyên qua cấm pháp ra đảo, tiếng hét to làm sương mù xung quanh bị đẩy ra:
“Tiểu bối vô tri, có dám cùng bổn tọa ganh đua cao thấp hay không?”
Nó dùng sự miệt thị, khinh bỉ, xem thường, từ trên cao nhìn xuống kết hợp với Thiên Ma thần thông, muốn ảnh hưởng tâm linh Mạnh Kỳ, k*ch th*ch làm hắn nổi giận, mất đi lý trí.
Thân hình khổng lồ của Mạnh Kỳ thoải mái lướt qua cương phong của hư không, tay xách Tử Điện trường đao, nghe vậy ha hả cười:
“Chính hợp ý mỗ. Nhưng ngươi bất quá chỉ là một mớ xương khô trong mồ, có thể cản được mấy đao?”
Tóc dài bay múa, một đao chém ra, loạn lưu xung quanh phương hướng, cùng nhau trào tới, nếu cùng rơi vào nơi đây, sẽ là không còn biết quá khứ tương lai, chính là vạn kiếp bất phục.
“Tới hay!” Viên Hồng đã lâu chưa đánh nhau sảng khoái, nó hét to khoái chí, hóa thành một con khỉ trắng đầu che trời, còn to hơn cả Mạnh Kỳ.
Dùng cả hai tay vung cây gậy đen, kéo thành một đường hoa lửa u ám, mỗi một hoa lửa nếu bắn vào trong vũ trụ tinh không sẽ đốt tan không biết bao nhiêu dải sao rực rỡ.
Đương!
Tiếng va chạm đinh tai nhức óc, phong bạo khắp đất trời như muốn dừng lại, nhưng bị thời không loạn lưu vô thanh vô tức thôn phệ, không tạo ra được cái gì.
Một người một vượn đều lùi lại mấy bước, không ngờ lại ngang tay.
“Lại tới!” Mạnh Kỳ hiện ra ba đầu sáu tay, cầm đao huy quyền xông lên, Viên Hồng không có nửa phần yếu thế, cũng biến hóa không kém, rào rạt đánh tới.
Đương đương đương! Phanh phanh phanh! Oanh long oanh long!
Hai người đao côn đánh nhau, từng quyền đánh vào da thịt, tạo ra không biết bao nhiêu là lỗ đen, xóa sạch các sự vật tồn tại trong các khe hở loạn lưu xung quanh.
Nếu không phải Kim Ngao đảo có cấm pháp chống đỡ, e là cũng bị dính dư ba ảnh hưởng. Một người một vượn trên đều không ngừng bốc lên quang mang, những chỗ bị thương trong nháy mắt là liền lại ngay.
Viên Hồng vừa là gặp được kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, đánh tới say mê, vừa là cố ý muốn kéo dài thời gian, nên không chiếm được thượng phong. Nó lại biến hóa, hóa thành một con mặt người thân rắn, trên thân viết chữ “Đạo”, toàn thân đỏ thẫm, chính là Tiên Thiên thần linh Chúc Cửu Âm.
Chúc Cửu Âm há miệng, thiên địa biến sắc, thời gian như nước trào ra, khiến xung quanh như dừng lại, bảy mươi hai biến hiển thần thông.
Mạnh Kỳ không chút hoang mang, cũng hóa thành một vật khổng lồ mặt người thân rắn, hai mắt một nhắm một mở, xuân thu luân phiên, tuế nguyệt thấm thoát.
Không gian trở nên giống như thủy tinh, quây hai con Chúc Cửu Âm vào bên trong, sau đó xuất hiện những khe nứt, rồi vỡ tan.
“Thủy tinh” vừa vỡ, Viên Hồng lại biến hóa, bay lên trời, hai cánh giang rộng, mỏ nhọn hếch lên, mang theo khí tức chấn nhiếp Long Xà chi tộc.
Nó giơ vuốt, duỗi về phía Mạnh Kỳ đã biến thành Chúc Long, hóa ra là một con Kim Sí Đại Bằng điểu.
Tuy so cùng cảnh giới yếu hơn vài phần, nhưng vừa lúc khắc chế Long Xà chi chúc.
Mạnh Kỳ cũng biến hình, thành một con phượng hoàng năm màu thần tuấn.
Quang ảnh sau lưng rung lên, kết ra Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp, Đạo Đức đồ quyển, Thánh Đức chi thư vân vân, nối thành Ngũ Đức chi văn, sau đó ngẩng đầu khẽ minh, âm thanh vọng tới cửu tiêu, Viên Hồng biến thành Kim Sí Đại Bằng điểu run lên cầm cập, mất đi sự hung lệ của mình.
Phượng Hoàng giả, tổ của loài cầm, đức chi thủy, một tiếng kêu to, bách điểu triều thánh!
Mạnh Kỳ từng sưu tập Tam Đức, tu luyện Như Ý chi quyền, hôm nay lại nghịch chuyển Vô Cực, Ngũ Đức chi văn và chữ tượng trưng đối ứng của hắn gần với thật hơn hẳn Kim Sí Đại Bằng điểu của Viên Hồng.
Viên Hồng lại vọt lên, quang mang lóe lên, biến thành một vị hung linh Tiên Thiên, ở giữa “Hỗn Độn”, hình như cự khuyển, không có thất khiếu, không có nội phủ, không có đức hạnh.
“Hỗn Độn” này vừa hiện, lập tức hạ xuống, định thôn phệ phượng hoàng vào trong thế giới hỗn độn tối tăm và tuyệt vọng của mình.
Nhưng mà, đao mang lóe lên, như luồng sáng đầu tiên của thời thiên địa sơ khai, chém vỡ tối tăm, mang tới sự sống. “Hỗn Độn” lập tức bị chém vỡ, lại trở về là con vượn trắng.
Ở ngay trước mặt Khai Thiên ấn chi chủ lại biến ra “Hỗn Độn”, đó chính là múa rìu ngay trước cửa Lỗ Ban!
Thế đao chém vỡ hỗn độn không giảm, mang theo một ý vị đặc biệt, khiến Viên Hồng có cảm giác như tương lai đã có chú định, dù nó có làm cách nào cũng không trốn được một đao này, khiến nó sinh ra cảm giác vô lực và sợ hãi.
Tô Mạnh đã thăm dò Bỉ Ngạn tới mức này sao?
Ảnh hưởng được tới vận mệnh, giữ lấy tương lai?
Sau chuyến đi Chỉ Hư sơn, mấy năm nay Mạnh Kỳ lúc nào cũng thể ngộ, đưa những cảm ngộ được về “Tương lai” vào trong một đao “Không cầu kiếp sau” này, tuy vẫn chưa đạt tới khả năng giữ lấy tất cả các khả năng tương lai, nhưng cũng có thể thông qua ảnh hưởng vận mệnh, tạo ra ‘thế’ không thể tránh, tất nhiên phát sinh!
Viên Hồng trợn mắt, hét to, không ngờ lại xông tới đón một đao này.
Rắc!
Thân hình Viên Hồng bị xẻ ra làm đôi, ánh sáng vọt lên, hoa sen nở ra rồi khép lại, một con bạch viên hoàn hảo xuất hiện, nhục thân quả thật gần như bất diệt!
Nó bắt lấy cơ hội, gậy sắt quét qua, nhưng chỉ quét trúng không khí.
Trên đầu Mạnh Kỳ có một đóa khánh vân hỗn độn, tỏa xuống những đạo u mang, tạo thành như một màn nước, công kích của nó chỉ khiến màn nước kia hơi gợn sóng mà thôi.
Tô Mạnh này và Tô Mạnh dùng Bát Cửu đánh với nó nãy giờ cứ như hai người khác nhau!
Thế có nghĩa vừa rồi mình dùng hết toàn lực mới đánh được ngang tay là Tô Mạnh mới chỉ dùng tới năm thành thần thông?
Viên Hồng cảm thấy uể oải.
Đúng lúc này, nó chợt cảm ứng được khu vực Kim Ngao đảo có biến cố. Nhìn thấy một Kim Thân Như Lai chỉ trời chạm đất, duy ngã độc tôn, biến toàn bộ phân thân của nó lại trở về là lông trắng, khiến cấm pháp xuất hiện lỗ hổng, bị bốn làn kiếm quang Tru Tuyệt Hãm Lục đánh xuống, đánh mọi thứ nát nhừ như tương.
“Không phải 1vs1 sao?” Viên Hồng rống lên giận dữ, bổ ra một gậy.
“Đó là hóa thân của mỗ, đang làm chuyện giống các hạ thôi." Mạnh Kỳ thản nhiên trả lời, tay phải vươn ra, cản lại một côn của Viên Hồng.
“Mạnh Kỳ” Pháp Thiên Tượng Địa khổng lồ xuất hiện ở Kim Ngao đảo, người hơi khom, hai tay khoát sang hai bên hòn đảo.
“Lên cho ta!”
Hắn quát to, vận lực, rút Kim Ngao đảo ra khỏi hư vô.
Quang mang lóng lánh, khí thế lực bạt sơn hề!
Mục đích của hắn là Kim Ngao đảo chứ không phải Viên Hồng!

--------------------------------------------------

Chương 1317: Quyển7 -Chương152: "Thiên ý"

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiếng nổ vang dội như cái gì đó cào mạnh vào hư không, xé rách vách ngăn bình chướng.
Thần nhân da đạm kim, còn khổng lồ hơn cả Kim Ngao đảo gồng cơ bắp lên cuồn cuộn, sức mạnh ào ạt trào ra, mạnh mẽ nhổ cả hòn đảo từng là đàn tràng của Thiên Tôn ngày xưa lên.
Những tầng cấm pháp rực sáng, chồng chất lên nhau như những cái mỏ neo cắm sâu xuống dưới, bám chặt vào trời đất, cố gắng chống đỡ lại lực kéo, nhưng chúng không giữ nổi, thi nhau vỡ tan, những làn ánh sáng hóa thành “Mưa phùn”, lực phản phệ mạnh mẽ nhưng chưa đủ làm thần nhân kia bị thương.
Viên Hồng dùng lông mình hóa ra phân thân trấn giữ cấm pháp là phương pháp không sai, là một người diễn hóa thành trận, kết hợp với bố trí ở trên Kim Ngao đảo, tạo nên lực phòng thủ kiên cố, nhưng phân thân chỉ là phân thân, không có ý thức độc lập, tinh thần độc lập, tâm linh độc lập, gặp phải khí thế chỉ thẳng bản tâm, “Duy ngã độc tôn” làm cho như rắn mất đầu, hốt hoảng rối loạn, thi nhau trở về lại nguyên hình là những sợi lông trắng bay bay khắp nơi.
Mất đi sự khống chế của phân thân Viên Hồng, cấm pháp của Kim Ngao đảo không còn giấu được những lỗ hổng và thiếu sót của nó, bị hóa thân “Tô Mạnh Thiên Tôn” bắt được cơ hội, Tru Tiên tứ khí đánh xuống, một kiếm thành trận, dù chưa thật sự phá được cấm pháp nhưng cũng đã làm cho nó đứt đoạn, không còn nối kết được với nhau để tụ hợp sức mạnh chống lại lực kéo của Mạnh Kỳ.
Ầm!
Trên không trung Kim Ngao đảo, ngọn núi hồng hoang được diễn hóa ra chấn động kịch liệt, mặt đất nứt vỡ, Kim Ô rơi xuống, cảnh tượng như tận thế. Cấm pháp càng ngày càng mỏng manh, đã sắp hoàn toàn bị xé rách, bị “Thanh Nguyên Đạo Quân” xách đi.
Viên Hồng bộc phát ra tất cả sức mạnh, như muốn điên cuồng, muốn đánh lùi Tô Mạnh bản tôn, trở về trấn giữ Kim Ngao đảo, nhưng Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ đã tiếp cận tới hỗn độn, khả năng phòng ngự mạnh mẽ không tưởng, Viên Hồng dù công kích mạnh tới cỡ nào, bảy mươi hai biến đủ loại thần thông đều thi triển thì mọi công kích chạm tới nó đều bị nhẹ nhàng tan biến, chỉ nhìn thấy những gợn sóng không ngừng gợn lên mà thôi, khiến Viên Hồng càng đánh càng kinh hãi, cảm thấy Vô Cực ấn không hổ cái danh công phòng một thể cực hạn!
Viên Hồng càng thêm sởn tóc gáy khi đã có mấy lần nó liều lĩnh, kết hợp cả thiên phú, công pháp và nhục thân gần như bất diệt, liên tục công kích vào một điểm, muốn dùng cách này để công phá màn nước, khi nghĩ mình đã sắp thành công thì lại xuất hiện một ‘nó’ nữa đứng đó, khiến mọi công kích của nó như đang tự công kích vào chính bản thân mình, vết thương không ngừng xuất hiện, quỷ dị vô cùng, khiến Viên Hồng không thể không dừng lại.
Thấy Viên Hồng không thể quay về cứu viện Kim Ngao đảo, Lục Áp đã lặng lẽ hàng xuống một tia sức mạnh, muốn cách không dời Kim Ngao đảo vào trong hỗn độn. Nhưng việc này sẽ phải trả giá rất lớn, hơn nữa không thể hoàn thành chỉ trong thời gian ngắn, nên lão suy nghĩ cực nhanh, rồi đưa ra quyết định:
Buông tay bỏ Kim Ngao đảo, mình không chiếm được, Tô Mạnh cũng đừng mong lấy được, thậm chí mình sẽ dùng thứ này để mai táng hắn vĩnh viễn!
Một làn quang mang vàng rực thoáng hiện, chính là Bích Du cung giả trong Kim Ngao đảo bay lên, xẹt qua không trung hồng hoang đang không ngừng tan vỡ, bay vào trong chỗ sâu của mảnh vỡ.
Lục Áp đưa sức mạnh xuống để nhổ “Thanh Bình kiếm”, phóng thích đống huyết nhục của “Đông Hoàng Thái Nhất”, diệt hết những cấm chế áp chế nó!
Lão muốn Tô Mạnh đối mặt với Thái Cổ hoàng giả đang nổi giận. Đây là Thái Cổ hoàng giả hàng thật giá thật, tuy chút tàn lưu kia không có khả năng khôi phục tới tiêu chuẩn đỉnh phong, thì cũng tuyệt đối là gần tới Bỉ Ngạn, đủ làm cho Tô Mạnh nháy mắt tan thành mây khói.
Thái là chí đại chí cao, tối cổ tối tiên; Nhất là trộn lẫn chưa phân chi nhất, sinh nhất cùng với đạo, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, một trong tam sinh vạn vật; nên Thái Nhất chính là tên khác của “Đạo”, Đông Hoàng dùng cái tên này làm tên mình cho thấy y vô cùng kiêu ngạo về bản thân, tuyệt không bao giờ cho phép một tên đạo chích nhãi nhép như Tô Mạnh đánh chủ ý vào y!
Quang mang vàng xuyên qua mảnh vỡ hồng hoang, đi tới chỗ sâu nhất, nhìn thấy thanh kiếm cổ xưa đang c*m v** hư vô tối tăm kia, nhìn thấy mũi kiếm trấn áp khối huyết nhục đen ngòm đang điên cuồng mấp máy, mang tới cảm giác bạo ngược kia.
Quang mang lóe lên, muốn hạ xuống chuôi kiếm, nhiều năm nhìn trộm nơi này như vậy, không ngừng nghiên cứu cấm pháp, nay đã có thể nhổ Thanh Bình lên.
Nhưng đột nhiên, lưu ly hiện ra, Phật Đà hàng lâm, “Chân Định Như Lai” sau khi độ hóa mớ phân thân lông trắng của Viên Hồng, đã luôn chờ sẵn ở đây chứ không tham gia cùng “Tô Mạnh Thiên Tôn” và “Thanh Nguyên Đạo Quân” diệt cấm pháp Kim Ngao đảo, chính là đề phòng hành vi cá chết lưới rách này của Lục Áp và Viên Hồng!
Hơn nữa, Mạnh Kỳ “Chư quả chi nhân” vẫn luôn kết nối với Cửu Hoa sơn, nếu Lục Áp thật dám cho bản tôn hàng lâm, hắn sẽ báo ngay cho các sư huynh sư tỷ, gọi họ tới vây công.
Phật Đà Kim Thân to lớn, mặt mang từ bi, sau đầu có viên quang, tay phải vươn ra, lòng bàn tay ngửa lên, mở rộng.
Phật quang vô cùng vô tận tỏa ra, như mưa phùn đầy trời, tinh lọc tất cả chung quanh, hóa vạn vật thành lãnh thổ Phật quốc.
Tia sức mạnh Lục Áp hàng lâm xuống bị tác động, dưới cơn mưa lưu ly gột rửa, ánh sáng vàng không còn, tâm sát phạt không còn, lập địa thành Phật, Niết Bàn tọa hóa.
Ầm!
Kim Ngao đảo hoàn toàn dao động, bị Bát Cửu hóa thân của Mạnh Kỳ xé rách hết cấm pháp, rút ra khỏi nơi ẩn thân, quang mang hoàn toàn ảm đạm.
Viên Hồng thấy vậy không thể không tận lực, nhờ nhục thân gần như bất diệt, liều mạng lĩnh thương nặng, ngạnh kháng Vô Cực chi ấn của Mạnh Kỳ, độn vào trong sương mù, nhảy vào kẽ hở thời gian loạn lưu, bỏ chạy.
Địa hình hoàn cảnh hiểm ác, trọng điểm lại là Kim Ngao đảo, Mạnh Kỳ không đuổi kịp, quyết định để cho nó chạy, mắt dời qua hòn đảo trong quang mang, nhìn thanh kiếm và khối huyết nhục bên dưới nó.
Kế tiếp là dùng Tụ Lý Càn Khôn thu hồi Kim Ngao đảo, đem nó chuyển tới ngoài giới vực của Phù Tang cổ thụ để nếu có chuyện gì xảy ra, Thanh Đế sẽ không thể thấy chết mà không cứu!
Đúng lúc này, thanh quang lóe lên, kiếm khí đằng không, Mạnh Kỳ nhìn thấy Thanh Bình kiếm chủ động bay lên, bay vào trong thời gian loạn lưu, không để cho ai nhổ lên hay thao túng!
Thế nên, cái khối huyết nhục kia, cũng không còn bị trấn áp và phong ấn nữa!
Khí tức bạo ngược hung lệ kh*ng b* lập tức dâng trào khắp không gian, tràn ngập cả Kim Ngao đảo.
Đây là ý chí của Linh Bảo Thiên Tôn?
Hay là thiên ý?

--------------------------------------------------

Chương 1318: Quyển7 -Chương153: Chí tôn kéo cừu hận

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thanh Bình kiếm trấn áp Đông Hoàng Thái Nhất đột nhiên bay đi, không hề có dấu hiệu gì báo trước, nếu tới lúc này mà Mạnh Kỳ còn không hiểu ý chí của Linh Bảo Thiên Tôn, thì sống bao năm nay quả là uổng phí.
Huyết nhục của Thái Cổ hoàng giả nếu mất đi trấn áp và phong cấm, sẽ diễn hóa thành quái vật như thế nào không ai biết trước được, nhưng mức độ kh*ng b* của nó thì có thể tưởng tượng ra: ví dụ với thực lực của Mạnh Kỳ hiện giờ, nếu nhục thân bị phá hủy, chỉ còn lại một giọt máu một tế bào, chỉ cần một điểm bản tính linh quang chưa mất, vậy cũng có thể huyết nhục diễn sinh, một lần nữa khôi phục Đạo Thể, trở về cảnh giới cũ, chỉ cần có đủ thời gian, khôi phục trạng thái đỉnh phong cũng không phải là vấn đề gì khó khăn, kẻ đại thần thông nhục thân thành thánh mà còn có thể như thế, Bỉ Ngạn giả siêu thoát khổ hải chẳng lẽ kém hơn?
Chỉ có thể là càng thêm huyền diệu, càng thêm đáng sợ hơn mà thôi!
Nói cách khác, cảnh giới của kẻ địch hắn sắp phải đối mặt hẳn chính là Bỉ Ngạn, một cảnh giới chỉ nghe thôi đã đủ khiến cho người nghe tuyệt vọng, căn bản không có động lực phản kháng.
Đến lúc này, Linh Bảo Thiên Tôn cuối cùng cũng đã thể hiện thái độ thật sự của mình!
Đây chính là cái ‘đại kiếp’ mà Thanh Đế đã nói?
Không khỏi xảy ra nhanh quá, quá không thật đi a!
Bây giờ nếu không cản được huyết nhục của Đông Hoàng Thái Nhất khôi phục, vậy thì nếu có chuyện Thanh Đế cũng sẽ không kịp ra tay cứu hắn, vì họ đã nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, tiến vào loạn lưu!
Khối huyết nhục này của Đông Hoàng Thái Nhất đã bị Thanh Bình kiếm trấn áp không biết bao nhiêu vạn năm, hẳn là đã rất yếu rồi, không phải là Bỉ Ngạn hoàn chỉnh, chưa kể một phần Đạo Quả còn đang nằm ở trong người hắn, nó muốn thoát khỏi trạng thái suy yếu, khôi phục huyết nhục diễn sinh, thì cần phải có thời gian nhất định!
Thời gian đó hẳn sẽ không lâu lắm, nhiều thì ba sát na, ngắn thì trong nháy mắt, nó sẽ khôi phục tới mức độ đủ sức nghiền nát hắn!
Phải tận dụng chút thời gian ít ỏi này!
Mạnh Kỳ vung Bá Vương Tuyệt Đao ra.
Dù kiếp số có tới!
Dù thập tử vô sinh!
Mình cũng không bao giờ buông tay, thà chết trong chiến đấu, chứ không đứng im chịu chết!
Bùm bùm, Tử Điện vắt ngang trường không, sáng bừng rực rỡ, xua tan hết sương mù tràn ngập xung quanh.
Ánh đao hướng về phía trước, chém về phía cái khí tức bạo ngược hung lệ kia.
Ầm!
Tiếng sấm ầm vang, chấn nhiếp tới tận nguyên tâm.
Khối huyết nhục bị chấn hơi khựng lại.
Chính là lúc này! Ánh đao mở rộng, như một cái miệng khổng lồ nhào xuống, thôn phệ khối huyết nhục vào trong.
Đúng, thôn phệ vào!
Mạnh Kỳ quyết định hấp thu khối huyết nhục đó vào bên trong Tuyệt Đao!
Ở bên trong đó, bản chất của Tuyệt Đao là cấp Bỉ Ngạn, giống như Thanh Bình kiếm, sẽ không bị khối huyết nhục của Đông Hoàng Thái Nhất nhanh chóng lây dính, đánh bại. Chưa kể ở đó còn có lạc ấn của Ma Phật, chúng sẽ đánh nhau, tốt nhất là đánh cả hai cùng lưỡng bại câu thương. Lúc ấy, không chỉ hắn thoát khỏi nguy hiểm, mà còn diệt hẳn tai họa ngầm ở bên trong Tuyệt Đao, giúp nó hoàn toàn thức tỉnh, có thể miễn cưỡng đối kháng thiên ý!
Nhưng không có Thanh Bình kiếm trấn áp, không có ở trong khu vực an toàn của Phù Tang cổ thụ, nếu lỡ Đông Hoàng Thái Nhất và Ma Phật A Nan không giết nhau mà liên kết với nhau thì sao? Nuốt huyết nhục vào, đây mới chính là lúc nguy hiểm bắt đầu!
Bản tôn và ba hóa thân của Mạnh Kỳ cùng biến mất, cùng tiến vào bên trong Tuyệt Đao.
Hoặc là không làm, hoặc là dùng hết toàn lực!
Cảnh tượng trước mắt thay đổi, lôi đình hóa thủy, thành một biển lôi đình mênh mông, không ngừng cuồn cuộn, lôi điện đủ màu, tím xanh vàng trắng, choán đầy hết không gian.
Sâu trong biển lôi đình, mỗi một giọt nước hóa thành một lôi đình chân thần tương ứng, ngưng tụ ra hình đao ảnh màu tím, ở bên kia biển lôi đình, có một chữ vạn ngược màu máu đen, mang tới muôn vàn ác vạn chủng tà, mang tới vô biên trầm luân vô biên ô uế.
Cảnh lần này đã khác với lần trước Mạnh Kỳ nhìn thấy. Lạc ấn Ma Phật dần yếu đi, linh tính dần dần chiếm thế thượng phong, dẫn tới biến đổi. Trên đầu Mạnh Kỳ hiện ra khánh vân, xông vào biển lôi đình, cách đó không xa, khối huyết nhục không ngừng mấp máy, điên cuồng hấp thu lôi đình chi lực, khí tức chỉ trong phút chốc đã nhanh chóng kéo lên tới mức đủ để chống lại Tuyệt Đao và Ma Phật lạc ấn, và vẫn chưa hề dừng lại.
“Xua hổ nuốt lang, cửu tử nhất sinh, nhưng dù sao cũng dễ chịu hơn thập tử vô sinh!” Mạnh Kỳ thầm nghĩ, định ra tay k*ch th*ch khối huyết nhục của Đông Hoàng Thái Nhất, dẫn nó về phía Ma Phật lạc ấn.
Đương!
Đúng lúc này, hắn nghe thấy một tiếng chuông vang. Thời gian như đọng lại.
Khối huyết nhục của Đông Hoàng Thái Nhất không cần ai k*ch th*ch, tự bày ra sự điên cuồng của mình!
Mạnh Kỳ cũng bị khựng lại, khả năng phòng ngự của Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân đối với cái thứ này trở nên yếu ớt như một tờ giấy mỏng, chỉ bảo vệ được ý thức của hắn còn tỉnh táo mà thôi.
Hắn nhìn thấy khối huyết nhục kia huyễn hóa ra hình ảnh một Thái Cổ hoàng giả mặc hắc bào cao quan, đánh về phía Ma Phật lạc ấn, khí thế hùng hổ, ra tay là toàn lực, chẳng thèm liếc mắt qua Tuyệt Đao linh tính và Mạnh Kỳ, như không nhìn thấy!
A......
Không cần ta xua hổ nuốt lang, bọn chúng đã bắt đầu tự chém giết nhau......
Mạnh Kỳ ngẩn người, chuyện xảy ra thuận lợi quá khiến hắn phải há hốc mồm.
Đây có thể gọi là ước gì được nấy không?
Thái Cổ hoàng giả mạnh mẽ nhào tới công kích chữ vạn ngược, khí thế quyết liệt cứ như y với Ma Phật A Nan có mối huyết thù cả mười đời, thà đồng quy vu tận chứ không để cho đối phương an lành.
“Trong trận chiến Thiên Đình rơi xuống, ‘Thiên Đạo quái vật’ đứng ngoài xa bàng quan, không hề nhúng tay, giống mưu đồ khác. Thời điểm đó, Lôi Thần cũng vừa vặn không có mặt ở Thiên Đình, hai người có khi nào có cái gì hay không?”
“Bây giờ y dữ dội thế này, có thể nào là A Nan cũng phản bội y, khiến quái vật hỗn hợp với Đông Hoàng chưa kịp xử lý vấn đề tai họa ngầm đã phải bùng nổ? Nếu đúng là vậy, mới giải thích được vì sao khối huyết nhục của Đông Hoàng lại có dáng vẻ căm thù thống hận muốn đồng quy vu tận như thế......”
“Rất có thể, Thiên Đạo quái vật hỗn hợp Đông Hoàng Thái Nhất nếu không bị tai họa ngầm, thì hẳn đã sớm đủ khả năng dẹp bỏ sự trấn áp của Thanh Bình kiếm......”
Càng nhìn hai bên ‘liều mạng’ với nhau, Mạnh Kỳ càng cảm thấy suy nghĩ này không sai. Mối liên hệ của Lôi Thần và Đông Hoàng e là ngay cả Linh Bảo Thiên Tôn cũng không hề hay biết, như thế cũng giải thích được vì sao hồi đó Lôi Thần lại có khả năng nhòm ngó được bí mật Đạo Quả, hỗ trợ Ma Chủ thành đạo, bởi vì dùng sức mạnh của Thiên Đạo, cũng chính là dùng sức mạnh của Đông Hoàng Thái Nhất!
Trong sai sót ngẫu nhiên đó, lại giúp mình thoát được một kiếp, nhưng cái này hẳn không phải là cái kiếp số ‘thập tử vô sinh’ mà Thanh Đế đã nói.
Mình vẫn tưởng mình đã là cao thủ gây họa, nhân tài kéo thù hận, thế gian hiếm có, ai dè Ma Phật A Nan mới là người có khả năng kéo thù hận không ai bì kịp. Thiên Đế, Phật Tổ, Yêu Thánh, Yêu Hoàng, A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, vân vân đều có cả, tới bây giờ, ngay cả Thái Cổ đế giả Đông Hoàng Thái Nhất mà cũng thống hận y như thế, quả thực là mã trung Xích Thố, nhân trung Lã Bố, thế gian cực phẩm, ta không cách nào so sánh bằng, không hổ là bản tôn...... Mạnh Kỳ đứng nhìn, thầm thở dài, sau đó thúc giục Tuyệt Đao linh tính tìm cơ hội trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!
Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ vang, chữ vạn màu máu đen bị vỡ tan, tiêu tán.
Ma Phật lạc ấn cuối cùng đã bị tiêu trừ hoàn toàn chưa?!
Một chiếc Thanh Đồng cổ chung vắt ngang ở trong lôi hải, bị hư ảnh Tuyệt Đao trấn áp, tuy ảm đạm bạc nhược, nhưng mà chưa tới mức tan vỡ. Nếu xem xét kĩ, sẽ thấy cái Thanh Đồng cổ chung này là do một ít máu thịt quỷ dị ngưng tụ mà thành, chính là huyết nhục tàn lưu của Đông Hoàng Thái Nhất.
Vừa rồi khi hai hổ tranh chấp, khối máu thịt của Đông Hoàng đã hoàn toàn nghiền áp Ma Phật lạc ấn đã bị hao mòn quá mức, đã hoàn toàn đánh tan nó.
Mặc kệ như thế nào, Mạnh Kỳ cũng đã thoát khỏi được mối nguy hiểm vừa rồi.
............
Trong tịnh thổ vô biên, hư ảnh A Nan đang giảng giải huyền diệu Bỉ Ngạn cho Nhiên Đăng Cổ Phật.
Đột nhiên, y dừng lời, quay đầu nhìn sang một hướng, lẩm bẩm:
“Thái Nhất......”
Lúc này, chính là lúc Ma Phật lạc ấn bên trong Tuyệt Đao hoàn toàn bị tiêu trừ.

--------------------------------------------------

Chương 1319: Quyển7 -Chương154: Cơ quan tính tẫn rất thông minh

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Chuyện gì thế?” Nhiên Đăng Cổ Phật hỏi.
A Nan thu hồi ánh mắt, cười khẽ, vẫn nguyên vẻ vân đạm phong khinh: “Việc nhỏ, lạc ấn của ta ở trong Tuyệt Đao bị hao mòn mà thôi.”
“Tuyệt Đao nếu không còn lạc ấn hạn chế, chẳng phải sẽ phát huy ra được tiêu chuẩn của mình hay sao?” Nhiên Đăng Cổ Phật dao động.
Vậy mà còn bảo là nhỏ?
Bá Vương Tuyệt Đao nếu hoàn toàn thoát khỏi chế ước, chính là thần binh cấp Bỉ Ngạn, mưu đồ của lão sẽ không còn khả năng thành công, đành phải chờ đợi vào “Thiên ý”, mà còn chưa chắc “Thiên ý” có hiệu quả hay không!
Chưa kể lúc đó Tô Mạnh hoàn toàn có thể tiên hạ thủ vi cường, các Bỉ Ngạn giả chưa trở về, mình sẽ dữ nhiều lành ít!
A Nan hắc một tiếng: “Chịu thôi. Xua hổ nuốt lang, lang tuy vong, nhưng hổ vẫn còn, Tuyệt Đao cũng chưa thể bỏ hết được gông xiềng.”
“Xua hổ nuốt lang......” Nhiên Đăng Cổ Phật nhớ tới hai chữ ‘Thái Nhất’ A Nan vừa lẩm bẩm, đã hiểu ngọn nguồn, “Tô Mạnh làm trò mạo hiểm, đưa tàn dư của Đông Hoàng vào trong Tuyệt Đao, xua hổ nuốt lang, hao mòn lạc ấn của ngươi, nhưng tàn dư của Đông Hoàng thì không dễ gì dẹp đi như vậy?”
“Không sai.” A Nan mỉm cười trả lời, “Ta chỉ là chút dấu vết lạc ấn, còn tàn dư Đông Hoàng có huyết nhục làm vật dẫn, cho dù kẻ xua hổ nuốt lang có bị thương nặng, thì cũng không dễ diệt trừ nó đi được, mà Tuyệt Đao cũng còn chưa chắc phát huy ra được tiêu chuẩn trước đó nữa kia.”
“Nam Mô A Di Đà Phật, Tô Mạnh nhiều lần kiếm được lợi ích từ mạo hiểm, nhưng lần này không ngờ mất nhiều hơn được, hèn gì ngươi và Tiếp Dẫn Phật Tổ đều là đại vận giả có đại kiếp, thế sự quả là cân bằng. Âm Dương tướng sinh, quả nhiên thời tới thì biến chuyển. Hắn đã rơi xuống đáy rồi......” Nhiên Đăng Cổ Phật vui vẻ.
“Chính là thừa dịp hắn bệnh lấy mạng hắn luôn.” A Nan vẻ mặt từ bi, lời lẽ lãnh khốc, “Nhưng hắn luôn có người phù hộ, quan trọng nhất là phải tìm cách giúp ta thoát khốn.”
Nếu Ma Phật thoát ra được, thì trên đời này, ngay cả Thanh Đế cũng phải tìm đường mà né qua. Sống chết của Mạnh Kỳ chỉ dựa vào một ý niệm của y mà thôi!
Mà để bản thân mình trọn vẹn, làm sao có khả năng y để cho Mạnh Kỳ được sống!
Nhiên Đăng Cổ Phật vẻ mặt từ bi thương hại nhìn A Nan, thẳng thắn nói: “Đạo hữu có hành vi diệt phật hủy đạo, ý muốn làm chúng sinh trầm luân, ta không thể nào đủ sức. Theo câu châm ngôn kia, nếu Tiếp Dẫn Phật Tổ thật sự trở về, và không có chế ước nào trước đó, ta kiểu gì cũng không dám trợ ngươi thoát khốn.”
A Nan cười khẽ: “Ta hủy chùa tông môn. Lục Phật Đà Bồ Tát cuối cùng là phòng bị cái gì, e là đạo hữu đều rõ cả. Vô Thượng chân phật kia là mối họa lớn của cả ngươi lẫn ta, không làm như vậy không đủ sức làm tuyệt đường của nó.”
“Nam Mô A Di Đà Phật, sao không nghĩ cách hoàn toàn diệt trừ nó? Tới khi Tiếp Dẫn Phật Tổ, Bồ Đề Cổ Phật trở về, nó cũng không thể nào gây sóng gió gì được nữa, giống như Thiên Đạo quái vật thời Thái Cổ mà thôi.” Nhiên Đăng Cổ Phật một tay kết ấn, một tay nâng đèn lưu ly.
A Nan mỉm cười lắc đầu: “Nếu nó dễ diệt trừ như vậy, hồi đó lúc nó bị phong ấn ở Linh sơn, làm sao ta lại không làm luôn! Chuyện Đạo Quả khó mà đoán trước được, chỉ có thể phòng hoạn khi chưa xảy ra mà thôi.”
“Đạo hữu lại vì khổ gì mà rơi vào Ma Đạo?” Nhiên Đăng Cổ Phật vẻ tiếc hận.
A Nan cười ha hả: “Nếu luận chữ ‘Ma’, lúc đó phản bội Linh sơn, điên đảo đại trận, khiến Vạn Phật đồng trụy có phải ta đã rơi vào ‘ma’ hay không? Sau này khổ hành thiên hạ, thế thế luân hồi, khám phá hồng trần từ bi độ thế ta có phải cũng là ‘Ma’ hay không?”
Y nghiêm mặt:
“Có thiện có ác hậu thiên sự, vô thiện vô ác gặp Đạo Quả.”
Giọng nói của y truyền vào trong tai Nhiên Đăng Cổ Phật, lay động ý niệm nào đó trong lòng lão.
............
Sâu trong Đại Tuyết sơn, nơi chín tòa Tiên Tôn cổ mộ trấn áp.
Vương Tư Viễn tóc không gió tự bay, như những con rắn đen bay múa không ngừng.
Đôi mắt đỏ rực điên cuồng, gân xanh lồi ra trên mặt, khiến gương mặt thanh tú trở nên dữ tợn và quỷ dị!
Trên tay, ở cổ, những chỗ bị quần áo che lấp đều không ngừng phình lên co lại, như trong cơ thể cất giấu vô số quái vật.
Khí tức bạo ngược hung lệ, điên cuồng hỗn loạn không ngừng tỏa ra, khiến Xá Khâm không nhịn được ôm đầu kêu lên đau đớn, bản tính linh quang như sắp biến mất, sắp trở thành cái xác không hồn.
Chín cái lệnh bài bay quanh Vương Tư Viễn thay nhau vỡ, trong tích tắc chỉ còn lại ba thành, ánh sáng của Lạc Thư bao phủ toàn thân trở nên ảm đạm, những đốm sáng trắng đen tính toán quy luật thiên địa vạn vật thi nhau tiêu tán.
Nếu không phải những nhộn nhạo trong người Vương Tư Viễn có chỗ bị tắc nghẽn, y đã trở thành một con rối của Đông Hoàng Thái Nhất.
Ngay lúc nguy hiểm này, chợt vô số tiếng sấm nổ vang, màu đỏ thẫm hỗn loạn trong mắt Vương Tư Viễn yếu hẳn đi, những sợi tóc bay dần dịu xuống, gân xanh đang lồi lên cũng hạ xuống... mọi quỷ dị đều như bị áp chế.
Bắt lấy cơ hội, Lạc Thư chụp xuống, bao phủ lấy Vương Tư Viễn, diệt trừ cái ý chí kia.
Xung quanh đột nhiên tối đen, tiếp đó vô số ký hiệu thẻ tính vọt lên, diễn hóa không ngừng, kết thành một quả cầu phức tạp mà hư ảo.
Viên cầu co lại, chui vào trong người Vương Tư Viễn, dị tượng theo đó hiện lên, nhưng bị cổ mộ trấn áp, không hiện ra bên ngoài.
Thật lâu sau, Lạc Thư ảm đạm chui vào Nê Hoàn cung Vương Tư Viễn, thân thể y càng trở nên yếu ớt.
Mặt y trắng bệch, cả người lảo đảo, như sẵn sàng ngã lăn ra. Y nghi hoặc nhìn ra ngoài cổ mộ, ho khan: “Khụ, vừa rồi, khụ, xảy ra chuyện gì vậy?”
Lần này y đi mạo hiểm điên cuồng, nhưng không phải là không có chút nào nắm chắc. Từ sau khi chứng thực được ý tưởng kia, y đã lên kế hoạch rất lâu, chuẩn bị rất kĩ, lúc đầu chuyển dời và hấp thu tàn lưu Đông Hoàng trên người Xá Khâm vô cùng thuận lợi, mắt thấy đã sắp thành công lột xác, ai ngờ tàn lưu Đông Hoàng đột nhiên điên cuồng, như bị cái gì đó k*ch th*ch, đã phá tan rất nhiều hậu chiêu của y, khiến hi vọng thành công trở thành tuyệt vọng.
Đến khi hắn sắp trở thành Đông Hoàng phân thân, con rối Thái Nhất, sự điên cuồng đó lại đột ngột đứt ngang, thậm chí còn không bằng lúc trước, giúp y sống lại, công hành viên mãn.
“Là khối huyết nhục của Đông Hoàng bị Linh Bảo Thiên Tôn chém xuống kia xảy ra chuyện? Trước thoát khốn sau lại bị trấn áp?” Vương Tư Viễn đại khái thôi diễn ra nguyên nhân.
Khối huyết nhục đó chính là chém ra từ trên người Xá Khâm, nên mối liên hệ giữa hai nơi đương nhiên chặt chẽ!
Vương Tư Viễn nở nụ cười điên cuồng như một kẻ điên:
“Quả thật cơ quan tính tẫn quá thông minh, suýt nữa lầm mất cả mạng mình!”
“Thiên ý khó đoán a!”
............
Chuyện bên này của Vương Tư Viễn thì Mạnh Kỳ không biết, hắn bây giờ chính là khóc cười đều không được.
Phí hết tâm huyết, hóa giải nguy hiểm, kết quả lại ra đổi lạc ấn Ma Phật thành Đông Hoàng huyết nhục, uy lực của Tuyệt Đao vẫn như cũ.
Quả nhiên kiếp số quá là khó đoán, lắm chỗ nhấp nhô, không dễ gì hóa giải...... Mạnh Kỳ thở dài, tụ bào vung lên, thu Kim Ngao đảo vào trong Càn Khôn, sau đó về Côn Luân sơn Ngọc Hư cung.
Hắn truyền nửa thần thức vào trong Tuyệt Đao, một nửa vào huyết đào yêu dị, muốn xem có thể k*ch th*ch cho huyết đào biến đổi gì không.
Đại Đạo chi thụ đã chờ sẵn, yêu đào mà xảy ra mất khống chế gì là xử lí ngay.
Hắn cẩn thận dẫn ra một tia khí tức của huyết nhục Đông Hoàng, tạo ra một mối liên hệ nhân quả, đưa nó tới chỗ huyết đào, cũng chính là sau lưng Cố Tiểu Tang.
Vừa chạm tới, Tiểu Đào tử lập tức lồi lên, một cảm giác thê lương, hoang man, kh*ng b* vạn năm không đổi từ từ trào ra.
Tiểu Đào tử như say rượu, phấn khởi vô cùng, mạch máu trong thịt quả sáng lên, như một dòng sông ngoằn ngoèo, trong đó, vô số đạo văn lơ lửng, cấu thành chủ thể, bên ngoài dần hiện ra từng phần công pháp cổ xưa từ thô thiển tới cao thâm, như [ tục mệnh chân kinh ] [ trường sinh bất lão chi yếu ] [ tuế nguyệt cửu ca ] vân vân.
Mạnh Kỳ không chút bất ngờ, hắn thấy vui vẻ vì trong hư ảo đạo quả mà Tiểu Đào tử lưu giữ của Đông Hoàng Thái Nhất có phần đề cập tới tuổi thọ và quang âm, mặc dù nó đương nhiên không hoàn chỉnh, nhưng mà không phải là ít!

--------------------------------------------------

Chương 1320: Quyển7 -Chương155: Lại mở thiên địa

Dịch: Tiểu Băng
Từ trong thịt quả huyết đào tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, những đạo văn không ngừng tan ra, tụ lại, ngưng tụ thành một dải ngân hà sao sáng lấp lánh, mang tới cảm giác cổ xưa và thời gian tuế nguyệt thê lương.
Mạnh Kỳ đắm chìm vào trong đó, cảm thụ những cảm ngộ của Đông Hoàng Thái Nhất đối với thời gian. Trước nay hắn chủ yếu chỉ dựa vào “Tru Tiên kiếm kinh”, Vô Cực ấn, phương diện hiểu biết về thời gian thiếu hụt, trọng tâm là thời gian cuộn lại, không quá khứ không tương lai, cảm ngộ của hắn và Đông Hoàng có điều khác biệt. Tuy đại đạo ba ngàn, thù đồ mà đồng quy, nhưng tìm hiểu được thêm dù ít vẫn tốt.
Đông Hoàng lấy thời gian mà thành đạo, Tiểu Đào tử lại là phần Đạo Quả của y về phương diện này, dù chỉ một tí ti và còn thô thiển, thì cũng khiến Mạnh Kỳ phải mất hồi lâu mới tiêu hóa được, được lợi không phải là ít!
Cố Tiểu Tang cũng nhắm mắt, cảm ứng theo. Cô nhìn thấy một dòng sông dài sáng lấp lánh, rộng lớn vô biên không thấy bờ, dòng chảy khi nhanh khi chậm, không mạnh mẽ, không cuồn cuộn, mang tới một phong vị quang âm khác biệt.
Không biết qua bao lâu, Mạnh Kỳ mở mắt, hai mắt tang thương mà cổ xưa, trong mắt một dòng sông chảy hoài chảy mãi không ngừng. Tiểu Đào tử đã chìm vào ngủ say, như đã bị tiêu hao rất lớn. Huyết nhục Đông Hoàng ngưng tụ thành Thanh Đồng cổ chung bên trong Tuyệt Đao điên cuồng lay động, chuông kêu lanh lảnh, mang tới thời gian hỗn loạn và quang âm ăn mòn, suýt nữa tránh thoát khỏi sự trói buộc và trấn áp của đao ảnh màu tím.
Không ngờ phản ứng dữ vậy...... Thấy vậy, Mạnh Kỳ tiếp tục dẫn ra khí tức, dựng liên hệ, tiếp tục k*ch th*ch huyết đào, hắn muốn có thêm cơ hội cảm ngộ, đồng thời cũng khiến khối huyết nhục Đông Hoàng thêm điên cuồng, kích phá kềm chế của Tuyệt Đao.
Dù sao muốn tiêu hóa những gì thu được cũng cần phải có thời gian...... Hắn vừa nghĩ vừa mỉm cười nhìn Cố Tiểu Tang:
“Huyết nhục của Đông Hoàng bị Tuyệt Đao trấn áp, linh tính đã bị trói buộc, chúng ta có thể tiến vào trong ‘Chư thiên vạn giới’ ma luyện.”
“Chúng ta?” Cố Tiểu Tang như cười như không.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Khối huyết nhục này vẫn chưa mất đi sinh cơ, ở trong nó nhất định vẫn còn linh tính Đông Hoàng còn sót lại. Giờ đang bị trấn áp, sức mạnh nó điều động được là có hạn, nếu chúng ta tìm được sẽ có hi vọng hoàn toàn xóa sổ nó, nắm giữ được khối huyết nhục này, không để nó làm loạn nữa, nên vi phu phải đi vào một chuyến.”
Mặc kệ như thế nào, phải nghĩ mọi cách giúp Tuyệt Đao thoát khỏi kiềm chế, hoàn toàn thức tỉnh, cho nên, hắn quyết không buông tay!
Đương nhiên, không có linh tính Đông Hoàng tàn dư, sinh cơ của khối huyết nhục này sẽ dần dần tan biến, “Chư thiên vạn giới” bên trong nó cũng sẽ nhanh chóng đi tới tiêu vong, nhưng khoảng thời gian trước khi chuyện đó xảy ra cũng đủ cho Tiểu Tang ma luyện.
“Quan trọng là.” Mạnh Kỳ tiếp tục, “Đông Hoàng đã tồn tại qua nhiều kỉ nguyên trong thời Thái Cổ, từng đối kháng với Hạo Thiên Thượng Đế, kinh qua nhiều lần bị người ta giết chóc, có liên quan tới nhiều chuyện của thời Thượng Cổ Thần Thoại, có liên hệ với cái vị bị trấn áp dưới Linh sơn. Những thứ này đều có khả năng để lại dấu vết tương ứng ở ‘Chư thiên vạn giới’ trong cơ thể y, rất có khả năng là nằm trong kí ức ở bên trong linh tính. Nếu thu hoạch được những thứ này, sẽ giúp ta biết được nhiều hơn về tình huống của cái vị bị trấn áp ở Linh sơn.”
“Biết quá khứ mới sống tốt được trong hiện tại.”
Nói không chừng còn có thể nhờ điều này mà nhòm ngó thiên ý, hóa giải đại kiếp trong lời Thiên Đế!
Cố Tiểu Tang cười: “Khối huyết nhục này cực kì bạo ngược hung lệ, vô cùng điên cuồng vô cùng quỷ dị, khác biệt rất nhiều với những gì thiếp thân biết được về Đông Hoàng. Rất có thể sau khi kết hợp với quái vật kia đã xảy ra đường rẽ, khiến mặt ác hoàn toàn chiếm thế thượng phong, thôn phệ lý trí và thiện ý, nên bên trong ‘Chư thiên vạn giới’ e là cũng không còn nhân ý.”
“Mặt ác?” Mạnh Kỳ đăm chiêu.
“Tương tự như chuyện tướng công nói về hình chiếu ác của các đại nhân vật như Hắc Ám mẫu thần trong trung tâm hỗn độn ấy.” Cố Tiểu Tang từ từ đứng lên, từng đóa sen trắng tung bay.
Mạnh Kỳ bừng tỉnh: “Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải đi vào thử một lần, hơn nữa nếu chỉ để nàng vào, nguy hiểm sẽ càng lớn.”
Cố Tiểu Tang mím môi cười: “Bỉ Ngạn đại nhân vật không phải là Đạo Quả, chưa thật sự chứng đạo, ‘Chư thiên vạn giới’ trong cơ thể dù có hoàn thiện, thì cũng chưa đạt tới mức là nơi gần đạo, sinh linh trong đó cao nhất cũng chỉ là Tạo Hóa viên mãn mà thôi. Giả thuyết tốt nhất, khối huyết nhục này chỉ là một phần của Đông Hoàng, tuy có khả năng diễn hóa khôi phục thành trạng thái khi hoàn hảo, thì hiện giờ cũng vẫn chỉ là phần sót lại, ‘Chư thiên vạn giới’ trong đó cũng chỉ là một phần của nguyên bản, lại thêm đang bị Tuyệt Đao phong cấm và trấn áp, nguy hiểm đương nhiên có, nhưng không tới mức cửu tử nhất sinh.”
Nói tới đây, cô mỉm cười: “Nếu không có nguy hiểm, thì làm sao mà ma luyện?”
“Tốt.” Mạnh Kỳ vỗ tay cười, thần thức trở lại Nê Hoàn, thân hình thu nhỏ lại chui vào trong Tuyệt Đao.
Trong biển lôi đình vô biên, mỗi thứ chiếm một góc, đao ảnh màu tím chặt chẽ trấn áp Thanh Đồng cổ chung, tiếng sấm sét không ngừng nổ tung, dọc theo mặt chuông quay cuồng, đánh ra ánh sáng đủ màu sáng rực, mơ hồ nhìn thấy những đạo lôi văn tạo thành nhiều tầng lưới chồng chéo lên nhau.
Đỉnh đầu Mạnh Kỳ lao ra Nguyên Thủy khánh vân, tỏa xuống u quang, thận trọng xuyên qua lưới lôi văn do đao ảnh bày ra, chạm vào Thanh Đồng cổ chung.
Đương!
Tiếng chuông vang vọng, Mạnh Kỳ bị định thân đứng sững ngay tại chỗ, nếu không phải nhờ khánh vân giúp triệt tiêu, ánh đao rơi xuống chặn cho, suýt nữa hắn đã bị một giọt huyết nhục thấm vào trong cơ thể.
Thế giới trong cơ thể Bỉ Ngạn giả muốn tới là tới sao!?
Nhưng điều này không làm khó được Mạnh Kỳ, hắn mô phỏng ra vài phần ý vị Đông Hoàng, lấy một ít khí tức từ chỗ tiểu Đào tử, biến thành mơ hồ Đạo Quả, giả dạng để lẻn vào!
Lớp màng ngoài của khối huyết nhục khẽ dao động, cho phép hắn xuyên qua!
Mạnh Kỳ như vượt qua nhiều tầng vách ngăn đại đạo, tới một Chân Thật giới mới lạ.
Xung quanh một màu u ám, khó mà cảm nhận được thời gian trôi qua, có vẻ còn hư vô và hỗn độn hơn cả tầng trên cùng Tiên Giới.
“Vạn vật chung kết, chuyển thành hỗn độn, dựng dục sinh cơ......” Bên tai Mạnh Kỳ bỗng vang lên tiếng của Cố Tiểu Tang, “Đông Hoàng trải qua kiếp số, sống lại trở về, nhưng lại bị trấn áp nhiều năm, có thể tưởng tượng được chư thiên vạn giới trong cơ thể tan vỡ tới cỡ nào, chuyển thành trạng thái gần như hỗn độn, lấy tiềm tàng dựng dục sinh cơ, để bảo vệ linh tính, chính là phù hợp.”
Hiểu được ý của Cố Tiểu Tang, Mạnh Kỳ nghi hoặc: “Giới này gần như hỗn độn, khó phân biệt được phương vị và thời gian, phải làm sao mới tìm được linh tính Đông Hoàng còn sót lại?”
“Người khác thì khó, nhưng mà với tướng công chẳng phải đơn giản lắm sao!?” Cố Tiểu Tang cười nhẹ, “Mở lại thế giới là được!”

--------------------------------------------------

Chương 1321: Quyển7 -Chương156: Môi hở răng lạnh

Dịch: Tiểu Băng
Mở lại thiên địa?
Mạnh Kỳ nhìn thế giới hỗn độn khó phân trước mặt, trong lòng vô cùng hoài nghi, mình có khả năng mở lại thế giới này hả?
Đây chính là “Chư thiên vạn giới” trong cơ thể Bỉ Ngạn giả đó, dù chỉ là một phần trong đó thì sau khi sáng lập ra không đạt tới mức là nơi gần đạo, không hoàn chỉnh, thì cũng không thua kém gì mấy Tiên Giới và Cửu U!
Nhưng cẩn thận ngẫm lại, nơi này chỉ là gần như hỗn độn, không phải hỗn độn thật sự, độ khó khi sáng lập sẽ giảm hẳn xuống, hơn nữa mọi mặt còn bị Tuyệt Đao áp chế, khó mà phát huy được một phần khả năng.
Mạnh Kỳ ha hả cười:
“Nếu đã nói vậy, vi phu làm Nguyên Thủy Thiên Tôn một lần!”
Khánh vân trên đầu hắn sôi trào, một điểm vừa giống bắt đầu vừa như kết thúc kia tan vỡ, hóa thành những đợt sóng triều cuồn cuộn, bao quanh một lá cờ cổ xưa.
Cờ này vừa hiện, u ám xung quanh chấn động, gợn sóng không ngừng, như mặt biển cuộn sóng.
Mạnh Kỳ chìa tay, cầm Bàn Cổ phiên đang từ từ rơi xuống, cờ này là do Khai Thiên đại đạo hư ảo của hắn ngưng tụ hiển hóa ra, quạt mạnh về phía trước một cái.
Một làn bạch mang tinh khiết vắt qua u ám, thế giới như dừng lại.
Ầm!
Một lỗ hổng xuất hiện, “Đập lớn” sụp đổ, “Hồng thủy” dâng trào, sức nổ vô cùng vô tận xé tan hỗn độn, phá tan sự yên lặng đã tồn tại vạn năm.
Âm dương xuất hiện, thanh khí nổi lên, trọc khí trầm xuống, địa hỏa phong thủy tứ lược quét ngang tất cả.
Ngay lúc này, Tiên Thiên chi đức hiển hóa, vô số Huyền Hoàng bay xuống, ngưng tụ một cái bảo tháp ba mươi ba tầng vạn pháp không xâm, kết hợp với nhị khí đen trắng biến thành một bức Thái Cực đồ, những đóa sen xanh nở rộ, ác sát thành kiếm, Huyền Tẫn là môn...... Thiên địa mới phân, vô số bảo vật tiên thiên bắt đầu xuất hiện!
Nhưng mà, trước đó chỉ là gần như hỗn độn, chứ không phải hỗn độn thật sự, những bảo vật này vốn là đại đạo đối ứng với “Chư thiên vạn giới” ban đầu của Đông Hoàng tiềm tàng mà thành, vẫn mang vài phần linh tính lúc trước, trong thời gian ngắn được cấp sinh cơ, hóa thành những Tiên Thiên thần ma. Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp biến thành “Công Đức Thượng Đế”, Thái Cực đồ cuốn thành “Đạo Đức đồng tử”, trong dòng sông thời gian sinh ra “Tuế Nguyệt lão tổ”, vân vân rất nhiều, nhưng cái nào cũng tránh xa Mạnh Kỳ, đề phòng cao độ. Không hiểu vì sao, chúng đều mang cảm giác vô cùng bạo ngược hung lệ, không giống thần ma mà ngược lại giống Ma Thần!
Mạnh Kỳ lan tỏa thần thức, để mặc cho chúng tự do phát triển, hắn chỉ chăm chú đi tìm linh tính còn tàn dư lại của Đông Hoàng.
Không có hắn cung cấp sức mạnh hỗ trợ, thanh khí nổi lên và trọc khí trầm xuống chưa thể hoàn toàn tách ra được, kết hợp với tứ lược điên cuồng địa hỏa phong thủy, tạo thành một vùng tinh không mênh mông vô biên.
Vùng tinh không này có kì diệu của Tiên Giới và Cửu U, không thể dùng đặc thù không chỗ không ở, những nơi thần thức lan được tới đều là thâm trầm hắc ám. Hắc ám vô biên, thi thoảng mới có một vì sao lấp lánh, như cô đảo giữa biển rộng mênh mông.
Ở giữa cái “Chư thiên vạn giới” quỷ dị này, chính là nơi Mạnh Kỳ “Khai Thiên Tịch Địa”. Khi hắn rời đi, ngao du tinh không, tìm kiếm Đông Hoàng linh tính, những cái lốc xoáy thần bí hiện ra, xung quanh là những đạo văn ngọc điệp, trên đó những ‘đạo’ về thời gian, tuổi thọ, mặt trời, vì sao vân vân là hoàn thiện nhất.
“Hừ. Ở trong thần vực của ngô mà đòi tìm thấy ngô, đúng là si tâm vọng tưởng!” Trong một cái lốc xoáy, một hoàng giả hắc bào cao quan hiện lên, tay phải thò ra, chộp về phía ngọc điệp nhuốm màu thanh quang hồng mông.
Đây là ngọc điệp viết về mọi đại đạo, quy luật tạo hóa của Đông Hoàng “Chư thiên vạn giới”, linh tính còn sót lại khống chế được nó nên mới khống chế được cái phương thế giới này.
Chợt trong mắt hoàng giả xuất hiện một ngón tay mảnh dẻ trắng muốt, nhìn thấy một khuôn mặt tinh xảo nửa vui nửa giận.
Ngón tay kia như vạn sự vạn vật quy túc, mang tới sự yên tĩnh u trầm khiến người ta sợ hãi, giành trước một bước chộp lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp!
Quanh người Cố Tiểu Tang sen trắng lượn lờ, không linh mà thánh khiết, trong mắt chứa tiếu ý, mặt vẻ ngượng ngùng, ai tới trước được trước.
Hoàng giả giật mình, trong lòng chỉ có một suy nghĩ:
“Sao bà ta lại ở trong này? Vậy cái tên Khai Thiên Tịch Địa kia đang ở đâu?”
Vừa nghĩ xong, y nhìn thấy một đường kiếm quang màu xanh mang theo sát lục vô biên từ sâu trong vũ trụ tối tăm bắn tới, mạnh mẽ không gì chống nổi.
Cùng lúc đó, từ những hướng khác nhau trong vũ trụ, một hòa thượng tuấn tú môi hồng răng trắng, một nam tử lãnh khốc đeo kiếm, một thần nhân trang nghiêm thân phiếm đạm kim xuất hiện, mỗi người b*n r* một đạo kiếm quang, cái đỏ thẫm như lửa, cái thuần trắng mạnh mẽ, cái ám tựa hư không, không thua kém gì làn kiếm quang màu xanh kia, kết thành Tru Tiên kiếm trận, vừa vặn bao phủ linh tính còn tàn dư hiển hóa thành đế giả của Đông Hoàng.
Đấu với vật Bỉ Ngạn giả tàn lưu, Mạnh Kỳ vừa ra tay là dùng hết toàn lực, Nhất Khí Hóa Tam Thanh kết hợp thêm Tru Tiên kiếm trận, không chừa lại chút gì!
Đỏ xanh đen trắng, kiếm quang tứ lược, cắt đứt hư không, hỗn loạn thời gian, hủy diệt vạn vật, sinh ra hủy diệt, sát lục, nhiệt tịch vân vân, không cho linh tính của Đông Hoàng một cơ hội nào!
Vừa rồi hắn nghe theo lời đề nghị của Cố Tiểu Tang, giả vờ rời khỏi nơi có khả năng xuất hiện “Tạo Hóa Ngọc Điệp” này, để linh tính Đông Hoàng hiện ra, Tạo Hóa ngọc điệp xuất thế, thì sẽ hồi mã thương quay lại đánh giết!
Khóe mắt nhìn thấy Tiểu Tang đã khống chế được Tạo Hóa Ngọc Điệp, sắp lấy “Vô Sinh chỉ” hấp thu nó, Mạnh Kỳ chợt giật mình. Có lẽ mục đích cô đề nghị mở lại trời đất chính là vì vật này. Làm sao cô biết tới nó, làm sao đoán ra được nó sẽ xuất thế ở đâu, đáp án không còn gì đơn giản hơn, Kim Hoàng cũng có chư thiên vạn giới của mình, không tới mức chút kiến thức này cũng không có!
Tru Tiên kiếm trận không ngừng co lại, thu hẹp không gian di chuyển của linh tính Đông Hoàng. Khi thấy linh tính Đông Hoàng sắp bị các chung kết chi đạo và kiếm quang tiêu diệt, Mạnh Kỳ bỗng cảm thấy tim đập thật nhanh.
“Ngô há là ngươi có thể diệt sát?” một giọng nói chợt vang lên, như những tiếng chuông vang, to lớn mà trang nghiêm.
Mạnh Kỳ cảm giác được vị “Tuế Nguyệt lão tổ” mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó xoay người đi về hướng ngược dòng của dòng sông thời gian!
Đỏ xanh đen trắng, từng đạo kiếm quang nhổ lên, bay về phía tinh không phương xa, bốn phân thân của Mạnh Kỳ cũng quay về thâm trầm hắc ám, mọi thứ quay về giống như trước lúc hắn bày ra Tru Tiên kiếm trận.
Thời gian đảo ngược lại tới nữa rồi!
Hoàng giả lãnh khốc nhìn Mạnh Kỳ, hờ hững mở miệng:
“Cho dù không trọn vẹn, cho dù bị Bỉ Ngạn chi đao hạn chế phần lớn sức mạnh, chỉ bằng vào bản chất, ngươi cũng không thương tổn được ngô!”
Linh tính của Bỉ Ngạn giả há dễ đối phó như vậy?
Đột nhiên hoàng giả biến sắc, vì “Tạo Hóa Ngọc Điệp” vốn nên trở lại trước mặt y lại không trông thấy đâu! Cái nữ tử kia cũng đã biến mất!
Mạnh Kỳ cười, thoải mái giải thích cho y:
“Cô luôn hướng tới sự chu toàn, tính toán thật kĩ rồi mới ra tay. Lấy được Tạo Hóa Ngọc Điệp xong là chúng ta sẽ dùng sức mạnh của ta và tiểu đào tử rời ngay khỏi giới này, trở về trong Tuyệt Đao, dù ngươi có đảo ngược thời gian thì cũng có tác dụng gì!?”
Chỉ ảnh hưởng được tới giới này mà thôi!
Trước khi linh tính Đông Hoàng nổi giận, Mạnh Kỳ cũng biến mất, nhảy ra khỏi cái “Chư thiên vạn giới” kia. Qua cuộc đọ sức vừa rồi, hắn tự biết mình còn chưa đủ sức tiêu diệt linh tính tàn dư của Đông Hoàng, phải tăng cường thực lực thêm.
Quang cảnh lại thay đổi, trở về thế giới biển lôi đình minh diệt không chừng, Cố Tiểu Tang đứng trên gợn sóng, mắt ngọc mày ngài, xảo tiếu yên nhiên, đang đợi Mạnh Kỳ.
Nhìn cô cầm Tạo Hóa Ngọc Điệp, chứ không dùng Vô Sinh chỉ hấp thu, Mạnh Kỳ kinh ngạc:
“Sao nàng còn giữ nó?”
Với tính của Tiểu Tang, không phải nên vào túi mới yên tâm, hấp thu tiêu hóa nó mới chịu sao?
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Chẳng phải muốn chờ tướng công ngài cùng nhau chia sẻ à?”
“A?” Mạnh Kỳ quả thực là không phản ứng kịp.
Cố Tiểu Tang sóng mắt lưu chuyển, như vô tình lại tựa có tình: “Đại kiếp của tướng công sắp tới, nhất định phải nhanh chóng tăng thực lực lên. Chỉ cần hấp thu đồng hóa thứ này, sẽ tăng thêm khả năng khống chế cái thế giới kia, sau đó tiêu diệt đám Tiên Thiên Ma Thần, thôn phệ đạo mà chúng nó tượng trưng, dần tiến tới hoàn thiện, áp đảo linh tính tàn dư của Đông Hoàng, tiêu diệt nó.”
Cô bổ sung thêm: “Môi hở răng lạnh, đạo lý này, thiếp thân vẫn hiểu.”
Lòng vòng như vậy, thì ra là vì ta à? Mạnh Kỳ không nhịn được khẽ cười.
............
Âm tào địa phủ vì Phong Đô đế quân vẫn lạc mà hỗn loạn hồi lâu nay đã khôi phục lại trật tự.
Chỗ sâu nhất, trong một tòa đại điện màu đen to lớn nguy nga, Cửu Linh Nguyên Thánh đang cảm ngộ các huyền diệu của thế giới sau khi chết.
Đột nhiên, nó mở to mắt, nhìn ra ngoài điện, nhìn thấy Hoàng Tuyền dâng trào, sóng dâng cuồn cuộn. Một luồng khí tức bay ra, hạ xuống trước mặt, hóa thành một hình Quỷ Đế.
“Trấn Nguyên tử, sao ngươi lại biến thành như vậy?” Cửu Linh Nguyên Thánh liền hỏi.
Trấn Nguyên tử lạnh nhạt trả lời: “Có điều kỳ ngộ mà thôi.”
Nói rồi, nhìn thẳng vào mắt Cửu Linh Nguyên Thánh:
“Theo ước hẹn của Thanh Đế, đã tới lúc nên đem âm tào địa phủ chuyển giao cho chúng ta.”
Thanh Đế phái Cửu Linh Nguyên Thánh nhập chủ Địa Phủ thì ra không phải là cho mình!
Cửu Linh Nguyên Thánh nheo mắt: “Trên thân ngươi có khí tức Cửu U La Phong, xem ra đã đạt được thành tựu không nhỏ, nếu nay lại lấy được thêm âm tào địa phủ, kết hợp với Chân Không gia hương, e là đã đủ nghênh đón Vô Sinh lão mẫu trở về......”
“Vốn nên nhập chủ Địa Phủ trước, rồi dùng nó để kết nối với La Phong Hắc Ngục, sau khi có thành tựu, mới kết hợp Chân Không gia hương, không ngờ gặp được cơ duyên, trình tự hơi thay đổi chút.” Trấn Nguyên tử bình thản trả lời.

--------------------------------------------------

Chương 1322: Quyển7 -Chương157: Gió nổi lên

Dịch: Tiểu Băng
Cửu Linh Nguyên Thánh không nhịn được thở dài:
“Nhanh hơn ta dự tính mấy năm. Thế sự quả thực là khó liệu, tới trình độ cỡ như chúng ta, mà vẫn không thể nào nhìn rõ được thiên ý, vậy còn muốn biết thôi diễn để làm gì? Muốn biết dịch đạo để làm gì?”
Nói rồi, nó quay đầu đi, rời khỏi đại điện, từ từ bay lên, quỷ khí quanh thân dần rút đi, quay về bộ dáng là Yêu tộc Đại Thánh, vượt qua những tầng sương mù, quay trở về Phù Tang cổ thụ giới vực.
Vốn nó từng nghĩ mình có thể ở lại đó cảm ngộ huyền diệu của thế giới sau khi chết thêm mấy năm, tìm chút đường sinh cơ khi mạt kiếp tới, ai ngờ Trấn Nguyên tử lại tới nhanh như vậy, cường thế như vậy!
Trong điện các, hắc vụ tử khí Cửu Linh Nguyên Thánh lưu lại không ngừng quay cuồng, hiện ra những đạo văn mơ hồ, ngưng tụ thành một cái đế tỉ âm trầm màu xám xanh, rơi vào trong tay Trấn Nguyên tử, chính là vật tượng trưng cho quyền lực Phong Đô đại đế tạo ra khi xây dựng nên âm tào địa phủ!
“Bần đạo mà tới đây trước, thì làm sao biết được bố trí trong thiên lao của Tiên Giới......” Trấn Nguyên tử thở dài.
Mọi thứ như đều đã được sắp xếp sẵn!
Hắn xòe tay nhận lấy đế tỉ, há miệng hộc ra một làn u quang tĩnh mịch, phá vỡ những cấm chế xung quanh, để lại lạc ấn lên đế tỉ.
Ầm!
Thiên lôi trong Địa Phủ nổ vang, Hoàng Tuyền sau này mới được tạo ra cuộn trào mãnh liệt, sục sôi trào về phía trước, xuyên qua thời gian hỗn loạn, nối tiếp tới một vùng âm thổ mục nát mà cổ xưa, nối tới Hoàng Tuyền thật sự!
Vùng âm thổ này không biết phân ra bao nhiêu tầng, ở đáy là ác sát tế đàm thời kỉ nguyên sơ khai, trên mặt có khi Ma Thần tử chiến Cửu U tranh bá, có Chúng Thần mộ địa khi Thiên Đế trộn lẫn Cửu Thiên, có Minh phủ Địa Ngục đời đời yêu vật Nhân tộc muốn thành lập ra, vân vân rất nhiều. Ở giữa vùng âm thổ chính là La Phong sơn dù qua bao năm, có bao nhiêu biến chuyển vẫn sừng sững đứng đó, hiện nay là đàn tràng của Huyền Minh Quỷ Đế.
Lúc này, dù tức giận dâng đầy trong mắt nó, tiếng rống vang khắp nơi đều nghe thấy, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản được âm tào địa phủ của Phong Đô đại đế kết nối với La Phong chi giới, Trấn Nguyên tử nhờ bố trí của Thiên Đế đã chuyển hóa thành Quỷ Hoàng, ở trong này cũng trở thành ngụy Bỉ Ngạn. Hai bên địa vị ngang nhau, không ai làm gì được ai, chưa kể ở chỗ Huyền Minh Quỷ Đế còn có Ma Hoàng trảo, lúc nào cũng có khả năng vượt ra tầm khống chế.
Những tầng sương mù trong địa phủ đột nhiên mở rộng lên vô số lần, các âm binh quỷ sai nghẹn họng trân trối phát hiện ra tít xa trong sương mù có một vùng âm thổ hoang vu, cương phong khắp nơi, trên cao có một mặt trời đen một mặt trăng vàng, hồn thể của chúng trở nên ngưng thực, trên thân xuất hiện linh giáp ngân quang lấp lóe.
Trấn Nguyên tử biến thành Quỷ Đế ngẩng đầu nhìn lên trời, hành đại lễ, trang trọng mở miệng:
“Thỉnh Chân Không gia hương hàng lâm!”
“Thỉnh Chân Không gia hương hàng lâm!”
......
Liên tục chín lần, y vung cả hai tay. Trong âm tào địa phủ, hôn ám chuyển thành tối đen, tầng tầng sương mù bị lốc xoáy lôi từ trên cao kéo xuống. Ở chỗ xa vô cùng, một điểm u quang sáng lên, dần dần trở nên rõ ràng. Đó cũng là một vùng thế giới mông lung không nhìn thấy cuối, bên trong có đại tự tại đại cực lạc chi ý, vô cùng yên tĩnh, như gia hương ban sơ của mọi sinh linh, nơi cuối cùng họ quay về.
Từng đóa sen trắng nở rộ, thanh quang hóa thành mây khói, Dạ Đế và các thần sứ bên trong quay qua nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Từ sâu trong Chân Không gia hương mơ hồ lộ ra một làn ý niệm chí cao chí cường khiến họ không dám có bất kì một nghi ngờ nào, chỉ biết im lặng thần phục.
Ầm!
U điểm mang theo thanh quang thoát tục đâm vào nơi hạch tâm của âm tào địa phủ, tạo nên phong bạo kinh thiên, nhưng đám âm binh quỷ sai lại chẳng hề bị gì cả.
Phong bạo chuyển thành vô số sen trắng thi nhau rơi xuống, c*m v** mọi nơi của địa phủ, chìm xuống dưới âm thổ, thi nhau nở rộ.
Ầm!
Từng đạo thanh quang không ngừng từ nơi hạch tâm của âm phủ bay lên không, bao phủ cả giới!
Ầm!
Trong hỗn độn thật sự, ở giữa Tịnh Thổ Phật Quốc, có một cây Bồ Đề đại thụ chống đỡ cả thế giới này, cành là đạo, lá cây là quy tắc, không có nơi nào mà không tới.
“Quỷ Thần Chân Linh đồ” treo trên Bồ Đề thụ bị k*ch th*ch, tỏa ánh sáng quang minh rực rỡ.
Nơi quang minh chiếu xuống, một ý niệm tối nghĩa, trống rỗng, cực lạc, thanh tịnh cổ xưa đột nhiên xuất hiện từ trong Bồ Đề đại thụ.
Ầm!
Trong Tây phương thế giới cực lạc, ở chỗ trung ương, giữa mộng cảnh sương mù vạn năm không thay đổi, chung quanh có Bát Bảo Công Đức trì, mặt nước phẳng lặng, sâu không thấy đáy.
Những Công Đức trì đều rộ lên ánh sáng, bốc cao đến tận trời, thanh như lưu ly, thấu tự mơ ảo, ngưng tụ ra một đóa sen xanh đầy cổ xưa chi ý.
Sen xanh hạ xuống, xuyên qua bọt nước mộng ảo và những tầng sương mù.
Ầm!
Thanh quang trước mặt Trấn Nguyên tử lượn lờ, Chân Không gia hương đã và đang dung hợp với âm tào địa phủ, những đóa sen trắng thi nhau nở rộ, vây quanh một thần linh thánh khiết, trang phục tỉ mỉ, cổ xưa mà tao nhã, khuôn mặt như bị thời không che lấp, mơ hồ khó thấy, chỉ nhìn thấy một đôi mắt xuyên qua thế gian, vô cùng ấn tượng.
Trấn Nguyên tử lập tức quỳ phục xuống, hô to:
“Cung nghênh lão mẫu trở về!”
Dạ Đế và các thần sứ cũng quỳ phục xuống theo, cùng hô lớn:
“Cung nghênh lão mẫu trở về!”
Thần linh kia nhìn xuống họ, mang theo ý cười nhàn nhạt:
“Thiên ý thay đổi.”
............
Ngoài ba mươi ba trọng thiên, Đâu Suất cung, linh tuyền xuôi chảy, kì hoa khắp nơi, tiên cầm thụy thú đâu đâu cũng có.
Kim Giác đồng tử đang chán muốn chết nhìn Ngân Giác đồng tử giảng đạo cho Xung Hòa, thì chợt có cảm giác, nhìn ra ngoại giới, thấy một Kim Thân Phật Đà ngồi ngay ngắn trên đài sen, không đi vào, cũng không rời đi, thân cao sáu trượng, nét mặt từ bi, vô lượng chi ý tràn đầy trời đất.
“A Di Đà Phật!” Kim Giác đồng tử bật thốt.
............
Trong thế giới huyền diệu hải nhãn liên thông, trong Yêu Hoàng điện, tiểu hồ ly Thanh Khâu đang tu luyện, cố gắng nhanh chóng đánh thức thêm Yêu Thánh thương.
Đột nhiên, cô nhìn thấy những cánh cửa lớn của Yêu Hoàng điện tự động mở rộng, một đạo nhân đầu búi song kế đi vào.
Đạo nhân này mặt vàng để râu, gầy gò mà tiêu sái, mỉm cười nhìn Thanh Khâu, từ từ đi sâu vào trong Yêu Hoàng điện.
“Ông ta lại có thể đi vào chỗ sâu của điện, nơi chúng ta đều không thể tiến vào......” Thanh Khâu ngẩn người.
............
Trong tịnh thổ vô biên, Nhiên Đăng Cổ Phật đang nghĩ ngợi.
Bỗng lão nhìn thấy hư ảnh A Nan đang ngồi trước mặt quay đầu nhìn ra ngoại giới.
“Cơ hội của chúng ta đã tới.” A Nan cười đầy thâm ý.
Cơ hội? Nhiên Đăng Cổ Phật ngơ ngác.
............
Trong thế giới đầy lôi đình của Tuyệt Đao.
Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang mỗi người cầm một bên “Tạo Hóa Ngọc Điệp”, cùng vận chuyển Vô Cực hỗn độn chi ý của mình, không ngừng ăn mòn nó, đồng hóa nó vào thân mình.
Không biết qua bao lâu, những gợn sóng nổi lên lăn tăn, Tạo Hóa Ngọc Điệp từ từ tan rã thành tro bụi.
“Đông Hoàng không hổ là Thái Cổ hoàng giả......” Mạnh Kỳ không nhịn được cảm khái, chỉ là luyện hóa hấp thu một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp chứa đựng những đại đạo và quy tắc không trọn vẹn mà đã giúp hắn bước vào Tạo Hóa trung giai, Cố Tiểu Tang đã có thể bước qua quan ải.
Đương nhiên, hấp thu luyện hóa đạo của người khác ngưng tụ sẽ có những xung đột với bản thân, sau này phải mất thời gian để xử lý, nếu không phải Vô Cực bao dung vạn vật, Mạnh Kỳ có lẽ đã nổ tan xác mà chết, nhưng đại kiếp đã tới, hắn phải nhanh chóng tiến tới cảnh giới Tạo Hóa viên mãn, nên hắn bất chấp tất cả, hi vọng sau này có thời gian bù lại.
Cố Tiểu Tang mở mắt, cong môi đang định nói chuyện thì biến sắc, kinh ngạc bật thốt:
“Lão mẫu trở về!”
Lão mẫu trở về? Trở về vào lúc này? Mạnh Kỳ giật mình, choáng váng.

--------------------------------------------------

Chương 1323: Quyển7 -Chương158: Không chỗ dung thân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lão mẫu trở về!
Bốn chữ này làm Mạnh Kỳ vô cùng kinh hãi. Với quan hệ của Tiểu Tang và lão mẫu, cô tuyệt đối không thể cảm ứng sai.
Vô Sinh lão mẫu, cũng chính là Kim Hoàng ngày xưa, đã trở về!
Một Bỉ Ngạn đại nhân vật trở về!
Mạnh Kỳ vô cùng không ngờ Kim Hoàng lại trở về nhanh như vậy. Thanh Đế mới nhắc hắn đã bao lâu đâu, thế mà bà ta đã về rồi, không cho hắn chút thời gian nào cả!
Quá nhanh! Nhanh tới mức sét đánh không kịp bưng tai, mình vừa mới bắt đầu chuẩn bị, đã kịp làm cái gì đâu!?
Nhưng chuyện thế gian, đâu thể nào chờ ngươi chuẩn bị sẵn sàng xong rồi mới tới! Huống chi đây là sát kiếp!
Mạnh Kỳ chỉ còn nghĩ được một ý duy nhất:
Trốn! Trốn mau! Trốn ngay lập tức!
Nhưng trốn đi đâu?
Dùng Chư Thiên Sinh Tử luân, trốn vào trong nguyên điểm? Hay nhờ mối liên hệ nhân quả để lại, trốn vào tầng trên cùng Tiên Giới Cửu U? Mạnh Kỳ nghĩ ra mấy ý kiến, nhưng đều nhanh chóng tự phủ định chúng đi. Trốn tới mấy chỗ đó có ý nghĩa gì đâu, lần này đối mặt không phải ngụy Bỉ Ngạn mà là Bỉ Ngạn thật sự, quá khứ yếu ớt của hắn trong Chân Thật giới đang bày ra sờ sờ ngay trước mắt, bà ta chỉ cần phẩy tay một cái, là hắn bị xóa sổ ngay, dù trốn tới đâu cũng vậy!
Mãi tới lúc này, Mạnh Kỳ mới thật sự cảm nhận được sự tuyệt vọng khi trở thành kẻ địch của một Bỉ Ngạn giả, dù có cố gắng thế nào thì chú định cũng chỉ là uổng công vô ích.
Chỉ có Bỉ Ngạn giả, mới có thể đối kháng Bỉ Ngạn giả!
............
Tranh!
Trong Trường Nhạc hoàng cung, Nhân Hoàng kiếm đeo bên hông Cao Lãm bỗng reo lên, tỏa ánh sáng rực rỡ, ngưng tụ ra sơn xuyên hà lưu, nhật nguyệt tinh thần, các loại thế giới, vương đạo chi ý đã thành thực chất, bị một cái gì đó k*ch th*ch làm cho kích phát.
“Có Bỉ Ngạn giả trở về?” Cao Lãm nâng cằm, nhếch mép, ánh mắt kinh ngạc.
Nhân đạo thống thiên vì sự tồn tại của Hàn Quảng mà không được trọn vẹn, Nhân Hoàng kiếm sẽ phải mất mười mấy năm nữa mới có thể hoàn toàn thức tỉnh, thể hiện uy lực của thần binh cấp Bỉ Ngạn.
............
Rào rào!
Trong tòa điện của Huyền Thiên tông, không gian xung quanh Quang Âm đao như cuộn sóng sôi trào, tụ thành một dòng sông.
Bỉ Ngạn trở về, những vật tương ứng đương nhiên có cảm ứng!
............
Sâu trong âm tào địa phủ, đóa sen trắng khổng lồ thanh tịnh thánh khiết tỏa ánh sáng chói lòa, quét ngang cả giới, các oan hồn ác quỷ bị rút đi chấp niệm, rút đi hung lệ, thậm chí rút đi âm khí, như được trùng sinh, về tới gia hương, ai cũng mặt mày mừng rỡ, tâm hồn trở nên bình tĩnh, cùng quỳ xuống hô to:
“Cung nghênh lão mẫu trở về!”
Vô Sinh lão mẫu sừng sững trên cao không thể thấy rõ mặt, chỉ nhìn thấy bộ trang phục tao nhã, tỉ mỉ, cổ xưa và đôi mắt như chứa đựng tất cả những gì tốt đẹp nhất.
Quanh người bà ta thanh quang lượn lờ, ngưng tụ thành một vầng bảo quang tròn vành vạnh, vô số những bông sen trắng nhỏ từ trên cao bay xuống, mỗi đóa hoa diễn sinh ra một đấng thần linh, đại diện cho các loại quy tắc đại đạo khác nhau. Không nhìn thấy họ cất bước, mà họ đã xuất hiện ở tòa điện nằm ở nơi sâu nhất của Địa Phủ, đứng sau lưng Trấn Nguyên tử.
Vầng bảo quang viên mãn kia chợt rung lên, từ trăng tròn trở thành trăng khuyết, liên tục biến ảo mấy lần mới trở lại bình thường.
Trấn Nguyên tử nghe thấy lão mẫu khẽ lẩm bẩm:
“Cô ta quả nhiên sống lại.”
Trước đây Thánh Nữ càng mạnh, thì Lão mẫu sẽ càng bị ảnh hưởng...... Trấn Nguyên tử chợt nghĩ, cảm nhận được những tầng thời không hỗn loạn xảy ra biến hóa.
Lão mẫu ra tay!
............
Trong Cửu Hoa sơn, Quảng Thành tử đang thổ nạp, thăm dò Bỉ Ngạn chi đạo.
Đột nhiên, ông nghe thấy một giọng nữ quen thuộc và thần thánh:
“Chiếu dụ các ngươi, Tô Mạnh không biết chừng mực, không ngừng đối nghịch với ta, ta đã niệm Thiên Tôn di pháp chi ân, một mực tránh lui nhường nhịn, hoàn lại nhân quả, chưa từng ra tay quyết sát, nhưng tới hôm nay, hắn vẫn cản đường thành đạo của ta, không thể tiếp tục tha thứ, nhất định phải nghiêm trị, nếu các ngươi dám dính vào, đừng trách ta ra tay vô tình, không báo trước mà diệt!”
Vô Sinh lão mẫu...... Quảng Thành tử mở mắt, kinh ngạc, một vầng khí tím không ngừng phập phồng.
Cùng lúc đó, những đại thần thông khác của Ngọc Hư nhất mạch như Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn, Na Tra cũng đều nghe thấy câu cảnh cáo của Vô Sinh lão mẫu, ai nấy đều khó hiểu, kinh hãi và ngạc nhiên.
............
Chỉ có Bỉ Ngạn giả, mới có thể đối kháng Bỉ Ngạn giả!
Mạnh Kỳ đã nghĩ ra mình nên trốn đi đâu, chính là đàn tràng của Bỉ Ngạn giả đã phù hộ hắn!
Trong giới Bỉ Ngạn giả cùng phe, Nguyên Thủy Thiên Tôn chẳng biết đi đâu đã nhiều năm, Ngọc Hư cung vô chủ, không phải nơi tránh né, chẳng ai biết lần này nó có ra tay hay không, nên không thể ký thác hi vọng vào nó được. Vô Sinh lão mẫu có ơn lớn giúp Thanh Đế thành đạo, tuy nếu tiến vào Phù Tang cổ thụ giới vực, Thanh Đế nhất định sẽ giữ mạng cho hắn, nhưng cũng chỉ giới hạn tới thế mà thôi, sẽ không cản trở Vô Sinh lão mẫu làm cái gì khác đối với hắn, ví dụ như kiểm tra nhục thân, tìm ra Tiểu Tang, hay lấy đi Tuyệt Đao, phong ấn trấn áp, hay khiến hắn không còn tu luyện được nữa, hay bắt hắn phải lập lời thề nhân quả nặng nề sau này không được là địch với bà ta nữa, vân vân.
Sống như thế so với chết có gì khác biệt?
Cho nên hắn chỉ có một chỗ để đi thôi, chính là Đâu Suất cung ở ngoài ba mươi ba trọng thiên!
Đúng lúc này, một giọng nói từ trên cao vọng xuống, chui vào tai hắn, là tiếng của Ngân Giác đồng tử:
“Tô sư đệ, đại sự không tốt, A Di Đà Phật đã chặn cửa Đâu Suất cung, đang tranh phong với đại lão gia, Bồ Đề Cổ Phật cũng đã phái ra Chuẩn Đề đạo nhân tiến vào Yêu Hoàng điện, ngươi phải tìm con đường khác!”
“Đúng rồi, Vô Sinh lão mẫu đã trở về, tuy không biết bị vướng cái gì, tạm thời còn chưa ra tay, nhưng thời gian không đợi ngươi, phải quyết định nhanh lên!”
Ôi, thế giới mênh mông mà rộng lớn, sao không có lấy một chỗ cho mình dung thân.
Cố Tiểu Tang trốn trong Tuyệt Đao chợt khẽ cười: “Tướng công, nếu lão mẫu tới, cứ giao thiếp thân cho bà ta. Chàng có hi vọng thành Bỉ Ngạn, tới khi đó lại hồi tưởng thời gian, làm thiếp thân sống lại cũng không muộn, đã chết thì cái gì cũng không còn.”
Mạnh Kỳ nhìn cô, bỗng nhiên bật cười:
“Nàng không nghe thấy lời của Ngân Giác đồng tử, nên không biết tình hình hiện nay. Lão Mẫu trước khi trở về, đã giao ước với A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, tạm kết thành đồng minh. Nàng là chướng ngại cho bà ta thành đạo, ta là cái đinh trong mắt Cổ Phật, hai chúng ta không ai trốn thoát được, không phải giao nàng ra là né được tử kiếp này.”
Cho dù có Nguyên Thủy Thiên Tôn ra tay, hơn phân nửa cũng sẽ bị Linh Bảo Thiên Tôn ngăn cản mà thôi.
Theo tình cảnh trước mắt tính toán, chỉ có thể dựa vào bản thân mình!
Mạnh Kỳ trở nên vô cùng quyết tuyệt, như thời xưa lúc một đao một kiếm chém vào Ma Phật.
Con đường này thật sự thập tử vô sinh.

--------------------------------------------------

Chương 1324: Quyển7 -Chương159: Thiêu thân lao vào lửa

Dịch: Tiểu Băng
Các tiên gia động phủ Cửu Hoa sơn, Ngũ Long sơn, Thái Hoa sơn, Ngọc Tuyền sơn, Kim Đình sơn lơ lửng ngoài thanh minh, bên cạnh tinh không, sáng lấp lánh, ban đêm nhìn lên, có thể thấy chúng sáng không thua gì trăng sao.
Nghe thấy lời Vô Sinh lão mẫu cảnh cáo, những ‘vì sao’ ấy đều lấp lóe, sau đó bắn vào trong Ngọc Hư cung, hiển hóa ra hình ảnh tương ứng. Họ nhìn nhau, không ai nói gì.
“Lão sư vẫn chưa có tung tích.” Quảng Thành tử cười chua xót, truyền ý niệm ra để trao đổi.
Lúc này đã khác ngày xưa, ngày xưa thời Phong Thần, sư phụ ở trong chư thiên vạn giới chính là tồn tại cao cấp nhất, là Bỉ Ngạn cổ xưa nhất, Ngọc Hư mười hai tiên tuy đều có sát kiếp, nhưng khí thế mười phần, vòng eo rất cứng, chẳng e sợ bất cứ một phương thế lực nào, ngay cả đối mặt với Linh Bảo sư thúc cũng vậy. Nhưng bây giờ, lão sư vì cầu Đạo Quả, mất tích đã vạn năm, không ai dám tin ông sẽ trở về đúng lúc, trong khi Đạo Đức sư thúc đã bị A Di Đà Phật ngăn lại, khó có thể ra tay bảo vệ.
Tình hình như vậy, bị một Bỉ Ngạn đại nhân vật cảnh cáo, ai dám không nghe?
Kết cục của việc không nghe như thế nào, Quảng Thành tử nhớ lại lúc xưa thời Phong Thần khi mình gặp Tam Tiêu nương nương, quả thật chẳng khác gì thiêu thân lao đầu vào lửa, bọ ngựa đấu xe, ngay cả tạo ra một tí nguy hiểm cũng chả có!
Ngọc Đỉnh chân nhân ngồi thẳng tắp, lãnh đạm mà không ngạo mạn, giống kiếm khách nhiều hơn là tiên nhân, sau khi kinh hãi kinh ngạc qua đi vẫn luôn giữ im lặng, đến khi Quảng Thành tử nói xong, mới hờ hững nhìn các đồng môn:
“Chưởng giáo là ai?”
Không đợi các đồng môn trả lời, ông đã thản nhiên nói tiếp:
“Là tượng trưng của một phái, đứng đầu Ngọc Hư!”
“Nếu ngay cả chưởng giáo cũng bị giết, chúng ta đều sợ cái chết mà khoanh tay đứng nhìn, vậy thì còn gọi sư huynh đệ làm gì? Còn gọi Ngọc Hư cung làm gì? Không bằng chia tan tại đây, ai đi đường nấy!”
Lời lẽ trảm đinh tiệt thiết, Ngọc Đỉnh chân nhân đứng dậy khí thế bừng lên, kiếm ý bốc cao tới trời, nhìn Quảng Thành tử, cất cao giọng:
“Những người cùng thế hệ chúng ta đều đã chết từ lâu, chúng ta còn e ngại cái gì? Lấy được Tru Tiên tứ kiếm để làm cái gì?”
“Nhà chúng ta không có Bỉ Ngạn, bị người ta khi dễ tới trước cửa, lại thoái nhượng, vậy thì còn sống để làm gì. Sáng nay người ta có thể điểm danh giết đi chưởng giáo sư đệ, ngày mai sẽ có thể đưa thiếp tới bảo chúng ta tự vẫn, cùng chung mối thù là gì cùng lắm chỉ đến như thế này mà thôi. Nếu đã không thể lùi, thì không cần phải lùi nữa!”
Quảng Thành tử còn chưa mở miệng, Xích Tinh tử bên cạnh đã bình thản vỗ Tử Thụ tiên bào đứng lên, khẽ cười:
“Tru Tiên tứ kiếm trong tay chúng ta, không có Bỉ Ngạn phù hộ, tránh được Vô Sinh lão mẫu hôm nay, cũng không trốn thoát được tương lai Tiệt giáo trả thù. Hơn nữa, nếu chưởng giáo sư đệ chết, Nhiên Đăng sẽ cướp ngay lấy Đạo Nhất ấn, đăng lâm Bỉ Ngạn. Tới lúc đó, kết cục của chúng ta thế nào hẳn ta không cần phải nói nữa. Ngày mai cũng chết, sáng nay cũng chết, được ăn cả ngã về không mà thôi! Nếu ngay cả chút dũng khí đó mà cũng không có, lấy cái gì đòi đi cầu tiên đạo vốn phiêu miểu mông lung?”
Nói xong, ông đi tới cạnh Ngọc Đỉnh chân nhân, đứng sóng vai với nhau, Lục Tiên kiếm quang đại thịnh.
Nghe vậy, Na Tra nhiệt huyết dâng lên, định đứng dậy, dù có chết trận sa trường cũng không tiếc, nhưng trên vai đã có một bàn tay đặt lên, khẽ đè y xuống.
Đạo Hành tiên tôn đã khôi phục lại nét cười tủm tỉm thường trực, thản nhiên mở miệng:
“Mạt kiếp tiến tới, chúng ta đều phải ứng kiếp, bần đạo đi trước một bước!”
Đạo bào khẽ bay, một làn lệ mang màu đen xông ra khỏi Ngọc Hư cung, cùng ánh sáng của hai tiên kiếm kia hợp lại thành một, ngưng tụ ra ba đóa đạo hoa bốc cháy ngọn lửa vô hình, kích phát bản thân mình lên tới cấp độ Tạo Hóa viên mãn.
“Tốt!” Ngọc Đỉnh chân nhân quát lớn, dòng ánh sáng như dải lụa bay lên chỗ cao vô cùng, quanh thân đạm kim đại thịnh, ông tự binh giải tiên thể, một làn kiếm quang được ăn cả ngã về không kh*ng b* dâng lên, đỏ rực tinh không.
Xích Tinh tử chắp tay với Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn và Na Tra, ý niệm trở về Thái Hoa sơn, sau đó nhìn thấy một đạo bạch mang đâm rách thời không mà ra, chung quanh lượn lờ hai màu đen trắng, nhanh chóng ngưng tụ vào trong kiếm quang.
Ông cũng mang hết một đời đạo hạnh tẫn vào một kiếm này!
“Ha hả, lão sư đã ban Tru Tiên tứ kiếm, ba sư đệ, chờ ta cùng ứng kiếp!”
Thấy vậy, Quảng Thành tử cười to thành tiếng, trên đỉnh đầu bản tôn ở trong Cửu Hoa sơn hiện ra một cái khánh vân xanh ngắt, xung quanh có ba đóa hoa sắp kết ra Đạo Quả hư ảo, cái xanh đậm cổ xưa, cái tử khí lượn lờ, cái chí dương vô âm, ba đóa cùng tan rã, hòa nhập vào khiến Tru Tiên kiếm càng cháy thêm hừng hực.
Nhìn bốn vị đồng môn khẳng khái ứng kiếp, linh đài đã bao nhiêu vạn năm chưa từng dao động của Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn nổi lên gợn sóng, trong mắt có chút mơ hồ, đang định đi theo, thì nghe thấy tiếng của Quảng Thành tử:
“Văn Thù sư muội, muội với Phật môn có quan hệ tốt, hẳn có thể vượt qua kiếp nạn này, xin hãy vì Ngọc Hư mà nhẫn nhục chịu đựng, bảo tồn lấy thân, hi vọng tương lai muội đăng lâm Bỉ Ngạn, hưng thịnh bổn môn!”
“Quảng Thành sư huynh......” Văn Thù Thiên Tôn thì thào, trơ mắt nhìn đạo kiếm quang màu xanh kia bắn thẳng về phía ba đạo còn lại, xán lạn cắt qua tầng tầng thời không, chém về hỗn hợp âm tào địa phủ và Chân Không gia hương, bên tai văng vẳng lời dặn dò cuối cùng của Quảng Thành tử: “Trông chừng Na Tra, đừng để cho nó cậy mạnh.....”
Đỏ xanh đen trắng bốn đạo kiếm quang như thiêu thân đốt cháy toàn bộ sinh mệnh, chiếu sáng u ám, ra đi không về bắn về phía Chân Không gia hương ở trong sương mù, ba đạo Tạo Hóa viên mãn, một đạo gần như Bỉ Ngạn, kết thành Tru Tiên kiếm trận, có tiến không về, hữu tiền vô hậu, chỉ tranh lúc này!
Kiếm khí vô lượng, kiếm quang nghiến nát tất cả, Quảng Thành tử ha hả cười:
“Hồi báo lão mẫu, Ngọc Hư cung ta vốn là bao che khuyết điểm!”
Đỏ xanh đen trắng đại lượng, hướng về Chân Không gia hương tứ cực, khiến thời gian cô đọng, hư không vỡ tan, vạn sự vạn vật hủy diệt.
Một giọng nói đạm mạc phiêu miểu không chút cảm xúc vang lên:
“Châu chấu cũng dám đá xe!”
Một vòng ánh sáng viên mãn vô ngần như ánh trăng từ trong âm tào địa phủ dâng lên, chiếu sáng chư thiên vạn giới, bao dung tất cả mọi thứ, kể cả hủy diệt, lẫn sát lục, chỉ còn lại chung kết chi đạo đều ở trong này, giống như về tới gia hương.
Đỏ xanh đen trắng bốn đạo kiếm quang càng tới gần, thì càng trở nên nhỏ bé, dần dần, giống như bốn đốm sáng nhỏ trước vầng trăng tròn mà thôi.
Những đốm sáng bị vầng trăng tròn tiếp lấy, sau đó biến mất, không tạo ra được chút ảnh hưởng gì.
Đạo chi sở tại, nghĩa vô phản cố, dù có là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng không tiếc.
“Các vị sư bá!” Na Tra liều mạng giãy dụa, gương mặt trắng nõn đầy nước mắt, nhưng thân hình đã bị độn long cọc khóa chặt, không sao thoát ra được.
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn từ từ nhắm mắt lại, như về tới trước thời Phong Thần, Quảng Thành sư huynh gõ chuông, Xích Tinh tử sư huynh, Ngọc Đỉnh sư huynh, Đạo Hành sư huynh, Thái Ất sư huynh, và các đồng môn từ các tiên gia động phủ tiến tới, tụ tập trước bảo tòa của lão sư, chuyên chú nghe giảng đạo, sau đó chia ra các hướng, ngao du chư thiên vạn giới.
Nhưng tới ngày hôm nay, ngoài Phổ Hiền và Từ Hàng sinh tử không rõ, thì chỉ còn lại có một mình ta thôi.
Tịch mịch a......
............
Cảnh tượng của các sư huynh Quảng Thành tử, Mạnh Kỳ đều nhìn thấy, hốc mắt đỏ lên, hắn nhìn Tuyệt Đao, gượng cười:
“Đao huynh, nếu ta hôm nay thân tử, còn ngươi và Tiểu Tang, mong ngươi bảo vệ cô ấy chu toàn.”
Nói xong, hắn quay đầu nhìn Cố Tiểu Tang, tay trái vươn ra, cầm lấy bàn tay mềm, mỉm cười:
“Nếu ta biến thành quái vật, chờ nàng thành Bỉ Ngạn, tới đánh thức ta nhé.”
Lời còn chưa dứt, Cố Tiểu Tang còn chưa kịp phản ứng, Mạnh Kỳ đã hút hết mọi khí tức của huyết đào dẫn vào trong người, sau đó thả ra vòng trấn áp của Tuyệt Đao đối với khối huyết nhục Đông Hoàng!
Ầm!
Lôi hải nổ vang, khối huyết nhục của Đông Hoàng điên cuồng mấp máy, từ hư ảnh Thanh Đồng cổ chung trở về thành một khối đen ngòm không ngừng vặn vẹo, cảm ứng được cái khí tức mà khiến nó thèm nhỏ dãi kia, lập tức xông ra khỏi thân đao, nhào vào trong cơ thể Mạnh Kỳ, khiến mạch máu, gân xanh trên mặt hắn lồi ra, trở nên vô cùng dữ tợn.
Nguyên Thủy khánh vân trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ rơi xuống, lấy Vô Cực hỗn độn chi ý bao phủ cả máu thịt Đông Hoàng và mình vào cùng nhau, còn huyết đào yêu dị thì chuyển dời sang cho Cố Tiểu Tang.
Ầm!
Một tiếng vang lớn bùng nổ, chấn động tam giới lục đạo, Tuyệt Đao tử quang đại lượng, như bay ra một dòng sông thời gian hư ảo, lôi đình vạn phương ngưng tụ, giống như đang triều bái chúa tể, bá đạo chi ý xuyên qua cả quá khứ và tương lai.
Đông Hoàng huyết nhục vừa đi, Tuyệt Đao không còn trói buộc!

--------------------------------------------------

Chương 1325: Quyển7 -Chương160: Thu lấy quá khứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đông đông đông!
Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân chụp xuống, tầm mắt Mạnh Kỳ là một mảnh tối đen, không còn cảm ứng được ngoại giới, bên tai trong đầu chỉ có tiếng tim đập vang như nổi trống, như xa lại thực gần, mới bắt đầu cảm giác là của mình, chợt hiểu ra, đây là thuộc về sinh linh khác, ở trong cơ thể mình!
Đông đông đông!
Hắn cảm nhận được một sức mạnh bạo ngược yêu dị đột ngột bừng lên mạnh mẽ, đánh nát đa nguyên vũ trụ sơ hình trong cơ thể mình, nhuộm lên huyết nhục của cơ thể hắn một màu ý chí khác, mọi phòng ngự đều bị đánh vỡ, thần thức không còn nhận ra được sự tồn tại của bản thân, biển tâm linh dậy sóng, sục sôi cuộn trào, những hình ảnh hoàng giả hắc bào cao quan thi nhau hiện lên, ngưng tụ thành lốc xoáy đỏ sậm hỗn loạn, chiếm mảnh thiên địa này làm của mình.
Ý thức Mạnh Kỳ dần dần trở nên mơ hồ, thứ cuối cùng hắn còn nhớ được là biển tâm linh nhanh chóng trở nên đỏ sậm, toàn bộ ký ức mảnh vỡ liên tục bị đẩy lùi ra sau, cuối cùng bị nhồi thành một quả cầu nhỏ màu vàng trong vắt như lưu ly.
Thần thức nỗ lực thi triển Vô Cực ấn, Khai Thiên ấn, Đạo Truyền Hoàn Vũ, Duy Ngã Độc Tôn nhưng đều chẳng khác gì giấy mỏng, dưới sự kh*ng b* của Đông Hoàng tàn dư huyết nhục, chúng lập tức tan tác, quả cầu nhỏ màu vàng cũng nhanh chóng chuyển thành màu đỏ sậm, xuất hiện hỗn loạn, biến dị tới mức điên cuồng.
A!
Một tiếng hét vang, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bao phủ Mạnh Kỳ bị những mạch máu đỏ thẫm gần đen xuyên thủng, tan thành mây khói, lộ ra hình ảnh của hắn hiện thời: các mạch máu lồi hẳn lên trên da, vươn ra rồi rụt về, có sinh mệnh riêng thuộc về mình, mỗi một nơi khiếu huyệt hiện ra một gương mặt, đó là hình tượng đối ứng của ấn kí ta khác, “bọn họ” đều dữ tợn và điên cuồng, khiến Mạnh Kỳ như hóa thành một khối kết hợp của vô số ác quỷ, đôi mắt đầy quyết tuyệt rực một màu đỏ sậm, phủ đầy lốc xoáy hỗn loạn, đã mất đi tất cả lí trí và trí tuệ.
Lấy cảnh giới Tạo Hóa viên mãn của tổ sư khai phái Chỉ Hư sơn Xá Khâm, sau khi Linh Bảo Thiên Tôn đã chém đi phần lớn huyết nhục của Đông Hoàng mà vẫn còn bị biến thành quái vật, thi thoảng mới có chút thanh tỉnh, huống chi Mạnh Kỳ!?
Lúc này, một điểm bản tính linh quang của hắn hóa thành một vầng trăng khuyết treo trên cao ở trong Nê Hoàn cung, làn thủy triều đỏ sậm bên dưới không ngừng bắn lên muốn bao phủ nó, bên trong vầng trăng một hư ảnh, có ánh sáng “ngọc điệp” bao quanh!
Nó là thu hoạch Mạnh Kỳ có được sau khi luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp đối ứng với của Đông Hoàng, linh tính còn sót lại phải khống chế được nó thì mới hoàn toàn khống chế được toàn bộ cơ thể!
Hư ảnh “Tạo Hóa Ngọc Điệp” từ từ chuyển động, tỏa xuống ánh sáng nhàn nhạt, thủy triều đỏ sậm như bị kiềm hãm, ảnh hưởng, không ngừng chiến đấu với nó.
Chỉ sau tích tắc, nó lại tiếp tục dâng lên, lần này chậm nhưng rất kiên quyết.
Song vào lúc này, bên cạnh hư ảnh của “Tạo Hóa Ngọc Điệp” lại có thêm một một cái cây nhỏ trong vắt, sinh cơ dạt dào. Chia làm chín cành, chín cành sinh chín lá, khi đung đưa tuôn ra những đại đạo luân âm dễ nghe, bảo vệ ngọn Đạo Nhất lưu ly đăng chiếu ra ánh sáng đen trắng lưu chuyển quang mang ở sau lưng.
Đại Đạo chi thụ!
Ba thứ hợp lực, tạo thành một tấm màn chắc chắn bảo vệ vầng trăng khuyết bản tính linh quang, khiến thế tấn công của thủy triều đỏ sậm giảm đi rất nhiều, nó không ngừng muốn xông lên, nhưng lúc nào cũng thiếu một chút, không xâm nhiễm được tới vào bên trong.
Trong thế giới hiện thực, đạo quan trên đỉnh đầu Mạnh Kỳ đã hoàn toàn tan vỡ, mái tóc đen bay tung, như những con rắn đen dài, đâm vào hư không, điên cuồng mạnh mẽ.
Sâu trong Đại Tuyết sơn, Vương Tư Viễn cảm ứng được, thở dài:
“Thì ra là vậy......”
“Đáng tiếc, thời gian không đợi ta, nếu có thêm mấy năm nữa, hẳn có thể giúp được hắn một tay......”
Trong tịnh thổ vô biên, Nhiên Đăng Cổ Phật chăm chú nhìn vào Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, chờ cơ hội.
Thấy Mạnh Kỳ liều lĩnh hút huyết nhục Đông Hoàng vào trong cơ thể, lão hơi giật mình, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Tô Mạnh cũng được, linh tính tàn dư của Đông Hoàng đoạt xá cũng được, chỉ cần bị lão mẫu xóa bỏ, thì đều có thể lại ngưng tụ ra “Đạo Nhất ấn”.
Lão chợt nghe thấy tiếng của Ma Phật A Nan:
“Cẩn thận!”
Lời còn chưa dứt, Nhiên Đăng nhìn thấy trước mặt chợt xuất hiện những con rắn dài đen ngòm, không biết cảm ứng bằng cách nào, mà lại có thể vô thanh vô tức xuyên qua những tầng kết giới của Tịnh Thổ Phật Quốc, “cắn” về phía lão.
Phật quang lóe lên, lưu ly đăng chuyển, những con rắn đen đều bị cắt thành hai đoạn, rớt xuống bên Công Đức trì. Chúng vặn vẹo, trở lại nguyên hình là những sợi tóc đứt màu đen.
“Bản năng muốn đi nuốt Nhân Quả đại đạo mà ta kết ra......” Vẻ mặt Nhiên Đăng Cổ Phật trở nên ngưng trọng hẳn.
Quái vật này quả thật điên cuồng, không phải dễ xơi!
Mạnh Kỳ bị ý thức bạo ngược hung lệ tràn ngập, chỉ còn một tia ý niệm vi diệu cuối cùng khiến hắn không phá tan tành hết xung quanh, hắn nhớ có một thứ rất quan trọng hắn muốn bảo vệ, và theo bản năng, hắn nhận ra nguy hiểm, biết có kẻ địch đang sắp tới.
Hắn thò tay ra, cầm lấy thanh Tuyệt Đao kia.
“Đi tìm chết đi!”
Hắn quát to, đôi mắt đỏ rực đầy dữ tợn và hỗn loạn.
Khí tím rực lên, thế giới biến thành đại dương lôi đình, trắng bạc thanh kim, các màu đều có, âm và dương va chạm vào nhau, sinh và tử chuyển hoán cho nhau, chính và tà k*ch th*ch lẫn nhau, lôi đình chi đạo không còn chỉ là lôi đình!
Từng đạo thiểm điện hội tụ, ngưng tụ ra những đạo văn, như thủy triều xông về phía chân trời, chỗ đó vốn dĩ không có gì đặc biệt, nhưng nay đột nhiên lại dâng lên một vầng minh trăng sáng rực, tròn vành vạnh, ánh trăng áp chế lôi quang, một ngón tay trắng nõn không tì vết từ giữa điểm ra, đầu ngón tay một vùng u ám, ngay cả thời gian cũng bị tiêu diệt trong vô hình.
Vô thanh vô tức, lôi hải tan vỡ, bị u ám thôn phệ, điện quang đầy trời và rất nhiều đạo văn đều lùi về thanh đao, đổi lại, ngón tay trắng nõn thần thánh kia hơi khựng lại.
Mạnh Kỳ biến thành quái vật, thêm Tuyệt Đao hoàn toàn thức tỉnh, cũng chỉ lay động được Vô Sinh lão mẫu một chút mà thôi, đang ở thế hạ phong tuyệt đối!
Đúng lúc này, Cố Tiểu Tang tới gần Mạnh Kỳ, không sợ chút nào sự bạo ngược và hung lệ của hắn, truyền âm vào tai hắn:
“Thu lấy quá khứ, đi Cửu U!”
Đi Cửu U! Mạnh Kỳ đang vô cùng điên cuồng, nhưng nghe được lời ấy, lại mơ hồ cảm giác người này mình không nên làm thương tổn, mà nên làm theo lời cô ấy.
“Giết!”
Hắn hét to, ánh đao lại tăng vọt, lần này, không có tràn ngập thiên địa, mà là xuyên qua thời không, ở bên trong dòng sông hư ảo lần ngược lên, trở về thời điểm trước khi Mạnh Kỳ thôn phệ huyết nhục Đông Hoàng, tới thời điểm lúc hắn tiến vào tầng trên cùng Tiên Giới, trở về lúc hắn tự chứng duy nhất, lúc hắn chém đứt kiếp trước kiếp sau, lúc hắn đau khổ vùng vẫy trong Lục Đạo, lúc hắn vừa mới vào Thiếu Lâm, lúc hắn vẫn còn ở địa cầu...... đồng thời, nó cũng lần ngược về mọi khoảng thời gian trong quá khứ của Cố Tiểu Tang.
Từ trong vầng trăng viên mãn, một ngón tay lại điểm ra, ngón tay trắng nõn như ngọc, tinh tế thánh khiết, khiến ngoài ánh trăng đều là bóng tối, không có cái gì cả, như cùng xuất hiện ở hiện tại và quá khứ.
Đỉnh đầu Mạnh Kỳ đã mất đi linh trí, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân lại lao ra, so với trước đây càng thêm thâm trầm, càng thêm kh*ng b*, như chứa đựng tất cả sự nguy hiểm bên trong hỗn độn, sau đó bay vào trong Tuyệt Đao.
Ánh đao vụt một cái, thu lấy tất cả quá khứ của Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang vào trong, không chỉ tránh thoát một chỉ của Kim Hoàng, mà còn ngưng tụ chúng lại thành một quả cầu u ám, bên trong là những bóng người trôi nổi.
Quả cầu này không giữ được lâu, chỉ trong thoáng chốc đã lại muốn vỡ ra, trở về ban đầu, nhưng Tuyệt Đao đột nhiên vọt lên, chống đỡ lại một ngón tay cơ hồ không có khoảng cách của Vô Sinh lão mẫu, kéo quái vật Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang chìm vào trong Cửu U!
Trong Cửu U, mặt trời đen trên cao, xung quanh ma khí quay cuồng, hai người xuất hiện ở tầng trên cùng Cửu U, quả cầu u ám không chịu đựng được nữa mà vỡ ra, những bóng người rơi vào trong dòng sông thời gian của Cửu U, bị sức mạnh của Tuyệt Đao ngăn cách, không thể trở về Chân Thật giới.
Trên trời cao, những tầng thời không tách ra, tất cả bình chướng đều tan rã, ngón tay trắng nõn không tì vết kia không ngừng xuyên tới, mang tới hủy diệt. Cho dù không có lý trí không còn tư duy, quái vật Mạnh Kỳ cũng cảm nhận được toàn thân trống rỗng, hoàn toàn kiệt lực, nhưng Cửu U ma khí đã không ngừng dũng mãnh tràn vào, điên cuồng bổ sung.
Công kích của Kim Hoàng giây lát đã tới, trước mắt hắn chợt hiện ra một thân ảnh, một con bạo viên đội trời đạp đất!
Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!
“Lão Quân dặn lão tôn ta chờ ở nơi này, mượn Tuyệt Đao của ngươi dùng một chút.” Bạo viên nhếch miệng cười.

--------------------------------------------------

Chương 1326: Quyển7 -Chương161: "Thế đạo" điên cuồng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bạo viên vừa nói vừa chộp lấy Tuyệt Đao, Kim Cô bổng thu nhỏ lại như cây châm, bay vào trong tai nó.
“Rống!”
Mạnh Kỳ cảm nhận được sự xâm phạm, theo bản năng muốn bắn tóc ra công kích đối phương, nhưng Cố Tiểu Tang đã kịp níu hắn lại, gật đầu với Tuyệt Đao.
Mạnh Kỳ ngẩn người, trong mắt vẫn đầy điên cuồng hỗn loạn, nhưng lại nghe theo cô.
Bạo viên mặc Hoàng Kim tỏa tử giáp, tay cầm Tuyệt Đao, ngẩng đầu lên, một đôi mắt tuyệt không khuất phục nhìn lên trời cao, nhìn ngón tay đang thôn phệ tất cả kia, trong lòng chợt hoảng hốt, bỗng nhớ về năm đó, khi nó quét ngang điện Lăng Tiêu, làm càn kiệt ngạo.
Nó bật cười ha hả, xỉa đao về phía vầng trăng viên mãn vô ngần vắt ngang ở ngoài Cửu U, hét to:
“Ngươi còn không bằng lão già Thiên Đế năm đó đâu!”
“Ăn lão tôn ta một đao!”
Ánh đao lan rộng, hiện ra chư thiên lôi đình, Âm Dương Xu Cơ, sinh tử chi diệu, sau đó co mạnh lại, tất cả sắc thái ngưng tụ thành một dòng sông màu tím cuồng bạo kh*ng b* sáng lạn đến cực điểm, rào rạt xông tới nghênh đón ngón tay trắng muốt.
Dưới bàn chân bạo viên, những ngọn núi đen ngòm sụp đổ, những dòng sông thi nhau biến mất, tà ma quỷ thần ầm ầm nổ tung, vạn sự vạn vật thi nhau tan rã, trên đầu nó, là một vùng u ám, như sự tuyệt vọng sâu trầm nhất.
Bên cạnh ngón tay kia chợt xuất hiện thêm bốn ngón tay nữa, cầm một cây Tố Sắc Vân Giới kỳ!
Kỳ phiên mở ra, dị hương quay cuồng, mây khói khắp nơi, bạo viên và dòng sông tím chém vào trong đó tựa như đá chìm vào đáy biển, chỉ tạo nên một gợn sóng nhè nhẹ, như rơi vào trong đầm lầy, sau đó dừng lại. Những ngón tay khẽ lật, Tố Sắc Vân Giới kỳ biến mất, bàn tay đè xuống, như Ngũ Chỉ sơn áp đỉnh.
Tôn Ngộ Không vừa định tránh đi, thì cảm ứng được một sự nguy hiểm, giống như dù nó có trốn đi hướng nào, cũng không thoát nổi kết cục một chưởng chụp trúng đầu.
Tất cả tương lai đều đã bị tóm chặt, mệnh đã chú định, không thể thoát khỏi!
“Chưa thành Đạo Quả, ngươi còn chưa nắm được hết tương lai đâu!” Kim tinh trong mắt bạo viên lóe sáng, với cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn của nó, tuy chưa phải đại nhân vật thật sự, không thể nhòm ngó, nắm giữ được hết tương lai, nhưng vẫn có thể tìm được một đường sinh cơ, chưa kể Tuyệt Đao là thần binh cấp Bỉ Ngạn, đương nhiên cũng tìm được!
“Thấy rồi!”
Nó thu đao về chắn trước thân, dùng khả năng Vạn Vật Phản Hư tụ hết sức mạnh thần thông vào một chỗ, lấy điểm phá diện.
Trường đao thu hồi tử điện và kim diễn lượn lờ, lộ ra bản thể nặng nề của mình, bổ vào bàn tay xinh đẹp mà kh*ng b* kia, lấy công đối công!
Ầm!
Sấm sét nổ vang, thổi tan hắc vụ ma khí đã ở tầng này Cửu U bao phủ không biết bao nhiêu vạn năm, những đóa sen trắng bị đốt cháy rơi xuống, những tia lôi đình đủ màu như những mũi tên bị bẻ gãy, rơi xuống như mưa, hoa nở hoa tàn, minh diệt không ngừng, những thế giới không ngừng sinh ra rồi hủy diệt, những dải tinh hà rực rỡ hiện lên rồi tiêu vong.
Bàn tay trắng muốt kia chụp lên sống đao, đẩy bạo viên xuống đất.
Phanh!
Hai chân bạo viên tiếp đất, khói bụi tung tóe. Những khe nứt sâu lập tức lan ra khắp mặt đất, cả một vùng trong nháy mắt sụp xuống.
Rầm rầm rầm!
Từng tầng ma thổ vỡ tan, nham tương xanh lục xen đỏ thẫm trào ra, cho đến khi dưới chân bạo viên mơ hồ xuất hiện sương mù thời không, có thể nhìn thấy tầng Cửu U tiếp theo, nó mới miễn cưỡng đứng lại được, tiếp xong một kích này.
Một kích giao thủ của hai bên suýt nữa đã đánh xuyên qua cả giới này, mang đến sự hủy diệt nhìn không thấy giới hạn, nếu không phải quái vật Mạnh Kỳ được Cửu U gia trì, và được Tuyệt Đao bảo vệ quá khứ và tương lai, hắn và Cố Tiểu Tang đã hóa thành tro bụi.
Gian nan chặn một chưởng xong, Tôn Ngộ Không không giận mà còn mừng, lại hét to:
“Lại đến!”
Tuy ở hạ phong, nhưng chung quy cũng đã ngay mặt chặn được một kích của Bỉ Ngạn đại nhân vật!
Các A Tu La thủy tổ trong các tầng còn lại của Cửu U ánh mắt lấp lóe, như nhìn thấy tổ hợp Ma Chủ và Ma Hoàng trảo khi chưa thành đạo, ngụy Bỉ Ngạn kết hợp với thần binh cấp Bỉ Ngạn, so ra không hề thua kém cổ lão giả bao nhiêu.
Nhưng trước khi Tề Thiên Đại Thánh huy đao trảm “Thiên”, ở trong âm tào địa phủ, Trấn Nguyên tử tọa trấn Xu Cơ đột nhiên thở dài, xuất hiện ở trong Cửu U La Phong chi giới, mở tụ bào, muốn xuyên qua những tầng khoảng cách, hỗn loạn Thiên Cơ, tái tạo Càn Khôn, thu Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang vào trong.
La giáo có một ngụy Bỉ Ngạn đang ở trong Cửu U!
Dù nơi này không phải là nhạc thổ!
Đúng lúc này, Huyền Minh Quỷ Đế trong La Phong sơn ánh mắt lóe lên, thân ảnh đột nhiên hiện lên ở bên trên Trấn Nguyên tử, hóa thành một con quái vật đầy âm khí tử ý khổng lồ choán hết không gian, ngăn chặn Tụ Lý Càn Khôn.
Thế của La giáo quá lớn, nếu lần này để La giáo thành công, cắt đứt được hậu hoạn cho Lão Mẫu, mà Chân Không gia hương lại đã kết nối với âm tào địa phủ, vậy tương lai sau này La Phong Hắc Ngục còn chỗ cho bọn nó dung thân hay sao!
Nó không phải giống Cửu Loạn Thiên Tôn lúc nào cũng để lý trí bị ma tính lấn áp, nó đương nhiên nhìn ra được thế cục, đưa ra được lựa chọn có lợi cho nó nhất!
Tụ bào mở ra, Càn Khôn lại lập, Huyền Minh Quỷ Đế dù có khổng lồ, thì vẫn bị thu vào.
Tụ bào trở về kích thước như cũ. Trấn Nguyên tử đang muốn thi triển thần thông khác, thì sắc mặt trắng xanh của Quỷ Đế đột nhiên nổi lên một luồng khí đen, tay áo của tụ bào nơi chứa Huyền Minh Quỷ Đế nhuốm thành màu xanh đậm, những cái bọt nước thi nhau mọc ra, rồi thi nhau vỡ tan, trào ra nước mủ, làm nát rữa mọi thứ.
Huyền Minh Quỷ Đế là con ác quỷ đầu tiên của bản kỷ nguyên, qua mấy lần từng giao thủ, đương nhiên nhìn ra vấn đề của Trấn Nguyên tử sau khi chuyển hóa thành Quỷ Đế. Y nhờ vào Luân Hồi, đã là quỷ vật, được Cửu U gia trì, so với mình sức mạnh là ngang nhau, nhưng tất cả thần thông tuyệt học y vốn dĩ tu luyện lại đều thuộc về tiên gia, dù có qua Luân Hồi, bản chất của công pháp cũng thay đổi không được, không hề hợp với Cửu U, cho nên thần thông y mạnh nhất cũng chính là sơ hở lớn nhất, nó cố ý trúng chiêu là vì nắm chắc được điểm ấy!
Một tầng ánh sáng bay ra, bao phủ lấy Trấn Nguyên tử, dùng toàn lực trấn áp sự biến hóa này, nhất thời không thể phân tâm.
Ầm!
Bàn tay trắng muốt xinh đẹp lại phủ xuống, đè cả bạo viên lẫn đao xuống đất, như vỗ một con ruồi bé nhỏ. Mặt đất lại điên cuồng rạn nứt, sắp vỡ thành nhiều mảnh.
Bên kia, trong sơn mạch màu đỏ, Hắc Thiên Đế tang thương hờ hững nhìn Mạnh Kỳ đang vất vả chống đỡ trong dư ba đại nhân vật đánh nhau, giọng đầy tiêu điều vọng xuống:
“Ngươi cuối cùng cũng rơi vào tay bổn tọa!”
Hắc vụ lượn lờ trên trời cao cuốn thành lốc xoáy, lộ ra một bàn tay, cắm thẳng vào dòng sông thời gian chảy qua Cửu U.
Nhưng trước mắt nó đã hiện ra một bàn tay sáu ngón đầy ma ý và hoa văn quỷ dị.
Ma Hoàng trảo!
Trong sơn mạch màu đỏ, Tề Chính Ngôn mặt không chút thay đổi, nhìn Mạnh Kỳ hóa thân thành quái vật mà nhớ tới cái gương mặt lúc nào cũng làm người ta hận đến mức nghiến răng nhưng chẳng ghét được bao giờ.
Y thở dài. Ngay trước khi Hắc Thiên Đế thò tay ra, đã ném Ma Hoàng trảo ra rồi.
Vốn nghĩ sẽ lấy thứ này làm mồi khi tự chứng Truyền Thuyết, dụ hết những chú ý dời đi, để khỏi gặp phải nhân kiếp, không ngờ chuyện chẳng bao giờ theo như ý!
Ma Hoàng trảo bay thẳng vào trong tay Hắc Thiên Đế. Nhưng nó như đầy yêu thương mong nhớ, cố gắng giãy dụa muốn trở về với Tề Chính Ngôn, song đã bị sức mạnh đối phương liên hợp với mười hai Ma Thánh và Đại Tự Tại Thiên Tử cản lại.
Ma Hoàng trảo đã mong ước hồi lâu nay đã vào trong tay Hắc Thiên Đế, Cửu Loạn Thiên Tôn và Cửu U Huyết Ma cũng hiện ra, hàng lâm tới.
Tề Chính Ngôn đang tưởng Hắc Thiên Đế sẽ thu lấy Ma Hoàng trảo, rồi tiến hành tranh giành với hai ngụy Bỉ Ngạn còn lại, không rảnh tay đi đối phó Mạnh Kỳ, thì bàn tay của Hắc Thiên Đế lại nhẹ nhàng búng lên Ma Hoàng trảo.
Đương!
Ma Hoàng trảo bị búng bay vèo sang hướng khác, đám Cửu Loạn Thiên Tôn lập tức đuổi theo.
Không ngờ Hắc Thiên Đế lại buông tay Ma Đạo chí bảo!
Thực là không tin nổi!
Nó vẫn nhìn chằm chằm vào Mạnh Kỳ, thản nhiên:
“Ngươi đã đưa quá khứ nhỏ yếu của mình vào Cửu U, muốn giết ngươi giống như giết gà mà thôi.”
Bàn tay u ám đi ngược dòng sông, hướng về phía khi Mạnh Kỳ tự chứng Truyền Thuyết.
Đột nhiên, dòng sông thời gian trở nên đỏ rực, sóng đỏ dâng lên, suýt nuốt chửng bàn tay Hắc Thiên Đế.
Cửu U Huyết Ma không ngờ cũng buông tay Ma Hoàng trảo!
Đám A Tu La thủy tổ đứng nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, cái thế đạo gì thế này, thần binh Ma Đạo cấp Bỉ Ngạn mà hai vị ngụy Bỉ Ngạn lại không thèm để vào mắt!
Rào rào!
Sóng đỏ trào lên, theo bàn tay xông về phía đàn tràng của Hắc Thiên Đế, khiến ma khí cuộn trào trên trời cao như biến thành biển máu, vô cùng kh*ng b*.
Tiếng của Hắc Thiên Đế từ trong đó vọng ra, giận sôi lên quát:
“Dương Tiễn!”

--------------------------------------------------

Chương 1327: Quyển7 -Chương162: Ngư ông muốn được lợi

Dịch: Tiểu Băng
Dương Tiễn!
Tiếng rống của Hắc Thiên Đế vang vọng khắp các tầng Cửu U, đám A Tu La thủy tổ nghe mà sửng sốt, Huyết Ma là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn biến hóa mà thành?
Hèn gì sau khi nó trở về, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhanh chóng đạt đến Tạo Hóa viên mãn, cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn!
Hồi trước còn tưởng nó cơ duyên xảo hợp chiếm được di thể của Thiên Sát đạo nhân, thôn phệ cướp được huyết hải, nên mới có thành tự như vậy, ai dè lại là Bát Cửu biến hóa, vốn dĩ đã đạt tới cảnh giới đó rồi!
Huyết hải mênh mông nhuộm đỏ trời cao, biến bầu trời thành biển máu, một tiếng cười trong veo từ trong đó vọng ra:
“Cổ Phật thật là tinh mắt!”
“Để qua mắt các ngươi, ta quả thực đã thôn phệ di thể của Thiên Sát đạo nhân!”
Cổ Phật?
Không chỉ đám A Tu La chấn động, ngay cả Cái Thế Ma Quân và Thất Sát đạo nhân đang tận lực ngăn cản Cửu Loạn Thiên Tôn lấy Ma Hoàng trảo cũng ngạc nhiên và kinh hãi.
Hắc Thiên Đế là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật? Bộ thi thần bí nhất đó?
Ban đầu khi kỷ nguyên sáng lập, vị cổ lão giả kia đã dùng Tam Thi của mình chiếm lấy Hắc Thiên Đế? Mà không ai hay biết?
May mà hôm nay đã biết, nếu không tương lai sau này khó tránh khỏi bị lừa!
Quang âm hỗn loạn, huyết ảnh tầng tầng, Dương Tiễn bước vào một tầng khác của Cửu U, cùng Hắc Thiên Đế kịch chiến ở ngoài đàn tràng của nó.
Cố Tiểu Tang ở trong vòng bảo vệ của Mạnh Kỳ, thị giác cảm quan đã sớm bị dư ba Bỉ Ngạn chiến đấu ngăn trở, không biết được tình huống ở bên ngoài. Cô lẩm bẩm:
“Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Cửu U không phải ngoài ý liệu, Dương Tiễn hơn phân nửa cũng sẽ hàng lâm xuống nơi đây, chỉ có nơi này, bọn họ mới có khả năng can thiệp vào ván cờ của Bỉ Ngạn. Những chuyện này không cần thôi diễn Thiên Cơ, không cần nhìn trộm tương lai, chỉ bằng logic cũng nghĩ ra được. Kim Hoàng không thể nào không có chuẩn bị trước, kế tiếp mới là thời khắc nguy hiểm nhất......”
“Phải làm sao để phá cục đây......”
Tạo Hóa viên mãn có Bát Cửu, Cửu U và Tiên Giới tầng trên cùng ngày xưa chính là nơi thích hợp để bọn họ tu luyện. Họ có thể thể ngộ hồi tưởng quá khứ, nhìn trộm cảnh giới tương lai mà không bị Cửu U ô nhiễm làm đọa lạc. Muốn đi sẽ khôi phục nguyên thân rời đi, đương nhiên nếu ở lại quá lâu, sẽ có khả năng bị Cửu U chi ý ăn mòn, trở nên cực đoan, ngày sau đăng lâm Bỉ Ngạn sẽ có rất nhiều tai họa ngầm.
Chính vì hiểu rõ điều này, cô mới bảo Mạnh Kỳ thu hết quá khứ, dời tới Cửu U. Tốt xấu gì nơi này cũng xem như “Sân nhà”, có căn cơ để mà liều mạng, nhưng vì Kim Hoàng đã xây dựng được sự ảnh hưởng quá sâu trong lòng cô, đã làm cô tin rằng cái kiếp số thập tử vô sinh này không dễ gì hóa giải được.
Thanh Đế bảo “cùng đường bí lối, thập tử vô sinh” tất nhiên đã bao hàm cả điểm mấu chốt để phá kiếp, chỉ là hai người họ chưa nhìn ra được hàm nghĩa đó mà thôi.
Vô Sinh Lão Mẫu đang áp chế Tôn Ngộ Không chợt dừng lại. Bàn tay trắng muốt đột nhiên rụt về Chân Thật giới, trong thiên địa đột nhiên hiện ra một dòng sông thời gian.
Ánh sáng theo dòng chảy hướng lên trên, thiên địa trở nên mênh mang, Chân Thật giới đột nhiên nở rộng ra, các tiết điểm trở nên to lên gấp nhiều lần. Kim Hoàng Tây Vương Mẫu đang ngồi trong cung điện thò tay ra, chụp một phát về phía Hoa Quả sơn, một phát về hướng Quán Giang khẩu, muốn b*p ch*t Tôn Ngộ Không khi chưa xuất thế và Dương Tiễn khi chưa thành Bỉ Ngạn, thay đổi lịch sử!
Quá khứ của các ngươi không phải ở trong Cửu U!
Tiết điểm trước mắt vừa chứng Bỉ Ngạn, vậy thì bản thân trong quá khứ cũng là Bỉ Ngạn. Hoặc là, vốn chính là cùng một “người”. Do theo thời gian, những điểm đơn thuần biến thành vô số điểm nối nhau thành dòng, quá khứ hiện tại tương lai tạo thành sợi!
Một chưởng đánh ra, chia làm hai hướng, miếu Nhị Lang Thần quân ở Quán Giang khẩu nát thành tro bụi, Dương Tiễn trở thành bọt nước, Hoa Quả sơn không sụp đổ, nhưng tảng đá kia sẽ vỡ tan.
Nhưng quang ảnh đã lóe lên, Dương Tiễn lại xuất hiện, tảng đá lại hiện ra, thì ra cả hai đều chỉ còn lại có lạc ấn ở trong Chân Thật giới.
“Đã làm phiền Lão Mẫu nhớ mong, thân vào Cửu U, há có thể để lại thời còn nhỏ yếu ở ngoài ngoại giới?” Dương Tiễn đang đánh nhau kịch liệt với Hắc Thiên Đế bật cười, chung quanh chợt nở ra vô số sen vàng, mỗi một đóa sen vàng tỏa ra hào quang rực rỡ, kết thành một dải.
Ngọc Hư chí bảo, Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ!
Mậu Kỷ giả, mậu là dương thổ, kỷ là âm thổ, phù hợp Cửu U, chưa bị suy yếu, giống như lôi đình âm dương sinh tử chuyển giao, rõ ràng cũng có thể giúp Dương Tiễn lấy Bát Cửu tu luyện ra Vô Cực Hỗn Độn chi ý thu nạp quá khứ, dời tới Cửu U, quá trình này hẳn là có đại nhân vật che lấp, không phải Bỉ Ngạn thì không thể nhận ra!
Sớm mai phục và ngay tại chỗ ra tay là hai khái niệm rõ ràng khác nhau, cái đầu là có thể thong dong chuẩn bị, nhưng cái sau là phải gấp gáp hàng lâm, sơ hở khắp nơi.
Bên kia, Tề Thiên Đại Thánh đánh ra chân hỏa, hô to thống khoái, trào phúng móc:
“Lão Quân bảo lão tôn chờ ở nơi này, há còn để lại đuôi sao!?”
Vừa vặn, nó cũng tu luyện Bát Cửu Huyền Công, không chỉ có Bồ Đề Kim Thân, còn có Bất Diệt Đạo Thể, có thể bao dung vạn vật, phục phản vô cực, chỉ là nó và Dương Tiễn một người thành đạo muộn, sau khi thành Đấu Chiến Thắng Phật, mới ngưng ra Vô Cực Hỗn Độn chi đạo, không có cơ hội xuất thủ, một người làm việc âm thầm, từ sau Phong Thần chi chiến thì hiếm khi toàn lực ra tay, trừ Ngọc Hư đồng môn, không có ai biết y chứng Vô Cực Hỗn Độn chi đạo vào lúc nào!
Sau lưng Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Thắng Phật hiện ra, nhanh chóng hợp nhất với bản tôn, khí tức hơi tăng lên.
Vầng trăng tròn trịa treo ở ngoài Cửu U không chút dao động, bàn tay trắng muốt thánh khiết hạ ấn xuống.
Đột nhiên, trong bàn tay kia có thêm một chiếc rìu cán dài, sắc màu thâm trầm, gần như Thanh Đồng, chín cái đạo văn rõ ràng hiện ra, hình dạng cái như hỏa diễm, cái giống Hỗn Độn, cái tựa lôi đình, hàm nghĩa tương ứng đều hiển hiện rõ:
“Đốt!”“Phệ!”“Hủy”“Phạt!”“Tru!”“Tịch!”“Không!”“Đống!”“Diệt!”
Thiên Tru phủ!
Thiên Tru phủ biến mất đã lâu không ngờ lại xuất hiện trong tay Vô Sinh Lão Mẫu, hơn nữa lại còn đã hoàn toàn thức tỉnh, không chút gượng gạo, như trước nay vẫn luôn là như thế!
Ký ức về nó lại chẳng có gì tồn tại ở trong đầu Cố Tiểu Tang......
Cây rìu thô kệch hung bạo, bàn tay nhỏ trắng nõn tú mỹ, hai cái đối lập vô cùng mãnh liệt, tạo nên hiệu quả thị giác rất mạnh, mạnh mẽ bổ về phía Tôn Ngộ Không, như đại đạo tru phạt!
Ô!
Khắp nơi Cửu U nổ vang, rít lên như cảm giác được nguy hiểm to lớn.
Đúng lúc này, trong Chân Thật giới, đất trời đột ngột tối sầm, như có một dòng huyền thủy màu đen bao phủ cả trời đất, dòng sông thời gian và vận mệnh lại hiện ra, lặng lẽ chảy.
Thiên Tru phủ đang chém xuống vì vậy mà chậm đi, từ trong vầng trăng viên mãn kia vọng ra giọng của Kim Hoàng:
“Chân Võ!”
“Cơ hội tốt!”
Bỉ Ngạn đều đã tham gia, không có cơ hội nào tốt hơn cơ hội này để công kích điểm cuối của biển khổ!

--------------------------------------------------

Chương 1328: Quyển7 -Chương163: Thập tử vô sinh

Dịch: Tiểu Băng
Trong tịnh thổ Phật quốc, Nhiên Đăng vẫn đang chờ cơ hội, hận không thể tự mình ra tay, nhưng mà dư ba của Bỉ Ngạn kh*ng b* quá, Cửu U lại làm lão yếu đi rất nhiều, nên chỉ có thể kiên nhẫn ngồi chờ.
Nhìn thấy dòng huyền thủy màu đen bao phủ cả trời đất, lão giật thót, có dự cảm không hay.
“Đạo hữu nếu vẫn không ra tay, hối hận thì đã muộn.” Hư ảnh A Nan cười tủm tỉm.
Nhiên Đăng nhìn y: “Lời ấy ý gì?”
“Đạo hữu không thấy Ma Quân và Thất Sát ngăn trở Cửu Loạn thất bại, Cửu Loạn đã lấy được Ma Hoàng trảo sao? Chỉ cần bỏ thêm chút sức, khống chế vật ấy, thì cả cảnh giới lẫn thực lực của nó đều sẽ tăng lên. Ý chí Cửu U vốn đã bài xích Vô Sinh Lão Mẫu, tới lúc đó, nhất định nó sẽ ra tay, lại thêm hầu tử và Tuyệt Đao, Kim Hoàng sẽ không thể ở trong Cửu U được nữa.” A Nan vân đạm phong khinh.
Nhiên Đăng vẫn vẻ từ bi: “Trước khi Cửu Loạn khống chế được Ma Hoàng trảo, Lão Mẫu và Thiên Tru phủ đã có đủ thời gian đánh bại Đấu Chiến Thắng Phật, khiến nó không thể che chở Tô Mạnh.”
A Nan hắc một tiếng: “Chân Võ từng là Đạo Tôn đồng tử, biết được rất nhiều, nắm giữ được rất nhiều, không có Bỉ Ngạn nào muốn nhìn thấy ông ta thành tựu Bỉ Ngạn, nhất phi trùng thiên, đảo loạn thế cục. Bây giờ ngươi nghĩ Vô Sinh Lão Mẫu sẽ tự xử lý tai họa ngầm của mình trước, hay là cản Chân Võ trước?”
“Không phải còn có Thanh Đế sao?” Nhiên Đăng khép hờ mắt.
“Thanh Đế vẫn nghiêng về phía Tô Mạnh, nếu không phải ông ta và Kim Hoàng nhân quả chưa xong, bây giờ hẳn đã ra tay ngăn cản. Ngồi nhìn Chân Võ chứng đạo vẫn có thể xem là một cách tốt, chung quy Chân Võ và Tô Mạnh cũng có quan hệ không phải là ít, chuyện này ta biết, Kim Hoàng biết, bản thân Chân Võ cũng biết, ông ta nắm bắt thời cơ rất là đúng.” A Nan chậm rãi nói, lưỡi nở hoa sen, “Có Thanh Đế ngồi xem, những Tạo Hóa viên mãn dám ra tay quấy nhiễu sao?”
Hai người trao đổi bằng ý chí và ý niệm, đối thoại diễn ra rất nhanh.
Nhiên Đăng lâm vào trầm ngâm, sau đó trầm trầm mở miệng: “Ta phải làm gì?”
Lúc này, từ trong huyền thủy màu đen “bao phủ” đất trời hiện ra một thân ảnh, khuôn mặt gầy guộc, đạo bào mũ xưa, chính là Đãng Ma Thiên Tôn Chân Võ. Ông vừa hiện lên, huyền thủy hai bên lập tức xảy ra biến hóa, một nửa trở nên trong veo yên tĩnh, tưới vạn vật, dựng dục sinh cơ, một nửa sâu thẳm yên tĩnh, bao phủ toàn bộ, tràn ngập tử ý, hai nửa nhanh chóng nhanh xoay tròn, quấn lấy nhau, chỉ trong tích tắc đã hấp thu năng lượng từ trong trời đất, ngưng tụ ra hình ảnh Huyền Vũ và Đằng Xà, chúng cuốn lấy nhau, muốn tụ thành một quả cây. Suốt quá trình này, Phù Tang cổ thụ giới vực và Đông Phương lưu ly tịnh thổ đều không hề có động tĩnh, Thanh Đế quả thực đã chọn phương pháp bàng quan ngồi nhìn!
A Nan khẽ cười:
“Đi Linh sơn, hỗ trợ ta thoát khốn!”
“Nếu ta thoát khốn, liên thủ với Lão Mẫu, xử Tô Mạnh chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?”
Nhiên Đăng sợ hãi bật thốt:
“Thanh Đế sẽ không ngồi nhìn đâu. Ngươi có cách đối phó?”
Lão đã dao động!
Ông!
Đất trời bỗng vang lên âm thanh kì dị, vô số âm quỷ dạ hành, tuổi thọ của mỗi sinh linh đều tăng lên, khái niệm sinh và tử như hàng lâm vào trong Chân Thật giới.
Chân Võ kích hoạt thứ mình thu hoạch được ở trong Sinh Tử nguyên điểm, thứ ngày xưa suýt nữa là bị nó đồng hóa!
Đen trắng giao nhau, sinh tử lưu chuyển, Huyền Vũ và Đằng Xà bị k*ch th*ch, ở trong hắc thủy kết ra một nửa quả cây hư ảo, lóng lánh trong suốt, ẩn chứa khá nhiều đạo vận, có thủy, sinh, tử, diệt vân vân.
A Nan đang định trả lời Nhiên Đăng thì nhìn thấy bàn tay nắm cự phủ của Kim Hoàng không chút do dự bổ về phía Cửu U, bổ về phía Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!
Bà ta mặc kệ Chân Võ chứng đạo, không quan tâm!
Chín cái đạo văn bay ra, hợp sức với nhau, tăng thêm sức mạnh!
“Này......” Biến hóa bất ngờ làm Nhiên Đăng hết sức ngạc nhiên.
A Nan bình tĩnh hơn, cảm khái: “Sát tâm của Vô Sinh Lão Mẫu với Tô Mạnh và Cố Tiểu Tang thật là kiên định!”
“Ngươi không phải nói bà ấy muốn ngăn cản Chân Võ chứng đạo sao?” Nhiên Đăng khó hiểu.
“Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, Chân Võ chứng đạo làm mọi người đau đầu, nhưng Cố Tiểu Tang không trừ lại là tai họa ngầm của bản thân. Vì sao phải hi sinh bản thân để thành toàn cho mọi người?” A Nan mỉm cười trả lời, “Nhất là dù không có người ngăn cản, muốn trở thành Bỉ Ngạn cũng rất là gian nan, Chân Võ có thành công hay không còn chưa chắc.”
Nhiên Đăng thâm thúy nhìn A Nan: “Vừa rồi ngươi không có nói với ta như vậy.”
“Đương nhiên ta phải chọn cách nói nào có lợi cho ta nhất.” A Nan rất đương nhiên.
Oanh!
Đao và phủ va vào nhau, tầng trên cùng Cửu U xảy ra vụ nổ kinh thiên động địa đại, tử lôi và xích diễm cùng bùng cháy, u ám và trong vắt một màu, mặt đất vỡ toang thành nhiều mảnh nhỏ, như những hòn đảo nhỏ phiêu lưu trong mặt biển hắc ám hư vô, ngay cả sơn mạch màu đỏ cũng bị cắt thành hai đoạn, nếu không phải Đại Tự Tại Thiên Tử, mười hai Ma Thánh và cấm pháp nhiều năm ngăn trở, e là đã hôi phi yên diệt.
Hai chân bạo viên c*m v** làn sương mù ngăn cách hai tầng thời không, Hoàng Kim tỏa tử giáp vỡ tan nát, thân thể không còn lành lặn, huyết nhục nhanh chóng mấp máy trùng sinh, rõ ràng là ở thế hạ phong tuyệt đối, có vẻ chỉ còn đủ sức bảo vệ bản thân mình, không còn khả năng bảo vệ Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang!
Sát ý của Kim Hoàng vô cùng chắc chắn.
Bàn tay trắng muốt cầm vững vàng Thiên Tru phủ, bên kia Cửu Loạn Thiên Tôn cầm Ma Hoàng trảo, truyền ý chí vào định cướp lấy quyền khống chế. Ma Quân và Thất Sát đạo nhân liên tục công kích nhưng không gây được chút ảnh hưởng nào tới nó vì nó đang tạm thời ở trong quá khứ. Hai người định rút lui, vì nếu chờ tới khi Cửu Loạn Thiên Tôn khống chế được Ma Hoàng trảo, hai người muốn đi cũng không đi được!
Một nửa hư ảo Đạo Quả vừa hiện, từ trong Nê Hoàn cung của Chân Võ bay ra một cây xích ngọc màu tím, chư tà không xâm, vạn pháp khó thương, Tiên Thiên chi đức.
Nguyên Dương xích mới ra, đạo văn trên xích lập tức bay ra, thân ảnh Chân Võ trở nên trong suốt và hư ảo, như rơi vào trong dòng sông thời gian.
Nó cuốn lấy Chân Võ, cùng nhau nghịch dòng nước mà lên!
Từ hiện tại quay về nơi bí địa ẩn cư, từ bí địa ẩn cư trở về lúc rời khỏi Sinh Tử nguyên điểm, từ Sinh Tử nguyên điểm quay lại thời gian bao nhiêu năm ngồi khô trong đó, không ngừng đánh thức quá khứ, không ngừng dung hợp làm một.
Lại một rìu đánh xuống, Tôn Ngộ Không nổi giận gầm lên, vung Tuyệt Đao, đón khó xông lên, như ngày xưa dù không có hi vọng cũng muốn đại náo thiên cung!
Bạo viên bay lên trời, xông về phía bàn tay trắng nõn tú mỹ kia, thân ảnh khổng lồ hình như ngày càng trở nên nhỏ đi.
Cố Tiểu Tang vẫn còn đắm chìm trong tám lời chân ngôn của Thanh Đế: “Cùng đường bí lối, thập tử vô sinh...... cùng đường bí lối, thập tử vô sinh...... Trên trời không đường, xuống đất không cửa, hàm nghĩa ẩn trong nó hẳn là không đường nhưng có cửa, chính là xuống đất, chính là tiến vào Cửu U, nhưng còn thập tử vô sinh thì giải thích thế nào, vô sinh là Vô Sinh chỉ? Vậy còn thập tử là chỉ cái gì?”
Cô đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Mạnh Kỳ, như hiểu ra gì đó:
“Thập tử là toàn tử chi ý? Hiện giờ chỉ có vợ chồng chúng a, hắn đã tiếp cận với tử, nhưng ta còn sống...... thì ra ý của Thanh Đế là như vậy......”
Trong mắt Cố Tiểu Tang ánh sáng lấp lóe, nhớ lại cảnh Mạnh Kỳ đâm đầu vào đường chết mà nuốt vào huyết nhục của Đông Hoàng: Nếu ta chết, ngươi bảo vệ Tiểu Tang...... Nếu ta biến thành quái vật, chờ nàng đăng lâm Bỉ Ngạn, đánh thức ta tỉnh lại...... Cô đột nhiên ra tay, một chỉ điểm vào mi tâm Mạnh Kỳ!
Mạnh Kỳ nổi giận gầm lên, trong đôi mắt đỏ sậm hỗn loạn hiện ra sự bi ai không thể tin được, khí tức điên cuồng như muốn bùng nổ.
“Hãy tin tưởng thiếp thân.” Cố Tiểu Tang cong khóe môi, má lúm khẽ hiện ra, sóng mắt lưu chuyển, như cười như không, “Chẳng lẽ thiếp thân phải cứu tướng công trăm lần ngàn lần, chàng mới tin vào tâm ý của thiếp?”
Mạnh Kỳ bình tĩnh trở lại, đôi mắt đỏ rực bình tĩnh nhìn Cố Tiểu Tang, huyết nhục Đông Hoàng đương nhiên kháng cự sự hấp thu của Vô Sinh chỉ, nhưng Cố Tiểu Tang đã nối khí tức huyết đào vào đầu ngón tay mình.
Huyết nhục vọt tới, Vô Cực Hỗn Độn chi ý hóa thành một dòng nước chạy về phía Cố Tiểu Tang.
Khí tức của Cố Tiểu Tang tăng nhanh, hai mắt cũng bắt đầu đỏ lên, yêu dị mà tuyệt mỹ, cả người như bóng đang phình to, muốn nổ.
Thần Quang Minh Nguyệt viên mãn vô ngần treo cao ở ngoài Cửu U đột nhiên đung đưa, từ trăng tròn biến thành trăng khuyết, qua lại lấp lóe, rất không ổn định, Thiên Tru phủ đang chém xuống cũng bị ảnh hưởng, chậm hơn và yếu đi!
Cố Tiểu Tang càng mạnh, Kim Hoàng sẽ càng yếu!
Tóc Cố Tiểu Tang bay phần phật, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, như xuyên qua dư ba chiến đấu, nhìn vào đôi mắt đã từng làm mình sợ hãi rất nhiều năm kia.
Đối mặt với Bỉ Ngạn, dù có bày ra bao nhiêu kế sách cũng chưa chắc là dùng được, thường chẳng mang lại hiệu quả.
Bây giờ, ngoài liều chết, thì không còn cách nào khác!
Đây chính là thập tử vô sinh!

--------------------------------------------------

Chương 1329: Quyển7 -Chương164: Sênh ca sẽ ngừng

Dịch: Tiểu Băng
Lãnh Nguyệt lấp lóe, tròn khuyết không ngừng, tốc độ chém của Thiên Tru phủ chậm hẳn đi, ở giữa sự kết hợp của chín đạo văn và u ám xuất hiện kẽ hở.
Khí cơ khiên dẫn, Tử Hà lập tức mở rộng ra, những đạo lôi văn tụ hợp, là âm và dương, là sinh và tử, nhuộm cả bầu trời Cửu U thành một màu sáng lạn, lan tràn tới quá khứ, chảy về phía tương lai.
“Ăn một đao của lão tôn ta!”
Hét to vang vọng, lôi diệt lôi sinh, hoa nở hoa tàn, Tử Hà bao phủ bàn tay trắng nõn tú mỹ.
Ầm!
Bầu trời Cửu U rực sáng chói mắt, nơi va chạm nơi xé rách cả thời gian, u ám như Hỗn Độn.
Những cánh hoa sen trắng, những mảnh vỡ lôi đình thi nhau rơi xuống như mưa, cái nào cũng có hỏa diễm vô hình bao quanh, những vũ trụ mới sinh ra ở trong chúng chưa được bao lâu thì đã đi tới kết thúc, vạn sự vạn vật được chúng hỗ trợ đều dừng lại.
Trong nửa đoạn sơn mạch màu đỏ, mười hai Ma Thánh và Đại Tự Tại Thiên Tử đang dời nó vào sâu trong Cửu U, Tề Chính Ngôn từ xa nhìn cảnh tượng trên trời, chợt nhớ tới ngày xưa ở Linh sơn.
Một kích vừa rồi, ai thua ai thắng?
Thanh cự phủ từ từ khép lại Hỗn Độn, bay ngược ra ngoài hư vô, bay vào trong vầng minh nguyệt đang ở hình dạng trăng khuyết, củng cố cho nó dần tròn trở lại.
Tề Thiên Đại Thánh thắng!
Từ lúc giao thủ tới bây giờ, đây là lần đầu tiên nó chiến thắng!
Mắt Cố Tiểu Tang đỏ thẫm đầy yêu dị, nhưng chỉ có điên cuồng, bạo ngược và hỗn loạn thôi.
Thông qua mối liên hệ vi diệu, cô đã biết được kết quả chiến cuộc, biết Kim Hoàng đã bị đánh lui, nên cũng dừng việc hấp thu sức mạnh của Mạnh Kỳ, hơi rụt ngón tay về.
Với cảnh giới và thực lực hiện giờ, muốn liên tục quấy nhiễu Kim Hoàng rõ ràng là mơ tưởng. Bà ta sẽ thích ứng được rất nhanh thôi, nên sẽ không còn tạo ra hiệu quả nữa. Nên cái cần là hiểu được thời điểm nắm bắt thời cơ, vào những lúc quan trọng mới dùng tới cái lợi thế này, ví dụ như lúc hai bên va chạm với nhau!
Biết co dãn mới là vương đạo, mình còn chưa mất đi đầu óc, mất đi trí tuệ đâu...... Cố Tiểu Tang nhắm mắt lại, cảm ứng trời cao.
Chỉ sau một thời gian ngắn ngủi, vầng trăng đã tròn trở lại. Vân Giới kỳ lại bay ra, Thiên Tru phủ lại cầm trong tay, phá vỡ những tầng thời không, ầm ầm chém xuống, bốn phía u ám lại hiện ra, yên tĩnh lan khắp, giống như đang triệu hoán vạn sự vạn vật trở về, để được sự giải thoát cuối cùng.
Kim Hoàng như nhìn ra được tính toán của Cố Tiểu Tang, quyết định không giữ lại nữa, muốn một lần cho xong!
Bạo viên cười vang điên cuồng, hiện ra ba đầu sáu tay, trong mỗi cái đầu, Nê Hoàn cung đều mở ra, b*n r* những đạo tịnh quang, tụ lại thành một phương lưu ly Phật quốc. Bên trong có một Phật Đà màu xanh đen đọa lạc ngồi xếp bằng, toàn thân trong vắt, mi tâm mở mắt, vạn kiếp không diệt, chiếu thấu hư ảo, có mười tám tay hai mươi bốn đầu.
Mỗi cánh tay nắm một thanh Tuyệt Đao, nắm một đạo khác nhau của lôi đình, có Âm Dương chi biến, có sinh tử luân chuyển, có chí dương chí cương, có tru phạt quyền lực, sau đó cùng một lúc chém ra, thành một dòng hồng lưu.
Hồng lưu kéo dài ra hai hướng, đến cuối cùng, chỉ còn lại một đạo tử điện tinh tế!
Vô thanh vô tức, tử điện lan vào trong mây khói, bị Thiên Tru phủ bổ trúng.
Đúng lúc này, Cố Tiểu Tang mở mắt, ngón tay lại chạm vào mi tâm Mạnh Kỳ hấp thu sức mạnh.
Mắt cô trợn to đến nứt cả ra, chảy ra từng tia máu đỏ, vầng minh nguyệt vắt ngang ngoài Cửu U lại từ tròn chuyển thành khuyết, nhưng vỏn vẹn chỉ có một lần, mà cũng chỉ giữ được một tích tắc mà thôi!
Nhưng Bỉ Ngạn giao thủ, một tích tắc dao động há lại là bình thường!
U ám vỡ toang, yên tĩnh vỡ tan, Thiên Tru phủ và Vân Giới kỳ bị “Tử Hà” đẩy ra khỏi Cửu U, những tầng tịnh thổ của Tề Thiên Đại Thánh đâm mạnh xuống đất, làm chúng vỡ ra một tảng lớn, Phật Đà màu xanh đen chỉ còn một nửa, ba đầu sáu tay chỉ còn lại một đầu ba tay, huyết nhục mấp máy, điên cuồng khôi phục.
Lần này, hai bên đánh ngang tay!
Trong tịnh thổ vô biên, Nhiên Đăng Cổ Phật thấy vậy, những đóa hoa bà la vàng quanh thân lập tức điêu linh, bật thốt:
“Phải làm sao mới qua mắt được Thanh Đế, trợ ngươi thoát khốn?”
Xem trận này, rõ ràng là Kim Hoàng đã bị kiềm chế, hẳn là trong thời gian ngắn không thể nào chiến thắng được Đấu Chiến Thắng Phật, mà Cửu Loạn Thiên Tôn đã sắp khống chế được Ma Hoàng trảo, nếu mình vẫn không làm gì nữa thì sẽ mất đi cơ hội, hối hận cũng không kịp!
A Nan đang định mở miệng, thì đột nhiên nhìn ngoài Phật quốc, nhìn thấy trong dòng sông thời gian hư ảo, Chân Võ đại đế trong vòng bao phủ màu tím của Nguyên Dương xích không ngừng hồi tưởng đi lên ngược dòng, đã đi tới đoạn trảm ác niệm cầu chết thay.
Nhưng vào lúc này, thân ảnh của ông đột nhiên lắc lư, như là bị gợn sóng ăn mòn, mờ mịt quay đầu lại, nhìn thấy nửa Đạo Quả hư ảo đang dần bị vỡ ra.
Cuộn sóng cuồn cuộn, đột nhiên dâng lên, bao phủ lấy Chân Võ đại đế, khí tím không ngừng phình ra co vào, nhưng mãi vẫn không sao lao ra được khỏi tuế nguyệt lưu thương.
“Lĩnh ngộ còn hơi thiếu, nhưng muốn bắt lấy cơ hội khó có được này, muốn dựa vào Nguyên Dương xích để đột phá?” A Nan lộ ra một tia châm biếm, “Thật nghĩ đăng lâm Bỉ Ngạn dễ dàng như vậy? Kẻ dựa vào ngoại vật, vĩnh viễn không có khả năng!”
Y vừa dứt lời, huyền thủy màu đen lại hiện ra, phủ đầy trời đất, mưa to ào ào rơi xuống, một làn khí tím từ giữa bay ra, nhưng không thấy thân ảnh Chân Võ đại đế.
Ở nơi nào đó trong tinh không của Chân Thật giới, pho tượng Thủy Tổ bỗng rung lên, tỏa ánh sáng chói mắt như vừa hấp thu được cái gì đó.
Đãng Ma Thiên Tôn, Bắc phương Hắc Đế, chứng đạo thất bại, hoàn toàn vẫn lạc, trong dòng sông thời gian chỉ còn lại những điểm lạc ấn mà thôi!
A Nan hắc một tiếng: “Chân Võ xuất thân vô cùng tốt, được Đạo Tôn ban ân, ngoại vật phong phú, vượt hẳn người cùng thế hệ, không ngờ lại dưỡng thành thói quen ỷ lại vào ngoại vật, chết không oan.”
Bỉ Ngạn đâu có dễ thành tựu như vậy!
Từ xưa đến nay, đã có không biết bao nhiêu Thiên Tôn Cổ Phật vẫn lạc ở cửa ải này!
Cái chuyện này, thứ quan trọng nhất chính là bản thân mình!
Khí tím xẹt qua bầu trời, xuyên qua huyền thủy, bay về phía Phù Tang cổ thụ giới vực, Thanh Đế ra tay thu lấy Nguyên Dương xích, đồng thời có hai đạo quang mang khác bắn xuống, chuẩn xác rơi vào trong đại điện của tổ sư Chân Võ phái.
Chân Võ phái Thái Thượng trưởng lão Diêu Tinh Lưu đang bế quan ở đây, trong lòng chợt có cảm ứng, mở mắt ra, vừa vặn thấy hai thanh tiên kiếm cắm xuống trước người, một thanh có Huyền Vũ quy giáp, trầm trọng dị thường. Một thanh ánh lục lượn lờ, Đằng Xà khởi vũ, tử ý thâm sâu.
Thấy Chân Võ chứng đạo thất bại, Nhiên Đăng sửng sốt, lại bật hỏi:
“Phải làm sao mới qua mắt được Thanh Đế, trợ ngươi thoát khốn?”
A Nan lắc đầu, ánh mắt trêu tức nhìn Nhiên Đăng:
“Không có Chân Võ chứng đạo dẫn dắt rời đi chú ý, ta lấy cái gì mà đòi qua mắt Thanh Đế? Đã quá muộn rồi, sau này đạo hữu phải ghi nhớ một câu, khi cần làm không làm, sau này phải gánh hậu quả!”
Nhiên Đăng dao động, nhưng lập tức lại trở nên vui vẻ, chuyển mắt nhìn Cửu U.
Vầng minh nguyệt lại tròn vành vạnh viên mãn, từ bên trong, những đóa sen trắng bay ra, nhuộm phật quang phổ độ chúng sinh.
Những đóa sen này vừa hiện, vầng minh nguyệt chợt gợn sóng, như bị một sức mạnh nào đó công kích, không giữ được sự ổn định nữa. Tôn Ngộ Không thì đột nhiên hai chân mềm nhũn, tay nắm Tuyệt Đao và những bàn tay khác ôm lấy đầu, r*n r* đau đớn, hô to:
“Sư phụ!”
Những giọt nước mắt rơi xuống, như trở về thời Tây Du.
Nhiên Đăng Cổ Phật bật thốt: “Kim Thiền tử!”
Vô Sinh Lão Mẫu dùng tới bộ thi hài ngày xưa Sa Ngộ Tịnh cõng ra khỏi Linh sơn, di thể kim thân của Chiên Đàn Công Đức Phật, một trong những sản phẩm của Phật Tổ làm giảm cầu không, sư phụ và là tâm ma của Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?!
Nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy, bà ta cũng phải trả giá cực lớn!
Thực lòng, không ai nghĩ bà ta có thể hàng phục vật ấy, dùng được sức mạnh của nó!
Nhân cơ hội này, bàn tay trắng nõn như ngọc nắm Thiên Tru phủ lại chém xuống, bầu trời Cửu U như tách ra làm đôi, Tuyệt Đao không có người điều khiển bay lên, nghịch phạt thượng không, cả bầu trời nhuộm một màu tím sáng lạn mà tuyệt vọng.
Cố Tiểu Tang cảm ứng được biến cố, lại thò tay, chạm vào mi tâm Mạnh Kỳ, khóe miệng nhếch lên, tiếu ý dịu dàng:
“Sau khi thiếp thân qua đời, chàng phải thủ tiết nghe không!”
Cô không còn cố kỵ, dùng Vô Sinh chỉ điên cuồng hấp thu sức mạnh của Mạnh Kỳ và huyết nhục Đông Hoàng, bạo ngược hung lệ chi ý rầm rầm tăng vọt.
Đương!
Minh Nguyệt lại trở thành khuyết, nhưng đã kịp đánh lùi Tuyệt Đao, Cố Tiểu Tang và Mạnh Kỳ không còn ai bảo vệ. Đúng lúc này, một cây cờ nhỏ từ trong đàn tràng của Hắc Thiên Đế bay ra, những đóa sen vàng tỏa hào quang rực rỡ, tạo thành một cái kết giới không thể nào phá vỡ.
Dương Tiễn bất chấp tất cả, dùng khả năng Bát Cửu bất diệt chịu một đòn của Hắc Thiên Đế, ném ra Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ!
Phanh phanh phanh!
Kết giới vỡ tan, kim liên tan vỡ, Ngọc Hư Hạnh Hoàng kỳ cũng bị Thiên Tru phủ chém vỡ, phối hợp với Cố Tiểu Tang trở nên mạnh mẽ mà cũng chỉ trì hoãn được Vô Sinh Lão Mẫu hai ba sát na mà thôi, lộ ra Cố Tiểu Tang yêu dị tuyệt mỹ hung lệ điên cuồng và Mạnh Kỳ bạo ngược và hỗn loạn.
Tuyệt vọng bao trùm.
Đột nhiên, Cửu U quay cuồng, ma khí dâng lên, một tiếng rống to từ xa truyền đến:
“Cút đi!”
Bàn tay tối đen tà dị có sáu ngón tay đột ngột hiện lên, xuất hiện ngay bên cạnh Thiên Tru phủ, những đạo uế khí như rắn không ngừng muốn ăn mòn vào trong.
Cửu Loạn Thiên Tôn cuối cùng đã khống chế được Ma Hoàng trảo, bị ý chí Cửu U thúc giục mà công kích Kim Hoàng!
Nếu không có Cố Tiểu Tang liều mình, không có Dương Tiễn ra tay, nó tuyệt đối là không tới kịp!
“Cút đi!”
Ma Hoàng trảo kiềm hãm Thiên Tru phủ, điên cuồng lan hướng lên trên, bức nó ra khỏi Cửu U, biến những đóa sen trắng nhiễm Đại Thừa phật quang thành những đóa yêu hoa rực màu máu tươi, hắc khí tung hoành.
Bạo viên cuối cùng cũng tỉnh lại, cầm lấy Tuyệt Đao, rống lên giận dữ như đang chất vấn trời xanh.
Thấy vậy, Cố Tiểu Tang dừng hấp thu sức mạnh, thở phì phò, đầu óc từng đợt co lại đau đớn, khó mà suy nghĩ được.
Chỉ cần hai ba sát na nữa thôi, mình sẽ trở thành khôi lỗi của Đông Hoàng, bốn năm sát na nữa, mình sẽ hoàn toàn nổ tung, hôi phi yên diệt.
Quả nhiên hướng tử mới có thể cầu sinh.
Nghĩ nghĩ, cô lại một chỉ điểm ra, nghịch chuyển Vô Sinh chỉ, dùng khí tức Tiểu Đào tử, trả sức mạnh mới hấp thu được lại cho Mạnh Kỳ, cười tủm tỉm:
“Tướng công, vợ chồng chúng ta phải có một người giữ được tỉnh táo, nên vất vả cho chàng rồi.”
Tất cả trở nên bình tĩnh, chiến đấu dừng lại, vầng minh nguyệt tròn trịa vắt ngang ở ngoài Cửu U, tựa hồ đã nhận ra hiện thực, không ra tay nữa.
Trong tịnh thổ, Nhiên Đăng Cổ Phật thở dài một hơi, mắt thấy cơ hội đã tới lại thành thất bại.
Có lẽ chính như Ma Phật nói, mình không đủ quả quyết, lúc nên ra tay không ra tay, nên phải chịu hậu quả!
Khi mọi người cho là mọi việc đã kết thúc, thì từ trong vầng minh nguyệt viên mãn kia, một thần sứ ăn mặc hoa lệ bay ra.
Sưng lưng hắn có tịnh quang, nét mặt thương lão, uy nghiêm cao quý.
Truyền Dụ thần sứ...... Cố Tiểu Tang đương nhiên biết rõ mười hai thần sứ, màu đỏ trong mắt dần rút đi.
Truyền Dụ thần sứ mắt sáng như đuốc, nhìn Mạnh Kỳ chỉ còn lại một điểm bản năng, trang nghiêm nói:
“Tội tiên Tô Mạnh, Lão Mẫu biết ngươi còn có bản năng, muốn hỏi ngươi một câu, có bỏ được thân bằng hảo hữu, bỏ được cơ nghiệp trong Chân Thật giới hay không? Nếu không muốn trơ mắt nhìn bọn họ hủy diệt, vậy thì ra khỏi Cửu U đi!”
“Tin rằng mấy người Dương Tiễn sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi!”
“Rống!” Mạnh Kỳ như nghe hiểu được, rống lên giận dữ, cả người cơ nhục cuồn cuộn, hóa thành từng cánh tay, muốn xông lên trời, xé nát thần sứ kia ra.
Nhưng mà, một bàn tay tú mỹ mảnh khảnh đã níu tay hắn lại. Cố Tiểu Tang vẻ thương hại:
“Giữ được núi xanh lo gì thiếu củi đốt, chỉ cần chàng còn sống, thì vẫn còn cơ hội lật lại thế cờ.”
Theo bản năng, Mạnh Kỳ dừng lại.
Truyền Dụ thần sứ lạnh lùng nhìn, sau đó quay đầu về phía Trường Nhạc, cất cao giọng:
“Cao Lãm, giao Nhân Hoàng kiếm ra đây, tự thoái vị đi!”
Trong điện, Cao Lãm đứng dậy, nghe thấy Truyền Dụ thần sứ từ trên cao ra lệnh, sắc mặt không chút thay đổi.
Khi biết Vô Sinh Lão Mẫu trở về mà Thanh Đế lại không tiện ra tay, y cũng đã đoán được sẽ xuất hiện cảnh tượng này. Bất kể Tô Mạnh có chết hay không, thì Phật quốc dưới đất và La giáo cũng sẽ giở trò vơ vét chia cắt Đại Chu.
Nhìn vầng minh nguyệt viên mãn quang huy kia, nhìn Truyền Dụ thần sứ cáo mượn oai hùm, y lại nhớ tới cảnh mình khuất nhục khi bị phong ấn ở thành Trường Nhạc, sự ẩn nhẫn sau khi thành tựu Pháp Thân, trải qua bao vất vả gian nan, cuối cùng lại đứng lên trên cao. Hình ảnh Huyền Nữ đời trước bị phản phệ, hôi phi yên diệt, Yến Nhiên không còn trở về, hình ảnh y ôm lấy thi thể Yến Nhiên, tắm máu mà chiến, trong mưa to quét ngang Trường Nhạc.
Y thở dài, gương mặt lạnh lùng hờ hững lộ ra ý cười, dịu dàng mà hào hùng:
“Xét tới cùng, trong xương trẫm hay là người bốc đồng hào hiệp!”
Biết lúc này nên lựa chọn ẩn nhẫn, lựa chọn thối lui, lựa chọn chờ cơ hội một lần nữa, nhưng Cao Lãm cũng biết rõ, cho dù có giao ra Nhân Hoàng kiếm, Vô Sinh Lão Mẫu cũng sẽ không bỏ qua cho mình, diệt cỏ phải diệt tận gốc, chỉ là làm vậy sẽ có thêm một đường sinh cơ mà thôi......
Vậy thì lại tùy hứng một lần đi!
Y bay lên trời, sau lưng là đất trời Đại Chu, non sông đất nước, vô số kim mang lượn lờ, mỗi một đốm đều như một vị thần dân.
“Đã là huynh đệ, vậy thì cùng hoạn nạn đi!” Y đánh ra một quyền, Nhân Hoàng kiếm trên người không biết từ lúc nào đã mất đi bóng dáng!
Đại địa lay động, lãnh thổ chấn động, vạn dân phủ bái, chúng sinh chi lực hóa thành hồng lưu, hội tụ vào người Cao Lãm, chồng chất lên nhau, gần như thành màu vàng ròng.
Ngươi không phải cần hương khói nguyện lực sao?
Vậy thì để cho ngươi chịu một lần chúng sinh phản phệ!
Cao Lãm thay trời hành đạo, thân hình phình to, dẫn dắt hồng lưu, dâng trào về phía vầng minh nguyệt ở hướng chân trời.
Mắt y dần trở nên mơ hồ, như về tới lúc thiếu niên, chí tình chí nghĩa, thể xác và tinh thần vô cùng sung sướng, không kềm được văng tục:
“Vô Sinh Lão Mẫu, ăn c*t đi thôi!”
Minh Nguyệt như to ra, ánh trăng phủ đầy thế gian, thân ảnh Cao Lãm dần trở nên mơ hồ, hồng lưu chúng sinh phía sau lưng chuyển thành oán khí hắc vụ, muốn lây nhiễm bảo quang.
Quang mang vừa thịnh, lập tức co lại, điểm đen đều tiêu tán, khí tức của Cao Lãm chấm dứt, Nhân Hoàng ấn tỉ chậm rãi rơi xuống, bị La giáo thần sứ tiếp được.
“So với Nhân Hoàng năm đó, ngươi còn kém quá xa......” Giọng nói đạm mạc của Vô Sinh Lão Mẫu vọng ra.
Tranh!
Quang mang màu vàng lóe lên, Nhân Hoàng kiếm lại xuất hiện ở Cửu U, cắm ở trước người Mạnh Kỳ, truyền ra câu trăng trối cuối cùng của Cao Lãm:
“Tam đệ, mang theo hi vọng của ta đăng lâm Bỉ Ngạn đi!”
Oanh một tiếng, đất đai xung quanh Mạnh Kỳ đều nổ tung, hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế, nếu không phải Cố Tiểu Tang kiệt lực kéo, e đã chạy ra Cửu U.
Truyền Dụ thần sứ nhìn Thiếu Lâm Huyền Bi, nghĩ nếu làm vậy sẽ liên quan đến Phật môn, nên thôi, dời sang nhìn chăm chú vào Tẩy Kiếm các.
Tô Vô Danh mở mắt, muốn rút kiếm xông lên, bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm của đồ đệ:
“Sư phụ, cho đệ tử ra ngoài đi, đừng để liên lụy môn phái.”
Vừa dứt lời, từ một động phủ xa xa, một đạo kiếm quang thuần túy tới cực điểm vọt lên, Giang Chỉ Vi như đã quên hết cả thế gian, duy ngã duy kiếm.
Cô mượn cảnh giới sắp đặt chân lên Truyền Thuyết, sắp chứng ra dị tượng của mình.
Lúc này, trong mắt cô chỉ có vị Truyền Dụ thần sứ kia, chỉ có cảnh tượng những đồng bạn Thiếu Lâm lúc mới gặp, chỉ có hình ảnh lúc trước sơn hoa rực rỡ, từng bước tử quan.
Không hối hận lúc trước gặp nhau, cũng không hối hận lựa chọn khi đó, lại càng không hối hận tình cảnh hôm nay.
Kiếm quang vụt bạo trướng, không ngờ lại khiến Truyền Dụ thần sứ luống cuống tay chân, nhưng mà ánh trăng đã chiếu xuống, bạch hồng thi nhau tan rã, không gió tự tiêu, Giang Chỉ Vi và kiếm đồng vong.
Trong Cửu U, Mạnh Kỳ ngừng gào thét, hai đầu gối mềm nhũn, như không thể chống đỡ nổi mình nữa, quỳ xuống đất.
Truyền Dụ thần sứ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lại chuyển hướng về phía Lang Gia Nguyễn thị.
Đinh đinh đông đông, tiếng đàn xa xăm, giống như tình ti, trăm chuyển thiên hồi, Nguyễn Ngọc Thư hai tay đặt trên thân cầm, đôi mắt nhắm lại, khóe mắt chảy ra hai giọt nước mắt trong suốt.
Sau đó, cô tự hủy Chân Linh, cầm này âm này trở thành có một không hai.
Mạnh Kỳ hai tay ôm đầu, gục xuống đất.
Truyền Dụ thần sứ ra tay, một chưởng đập nát Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, hôm qua là Đạo môn thánh địa, nơi thiên hạ ngưỡng vọng, nay đã biến thành một đống phế tích.
Y đang định tìm kiếm đệ tử của Mạnh Kỳ và Hao Thiên khuyển, đại thanh căn, thì thấy Phù Tang cổ thụ giới vực vọt lên một vòng Thần Quang, giọng uể oải của Thanh Đế truyền ra:
“Nhân quả đã xong, đủ thì dừng đi.”
Vầng minh nguyệt trầm lại, sau đó chậm rãi tan biến vào phía chân trời, Truyền Dụ thần sứ cũng mau chóng trở về Chân Không gia hương.
“A!”
Trong Cửu U, Mạnh Kỳ ngửa đầu, tru lên đau đớn, thù hận khắc cốt ghi tâm.
Cố Tiểu Tang lặng lẽ chờ hắn bình tĩnh lại, sau đó thu hồi Tuyệt Đao và Nhân Hoàng kiếm, nắm lấy hắn từng bước hướng đi vào trong Cửu U, giọng nói dịu dàng như nước càng ngày càng xa:
“Nhân Hoàng kiếm có thể dùng để trấn áp huyết nhục, giúp chàng khôi phục.”
“Đợi thành tựu Bỉ Ngạn, là có thể lật ngược lại.”
Thân ảnh hai người hoàn toàn biến mất, để lại sự tang thương và tĩnh mịch, tầng thứ nhất Cửu U không thể nào khôi phục lại như cũ, trong Chân Thật giới, tất cả mọi thứ đều đã thay đổi. Ngọc Hư cung và Nguyên Hoàng Tiên Tôn, Nhân Hoàng đều đã không còn.
Pháo hoa sẽ tàn, sênh ca sẽ ngừng.

--------------------------------------------------

Chương 1330: Quyển7 -Chương165: Hồi đó

Dịch: Tiểu Băng
Một đạo độn quang màu xanh xẹt qua mặt biển, hất lên từng trận cuộn sóng, hướng về phía Giang Đông.
Lâm Tố Hà, đệ tử Đạo môn của thất hải hai mươi tám giới, nghe nói La giáo giới vực có “Tinh hà vẫn tinh” xuất thế, vì thế không quản phong trần mệt mỏi theo truyền tống chạy tới, một khắc cũng không dừng chạy về phía đó.
Vừa gấp rút lên đường, y vừa thầm oán, nếu không phải Chân Không gia hương và Phật quốc dưới đất đều cấm không cho sử dụng truyền tống cự ly siêu xa ra ngoại giới, thì y đâu có phải chật vật như thế này. Nghe nói hơn trăm năm trước không phải như vậy, hồi đó không chỉ có truyền tống trận nối kết tới tận chân trời góc biển, mà còn có một thứ gọi là Vạn Giới Thông Thức phù pháp khí, có thể trao đổi trực tiếp với nhau từ cách xa ngàn vạn dặm, khiến ai cũng có năng lực chẳng khác gì Tiên Tôn đại năng.
Y cũng đã từ tay mấy lão già sắp chui vào quan tài xem được cái gọi là “Vạn Giới Thông Thức phù” kia, lăn qua lộn lại kiểm tra mà vẫn không tìm ra được điểm nào đặc biệt, rất có khả năng cái đám người kia tự bịa ra cái viễn cảnh tốt đẹp đó để lừa gạt k*ch th*ch đám hậu bối khắc khổ tu luyện mà thôi.
Nếu không phải đám lão già đó đều nói y hệt như nhau, nhất định y sẽ không tin đâu!
Như vậy vẫn còn là Chân Thật giới sao?
“Theo lời đám già đó nói, mấy đời sau này của nhân tộc chúng ta rất là thê thảm. Muốn sưu tập tài liệu cũng phải chạy ngược chạy xuôi, cả thế hệ chẳng có ai được kiến thức cái món đồ cổ quái tân kỳ đó. Nghe nói hồi đó, người ta không cần phải rời khỏi nhà đi đâu, mà vẫn có thể trực tiếp quan sát người khác đi thăm dò phế tích di tích, lấy được kiến thức, hàng hóa vô cùng phong phú, mua bán chẳng cần phải lo mình bị lừa, có thể tha hồ chém gió với sinh linh của khắp các vạn giới vũ trụ...... Loại chuyện như này nằm mơ cũng khó mà nghĩ tới, đám lão già không có khả năng cùng bịa được ra nếu không có căn cứ. Chẳng lẽ đấy là đặc trưng của thời Thượng Cổ Thần Thoại?” Lâm Tố Hà lan man nghĩ, “Nhưng mà điển tịch thời Thần Thoại lưu truyền đâu có ghi chép về việc này đâu......”
Độn quang lấp lóe, đã nhìn thấy đường ven biển, Lâm Tố Hà không nghĩ lung tung nữa, tập trung nhìn qua. Y nhìn thấy chút dị quang như Huỳnh Hỏa chi trùng đang phiêu đãng ở giữa không trung, phân thành rõ ràng mấy đại trận doanh, giằng co với nhau.
Đều là những cường giả không thua gì y cả!
Nhưng Lâm Tố Hà không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Điều này chứng tỏ “Tinh hà vẫn tinh” vẫn còn chưa xuất hiện, mình vẫn còn tới kịp!
Đang lúc y định giảm tốc ẩn nấp tới gần, thì nghe thấy một tiếng nổ vang, mặt đất như sụp xuống, một khe nứt sâu xuất hiện trên đường ven biển, hắc vụ cuồn cuộn trào ra, nhanh chóng lan ra xung quanh, khí tức vô cùng kh*ng b*.
“Lại có thêm một khe nứt Cửu U......” Lâm Tố Hà hít sâu, đất trời này thật là càng ngày càng yếu ớt!
Theo đám lão già miêu tả thì bây giờ đang vào kì mạt kiếp, đang đi dần về hướng kết thúc kỉ nguyên, tới lúc đó trời sụp đất sụp, tiên phật khó tồn, vạn vật quay về Hỗn Độn, không ai có thể may mắn thoát khỏi.
Tuy không thể xác nhận họ nói có thật hay không, nhưng những năm gần đây tần suất xuất hiện khe nứt Cửu U quả thực là càng ngày càng cao, số lần xuất hiện càng ngày càng nhiều, lần nào cũng phải tốn rất nhiều công sức mới phong ấn chúng được. Nếu cứ theo đà này, chừng trăm năm nữa, Cửu U sẽ hoàn toàn hàng lâm Chân Thật giới, ô nhiễm toàn bộ thương thiên và đại địa, chúng sinh sẽ cùng nhau tuyệt vọng đón tiếp kết thúc kỉ nguyên.
Y còn đang suy nghĩ, bên tai đã lại vang lên một tiếng nổ mạnh!
Tiếng nổ rất gần, khiến Lâm Tố Hà bị chấn đến mức thất hồn lạc phách, trước mắt một màu đen kịt, không còn duy trì nổi độn quang, rơi xuống mặt biển như một hòn đá.
Trước khi y hoàn toàn mất đi ý thức, kịp nhìn thấy mặt biển sụp xuống thành một cái lốc xoáy rất to, hắc ý dày đặc từ giữa lốc xoáy bay ra, lan ra bốn phía.
Lại thêm một khe nứt Cửu U......
............
Trước mắt quang ảnh chớp động. Đầu óc một đống đặc sệt, Lâm Tố Hà lắc lắc đầu, cuối cùng cũng từ trong hoảng hốt tỉnh táo lại.
Mình còn sống?
Rơi vào khe nứt Cửu U mà vẫn còn sống?
Y ngạc nhiên kiểm tra bản thân, phát hiện mình không bị vết thương gì nghiêm trọng, bèn nâng mắt nhìn xung quanh. Y đang ở một ngã tư đường kì quái, hai bên là những kiến trúc cao ngất, tạo hình kì dị, mang một loại mĩ cảm kì lạ, ví dụ như cái nhà cao tới bốn mươi chín tầng kia, cao gấp mấy lần Trích Tinh đại lâu, các mặt đều có cửa sổ lưu ly, phản xạ ánh sáng, xa hoa lộng lẫy.
“Khác hẳn với thất hải hai mươi tám giới, đây là nơi nào?” Lâm Tố Hà xoa xoa thái dương, “Rõ ràng cũng không giống Cửu U, chẳng lẽ ta xuyên việt?”
Hắn từng được xem một ít bản chuyện xưa, nghe nói là một tên gia hỏa vô cùng nhàm chán nào đó của thời phong lưu thịnh thế đó viết ra, bên trong có khá nhiều những chuyện du kí xuyên việt tới vạn giới vũ trụ.
Đúng lúc này, một tiếng rít chói tai vọng tới, Lâm Tố Hà mờ mịt quay đầu, nhìn thấy một cái hộp sắt màu đen thui đậu xịch ngay sau lưng mình.
Đây là... xe ngựa của họ hả?
Nhìn giống cơ quan Mặc cung chế ra......
“Bệnh thần kinh hả! Đứng ngẩn ra ngay giữa ngã tư đường thế! Vội vàng đi đầu thai hả?!” từ trong xe, một nam tử trung niên nhoài đầu ra, giận dữ quát.
“Xin lỗi.” Lâm Tố Hà lúng túng, lùi sang bên, nhìn đối phương nghênh ngang rời đi, cả người vẫn còn lơ ngơ.
Y thả linh giác ra quan sát xung quanh, phía trước có một hàng người xếp hàng rất dài, hình như đang chờ cái gì đó.
Một thiếu nữ ôm mấy quyển sách từ đâu vội vàng chạy tới, đứng vào cuối hàng.
Lâm Tố Hà sáng mắt lên, nhan sắc của cô gái này thật là hiếm có, đôi mắt trong veo sáng sủa, chỉnh thể lãnh diễm mà cao quý.
“Cô xếp hàng làm gì thế?” Lâm Tố Hà tới gần hỏi.
Thiếu nữ quay lại nhìn y, vẻ rất nghiêm túc: “Bánh hấp Nhị lang.”
“Ăn ngon lắm hả?”
Thiếu nữ gật đầu: “Ừ, ngon lắm.”
Lâm Tố Hà mơ hồ nghe được tiếng bụng réo ục ục của chính mình.
“Xem ra sẽ phải xếp hàng rất lâu.” Lâm Tố Hà tìm đề tài.
Thiếu nữ mím môi, chững chạc đàng hoàng: “Muốn ăn món ăn ngon thì phải có lòng, ăn xong vừa kịp tới lớp học đàn cổ.”
“Lớp học đàn cổ?”
Thiếu nữ thản nhiên: “Mẹ tôi lúc nào cũng bắt tôi học một môn tài nghệ gì đó, muốn tôi trở thành ngôi sao.”
“Vậy cô có thích đàn cổ không?” Lâm Tố Hà hỏi.
Hàng người dịch dần lên trên, thiếu nữ cũng bước lên theo, mắt nhìn đám sách ôm trong lòng, bình tĩnh đáp: “Thích.”
Lâm Tố Hà hàn huyên thêm vài câu, cho đến khi thiếu nữ mua được bánh hấp rời đi, mới dọc theo ngã tư đường, bước chậm mà đi, bộ đạo bào mặc trên người khiến ai nấy đều ngó qua dòm.
“Quên hỏi tên cô ấy là gì rồi......” Lâm Tố Hà chợt giật mình, định quay đầu lại, mới nhận ra mình vô tình đã đi tới một cái công viên, một cái công viên nho nhỏ rất bình thường.
Bên trong bóng râm xanh mát, có mấy người già ngồi quanh một cái bàn đánh mã điếu với nhau. Một người mặt vàng vàng, có năm chòm râu dài, rất có phong phạm tiên phong đạo cốt, một người mặt gầy gò, nhưng hồng nhuận khỏe mạnh, một người mặt mày lạnh lùng, không nói không người, người cuối cùng lúc nào cũng cười tủm tỉm trông rất dễ thân.
Mỗi người đều có một phong vị riêng, làm Lâm Tố Hà không kềm được ngắm nhìn.
Người có năm chòm râu dài chừng năm mươi tuổi cảm nhận được, ngẩng đầu nhìn qua Lâm Tố Hà, cười hắc hắc: “Tiểu hữu nhất tâm cầu đạo hả? Bọn ta hồi trẻ cũng từng lên núi, từng tu đạo.”
“Các người từng tu đạo?” Lâm Tố Hà kinh ngạc.
Cái thế giới này cũng có người tu đạo?
“Tùy tiện tu thôi, giờ già về hưu rồi, rảnh rỗi tụ lại cùng nhau chơi mạt chược là thỏa mãn.” Người hay cười tủm tỉm chỉ sang bên cạnh, “Không bằng được người trẻ tuổi vậy đâu.”
Hướng ngón tay ông chỉ có một thiếu nữ mặc đồ màu vàng nhạt, đang chuyên chú múa thanh kiếm trong tay, dáng dấp rất đẹp.
“Cô ấy cũng đang tu đạo?” Lâm Tố Hà nghi hoặc.
“Không phải, không phải, con bé là đang luyện kiếm thuật, năm nay muốn giành chức vô địch Kiếm đạo hội quán.” Người già lên tiếng đầu tiên mỉm cười.
Cái quái gì thế này...... Lâm Tố Hà miệng giật giật, thấy mình hình như đang bị mấy lão gia này chọc ghẹo a.
Y hỏi thêm mấy câu, nhưng vẫn không sao hiểu được, nên rời khỏi công viên, quay lại đường lớn. Nhìn những chiếc xe nối đuôi nhau ào ạt chạy qua, không chừa cơ hội nào cho người ta băng qua đường.
“Tổng giám đốc tập đoàn Đại Chu tới thị sát......” Một người đi đường khe khẽ nói.
Tổng giám đốc tập đoàn Đại Chu? Lâm Tố Hà thính tai nghe được, y biết cái chức ‘tổng giám đốc này’, quốc gia của y bị ngành thương nghiệp lũng đoạn mất một nửa, thao túng việc ăn, mặc, ở, đi lại của mọi người.
Một chiếc xe đen thui chạy qua, chung quanh có xe vây quanh, nhưng Lâm Tố Hà mắt tinh cỡ nào, nhìn xuyên qua được lớp kính đen, nhìn thấy người nam nhân ngồi ở băng ghế sau.
Hắn dáng người ngang tàng, ngồi vững vàng sừng sững, gương mặt góc cạnh rõ ràng, môi rất mỏng, hiện ra vài phần vô tình và lãnh khốc.
Úy, sao trông quen quen ta? Lâm Tố Hà ngẩn người, không ngừng cố suy nghĩ nhớ lại.
Ố, đây... đây không phải là Nhân Hoàng Cao Lãm theo lời kể của đám lão già hay sao?
Họ còn giữ lại được rất nhiều hình ảnh của ngài ấy đó!
Đột nhiên, tầm mắt Lâm Tố Hà trở nên mông lung, như có một lớp sương mù bao phủ, thân hình trở nên càng ngày càng cao, như đang từ trên cao nhìn xuống mọi thứ. Y nhìn thấy một ngọn núi tối tăm, nhìn thấy một hạt châu tỏa hào quang năm màu, nhìn thấy một cái chuông màu tím đang không ngừng phình ra co vào như một trái tim đang đập, nhìn thấy một đôi mắt sâu thẳm, che giấu tất cả mọi cảm xúc bên trong.

--------------------------------------------------

Chương 1331: Quyển7 -Chương166: "Nhờ chuyển đồ"

Dịch: Tiểu Băng
Đông đông đông!
Lâm Tố Hà như nghe thấy tiếng tim mình tim đập, rất mạnh mẽ, rõ ràng, mạnh tới mức như muốn nhảy ra ngoài.
Trên đỉnh ngọn núi tối tăm kia, có một nam tử trẻ tuổi mặc bào đen ngồi xếp bằng, mái tóc đen thả buông bay bay, mỗi sợi tóc đều sáng bóng, đầy linh tính.
Hạt châu năm màu kia thì hóa thành một vầng bảo quang nằm sau đầu hắn, khiến khuôn mặt hắn trở nên mơ mơ hồ hồ, chỉ nhìn nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm mà lạnh lùng như đáy biển vạn trượng.
Không, không nên dùng từ ‘hắn’ để gọi người này, phải dùng từ ‘nó’ thì thích hợp hơn!
Nó nhìn như người thường, so với ngọn núi thì rất nhỏ bé, nhưng nó ngồi ở đó, lại khiến người ta không thể nào rời mắt ra được, giống như trời đất, ngọn núi đều chỉ là hình nền của nó mà thôi. Nó ngồi ở đó nhưng lại mang tới cho người ta cảm giác nó không phải đang ở trong thế giới đó, mà ở ngoài tất cả, đang lặng lẽ nhìn xuống thời gian trôi qua, tuế nguyệt thấm thoát.
Là tu sĩ thất hải hai mươi tám giới, biết được khá nhiều lão quái vật, Lâm Tố Hà đương nhiên không phải loại người kiến thức nông cạn. Y từng làm tùy tùng đi tham gia lễ thọ đản của Tam Tiêu nương nương, ra vào Chân Tiên động phủ, từ xa nhìn thấy La Hán Bồ Tát, Tiên Tôn Phật Đà, nhưng chưa từng có ai có được cái khí thế, cái cảm giác vạn năm không thay đổi như nam tử trẻ tuổi này!
Đây nhất định là người mạnh nhất trong số những thần phật tiên thánh mà mình từng được gặp, nhất định là một đại nhân vật thế gian ít có!
Nam tử kia bỗng đưa tay lên khẽ niết một cái, biển nguyên khí lập tức trào lên cuộn sóng, ngưng tụ ra một viên tinh thạch lấp lánh ánh sáng.
“Tinh hà vẫn tinh? Hư không tạo vật!” Lâm Tố Hà sợ hãi cả kinh, tâm như nổi trống, sau đó nghe thấy đối phương bình thản mở miệng:
“Nếu đã được ta cứu một mạng, vậy hãy thay ta đưa vật này tới Phù Tang cổ thụ giới vực.”
Nó vung tay lên, bích quang lóe qua, trong tay Lâm Tố Hà có thêm một cái hộp ngọc màu xanh đậm, và viên tinh hà vẫn tinh kia.
Lâm Tố Hà đang định mở miệng, hình ảnh trước mắt đã thay đổi, y hoàn toàn mất đi cảm giác.
Thân hình y nhanh chóng lùi ra sau, thấy mình đang đứng ở bên đường cái, trước mắt là đoàn xe của tổng giám đốc Đại Chu chạy qua, rồi thấy mình đang ở trong cái công viên trông rất bình thường, có năm ông già đang ngồi quanh bàn chơi mạt chược, nhìn thấy cô gái mặc đồ màu vàng nhạt đang chuyên tâm luyện kiếm, rồi thấy mình đứng ở ngay ngã tư đường ngựa xe như nước, nói chuyện phiếm với cô gái váy trắng đứng xếp hàng chờ mua bánh hấp, rồi thấy mình đang ở trong làn sương mù hắc vụ quay cuồng, tất cả cảm quan đều không còn, và thấy mình đang ở bên trên cái lốc xoáy to tướng đen ngòm, hai mắt thất thần, đầu óc đùng đùng.
Cuối cùng, y thấy mình đứng trên mặt biển, độn quang chậm lại, định ẩn nấp xuống dưới, bên dưới sóng cuộn phập phồng.
“Lại thêm một khe nứt Cửu U......” Lâm Tố Hà nhìn cảnh ở đường ven biển, hít một hơi sâu, chợt nhận ra có điều không đúng, sao trong lòng mình lại có một cái hộp ngọc màu xanh đậm và một viên tinh hà vẫn tinh?
Y nhớ ngay tới ngọn núi tối tăm kia, nam tử trẻ tuổi mặc bào đen kia, nhớ lại lời sai bảo của nó!
Cứu ta một mạng?
Lâm Tố Hà giật mình, nhớ ra mình sắp gặp phải nguy hiểm, không hề nghĩ ngợi lập tức tăng tốc, bỏ chạy về hướng thất hải hai mươi tám giới.
Độn quang của y vừa biến mất, nơi hắn vừa ở vang lên tiếng nổ mạnh, đáy biển rung chuyển, lốc xoáy kh*ng b* hình thành, hắc vụ từ trong lốc xoáy trào ra, lan nhanh khắp bốn phía.
Lâm Tố Hà tuy vẫn bị chấn đến thất hồn lạc phách, nhưng đã tránh được nơi lốc xoáy xuất hiện, sau khi ngã xuống biển, thì lại bay vọt lên khỏi mặt nước.
Quay đầu nhìn cái lốc xoáy kh*ng b* kia, y không rét mà run, không dám tưởng tượng hậu quả nếu mình lại phản ứng chậm giống như lần trước.
Đây chính là cái ý “cứu ta một mạng” mà vị kia đã nói?
Lâm Tố Hà lại nhìn vào trong lòng, nhìn cái hộp ngọc và tinh hà vẫn tinh, không tự chủ mà rùng mình, mồ hôi tuôn ra như mưa. Y vội vàng tăng tốc, vội vội vàng vàng chạy tới hòn đảo có truyền tống trận, mau chóng chạy tới Phù Tang cổ thụ giới vực.
Vị kia không phải ma thần nào đó của Cửu U chứ?
............
Cửu U tầng nào đó, một ngọn núi tối tăm.
Lâm Tố Hà vừa rời khỏi giới, thì một làn quang mang từ trên mặt trời đen trên cao hạ xuống, rơi cạnh nam tử mặc bào đen, hóa thành một nam tử tuấn tú đầu đội phiến vân quan, thân mặc thủy hợp phục, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, quanh thân phủ một tầng tia máu đỏ sậm, hoàn toàn hòa hợp với hoàn cảnh chung quanh, chính là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn.
Hắn tiêu sái ngồi xuống, tùy tiện nhìn quanh: “Cố cô nương đâu?”
“Đi tìm cách đối kháng với Vô Sinh Lão Mẫu.” Nam tử bào đen trầm trầm đáp, chính là Mạnh Kỳ năm đó trốn vào Cửu U.
Nhờ lực hấp dẫn của huyết đào yêu dị với huyết nhục của Đông Hoàng, Cố Tiểu Tang đã chuyển bản thân mình và khối huyết nhục kh*ng b* đó vào trong Nhân Hoàng kiếm, nhờ bản chất của Bỉ Ngạn để phong ấn và trấn áp nó, nhờ vậy giúp Mạnh Kỳ tỉnh lại.
Nhưng vì huyết nhục Đông Hoàng đã phá hủy nội thiên địa, làm ô uế thân hình, hai người phải tốn một thời gian rất dài mới nhờ song tu chi đạo, Vô Cực Hỗn Độn chi ý ban sơ và chung kết để hồi phục lại, đẩy ra hết phần sức mạnh còn sót lại, đồng hóa vào bản thân, trở lại bình thường.
Sau đó, hai người dần dần từng bước tiến vào chư thiên vạn giới còn sót lại trong cơ thể Đông Hoàng, vừa ma luyện, vừa dùng linh tính Đông Hoàng chống lại các Tiên Thiên thần ma, sau khi giết và đồng hóa nhiều Tiên Thiên thần ma, sức mạnh sinh ra chất biến, giúp hắn quét ngang chư thiên vạn giới đó, hoàn toàn xóa sạch linh tính còn tàn dư của Đông Hoàng.
Có tiền đề này, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang trở nên thuận lợi khi luyện hóa khối huyết nhục của Đông Hoàng, một ngày ngàn dặm, thực lực tăng mạnh, cũng nhờ đó mà tìm hiểu và nắm giữ được các đại đạo về thời gian mà Tiểu Đào tử ẩn chứa. Đương nhiên, cảnh giới của hai người càng thể hiện rõ sự chênh lệch với nhau, Mạnh Kỳ nhận được càng nhiều, luyện hóa được cũng càng nhiều, bước lên cảnh giới Tạo Hóa đỉnh phong, ở trong Cửu U hồi tưởng quá khứ tới ban sơ, thành tựu cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn, còn Cố Tiểu Tang mười năm trước mới viên mãn.
Những năm này, hai người đều ăn ý không nhắc tới chuyện thảm thiết năm đó, nỗi thống khổ và cừu hận đã được họ minh khắc trong lòng, không cần nói ra ngoài miệng.
Dương Tiễn không mỉm cười: “Ngươi cũng bắt đầu chuẩn bị rồi hả.”
Mạnh Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí bình hoãn: “Lại đột phá được thêm, từ ngày hôm nay, ta sẽ dần súc thế, từng bước hướng tới, để sau này sẽ ở ngay trước mặt Vô Sinh Lão Mẫu đăng lâm Bỉ Ngạn.”
Nhắc tới bốn chữ Vô Sinh Lão Mẫu, ngữ khí của hắn có chút gợn sóng.
“Thành tựu Bỉ Ngạn, thiên thời địa lợi nhân hoà đều không thể thiếu, cần phải kiên nhẫn đợi thời cơ.” Gương mặt tuấn tú của Dương Tiễn không bị nhiễm tí dơ bẩn nào của Cửu U, vẫn mỉm cười, “Có điều không bao lâu nữa, sẽ có một cơ hội xuất hiện.”
Mạnh Kỳ không ngạc nhiên chút nào: “Ý ngươi là Di Lặc?”
“Năm đó Vô Sinh Lão Mẫu hồi tưởng quá khứ, làm sống lại Bảo Bình thần sứ, A Di Đà Phật cũng đã định thay đổi lịch sử, để ‘Tương lai Xá Lợi tử’ của Di Lặc liền lại, ai ngờ Di Lặc lại cản, phát ra đại nguyện, ‘Không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai’. Hiện giờ Phật quốc dưới đất đã chiếm được một nửa giang sơn của Chân Thật giới, và lan đến vạn giới vũ trụ, Di Lặc đã chạm đến Bỉ Ngạn chi diệu, không có khả năng tránh thoát được khổ hải. Một khi nó có ý đồ chứng đạo, tất sẽ phá vỡ sự hòa thuận hơn trăm năm của Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương, tới lúc đó, các Bỉ Ngạn sẽ nhúng tay vào, đó cũng chính là cơ hội của ngươi.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Quả là cơ hội khó gặp. Nhưng mà căn cơ tích lũy của bản thân mới là quan trọng, không thể lẫn lộn đầu đuôi.”
Dương Tiễn vỗ tay cười: “Thiện! Đãng Ma tiền bối là quá vội vàng gấp gáp nên mới rơi vào kết quả thê thảm.”
Mạnh Kỳ nhìn y đầy thâm ý, chậm rãi nói: “Từ lúc bắt đầu truy tìm tung tích của Nguyên Thủy lão sư, hành tung của ngươi vẫn luôn không rõ, lúc nào cũng cao thâm bí hiểm, qua bao nhiêu năm, tới hôm nay, căn cơ tích lũy hẳn là còn sâu hơn Di Lặc, hi vọng thành tựu Bỉ Ngạn cũng nhiều hơn. Sao ngươi không tự thử, mà lại đẩy hi vọng lên người ta?”
Dương Tiễn cười nhẹ một tiếng, nghiêm mặt: “Ta đã quen tính toán cẩn thận, thích giấu giếm ngầm ra tay, không có đam mê liều mạng, cũng không thích tranh giành. Về mặt này, ta không bằng tiểu sư thúc ngươi, cũng không bằng Tôn hầu tử, mà dù mọi điều kiện đều có đủ, không có người cản trở lên Bỉ Ngạn, thì khả năng tránh thoát khổ hải cũng quá lắm là tỉ lệ năm năm mà thôi, nếu thất bại sẽ không còn cơ hội nào nữa.”
“Mặt khác, tổ sư có để lại lời bình luận cho cho ta, mà bản thân ta cũng tự mình cảm ứng được, cơ hội thành đạo của ta là ở kỷ nguyên kế tiếp, nếu còn có kỷ nguyên kế tiếp.”
“Vậy vì sao lại đặt hi vọng vào trên người ta?” Mạnh Kỳ ánh mắt sâu thẳm, như muốn chiếu rọi đối phương.
Dương Tiễn trầm ngâm:
“Nói đơn giản, tiểu sư thúc ngươi không chỉ là Ma Phật ta khác, mà còn là kết quả làm giảm cầu không của tổ sư. Từ khi bắt đầu ngươi nhận ‘Đạo Nhất ấn’, là cũng giống như lúc Tôn hầu tử tu luyện Bát Cửu.”

--------------------------------------------------

Chương 1332: Quyển7 -Chương167: Đột phá quá khứ

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Tề Thiên Đại Thánh cũng luyện Bát Cửu?” Mạnh Kỳ không ngờ Tôn Ngộ Không cũng là kết quả làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Dương Tiễn khẽ gật đầu: “Trong thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang, sau khi chứng kiến Đạo Tôn làm giảm cầu không, thành tựu Đạo Quả chi cảnh, tổ sư bắt đầu tìm kiếm con đường tu đạo cho mình. Có hơi khác với con đường của Đạo Tôn, chém ra Thánh Phật, dùng Bồ Đề Cổ Phật dấn thân vào tịnh thổ, hoàn thiện Bát Cửu, đó chỉ là bắt đầu, sau đó tiến triển đầu tiên là thông qua Bồ Đề Cổ Phật truyền thụ Bát Cửu Huyền Công cho Tôn Ngộ Không, lần thứ hai là chém ra Đạo Nhất ấn, để lại cho ngươi, đó có lẽ cũng là cố gắng cuối cùng.”
“So với Đạo Tôn để lại Thiên Đạo quái vật, Phật Tổ chém ra Kim Thiền tử, nhận Đại Thừa Phật pháp, làm chuyện kim thiền thoát xác, phương pháp của Nguyên Thủy lão sư có vẻ gián tiếp hơn.” Mạnh Kỳ theo lời miêu tả của Dương Tiễn, nhìn ra sự khác biệt bên trong.
Kết quả làm giảm cầu không không phải là do tự bản thân mình chém ra sao?
Dương Tiễn toát ra ý cười: “Đúng, mượn ‘đồ’ của Bỉ Ngạn giả khác để chịu tải tự làm giảm cầu không là để tránh đi những hậu quả xấu có thể xảy ra, hơn nữa chọn cái gì cũng không phải là tùy ý, mà đều là một trong những mấu chốt của kiếp số vào thời điểm đó. Giống như Tôn hầu tử là Ngũ Sắc thạch Yêu Hoàng để lại, ngươi là ‘ta khác’ mà Ma Phật trộm tàng tư, toàn bộ quá trình đều lấy dẫn đường làm chủ, tận lực giảm bớt quan hệ với bản tôn.”
“Ra vậy.” Mạnh Kỳ thở dài.
Cho dù thân thành Bỉ Ngạn, con đường cũng dài đằng đẵng.
Cảm khái xong, hắn hỏi: “Ngươi có biết Nguyên Thủy lão sư giờ đang ở đâu không?”
Muốn thành Bỉ Ngạn, một đại kiếp số chính là kẻ địch cản đường, nên biết tung tích và tình trạng của Nguyên Thủy Thiên Tôn là chuyện vô cùng quan trọng, phải biết để tính xem có thể đưa ông vào trong thế cục được hay không.
Dương Tiễn cười khổ: “Tung tích của tổ sư, ngoài Đạo Đức tổ sư, trong thiên địa e là chỉ có một người biết được, lúc ngươi tính toán thiên ý vẫn nên để nó ở ngoài đi, đừng đưa nó vào. Nếu có hỗ trợ thì coi như được niềm vui ngoài ý muốn, dệt hoa trên gấm, nếu không có cũng không liên quan gì tới đại cục. Bên Linh Bảo tổ sư cũng vậy.”
Y rõ ràng không muốn nói ngoài Đạo Đức Thiên Tôn thì người biết tung tích Nguyên Thủy Thiên Tôn là ai.
“Quả nhiên.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu.
Dương Tiễn chuyển đề tài: “Tiểu sư thúc, tuy ngươi đã dời ‘Quá khứ’ vào Cửu U, nhưng chung quy dấu vết lạc ấn vẫn còn ở trong Chân Thật giới, muốn đăng Bỉ Ngạn, chỉ ở Cửu U hồi tưởng quá khứ là không đủ, hơn nữa, muốn ở Cửu U thành Bỉ Ngạn là cơ hồ không có khả năng. Được ích lợi từ Cửu U, thì cũng phải chịu sự giới hạn của Cửu U, ngày xưa Ma Chủ đều lựa chọn rời khỏi nơi này, ở trong hư không tự mở Ma Giới.”
“Việc này ta cũng hiểu, nhưng chỉ cần ta vừa về Chân Thật giới, là nhất định sẽ có Bỉ Ngạn giả ra tay. Thế cục hiện giờ trông thì cân bằng, nhưng thực ra không phải.” Mấy năm nay Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang đã thảo luận rất nhiều lần chuyện này, “Đạo Đức sư thúc đương nhiên sẽ đứng về phía ta, không có biến số. Thanh Đế thân tình với ta, sẽ bảo vệ ta không để ta bị Vô Sinh Lão Mẫu đuổi giết, nhưng không nhất định sẽ vui khi nhìn thấy ta đăng lâm Bỉ Ngạn. Tương tự là Yêu Hoàng, sẽ ra tay trợ ta, giúp ta trưởng thành, dùng ta để làm suy yếu Ma Phật, nhưng hơn phân nửa cũng không hi vọng ta tránh thoát được khổ hải.”
“Đối với các Bỉ Ngạn giả, đại nhân vật, nếu không cần thiết, họ sẽ không để cho số lượng tăng thêm, nhất là Bỉ Ngạn, vì như vậy sẽ sinh ra rất nhiều biến số.”
“Trong số những người phản đối, Vô Sinh Lão Mẫu là người có thù với ta nặng nhất. Bồ Đề Cổ Phật trước đây cũng có thù với ta, A Di Đà Phật cũng nhất định không đồng ý nhìn ta đăng lâm Bỉ Ngạn. Không cho tái tạo nhân đạo, phá hư Phật quốc dưới đất, ý chí đó của bọn họ rất kiên định, rõ ràng, nhất quyết, không có khả năng thay đổi.”
Mạnh Kỳ nói rất bình thản, như đang nói chuyện của nhà người khác: “Cho nên, đối với ta, quan trọng nhất hiện giờ là từng bước súc thế, tạo ra biến cố để Thanh Đế và Yêu Hoàng vẫn giữ nguyên chủ kiến, nhưng chủ động muốn đi tìm một minh hữu Bỉ Ngạn mới. Đương nhiên, dù điều đó có xảy ra, thì cũng phải hành động cẩn thận. Sự cân bằng hiện giờ chỉ là miễn cưỡng, chỉ cần ta trở lại Chân Thật giới, lập tức sẽ dẫn tới Bỉ Ngạn va chạm với nhau, nhất định sẽ có kẻ lợi dụng thời cơ thả Ma Phật ra, xoay chuyển thế cục.”
Phong ấn của Linh sơn đã ngày càng lỏng, khả năng tự thoát khốn của Ma Phật cũng chẳng còn bao lâu, cũng rất có khả năng đám Kim Hoàng bí quá hoá liều, tìm cách thả y ra trước.
Dương Tiễn gật đầu, đồng tình với quan điểm của Mạnh Kỳ: “Nhưng muốn thành Bỉ Ngạn, tất phải quay về Chân Thật giới, tiểu sư thúc phải nhanh chóng tìm cách đi, nếu chậm sẽ bỏ qua cơ hội Di Lặc, Ma Phật cũng tự mình thoát khốn.”
Y nhìn vừa rồi Lâm Tố Hà rời đi, nét mặt đăm chiêu.
“Ừ.” Mạnh Kỳ bình thản đáp.
Dương Tiễn nhìn hắn đầy thâm ý, cảm thấy lời lẽ hành động của hắn đều không có gì bất thường kì lạ, không có uể oải, không có thống khổ, không có u buồn, chỉ có chăng đôi mắt kia càng thêm u ám, nhưng càng như vậy, càng thấy rõ ngọn lửa thù hận được cất sâu trong lòng hắn, không bao giờ tắt.
“Tiểu sư thúc, chờ ngươi có đột phá, chúng ta sẽ đi tìm Hắc Thiên Đế ‘Thuyết đạo luận pháp’, giúp đỡ Huyền Minh Quỷ Đế tạo nên chút sóng gió cho La Phong và Hắc Ngục.” Dương Tiễn vỗ vỗ đạo bào, chậm rì rì đứng lên, hóa thành một làn quang mang bay đi.
Từ khi Cửu Loạn Thiên Tôn lấy được Ma Hoàng trảo, các tầng Ma Thần đều đã khuất phục, trừ các ngụy Bỉ Ngạn.
Im lặng nhìn Dương Tiễn đi xa, Mạnh Kỳ nhắm hai mắt lại, đỉnh đầu Nê Hoàn mở ra, xông ra một quả cây trong suốt tỏa ánh sáng nhè nhẹ, xung quanh có một dòng sông hư ảo không trọn vẹn đang chảy xuôi.
Quả cây bay ra, trường hà di chuyển theo, nối kết với dòng sông thời gian của Cửu U. Thân hình Mạnh Kỳ trở nên hư ảo, hình ảnh quá khứ cũng vậy, cùng nhau nối thành một đường trong dòng sông vận mệnh.
Mạnh Kỳ mở mắt, tiếp tục đi ngược dòng lên trên. Trước mắt gợn sóng u ám, bốn phía như một con đường hầm đầy hoa văn thần bí, mơ hồ nhìn nhìn thấy cảnh tượng của Cửu U ở bên ngoài.
Nghịch hành không biết bao lâu, hắn bỗng có cảm ứng. Đường hầm tan rã, thân ảnh xuất hiện ở nơi nào đó trong Cửu U, ở đó, mặt trời đen, ma vụ vân vân đều giống như đúc như những gì hàng ngày hắn thấy.
Ngẩng đầu lên, nhìn ra phía ngoài Cửu U, Mạnh Kỳ nhìn thấy một con sư tử khổng lồ chiếm cứ hư không, nó có chín đầu, tiếng ngáy như sấm, chấn động thiên địa, vừa vặn ngăn chặn lối ra.
Cửu Linh Nguyên Thánh?
Kẻ trông coi Cửu U đại môn là Cửu Linh Nguyên Thánh?
Mình đã hồi tưởng đến thời bắt đầu Cận Cổ, hay là vẫn còn đang ở trong thời Trung Cổ?
Cửu Linh Nguyên Thánh tựa hồ nhận thấy có người nhìn. Nó ngừng ngáy, mở ra mười tám con mắt, mỗi con mắt đều sâu thẳm như đáy biển vạn trượng, băng lãnh tà dị đến cực điểm.
Với cảnh giới của Cửu Linh Nguyên Thánh hiện giờ, thế mà vẫn không nhịn được rùng mình, tự nhiên thấy sợ.
“Ngụy Bỉ Ngạn từ đâu tới thế? So với Hắc Thiên Đế, Huyền Minh Quỷ Đế và Cửu Loạn Thiên Tôn còn thấy đáng sợ hơn! Chẳng lẽ xuất từ tương lai?” Cửu Linh Nguyên Thánh ngưng trọng.
............
Lâm Tố Hà thu hồi Tinh Hà vẫn tinh, giấu kỹ hộp ngọc, độn quang cắt qua chân trời, thẳng đến hòn đảo có truyền tống trận gần nhất.
Đúng lúc này, trước mắt y sáng lên, một hòa thượng to béo tay nâng bình bát xuất hiện.
Hòa thượng cười tủm tỉm nhìn Lâm Tố Hà:
“Nam Mô A Di Đà Phật, hộp ngọc trong lòng thí chủ có duyên với phật ta!”

--------------------------------------------------

Chương 1333: Quyển7 -Chương168: Ném đá dò đường

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nhìn hòa thượng, Lâm Tố Hà kinh hãi, mình bị cuốn vào chuyện gì thế này.
Y cười gượng: “Đại sư nói không phải rồi. Nếu là có duyên, thì cần gì phải cưỡng cầu? Chẳng lẽ Phật môn tu là tâm cường đạo, pháp giết người?”
Quanh người hòa thượng béo có những vòng tịnh quang lưu ly không ngừng đẩy ra, nét cười không giảm:
“Thí chủ biết một không biết hai, vật ấy có liên quan tới Cửu U Ma Thần, quan hệ tới sự an nguy của thiên hạ. Nếu lão nạp đã gặp phải, dù có hi sinh thân này, cũng phải hộ đạo vệ pháp, mong thí chủ vì Chân Thật giới, vì thiên hạ thương sinh, giao vật đó cho lão nạp mang về tịnh thổ, để tránh làm độc hại sinh linh.”
Lời lẽ thực là đại khí lẫm liệt, từ bi thương xót, làm Lâm Tố Hà sửng sốt.
Cái hộp ngọc này là của Cửu U Ma Thần thật à......
Chẳng lẽ bọn chúng thật có ý đồ xâm nhập Chân Thật giới?
Không đúng, cái này là đưa tới Phù Tang cổ thụ giới vực mà, ở đó có Thanh Đế trấn áp, có Ma Thần nào gây ra được cái gì đâu!?
Nhưng nếu Ma Thần nói dối y, không chừng một khi tới truyền tống trận, cái hộp ngọc này sẽ tự mở ra, phóng ra vật diệt thế gì đó, biến mình thành kẻ trợ Trụ làm ác, vậy mình cũng sẽ bị thế nhân phỉ nhổ......
Thấy Lâm Tố Hà vẻ do dự, hòa thượng thò tay ra khẽ vẫy, những đốm sáng phật quang lấp lóe, ngưng tụ thành một phật chưởng khổng lồ trang nghiêm thanh tịnh, chộp tới cái hộp ngọc kia.
Đúng lúc này, từ trên trời cao bỗng truyền đến một tiếng quát chói tai:
“Đại Luân Kim Cương!”
“Ai?” Hòa thượng to béo giật mình, theo bản năng đáp lời.
Thân hình hòa thượng đột nhiên hóa thành ánh sáng, đầu hướng lên trên, càng ngày càng nhỏ, chui vào trong một cái hồ lô Tử Kim Hồng, sau đó bị một tờ giấy vàng đề “Thái Thượng lão quân lập tức tuân lệnh” dán lên.
Trong nháy mắt, hồ lô Tử Kim Hồng biến mất, chỉ còn lại Lâm Tố Hà đang đứng ngớ ra, mọi chuyện xảy ra và kết thúc quá nhanh, như một giấc mộng.
Y nghiến răng, sờ sờ cái hộp ngọc và Tinh Hà vẫn tinh trong lòng, nghĩ người ta đã có ân cứu mạng mình, thì cũng nên đưa tới Phù Tang cổ thụ giới vực xem sao. Thời buổi hiện giờ, các Bỉ Ngạn đại nhân vật đều sớm đã trở về, nếu thật xảy ra vấn đề gì, Ma Thần cũng tuyệt không phần thắng, dù sao trời sụp xuống cũng có người cao chống.
Độn quang lại xuất hiện, xẹt qua mặt biển, bay về phía đảo.
Trong tịnh thổ Phật quốc, Nhiên Đăng nhìn thấy một màn này, hai mươi bốn vầng phật quang viên mãn sau đầu khẽ lắc lư, khuấy lên gợn sóng.
“Tô Mạnh muốn đưa cái gì đến Phù Tang cổ thụ giới vực?” Lão lẩm bẩm, hỏi Ma Phật A Nan.
Cái hộp ngọc kia ắt hẳn có liên quan tới tàn lưu Đông Hoàng, lại được Tô Mạnh là ngụy Bỉ Ngạn luyện chế, đã là một kiện dị bảo, khiến ngay chính lão cũng khó mà nhìn trộm xuyên qua nó được. Bỉ Ngạn đại nhân vật e là cũng không nhìn thấy nổi vật ở bên trong.
A Nan khẽ cười: “Đưa cái gì không quan trọng, quan trọng là bản thân cái chuyện ‘Đưa’ này.”
“Ý gì?”
A Nan nhàn nhã: “Nếu thật sự quan trọng, hộp ngọc vừa được phàm nhân kia mang ra Cửu U, Thanh Đế sẽ lập tức ra tay tiếp ứng. Đương nhiên, cũng sẽ có Bỉ Ngạn giả cản trở, nhưng tới giờ Thanh Đế vẫn ổn tọa trong Đông Phương lưu ly thế giới, không làm gì cả, nên nhìn là hiểu rồi.”
“Không chừng là Tô Mạnh thử.” Nhiên Đăng đoán.
“Đúng, hắn giở kế ‘Ném đá dò đường’, muốn xem điểm mấu chốt của các Bỉ Ngạn giả. Nếu lần này thành công, tất sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba và nhiều lần nữa.” A Nan chẳng chút tức giận, cười tủm tỉm giải thích, “Tô Mạnh muốn chứng Bỉ Ngạn, nhất định phải trở lại trong Chân Thật giới, chuyển quá khứ đã dời tới Cửu U trở về, phải đi ngược lên đầu dòng sông thời gian, nhìn trộm dòng chảy tương lai của nó, để đặt căn cơ.”
“Nhưng nếu hắn trở về, Vô Sinh Lão Mẫu nhất định sẽ ra tay, khi đó sẽ tạo cơ hội cho ta. Tới lúc đó, sẽ có những kẻ muốn diệt trừ Tô Mạnh như ngươi đi thả ta ra.”
Nhiên Đăng gật đầu: “Đạo hữu ngươi làm việc rất tuyệt, luôn làm cái đích cho mọi người chỉ trích, không chỉ Tiếp Dẫn Phật Tổ và Bồ Đề Cổ Phật đều không nguyện ý nhìn thấy ngươi thoát khốn, mà ngay cả Kim Hoàng cũng không cho, nên Tô Mạnh mới muốn thử là điểm mấu chốt này? Hắn muốn xem xem hắn làm tới mức nào, thì các Bỉ Ngạn giả sẽ ngầm đồng ý hoặc tỏ thái độ cho phép ngươi được thoát?”
“Chính là ý này.” A Nan vỗ tay cười, “Tuy Tô Mạnh muốn tránh thoát khổ hải, thì phải trở lại trong Chân Thật giới, nhưng không hẳn phải là bản tôn tự mình trở về, chỉ cần chém ra ‘Quá khứ chi thân’, hoặc chém ra nửa hư ảo Đạo Quả ngưng tụ đối ứng, sau đó đưa chúng ra khỏi Cửu U, nhờ người hỗ trợ, thì cũng có thể hoàn thành, chỉ là trắc trở thêm chút mà thôi, khó kiểm soát được nguy hiểm. Đương nhiên, Tô Mạnh không có khả năng đưa thẳng chúng tới Phù Tang cổ thụ giới vực, vì như vậy cũng sẽ dẫn tới Vô Sinh Lão Mẫu trực tiếp can thiệp vào.”
“Hắn sẽ chia việc này thành nhiều phần, hư hư thực thực, thật thật giả giả, thông qua nhiều đợt hộp ngọc đưa thử tới Phù Tang cổ thụ giới vực, để kiểm tra giới hạn khoan nhượng của các Bỉ Ngạn giả, xem xem đến mức nào bọn họ sẽ tự mình ra tay, đồng thời vừa tăng cường mối quan hệ liên minh với Thanh Đế, vừa từng bước bố trí kế hoạch cho mình trở về. Có điều, nhiều bố trí hẳn là được đặt ở trong hộp ngọc.”
Nhiên Đăng Cổ Phật im lặng nghe, không nói xen vào, xem như đã hiểu cách Tô Mạnh muốn làm, hắn đang đi một con đường rất nguy hiểm.
Nếu đương kim thế gian không có Ma Phật, các Bỉ Ngạn giả sẽ không hề cố kỵ ra tay, không cần phải lo dẫn phát biến số, vậy thì Tô Mạnh sẽ không thể nào có được cơ hội trở về Chân Thật giới, nhưng hiện thực không phải như thế. Các Bỉ Ngạn giả phải suy xét đến việc nếu họ tự mình ra tay, sẽ dẫn tới trận chiến lan rộng ra toàn diện, Ma Phật sẽ có khả năng chạy thoát, mang tới biến số khó lường. Chính vì điều này, Tô Mạnh mới có cơ hội chơi trò “Ném đá dò đường”, nhưng hắn làm như vậy rất dễ dàng dẫn lửa tự thiêu thân, nếu thật sự để Ma Phật được thả, vậy chính là đả kích trí mạng đối với hắn.
“Hèn gì Di Lặc chỉ cho Đại Luân Kim Cương ngăn cản......” Nhiên Đăng thở dài, nếu có thể không thông qua các Bỉ Ngạn đại nhân vật mà giải quyết được việc này thì không gì có thể tốt hơn, “Con đường sắp tới của vị thí chủ kia sẽ không ít tranh đấu gay gắt a......”
Lão ngẩng đầu lên, nhìn A Nan: “Nếu việc này chuyển biến thành các Bỉ Ngạn giả toàn diện đối kháng, ta phải làm gì mới giúp được ngươi thoát khốn?”
Nhiên Đăng đã hạ quyết tâm, hồi trước để vuột cơ hội mấy lần đã khiến lão hiểu ra một đạo lý: cần ra tay không ra tay, sẽ phải chịu hậu quả!
“Trợ ta thoát khốn?” A Nan nhìn lão như nhìn đồ điên, “Ta tạm thời còn chưa muốn thoát khốn.”
Nhiên Đăng im lặng rất lâu sau mới mở miệng: “Đạo hữu, trước ngươi chẳng phải vẫn luôn dụ dỗ ta giúp ngươi thoát khốn sao?”
“Trước khác nay khác.” Ma Phật A Nan cười nhạo, “Nếu ta mượn chuyện này thoát khốn, hi vọng của Tô Mạnh sẽ hoàn toàn bị dập tắt, hắn sẽ không dám rời ở Cửu U. Mà nếu hắn ở Cửu U, hắn là ngụy Bỉ Ngạn, lại có Tuyệt Đao và Nhân Hoàng kiếm, ta làm sao mà giết được hắn? Chẳng lẽ tới lúc đó trừng mắt nhìn kỷ nguyên đi tới chung kết hay sao? Như thế, sẽ rất có khả năng cả hai sẽ cùng ở trong chung kết mà hôi phi yên diệt, đồng quy vu tận, phù hợp với ý muốn của hắn.”
Giọng A Nan trở nên âm lãnh:
“Ta muốn để cho hắn có hi vọng, khiến hắn rời khỏi Cửu U, trùng kích Bỉ Ngạn.”
Nhiên Đăng giờ đã hiểu, chắp tay khẽ niệm:
“Nam Mô A Di Đà Phật.”
............
Cửu Linh Nguyên Thánh còn đang suy nghĩ, thì bên tai nghe thấy một lời dặn, ánh mắt trở nên nghi hoặc.
Sau đó nó biến mất.
Đường hầm thời không lại hiện ra, Mạnh Kỳ tiếp tục hồi tưởng về thời đại cổ xưa hơn, cảnh tượng xung quanh không ngừng lấp lóe biến hóa, chính là hình ảnh của Cửu U trong các thời kì khác nhau.
Đột nhiên, đường hầm bị ngoại lực ảnh hưởng, lại một lần tan rã, hắn xuất hiện ngay bên cạnh mặt trời đen nóng rực, trên cao, một đạo u quang rơi nhanh hạ xuống, nơi nó đi qua, vạn vật tịch liêu, sinh cơ toàn diệt, ở bên ngoài Cửu U, một con Phượng Hoàng mĩ lệ giang cánh, trên lưng có một cái Hoàng Kim bảo tháp ba mươi ba tầng, buông xuống đạo đạo Huyền Hoàng chi khí, ngoài ra còn có Thái Cực Đạo Đức đồ quyển, Thánh Đức chi thư, Âm Đức kỳ phiên và Phúc Đức cổ đỉnh, rải xuống vô số dị thải.
“Yêu Thánh và Thiên Sát đạo nhân chi chiến?” Mạnh Kỳ đại khái đã nhận ra mình đã về tới thời đại Thần Thoại.
Hắn vừa nghĩ thế, thì đôi mắt Phượng Hoàng và đôi mắt trong kiếm quang đều quay qua nhìn hắn, nhìn vị cường giả mới vừa xuất hiện.

--------------------------------------------------

Chương 1334: Quyển7 -Chương169: Các thi thần thông

Dịch: Tiểu Băng
Cảm nhận được Yêu Thánh nhìn qua, Mạnh Kỳ định chạy tới gần Cửu U, thì cả người phát lạnh, trong đầu hiện ra cảnh Dao trì nước vàng nhộn nhạo và đôi mắt hờ hững ở trong điện nhìn xuống.
Vô Sinh Lão Mẫu!
Dao Trì Kim Mẫu!
Đúng là âm hồn khó tan. Hẳn là từ tiết điểm ban đầu tới thời Thần Thoại, bà ta vẫn luôn không ngừng chăm chú nhìn vào nhất cử nhất động của hắn, không ngừng nghỉ phút nào! Mạnh Kỳ khẽ ngẩng đầu.
Bốn mắt giao nhau, bầu trời Cửu U trở nên tối sầm, trời cao sụp xuống, hóa thành hỗn động, thôn phệ tất cả chung quanh.
Hai người vừa chạm mắt, từ trong đầu Mạnh Kỳ lại bay ra cái quả cây trong suốt phiếm ba quang kia, xung quanh là dòng sông thời gian hư ảo vẫn còn chưa hoàn chỉnh, quấy rối thời không, hình thành đường hầm, khiến hắn biến mất tại chỗ.
Yêu Thánh và Thiên Sát đạo nhân đều chỉ còn lại lạc ấn, không có linh tính thật, nhìn thấy Mạnh Kỳ rời đi, thì cũng thôi, tiếp tục đánh nhau.
............
Lâm Tố Hà đầy lo lắng đi tới đảo, nơi này có truyền tống trận liên thông trung thổ, nối kết đông tây, là nơi tập trung và phân bố hàng hóa của thời Vạn Giới thương thành, đến nay đã phát triển thành một phường thị phồn hoa lừng danh khắp chốn, giao dịch đủ loại đồ vật, kỳ trân dị bảo phong phú.
Nhưng Lâm Tố Hà không có tâm tư đi du lịch, y hạ xuống, tới truyền tống điện, bước vào trận pháp tới ngoài Phù Tang cổ thụ.
Bốn phía quang mang vọt lên, bảo vệ thân thần cho y.
“Hô, cuối cùng cũng an ổn.” Lâm Tố Hà sờ hộp ngọc trong lòng, thở hắt ra. Chỉ chút nữa thôi là mình hoàn thành nhiệm vụ!
Truyền tống trận đã khởi động yên ổn, không bị cản trở gì, nếu vạn sự đại cát, đến hòn đảo bên ngoài Phù Tang cổ thụ giới vực, tới gần Thanh Đế đàn tràng, ai còn dám chặn đường cướp bóc!?
Hộp ngọc tới giờ cũng chưa xảy ra dị biến gì, khiến y cũng nhẹ cả lòng.
Đúng lúc này, trong bóng tối trước mặt bỗng có một ánh sáng lóe lên, khẽ đung đưa, chiếu sáng hư vô.
Một đóa lửa ấm áp an tường như ngọn đèn mẹ thắp hàng đêm, chiếu ra đường về nhà cho các khách tha hương, Lâm Tố Hà cảm nhận được hướng truyền tống đã thay đổi, hướng về phía ngọn đèn lưu ly kia!
Đó là nơi an bình ban đầu!
Là nơi cuối cùng quay về, là khát vọng quay về nhà ở đáy lòng mỗi con người!
Hư vô co lại, ánh đèn đã tới gần trước mắt, Lâm Tố Hà biết ngay không tốt. Nhưng với thực lực của y hiện giờ cũng không có khả năng phản kháng.
“Là Du Tử đăng của La giáo trong truyền thuyết?” Đồng tử Lâm Tố Hà co lại, trong lòng vô cùng sợ hãi.
Mình cuối cùng bị cuốn vào chuyện gì thế này, sao lại “may mắn” tới mức được “Du Tử đăng” triệu hoán?
Trong lúc còn đang mờ mịt, trong hư vô trên đầu y đột nhiên rơi xuống một vật, sáng chói, trắng ởn, như chậm mà lại cực nhanh, đập về phía Du Tử đăng.
Lâm Tố Hà mơ hồ nhìn ra được đó là một cái vòng mẻ, hoa văn toàn ẩn, phản phác quy chân, khí tức cổ xưa, vừa có tiên ý Đạo môn vừa có thiện cảnh Phật gia.
Cái vòng tới gần, Du Tử đăng lập tức rực lên sáng bừng, hoàn toàn chiếu khắp hư ám. Chiếu thấu tam giới thập phương, chư thiên vũ trụ, tận lực chống đỡ ánh sáng chói mắt đang tới gần.
Nhưng xoẹt một tiếng, cái vòng kia đã như một vòng viên quang ấn xuống, lồng Du Tử đăng vào bên trong.
Ánh đèn đung đưa, tạo nên gợn sóng, nhưng không làm sao thoát được ra ngoài, không còn ảnh hưởng gì được tới bóng tối xung quanh, xung quanh Lâm Tố Hà lại trở về hư vô như cũ.
“Bảo bối gì vậy nhỉ? Trấn áp được cả Du Tử đăng!?” Tim y đập thình thịch như nổi trống, tới giờ mới biết thế nào là cường giả.
Lúc này, phía trước lại có một vầng trăng tròn trịa mọc lên, ánh trăng rải xuống, trắng ngà mà trong suốt, dẫn hướng đi chính xác cho Lâm Tố Hà truyền tống.
Ở giữa vầng trăng có một Bồ Tát ngồi xếp bằng, thân ảnh ấy khiến người ta không tự chủ được trở nên yên tĩnh và an nhạc.
“Nguyệt Quang Bồ Tát!” Là tu sĩ thất hải hai mươi tám giới, Lâm Tố Hà làm sao không nhận ra vị này chính là Đông Phương lưu ly tịnh thổ Đại Bồ Tát, trong lòng vừa vui vừa sợ, không thể tin được vào hai mắt mình.
Đây chính là kẻ đại thần thông đã tu luyện Báo Thân đến cảnh giới Tạo Hóa!
Đông Phương lưu ly thế giới không đâu không ở, Phù Tang cổ thụ giới vực hiển hóa ở chỗ cuối Đông Hải, bởi vậy những người tôn sùng và thờ phụng Thanh Đế, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, Dược Sư Vương Phật và những đại năng liên quan, như tọa kị của Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Cửu Linh Nguyên Thánh, hầu cận của Dược Sư Vương Phật Nguyệt Quang Bồ Tát họ cũng thờ phụng luôn, rất nhiều hòn đảo phường thị đều có thể nhìn thấy miếu thờ, tuy thần tượng và bản tôn đương nhiên có khác biệt, phàm nhân không thể nào vẽ ra được dung mạo của tiên phật, nhưng hình tượng đại khái thì cũng không sai!
Bên tai nghe thấy âm thanh niệm phật, u ám xung quanh rút đi, Lâm Tố Hà lại thấy yên lòng, có Nguyệt Quang Bồ Tát dẫn đường, mọi việc coi như đã gần hoàn thành.
Thật sự là chưa bao giờ dám tưởng tượng mình lại có được một lần trải qua k*ch th*ch như thế này!
Bỗng nhiên, y nghe thấy tiếng gió, ở trong bóng tối chỉ có ánh trăng, ở trong yên tĩnh còn sót lại phật hiệu, lại nghe được tiếng gió!
Tiếng gió hô hào, thiên toàn địa chuyển, Lâm Tố Hà cảm nhận được mình đang nhanh chóng thu nhỏ lại, Càn Khôn hình như xuất hiện thay đổi.
Nguyệt Quang Bồ Tát và thanh huy phật hiệu đều tiêu biến!
“Rống!”
Y nghe thấy một tiếng rống đinh tai nhức óc, như có cửu trọng cộng minh, một trận cuồng phong khác từ phía sau xoắn tới, kéo y ra khỏi trói buộc, ném về phía ánh trăng sáng ngời lại vừa mới hiện ra, ném về phía Nguyệt Quang Bồ Tát.
Ngạc nhiên nhìn lại, Lâm Tố Hà nhìn thấy ở hai đầu u ám có hai thân ảnh, một người quỷ khí dày đặc, đế quan cổn bào, tay áo giương lên, như muốn bao phủ tất cả, một bên là một con sư tử khổng lồ như tinh hà, có chín cái đầu, đang há cái miệng khổng lồ, phun ra nuốt vào Càn Khôn, mỗi bên chiếm một nửa hư vô, nơi va chạm như có dòng nước xiết.
“Cửu Linh Nguyên Thánh!” Lâm Tố Hà lông tơ dựng đứng, không biết là kích động, hay là kinh hãi.
Người bên kia hẳn là đang thi triển đại thần thông danh chấn thiên hạ của La giáo: Tụ Lý Càn Khôn?
Thân ảnh hạ xuống, y thấy mình đã đi tới một phương tịnh thổ, nhìn thấy Nguyệt Quang Bồ Tát, trong lòng cũng bình tĩnh lại, thò tay vào trong lòng, định lấy hộp ngọc ra dâng.
Nhưng thò tay vào, trong lòng lại trống trơn, cái hộp ngọc đã biến mất!
Lâm Tố Hà kinh hãi, trong đầu đột nhiên hiện ra một đoạn ký ức, đó là lúc y tiến vào truyền tống điện, giao phí xong, có gặp một hòa thượng tuấn lãng mặc tăng bào cổ, làn da đạm kim, mi tâm có một chữ phật. Hòa thượng mỉm cười với y, lập tức có muôn vàn đạo lý vạn chủng thể ngộ chui vào đầu y, khiến y tự nhiên chỉ trong phút chốc đã hiểu ra rất nhiều võ đạo chí lý, đến sau khi bước vào truyền tống trận, chạm vào hộp ngọc trong lòng, thì đã không còn tìm thấy nó nữa!
Chính là hòa thượng tuấn lãng đó đã lấy cái hộp ngọc đi?
Trong thành thị phồn hoa, Thế Gian Tự Tại Vương Phật mắt khép hờ rút tay ra khỏi vùng thượng du của dòng sông thời gian, trong bàn tay có một cái hộp ngọc màu xanh đậm.
Y nhoẻn miệng cười, không chút do dự mở cái hộp ngọc ra, muốn xem trong đó là cái gì.
Nắp ngọc mở ra, lộ ra vật bên trong, là một khối huyết nhục màu đỏ thẫm đang không ngừng mấp máy!
Mỗi mạch máu từng giọt máu tựa hồ đều tự có linh tính của mình!
Nắp đậy vừa mở, khối huyết nhục xông ra, đón gió trở nên to hơn, bọc cả cái đầu của Thế Gian Tự Tại Vương Phật vào trong!
“Tô Mạnh!”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật phát ra một tiếng rên đau đớn.
............
Xuyên qua thời gian lâu dài, ở mỗi một đoạn năm tháng của Cửu U đều lưu lại thân ảnh xong, Mạnh Kỳ cuối cùng cũng cảm thấy mình đã tới cực hạn, vì thế rời khỏi đường hầm thời không đầy hoa văn.
Bốn phía là trọc khí sương mù, ma ý cuồn cuộn, Cửu U vừa mới sơ hình, ở trong bóng tối, ý chí của Cửu Loạn Thiên Tôn, Hắc Thiên Đế, Huyền Minh Quỷ Đế và Dương Tiễn như những đốm lửa, chiếu sáng xung quanh.
Bọn nó cũng đã hồi tưởng đến giai đoạn lúc Cửu U ban sơ, mới sinh ra!
Mạnh Kỳ không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn ngoài Cửu U, thanh khí nổi lên, thấy Tiên Giới ẩn hiện, bên trong là địa hỏa thủy phong điên cuồng tứ lược.
Trong địa hỏa phong thủy, có một đóa khánh vân hỗn độn, buông xuống đạo đạo u quang, bên trong lơ lửng sen vàng, kim đăng, chuỗi ngọc vân vân.
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Đây là lần đầu tiên Mạnh Kỳ nhìn thấy nó một cách rõ ràng, mặc dù chỉ là lạc ấn.

--------------------------------------------------

Chương 1335: Quyển7 -Chương170: "Viết" lịch sử

Dịch: Tiểu Băng
Cách tứ lược địa hỏa thủy phong, Mạnh Kỳ chỉ nhìn thấy được mơ hồ đóa khánh vân kia và kim đăng, chuỗi ngọc vân vân, còn lại thì đều bị che lấp.
Lúc hắn thu mắt về, mơ hồ cảm giác Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc qua nhìn hắn, ánh mắt không vui không buồn.
Chờ một hồi thật lâu sau, không thấy có gì xảy ra, Mạnh Kỳ bèn khắc lạc ấn vào nơi này, hoàn thành chuyến đi hồi tưởng thời gian lần này, đẩy dấu vết tồn tại của mình ở trong Cửu U về quá khứ đến lúc mới sáng lập, trở thành một trong những người chứng kiến toàn bộ lịch sử hình thành của Cửu U!
Đương nhiên, ý thức của hắn không giống được Bỉ Ngạn thật sự, hắn là ở ngoài dòng sông thời gian, chỉ có thể cùng đồng thời tồn tại ở quá khứ trong thời gian cực ngắn, chỉ lưu lại được lạc ấn khi chuyển thời gian trong lịch sử, không gây ảnh hưởng được gì khi thực chiến.
Mạnh Kỳ tiếp tục cho ý thức rà theo lịch sử của Cửu U.
Theo lời của Tiểu Tang trước khi rời đi, nếu có thể hồi tưởng quá khứ, nhất định phải tới gặp “Nó”!
Nước nâu vàng cuồn cuộn chảy, tràn đầy tử vong và trầm luân chi ý, không đếm được bao nhiêu oan hồn ác quỷ phập phù trôi nổi bên trong, muốn lôi kéo mọi vật đi ngang qua đây, để xóa đi ký ức và linh tính của chúng, để cùng vĩnh viễn ở trong Hoàng Tuyền, không được giải thoát.
Đoạn bờ sông này hai bên không có bờ cát, hai bên là sơn mạch nối liền, địa thế hiểm trở. Một tăng nhân cao sáu trượng, làn da xanh xao vàng vọt, nét mặt từ bi, mắt đầy trí tuệ đang từng bước đi trên vách đá, chấp nhận cương phong muốn cạo cả xương, không gian rét lạnh và đọa lạc chi ý mà đi, bước chân không hề dừng lại, cũng không có chút vẻ khổ sở nào.
Mạnh Kỳ hiển hóa ra ngay bên cạnh y, im lặng đi theo vài bước, sau đó mở miệng:
“Thế tôn.”
Tăng nhân này chính là Phật Tổ ngày xưa đo đạc Cửu U Linh sơn, chủ nhân của Sa Bà thế giới, một trong hai siêu thoát giả duy nhất!
Sau khi Bỉ Ngạn vẫn lạc, ở trong quá khứ chỉ còn lại lạc ấn mà thôi. Nếu theo tiến trình lịch sử, đi theo chứng kiến cảnh Phật Tổ chứng Đạo Quả thì sao? Có gì khác biệt xảy ra không?
Đây chính là lý do khiến Cố Tiểu Tang bảo Mạnh Kỳ nhất định phải tới gặp lạc ấn của Phật Tổ một lần, xem xem có thể từ cái này nhìn ra được bí mật gì đó, dùng đến khi đăng lâm Bỉ Ngạn hay không!
Phật Tổ tay chắp chữ thập, không vì Mạnh Kỳ gọi mà nét mặt thay đổi hay dừng bước chân, như tâm ngoại vô vật, thân ngoại càng thêm vô vật, nói ngắn gọn chính là làm như không thấy, có tai như điếc.
Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng, áo bào bị cuồng phong thổi bay phất phới, tiếp tục đi theo Linh sơn Phật Tổ:
“Ta từng đến Linh sơn, theo dòng sông Lăng Vân độ đi xuống, đi tới sau núi, nhìn thấy cái xác còn lại sau khi kim thiền thoát xác, tiến vào nơi phong ấn Vô Thượng chân phật......”
Hắn cứ từ từ mà nói, kể lại mấy lần mình đến Linh sơn, giống như đang thỉnh giáo Phật Tổ.
Nhưng Phật Tổ vẫn không hề có phản ứng.
Mạnh Kỳ nghiêng đầu nhìn ông, không nói gì nữa, biến mất ở nơi đây.
Cương phong tứ lược, Hoàng Tuyền hất sóng, Phật Tổ từng bước một đi về phía trước, như muốn đi qua vạn cổ thời gian.
Đột nhiên, sau đầu ông hiện ra một cái khe. Nó nhanh chóng mở rộng, không ngừng kéo dài. Từ bên trong đi ra một người. Vẫn cao sáu trượng, xanh xao vàng vọt, vẻ mặt từ bi, mắt chứa trí tuệ, song người này hơi dừng lại, quay đầu nhìn Mạnh Kỳ biến mất, miệng há ra, lộ ra bốn mươi cái răng Phật!
Thân ảnh cũ hóa thành những đốm sáng, rơi xuống Hoàng Tuyền, giây lát vô tung.
............
Ý chí chuyển dời, Mạnh Kỳ vẫn chưa trở về tiết điểm hiện tại, mà quay trở lại gần hai trăm năm trước, xuất hiện ở cạnh một khe nứt Cửu U nối tới Chân Thật giới.
Bên ngoài khe, một ngọn núi sừng sững, nguy nga mà âm trầm, chính là Thiên Trụ sơn ở Tây Ngưu Hạ Châu của Tây Du thế giới, đàn tràng của Bất Tử Yêu Thần!
Xuyên qua khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy ngôi mộ ở bên trong núi, bên trong có những ngọn đèn Trường Minh, nhưng mà không có quan tài, chỉ có một cái băng sàng màu đen, trên đó là Bất Tử Yêu Thần.
Đối diện nó là một nam tử oai hùng, thân hình ngang nhiên, da phiếm đạm kim, Mạnh Kỳ cảm thấy rất là quen thuộc.
Hình như chính là “Bất Diệt Đạo Thể” hóa thân, hậu nhân Ngũ Trang quan mà năm đó khi hắn tới bái phỏng Bất Tử Yêu Thần để hỏi!
“Ta nên xưng hô ngài là Phổ Hiền Bồ Tát, hay là Quan Âm Bồ Tát?” Hoá thân hỏi.
Bất Tử Yêu Thần chợt quay đầu nhìn khe nứt Cửu U ở dưới Thiên Trụ sơn, trầm giọng:
“Là vị Ma Thần nào giá lâm? Sao lại làm chuyện nghe lén này?”
Mạnh Kỳ thở dài, không trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi: “Lúc Yêu Thần chạy ra khỏi Linh sơn, có phải gặp cái gì không, cho nên mới không dám rời khỏi giới này, quay về tịnh thổ?”
“Bất Diệt Đạo Thể” hóa thân bị bất ngờ đứng ngẩn ra, bởi vì quá khứ đều đã bị chuyển dời vào trong Cửu U, ở đây chỉ là lạc ấn.
Bất Tử Yêu Thần trầm mặc thật lâu sau mới nói: “Ta không nhớ rõ, là vị Ma Thần nào vậy?”
“Vị nào ư?” Mạnh Kỳ khẽ cười, “Chẳng phải chính là vị ngay trước mặt ngươi à?”
“Ngươi......” Bất Tử Yêu Thần dao động, có phần kinh hãi, chợt hiểu ra, “Thì ra đây không phải là tiết điểm hiện tại. Ngươi đã chứng được Bỉ Ngạn, hồi tưởng về đây. Không đúng, ngươi là ngụy Bỉ Ngạn, dựa vào Bát Cửu Huyền Công thành tựu ngụy Bỉ Ngạn.”
“Nếu biết ta đã thành tựu ngụy Bỉ Ngạn, lại là Ngọc Hư đích truyền, Yêu Thần còn có cái gì không thể nói?” Mạnh Kỳ bình tĩnh.
Bất Tử Yêu Thần trầm ngâm, nghi hoặc: “Vì sao không tới hỏi ở tiết điểm hiện tại? Chẳng lẽ tới lúc đó ta đã vẫn lạc rồi?”
“Không phải.” Mạnh Kỳ lời ít mà ý nhiều, “Trong tương lai ngươi sẽ hiểu là vì sao.”
Bất Tử Yêu Thần thở phào, sau đó thở dài một tiếng: “Lúc ta tìm được một đường sinh cơ, chạy ra Linh sơn, phát hiện ra hai chuyện. Một là ngay lúc Vạn Phật đồng trụy, ở phía sau Linh sơn có dao động rất mạnh, ý vô cùng mừng rỡ, khí tức hết sức giống với khí tức của Phật Tổ......”
“Là Vô Thượng chân phật, kết quả làm giảm cầu không của Phật Tổ, ta trong tương lai đã từng chiến một trận với nó.” Mạnh Kỳ không chút gợn sóng.
“Vô Thượng chân phật......” Bất Tử Yêu Thần thì thào, “Thì ra là vậy.”
Tạm dừng mấy hơi, nó tiếp tục: “Lúc Vạn Phật đồng trụy, Bồ Đề Cổ Phật ra tay chặn Yêu Thánh, không sớm cũng không muộn, mà đúng ngay lúc đó, làm không ai cản được A Nan nghịch chuyển đại trận, cũng khiến Yêu Thánh không kịp đi cứu những Đại Thánh còn lại, như muốn khiến Ngũ Đức chi thân của Yêu Thánh bị Cửu U ô uế, sau đó là A Di Đà Phật hàng lâm.”
“Hèn gì lúc đó Tề Thiên Đại Thánh lại kêu lên một tiếng lão sư, hèn gì ngươi không dám quay lại Phật môn tịnh thổ.” Mạnh Kỳ thổn thức.
Thấy Bất Tử Yêu Thần không còn tiết lộ thêm gì nữa, thân ảnh hắn lóe lên, lưu lại lạc ấn ở đây, sau đó trở về tiết điểm hiện tại.
............
Mạnh Kỳ mở mắt, cùng lúc đó, trong Tây Du thế giới, Bất Tử Yêu Thần bỗng nhiên run rẩy, trong đầu chợt hiện ra một đoạn kí ức vốn dĩ không hề tồn tại trong quá khứ.
Thân ảnh nấp trong khe nứt Cửu U hiện ra rõ rành rành, đoạn nói chuyện kia vang vọng trong đầu óc, nó nhớ lại dấu vết tương ứng của Mạnh Kỳ lưu lại năm đó.
“Tương lai sẽ hiểu là vì sao......” Bất Tử Yêu Thần lẩm bẩm.
............
“Tô Mạnh!”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật rên lên đau đớn, chữ phật trên mi tâm rực sáng ngời, những chữ vạn tỏa ra lưu ly tịnh quang, suy diễn ra từng thức Như Lai thần chưởng, cố gắng chống đỡ sự ăn mòn của khối huyết nhục. Y nhảy một cái, xông vào trong Tây phương thế giới cực lạc.
Nhưng y còn chưa vào tới, khối huyết nhục kia đã tự rơi xuống, không còn sinh cơ và linh tính, mục nát thành bùn.
“Đây là huyết nhục của Tô Mạnh, là thu hoạch của hắn sau khi đã đồng hóa tàn dư của Đông Hoàng......” Thế Gian Tự Tại Vương Phật không còn vẻ chật vật vừa rồi.
Dưới tình huống có Bỉ Ngạn giả áp thế, dựa vào một khối huyết nhục đương nhiên không thể đủ sức làm cho y bị thương. Thật là ghê tởm, chỉ là để tiện sau này tiếp tục ném đá dò đường.
Trên Phù Tang cổ thụ, Thanh Đế nhìn một màn này, thở dài.
Lời Tô Mạnh muốn đưa đến cho ông, ông đã hiểu.
Hắn là muốn thông qua việc này để trình bày thế cục hiện thời ra cho ông thấy: Khi đối mặt với liên minh của Phật môn và Vô Sinh Lão Mẫu, lập trường của Yêu Hoàng thì không kiên định, ông và Đạo Đức Thiên Tôn sẽ ở vào hoàn cảnh xấu tuyệt đối, nhất là khi ông là người thành tựu Bỉ Ngạn muộn nhất, thế lực của ông còn chưa trưởng thành, chỉ sử dụng được Cửu Linh Nguyên Thánh và Nguyệt Quang Bồ Tát mà thôi.
Ý ngầm cũng rất là rõ ràng: ông đang rất cần có một minh hữu, một minh hữu là Bỉ Ngạn, đại diện cho thế lực Ngọc Hư cung!

--------------------------------------------------

Chương 1336: Quyển7 -Chương171: Mạnh Kỳ báo thù, từ sáng đến tối

Dịch: Tiểu Băng
Trên đỉnh núi, Mạnh Kỳ mở to mắt, ngồi im rất lâu, như đang nhớ lại thu hoạch mình vừa lấy được.
Hắn dựng một ngón tay, cách không vạch một cái, chém một nhát kiếm khí hỗn độn lên trời cao.
Theo ước định với Dương Tiễn, sau khi củng cố cảnh giới, hai người sẽ liên thủ gây chuyện với Hắc Thiên Đế, đây là một trong Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật, ngụy Bỉ Ngạn!
Kiếm khí cuồn cuộn, tự thành hình xoắn ốc, quấy đảo thời không xung quanh, xé rách tất cả vật cản, hóa mọi thứ thành u ám, mọi thứ như ngừng lại.
Ở tầng nào đó của Cửu U, nơi đàn tràng của Hắc Thiên Đế, trong không trung Tà thần bay lượn, mặt đất ma vật hoành hành, trong sơn mạch đầy là âm quỷ, tất cả đều đột nhiên khựng lại bất động, mọi thứ trở nên yên tĩnh, chỉ có làn kiếm quang cắt qua phía chân trời kia là động, từ đâu đó bay tới, chém về phía thần sơn chống trời.
Những tầng cấm pháp nhộn nhạo, đối chọi gay gắt với kiếm khí, nhưng làn kiếm khí u ám hỗn độn đã bao dung tất cả, ngay cả thời gian cũng không ngoại lệ. Những gợn sóng cuộn lại, tầng tầng dồn về phía kiếm khí, cấm pháp xuất hiện rất nhiều lỗ hổng.
Một tiếng than nhẹ vang lên, một bàn tay lộ ra, hấp thu những tia sáng, gập ngón b*n r*, điểm vào giữa kiếm khí, không chệch chút nào.
Cùng lúc đó, một bàn tay phủ xuống, hất lên sóng máu cuồn cuộn, nhuộm đỏ khắp trường không, điên cuồng dâng trào về phía Hắc Thiên Đế đàn tràng, như muốn ăn mòn tất cả mọi thứ, mang theo vài phần Vô Cực Hỗn Độn chi ý.
“Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Dương Tiễn cũng ra tay!
Đúng lúc này, chỗ cao vỡ ra một lỗ hổng to, rơi xuống sáu đạo kiếm khí, một đạo sắc màu vàng nâu, tràn đầy trầm luân tử ý. Một đạo xích mang như máu, mang theo ăn mòn và đoạt lấy. Một đạo tựa như ảo mộng, không giống chân thật. Một đạo đỏ sậm gần đen, tràn ngập nồng đậm sát lục và chiến ý, chỉ nhìn từ xa cũng đủ làm thể xác và tinh thần run rẩy, không dám đối đầu trực diện. Một đạo thâm trầm gần như không, diệt thiên diệt địa diệt thần diệt nhân, chính là ý tứ đại hủy diệt. Một đạo tối đen vặn vẹo, mấp máy như rắn, mang theo yêu dị đọa lạc, sương mù tà ác.
Sáu đạo kiếm khí cong vẹo khấp khểnh nối thành trận pháp, tràn ngập ra ma ý vô thượng không kém gì ở Cửu U, bao phủ lên huyết hải, đủ mọi sắc màu tung tóe.
Lục Hoàng Thiên Uyên kiếm, Vô Thượng Ma Khu đại thần thông!
Ma Quân ẩn sâu trong Cửu U nhiều năm bổ ra một kích mạnh nhất mà mình tự ngộ ra được!
Trải qua hơn trăm năm, cuối cùng nó cũng chữa được cánh tay, trở về trạng thái đỉnh phong, thậm chí còn trở thành một trong những ngụy Bỉ Ngạn ít ỏi của Cửu U. Chỉ vì trước kia tồn tại khá lâu trong Chân Thật giới, nên giờ ở Cửu U hồi tưởng có chút gian nan, còn xa chưa đến được lúc thiên địa sáng lập, Thất Sát đạo nhân cũng tương tự.
Những năm cuối Thượng Cổ, Ma Quân với thiên tư kì tài của mình, tham chiếu [ Ma Hoàng điển ], chuyển hóa các thần thông và võ đạo từ huyết mạch của các tà ma tà thần thành công pháp, các tộc đều có thể tu luyện, cuối cùng ngưng tụ thành Ma Thần chi khu, giống như “Lục Diệt Diêm Ma thân” và “Hoàng Tuyền chân thân”. Bản thân y vì đề phòng Ma Hoàng trảo ăn mòn và khống chế, và vì chí cao xa hơn, nên mới dùng những bảo vật khác nhau, phân liệt nhục thân, những bộ phận khác nhau thì tu luyện công pháp khác nhau, thành tựu Ma Thần chi khu khác nhau, cuối cùng mới kết hợp thành một thể, trở thành Ma Hoàng “Vô Thượng Ma Khu”, chính là ma khu có thể lấy thân mình thay Cửu U, vô cùng kh*ng b*!
Bộ ma khu này cũng đến từ huyết mạch thần thông võ đạo, một trong số đó là “Lục Hoàng Thiên Uyên kiếm”!
Ma Quân ra tay giúp đỡ Hắc Thiên Đế không phải vì y đã đầu nhập vào Phật môn, mà là vì một suy nghĩ rất đơn giản. Rằng nếu hôm nay không ra tay tương trợ, mà đứng nhìn Tô Mạnh và Dương Tiễn liên thủ đánh bại Hắc Thiên Đế, trục xuất nó ra khỏi Cửu U, thì tương lai không chừng chính y cũng sẽ bị rơi vào tình huống tương tự, chưa chắc gì thoát khỏi.
Cửu Loạn Thiên Tôn hỗn loạn điên cuồng, không thể nhờ cậy, Huyền Minh Quỷ Đế bị Trấn Nguyên tử kềm chế ở La Phong và Hắc Ngục, khó có thể ra tay, những ngụy Bỉ Ngạn còn lại nếu không biết hợp tác với nhau, sẽ bị hai cường giả của Ngọc Hư tiêu diệt từng người một!
Môi hở răng lạnh, không thể không giúp!
Kiếm khí tung hoành, huyết hải dâng lên, nhuộm đỏ dòng sông thời gian hư ảo, nhìn trộm được khá nhiều tương lai, tìm sơ hở của kiếm trận.
Thời gian Ma Quân ở Cửu U là có hạn, hồi tưởng rất là gian nan, nhưng không có khoảng thời gian khi còn nhỏ yếu. Nên Dương Tiễn phải bắt đầu từ “Tương lai”, huyết hải như có linh tính, mang theo Hỗn Độn, từ những kẽ hở của kiếm trận biến hóa lặng lẽ thẩm thấu ra, như đã sớm biết những chỗ đó sẽ sinh ra sơ hở.
Kiếm quang đủ màu quay quanh, Ma Quân dùng hết toàn lực, mới làm giảm được tốc độ Dương Tiễn đánh xuống. Ở bên kia, u quang lấp lóe, một làn kiếm khí vô thanh vô tức đánh tới, chém thẳng vào Mạnh Kỳ.
Nơi kiếm khí đi qua, tinh tú lụi tắt, nứt thành vô số mảnh nhỏ, đất đai núi non khô thành sa mạc, tà thần tà ma thi nhau ngã nhào ra đất.
Sát sinh đệ nhất, Minh Hải kiếm!
Thất Sát đạo nhân từ xa chém ra một kiếm, giúp đỡ Hắc Thiên Đế.
Mạnh Kỳ thò tay ra, lòng bàn tay u ám, những tia tử điện nhảy lên, cuối cùng quy về một điểm.
U quang kiếm khí như có thỏa thuận với hắn, “Chủ động” chui vào một điểm kia, không còn động tĩnh, nhưng đạo kiếm khí hỗn độn của hắn cũng bị Hắc Thiên Đế đánh tan.
Không kinh không giận, Nê Hoàn đỉnh đầu Mạnh Kỳ mở ra, xông ra ba thân ảnh, một thân ảnh quỷ khí dày đặc, làn da xanh nhạt, tràn đầy không ma chi ý, do Bát Cửu hóa thân tự biến hóa ra, có thực lực ngụy Bỉ Ngạn!
Hai thân ảnh còn lại, một tiểu sa di tuấn tú tiêu sái và một kiếm khách lãnh ngạo nội liễm, một người xách Tuyệt Đao tử điện như rồng, một người lưng đeo Nhân Hoàng kiếm màu vàng lấp lóe, đều dùng tuyệt thế thần binh để chống lại ngụy Bỉ Ngạn và năng lực làm suy yếu Cửu U.
Bản tôn Mạnh Kỳ trở nên sâu thẳm, không phân thiện ác, thiện ác một thể, đỉnh đầu có Hỗn Độn khánh vân bao phủ, trên đó đèn lưu ly sáng ngời, xung quanh thủy quang nhộn nhạo, vẫn là thực lực ngụy Bỉ Ngạn.
Ba thân ảnh tỏa ra, cùng với bản tôn chia làm bốn hướng, bao vây Hắc Thiên Đế, Cái Thế Ma Quân, Thất Sát đạo nhân và Dương Tiễn vào trong.
Kiếm khách rút kiếm ra, ánh sáng dâng trào như sóng, vương đạo chi thế áp chế Cửu U ô uế, tự tạo ra một biển nguyên khí riêng cho mình. Tiểu sa di tuấn tú mỉm cười ném Tuyệt Đao ra, tử điện vọt lên, xuyên thẳng qua bầu trời, sau đó ầm ầm rơi xuống, chiếu khắp những tầng hư không, suy diễn kết cấu từ điểm đến tuyến, từ tuyến đến mặt hư không.
Bát Cửu hóa thân biến thành Quỷ Đế điểm tay một cái, một vầng sáng màu âm lục bay ra, ngưng tụ không tán. Bản tôn Mạnh Kỳ hai ngón dựng song song thành kiếm, chém ra một làn kiếm quang hỗn độn như sóng nước, nhanh chậm tùy tâm, động tĩnh như ý, mênh mang còn hơn gió.
“Tô Mạnh đã trở nên quá đáng sợ......” Vừa thấy cảnh này, Ma Quân và Thất Sát đạo nhân đều trở nên ngưng trọng, ánh mắt co lại, đang định thu hồi kiếm khí của mình về thì bốn đạo kiếm quang đã hợp lại, lập ra Tru Tiên kiếm trận, tạo nên một cơn cuồng phong kh*ng b*, bao phủ lên cả đám. Dương Tiễn thì đã biết trước, độn thoát ra ngoài.
Có hai thanh thần binh tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn đã hoàn toàn thức tỉnh, lại có Nhất Khí Hóa Tam Thanh và Bát Cửu có khả năng tác chiến trong mọi thời tiết mọi địa hình, Mạnh Kỳ chẳng khác gì bốn đại ngụy Bỉ Ngạn cùng nhau lập ra Tru Tiên kiếm trận, tái hiện sự kh*ng b* của Thái Cổ đệ nhất sát trận!
Hắn muốn dùng sức của một mình mình đánh với ba lão gia hỏa!
Lợi dụng thời cơ này, thân ảnh Dương Tiễn lóe lên, hàng lâm tới La Phong, bàn tay ấn xuống, huyết hải dâng trào, bao phủ về hướng “Hoàng Tuyền” mà Chân Không gia hương quán thông tới được.
Mục đích thật sự của y và Mạnh Kỳ không phải là Hắc Thiên Đế, mà là muốn chém đứt bàn tay của Lão Mẫu thò vào Cửu U!
Vì hai người chưa xác định được thái độ của Cái Thế Ma Quân và Thất Sát đạo nhân, nên mới giả vờ vây công Hắc Thiên Đế, để tạm thời vây cả bọn vào trong Tru Tiên kiếm trận!

--------------------------------------------------

Chương 1337: Quyển7 -Chương172: Vô thượng tâm ma

Dịch giả
: Tiểu Băng
Âm thổ trùng điệp, cương phong không ngừng, từ thiên ngoại có một dòng chảy đỏ máu ào ào cuốn tới, dũng mãnh xuyên qua Hoàng Tuyền của giới, nối âm tào địa phủ đã được đồng hóa với Chân Không gia hương trong La Phong chi vực thành một khối.
Trong sáu tầng tử phong tối đen do trọc khí lắng đọng thành, Huyền Minh Quỷ Đế im lặng nhìn lên hướng thượng du của dòng chảy màu đỏ máu, trong mắt rực lên ngọn lửa giận dữ. Mấy năm nay, nó đã dần bị mất đi quyền khống chế La Phong, chỉ còn giữ được đàn tràng, không bao lâu nữa sẽ phải hoàn toàn buông tay tầng này, trở về Hắc Ngục.
Đột nhiên, nó nhìn thấy một vùng biển màu đỏ máu theo một bàn tay trút xuống, cuồn cuộn tràn về phía biên giới Cửu U, như muốn nuốt chửng Hoàng Tuyền, cắt đứt mối liên hệ của La Phong Hắc Ngục và Chân Không gia hương.
“Cơ hội!”
Huyền Minh Quỷ Đế trong nháy mắt đã nhìn ra sự việc, đưa ra quyết định của mình, không chút do dự thò quỷ trảo ra.
Nơi quỷ trảo đi qua, cương phong vạn năm ngưng tụ thành hoa tuyết đầy trời, âm thổ hoang vu hóa thành những tầng băng phách lóng lánh, oan hồn ác quỷ nhất tề bay lên, rơi vào trong trảo, tạo ra một cái lốc xoáy của tử vong và âm quỷ chi đạo, vô thanh vô tức chụp về hướng biên giới Cửu U.
Ngoài Cửu U, giữa dòng chảy hoàng tuyền, đột nhiên dâng lên một vầng trăng sáng, cực kì viên mãn, bao dung vạn đạo, lóng lánh sáng tỏ, tỏa ra thần quang sáng ngời, tiêu diệt từng phần huyết hải, lốc xoáy bị đồng hóa, ‘hoàng tuyền’ xuyên qua hai giới không còn giữ nổi.
Liên kết La Phong Hắc Ngục và Chân Không gia hương gặp nguy, Vô Sinh Lão Mẫu không chút do dự, tự mình ra tay!
Nhưng lúc này, hư vô đung đưa, một cây thanh mộc xuất hiện, đầu cành có những quả cây huyền ảo, tỏa thần quang, tiếng chuông vang đinh đang không dứt.
Ánh trăng khựng lại. Rễ thanh mộc nhanh chóng lan ra, c*m v** vầng trăng, hai bên đánh nhau kịch liệt.
Thanh Đế từ trong Đông Phương lưu ly thế giới giáng xuống thần uy!
Cực Lạc thế giới, Bồ Đề tịnh thổ và Đâu Suất cung, Yêu Hoàng điện đều im bặt, không biết vì kềm chế nhau, hay Tây phương nhị thánh đồng tình với việc Kim Hoàng vứt bỏ La Phong.
Một bóng đen khổng lồ từ trong dòng sông máu đứng dậy, hóa thành Quỷ Đế Trấn Nguyên tử một tay cầm tố sắc Vân Giới kỳ, một tay nắm Thiên Tru phủ, công kích cả huyết hải lẫn quỷ trảo, muốn lấy một địch hai.
Mây khói khắp nơi, dị hương bao phủ, huyết hải bị công kích mà dừng lại, bị kỳ phiên bao phủ, từ trên Thiên Tru phủ hiện ra chín cái đạo văn, tru phạt chi ý hóa thành thiểm điện màu đen và hỏa diễm màu âm lục đánh về phía quỷ trảo.
Dương Tiễn cười khẽ, bàn tay đang ấn xuống khẽ run lên, huyết hải nổi lên bọt nước đỏ rực. Những bọt nước phình to ra, sau đó thi nhau nổ tung, liên tục không ngừng, tạo nên lực bạo tạc kinh thiên.
Ầm!
Phong bạo quét ngang tất cả, đẩy tố sắc Vân Giới kỳ lui trở về.
Ầm!
Mọi tầng của Cửu U đều nghe thấy tiếng nổ đinh tai nhức óc. Ngay cả trong sơn mạch màu đỏ, những tà thần tà ma cũng nhịn không được đầu váng mắt hoa. Khí tức của chúng như những đốm lửa, nối thành liệu nguyên chi thế, đốt cháy gần một nửa tầng thứ tám Cửu U. Ở nơi trung tâm, Tề Chính Ngôn mở mắt, nhìn nơi phát ra tiếng nổ mạnh, mi tâm đã có vì sao vàng óng trong vắt.
Qua hơn trăm năm, có Mạnh Kỳ và Dương Tiễn hỗ trợ, y đã đủ để tự chứng Truyền Thuyết, đặt chân vào Tạo Hóa!
Ầm!
Dương Tiễn không kiêng nể gì, khiến huyết hải nổ tung, cướp đoạt hết năng lượng xung quanh, khiến dòng chảy màu đỏ máu rít lên, không ngừng tan rã.
Phá hoại lúc nào cũng dễ hơn là bảo vệ!
Hơn nữa Dương Tiễn chỉ nhằm vào một đoạn dòng chảy này, chứ không phải muốn tạo ảnh hưởng gì tới dòng chảy ở ngoại giới!
Hoàng Tuyền vỡ ra, hai giới bị cắt đứt, sương mù mịt mờ tự động tiêu tán. Thanh Mộc và Minh Nguyệt lập tức tan biến, có tranh đấu nữa cũng là vô ích.
Trấn Nguyên tử đứng ở ngoài Cửu U, nhìn Dương Tiễn thật sâu, sau đó xách tố sắc Vân Giới kỳ và Thiên Tru phủ, ngược dòng trở về âm tào địa phủ, sự đồng hóa của Chân Không gia hương đối với La Phong ngừng bặt.
Ở bên kia, bên ngoài đàn tràng của Hắc Thiên Đế, kiếm khí sát lục và hủy diệt dần phiêu tán, lộ ra Cái Thế Ma Quân khá là chật vật và Minh Hải kiếm không còn sinh cơ.
Mạnh Kỳ dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông đã tiêu hao quá mức, gần đến mức cực hạn, thấy Dương Tiễn đã đắc thủ, lập tức kết thúc Tru Tiên kiếm trận, thân ảnh lại trở về ngọn núi tối đen.
“Hắn quả thật là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi......” Ma Quân ánh mắt vi diệu, trong lòng thầm hận.
Sở học của nó thật ra không hề thua kém Tô Mạnh bao nhiêu, mặc dù gặp phải đại thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng có Vô Thượng Ma Khu vạn kiếp bất diệt, nên cũng vẫn có khả năng chống đỡ tới khi thời hạn hóa thân kết thúc, nhưng không làm sao chịu nổi Tru Tiên kiếm trận, không chịu nổi đối phương cầm tới hai thanh thần binh tuyệt thế trong khi nhà mình một kiện cũng không!
Người so với người thật làm tức chết người!
Minh Hải kiếm hóa thành u quang, bay về tới tầng chót Cửu U, trở về trong tay Thất Sát đạo nhân, Ma Quân cũng tan biến, chẳng biết đã độn ẩn đi đâu, về mặt này nó rõ ràng là mạnh hơn Mạnh Kỳ.
Cửu U lại trở về bình tĩnh như cũ. Khổ công, tâm huyết hơn trăm năm của Vô Sinh Lão Mẫu chỉ trong chốc lát đã bị hủy hoại.
Đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, ngẩng đầu, nhìn một tầng nào đó của Cửu U, đối mắt với Dương Tiễn, khẽ gật đầu với nhau.
Chém đứt bàn tay của Vô Sinh Lão Mẫu thò vào Cửu U, bức ép Hắc Thiên Đế chỉ có thể cố thủ đàn tràng xong, đã có thể bắt đầu đi làm nhiều chuyện khác mà không phải lo bị đại nhân vật nhìn trộm nữa!
Mạnh Kỳ nhắm mắt, trái tim trong lồng ngực đột nhiên đập nhanh hơn.
Đông đông đông, đông đông đông, tiếng tim đập bị thân hình ngăn cách, dù có đứng ngay bên cạnh Mạnh Kỳ cũng khó mà nghe được.
Đông đông đông, đông đông đông, Mạnh Kỳ kết nối nhịp đập của tim mình với minh minh bên trong Đâu Suất cung, lại trở nên vô bi vô hỉ.
Trong Chân Thật giới.
Lục đại tiên sinh đã dời Họa Mi sơn trang đến Đông Hải giới vực, vẫn ngồi bảo vệ phần mộ phu nhân, trong đầu thi thoảng lại nhớ tới những chuyện cũ ở trung thổ mấy trăm năm trước, Xung Hòa vừa mới mất, Cổ Nhĩ Đa chưa thể từ Trung Cổ trở về, và Tô Mạnh mà chính mắt ông chứng kiến hắn từng bước đi lên từ mở khiếu đến Tạo Hóa, sau đó đi tới đường cùng......
Sáu mươi năm trước, từ trong nhà tranh, ông chém ra một đường kiếm quang sáng rực, trong vắt và thuần túy, từ xa bổ về phía Tẩy Kiếm các đã chuyển tới Đông Hải, cách không so chiêu với Tô Vô Danh. Với đường kiếm quang đó, cuối cùng ông cũng đã mở ra một con đường trước đó chưa từng có ai thành công, bản tính linh quang trước vào chỗ cao vô cùng, sau đó phản chiếu các giới, tạo được hình chiếu.
Sau thành công đó, nhờ tích lũy sâu dày, chỉ trong ba mươi năm ngắn ngủi, ông đã trở thành Tạo Hóa, tới nay đã đạt tới trung giai, đuổi kịp Tô Vô Danh.
Lục đại tiên sinh thả bức tượng gỗ trong tay xuống, nhìn ra sóng biếc dập dờn, nghĩ tới cái hộp ngọc tạo ra oanh động gần đây.
“Không biết Tô tiểu hữu hiện giờ đã đạt tới trình độ thế nào.” Ông vừa nghĩ thế, trong đầu lập tức hiện ra hình ảnh Mạnh Kỳ ngày xưa, bào xanh tiêu sái, tươi cười thân mật.
Hình ảnh Mạnh Kỳ đột nhiên chắp tay lại, trong mắt tràn ngập khí tím hư ảo, như có tiếng tim đập đâu đây!
Này...... Lục đại tiên sinh cau mày, như không xảy ra chuyện gì, thu ánh mắt về, lại cầm dao nhỏ lên, tiếp tục tập trung điêu khắc.
Tại một hòn đảo nào đó ở Đông Hải, một lão giả tóc trắng xóa nằm trên xích đu, trong ánh nắng chiều tà, câu được câu không kể cho thằng bé con ở bên cạnh nghe câu chuyện ngày xưa khi Đại Chu phồn thịnh.
“Nếu Đại Chu không vong, Vạn Giới thương thành, video dạy học và các diễn đàn thảo luận trao đổi võ đạo sẽ không sụp đổ, tổ gia gia có thể đã có hi vọng trùng kích Pháp Thân, đứng vào hàng tiên ban, dù có không xuất sắc cũng có thể được Nhân Hoàng sử dụng, được ban thần chức, phù hộ một phương......”
“Thời điểm đó, thánh địa tiên gia chính là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, chưởng giáo là Nguyên Hoàng Tiên Tôn Tô Mạnh, hắn là người cả đời này tổ gia gia kính nể và tôn sùng nhất......”
Lão giả vừa kể vừa nhớ lại chuyện cũ, nhớ lại lần đầu tiên khi Phong Thiên đài xây dựng thành công, Nguyên Hoàng Tô Mạnh tự mình đến xem lễ.
Lão không biết ở trong lòng lão chợt hiện ra thân ảnh của Tô Mạnh, đôi mắt mang một màu tím hư ảo, hình như có tiếng tim đập sống động như thật.
Nhiều nơi khác trong Chân Thật giới, cảnh tượng tương tự không ngừng lặng lẽ xảy ra.
............
Ngoài Yêu Hoàng điện, một đóa Cân Đẩu vân bay tới, dừng ở cổng, hóa thành Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không mặc Hoàng Kim tỏa tử giáp.
Nó gãi má, nói với yêu vật giữ cửa: “Lão tôn đến cầu kiến Yêu Hoàng.”
Nhìn thấy thần tượng, thủ vệ nào dám ngăn trở, chưa kể cửa lớn sau lưng tự nhiên mở rộng, rõ ràng là đã được Yêu Hoàng bệ hạ cho phép.
Xuyên qua những lớp cửa, đi vào trong Yêu Hoàng điện, Tôn Ngộ Không đột nhiên dừng bước, trong đầu nghĩ tới hình ảnh Mạnh Kỳ mặc huyền bào.
Khí tím lóe lên, tiếng tim đập hiện lên, thân ảnh này không ngờ sống dậy!
Tôn Ngộ Không chỉ tay một cái, chém ý nghĩ này ra. Khí tím trong người nó bay ra, tiếng tim đập trở nên rõ ràng, duỗi ra biến thành hóa thân của Mạnh Kỳ.
Vô thượng tâm ma chi đạo, dùng thứ này bí mật bái kiến Yêu Hoàng!

--------------------------------------------------

Chương 1338: Quyển7 -Chương173: Du thuyết

Dịch: Tiểu Băng
Tôn Ngộ Không nhìn ý niệm hóa thành Mạnh Kỳ của mình: “Lão tôn ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này, gặp nương nương thế nào đó là việc của ngươi.”
Mạnh Kỳ không phiền lòng, ngược lại trang trọng hành một lễ:
“Làm phiền Đại Thánh!”
Thấy đại lễ kính trọng, Tôn Ngộ Không ngược lại cảm thấy không được tự nhiên, vò đầu bứt tai: “Mau vào đi, mau vào đi thôi.”
Thu hồi tầm mắt, tiếp tục xuyên qua những lớp cửa, không bao lâu sau, trước mắt Mạnh Kỳ xuất hiện thềm đỏ và cổ đỉnh, bốn phía mây khói khắp nơi, dị hương ngào ngạt, ngẩng đầu hướng phía trước, chỉ thấy những tầng mành che lấp tầm mắt, thần thức không qua được, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy xa phía sau có một thân ảnh mông lung, rất nhu hòa.
“Tô Mạnh bái kiến bệ hạ.” Mạnh Kỳ nhìn không chớp mắt, hành đại lễ.
Từ sau những tầng lụa trắng mành che vọng ra giọng nói dịu dàng lạnh nhạt: “Đã là Nhân tộc, vậy gọi nương nương đi.”
“Vâng, nương nương.” trong Yêu Hoàng điện này, ý niệm biến ảo thành Mạnh Kỳ không ngừng nhộn nhạo gợn sóng, hiện rõ ra là do những đốm sáng màu tím hợp thành, nếu không phải được chủ nhân cho phép, sự tồn tại này của hắn không thể nào thành được.
“Ngươi hôm nay tới đây, là vì chuyện Bỉ Ngạn?” Giọng Yêu Hoàng vọng qua mành che, bình tĩnh vô cùng, không vui không buồn.
Mạnh Kỳ hít sâu: “Nương nương minh kiến vạn dặm, vãn bối chính vì việc này mà đến.”
Lụa trắng lay động, như có một làn gió mát chầm chậm thổi qua, Yêu Hoàng im lặng.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ thản nhiên nói tiếp: “Nương nương ở thời Thái Cổ ban sơ tạo nhân tạo vật, quản lý quyền lực sinh linh. Vừa là vua của yêu, cũng là tổ của người, hướng đến công bằng. Cho đến khi Đạo Đức Thiên Tôn coi trọng tiềm lực cho Nhân tộc tu luyện, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đi theo hướng ấy, vì để cân bằng, ngài mới dần chuyển sang che chở nhiều hơn cho Yêu tộc, nhưng đối với Nhân Hoàng ngày xưa cũng có rất nhiều chiếu cố.”
Nhân Hoàng đây là ý chỉ cái vị Nhân Hoàng thật sự đã xưng hùng những năm cuối Thượng Cổ kia.
“Đáng tiếc hắn thành kiến quá sâu, không chịu bao dung Yêu tộc......” Yêu Hoàng khẽ thở dài.
Cho nên bà mới ngồi im nhìn Nhân Hoàng vẫn lạc, mà không đưa tay ra giúp đỡ...... Mạnh Kỳ thầm nghĩ, nói tiếp, “Nương nương là Nhân tộc chi tổ, là nơi máu thịt của vãn bối xin được tới nương nhờ, đây là ân đức chứ không phải nhân quả, nên vãn bối không dám vì vậy mà cầu xin gì.”
“Theo vãn bối thấy, kẻ nương nương muốn cho trở thành Bỉ Ngạn giả mới hẳn là Tề Thiên Đại Thánh. Nó xuất thân Yêu tộc, là sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng có quan hệ tốt với Bồ Đề Cổ Phật. Trước khi Linh sơn đại chiến xảy ra, khi các thế lực vẫn còn giữ mối quan hệ tốt với nhau, nó đã có đủ khả năng giành một con đường cho mình, chỉ cần tích lũy đầy đủ, thì con đường lên Bỉ Ngạn không còn gì cản trở, trừ phi nó không muốn.”
Giọng Yêu Hoàng mơ hồ: “Nó xuất thân Yêu tộc, lại cùng tu phật với Kim Thiền tử, hẳn có thể cũng đối xử bình đẳng với Nhân tộc.”
Bà đã thừa nhận lời phỏng đoán của Mạnh Kỳ.
“Đáng tiếc lại có Linh sơn chi chiến.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói tiếp, “Tình cảm của nó và Phật môn bị cắt đứt, chỉ còn lại khúc mắc với nhau. Hơn nữa thân lại bị thương nặng, suýt nữa vẫn lạc, không thể không nhờ vào Đạo Đức Thiên Tôn mấy chục vạn năm nay luyện đan cho mới khôi phục lại được, lấy lại thực lực đỉnh phong, nhưng cũng bởi vì vậy mà đã để lỡ mất nhiều cơ duyên, không tích lũy bằng Di Lặc và Dương Tiễn, đăng lâm Bỉ Ngạn không còn thuận lợi dễ dàng.”
Hơn nữa Kim Hoàng cũng sẽ không vui nếu Tề Thiên Đại Thánh tránh thoát được khổ hải.
Yêu Hoàng lại chìm vào im lặng.
“Những vị Đại Thánh còn sót lại nhờ mạt kiếp thiên địa biến hóa và nhiều cơ duyên, sẽ rất có hi vọng đạt tới Tạo Hóa viên mãn, nhưng mà muốn thành Bỉ Ngạn thì chẳng có mấy khả năng. Thái Ly có được di vật Khổng Tước Đại Minh vương để lại, luyện hóa năm cái lông đuôi Tiên Thiên Ngũ Hành, đăng lâm Tạo Hóa, nhưng cách Bỉ Ngạn còn quá xa...... Đếm tới đếm lui, chỉ còn lại có hồ ly Thanh Khâu. Cô ấy được Yêu Thánh truyền thừa, ngũ đức gia thân, từng bước tăng lên, tiến trình rất ổn, hôm nay mặc dù chưa phải là Tạo Hóa viên mãn, nhưng cũng chỉ còn cách không xa, đáng tiếc so với một kẻ nơi đầu sóng ngọn gió như vãn bối, cô ấy lại bị thiếu quá nhiều kinh lịch, ma luyện để trưởng thành. Cơ duyên hẳn là ở kỷ nguyên kế tiếp, nếu như có.”
Giọng Yêu Hoàng không chút cảm xúc:
“Cửu Linh Nguyên Thánh thì sao? Còn Dương Tiễn nữa?”
Cửu Linh Nguyên Thánh là lão yêu đã đạt tới Tạo Hóa viên mãn từ thời Tây Du, bao năm nay trông coi Cửu U đại môn cũng có khá nhiều thu hoạch, quan trọng nhất là, nó là môn hạ của Thanh Đế, nếu ủng hộ nó sẽ đổi lại được thiện ý của Thanh Đế, Dương Tiễn còn ghê gớm hơn, hành tung khó định, tích lũy sâu dày, gần như là đứng đầu đương thời, ngay cả Di Lặc cũng chưa chắc gì hơn được.
“Dương Tiễn là tự mình không muốn. Nếu hắn muốn, vãn bối đương nhiên sẽ toàn lực hỗ trợ cho hắn.” Mạnh Kỳ bình thản.
Chỉ cần Dương Tiễn tránh thoát khổ hải, thì phe mình có thêm một Bỉ Ngạn, cộng với Đạo Đức Thiên Tôn giúp đỡ, tới lúc đó, thế cục nhất định sẽ xoay chuyển, đối phương dù có thả Ma Phật ra thì cũng chỉ hơi chiếm thượng phong một chút mà thôi. Mình có thể thong dong bố trí chuyện Bỉ Ngạn, so với hiện tại thoải mái hơn đâu chỉ ngàn lần vạn lần!?
Đáng tiếc điều này ai cũng nhìn thấy.
“Về phần Cửu Linh Nguyên Thánh......” Mạnh Kỳ chỉ hộc ra năm chữ, “Một môn hai Bỉ Ngạn.”
Không phải ý chỉ Phật môn Đạo gia, mà chỉ Phù Tang cổ thụ giới vực mà thôi!
Yêu Hoàng thoáng có ý cười:
“Vậy theo ý ngươi, tân Bỉ Ngạn này nên là ngươi nhỉ?”
Mạnh Kỳ nghiêm mặt:
“Không. Vãn bối không muốn cầu nương nương ra tay tương trợ.”
“Hửm?” Yêu Hoàng không hiểu.
“Yêu Thánh chết hẳn là do A Nan. A Nan đọa lạc thành ma, phát điên phát rồ, đây cũng là một trong những lý do nương nương vẫn có thiện ý với vạn bối, ngài không muốn nhìn thấy nó viên mãn.” Mạnh Kỳ trầm giọng, “Vãn bối chỉ cầu nương nương một việc, lúc vãn bối đăng lâm Bỉ Ngạn, mong nương nương để mắt tới Linh sơn, đừng để cho Ma Phật thoát khốn, ngài không cần trực tiếp ra tay tham chiến.”
“Vãn bối xin hứa rằng, nếu sau này trở thành Bỉ Ngạn, sẽ đối xử bình đẳng với Yêu tộc, chỉ cần yêu tộc đừng gây nên chuyện giống như yêu loạn đại địa ngày xưa.”
Yêu Hoàng trầm ngâm một lát, mới mở miệng:
“Coi chừng Ma Phật vốn cũng là một ý nguyện của ta, ngươi có lòng này tất nhiên là càng tốt.”
“Nhưng cũng muốn nhắc nhở ngươi một câu, chuyện ngươi nghĩ ra, chúng ta cũng có thể nghĩ ra.”
Nói xong, một cơn gió nhẹ thổi qua, mây khói mở rộng, thân ảnh Mạnh Kỳ trở về là một mảng khói tím, tiêu tán ở trong Yêu Hoàng điện.
“Nương nương, sao hắn lại điên cuồng như vậy? Nhờ ngài để mắt tới Linh sơn, vậy lấy cái gì để đối kháng Kim Hoàng? Đạo Đức Thiên Tôn và Thanh Đế liên thủ còn chưa bằng A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật, huống chi còn có một Vô Sinh Lão Mẫu!” Mành che gợi lên, lụa trắng đung đưa, lộ ra hồ ly Thanh Khâu thiên kiều bá mị, cô rất không đồng ý với lời bình luận vừa rồi của Mạnh Kỳ.
Yêu Thánh thương trong tay cô đã thức tỉnh đến cấp độ Bỉ Ngạn.
Giọng Yêu Hoàng nhẹ bẫng: “Chỉ có Bỉ Ngạn mới đấu được với Bỉ Ngạn. Hậu chiêu của hắn chỉ trong số Thiên Đạo quái vật, Phục Hoàng và Thiên Đế có lẽ còn chưa chết, và các thần binh tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn mà thôi. Nên mới ở ngoài sáng tự lấy mình làm mồi, ở trong tối thì để Cố Tiểu Tang bày mưu tính kế, trong đó nhất định là lấy Thiên Đạo quái vật làm chủ vì nó có mối quan hệ rất chặt với Đông Hoàng.”
“Hắn dùng chư quả chi nhân và Nguyên Tâm ấn luyện ra Vô Thượng Tâm Ma, quả thật rất bất phàm, nhưng thần thông, công pháp mà hắn giỏi, các Bỉ Ngạn giả ai mà chẳng biết! Hậu chiêu của hắn, ai mà chẳng đoán ra!”
“Hắn nghĩ ra, đương nhiên bọn ta cũng nghĩ ra. Hôm nay nhìn thì như thuận buồm xuôi gió, nhưng trước đó thì chỉ toàn là cạm bẫy trí mạng mà thôi.”
Thanh Khâu nhíu mày: “Vậy đường sống của hắn ở đâu?”
“Vậy phải xem Cố Tiểu Tang có thể biết được bí mật nào đó của Nguyên Thủy Thiên Tôn mà chúng ta không biết hay không.” Yêu Hoàng bình thản.
“Nguyên Thủy Thiên Tôn?” Thanh Khâu hoảng sợ.
............
Ngọc Hoàng sơn, Huyền Thiên tông.
Gian phòng đặt Quang Âm đao, chưởng môn đang nhắm mắt tu luyện.
Đột nhiên, ông mở mắt, ánh mắt một màu tim tím, trước mắt ánh đao như nước, trong nháy mắt đã phong cấm cả tòa đại điện.
“Ngươi là thân hình Thiên Đế luyện chế mà thành, vạn cổ tới nay thủy chung chưa từng nhận chủ.” Mạnh Kỳ dùng Vô Thượng Tâm Ma chi đạo tạm thời khống chế chưởng môn Huyền Thiên tông, nói chuyện với Quang Âm đao, “Hẳn là đã biết Thiên Đế chưa hoàn toàn vẫn lạc, đang chờ ông ấy trở về.”
Quang Âm đao hào mang như nước, không có phản ứng gì.

--------------------------------------------------

Chương 1339: Quyển7 -Chương174: Rút củi dưới đáy nồi

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gợn sóng lấp lánh, hư ảo mà chân thật, không thể nhìn thấy nhưng lại cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua, Quang Âm đao im lặng nằm đó, không phản ứng.
Mạnh Kỳ vẫn thản nhiên như không:
“Nếu Thiên Đế thật sự trở về, trở về trạng thái đỉnh phong thì thôi, nhưng nếu ông ấy cần một thời gian để củng cố, tin rằng sẽ cũng muốn có thêm một minh hữu là Bỉ Ngạn.”
“Chỉ cần tới lúc đó ông ấy hoặc ngươi ra tay một lần, giúp ta chứng Bỉ Ngạn, ta nhất định sẽ giúp đỡ Thiên Đế trở lại đỉnh phong.”
Nói xong, hắn rời khỏi Huyền Thiên tông chưởng môn, thu tâm ma đi, mà không cần chờ Quang Âm đao phản ứng, cũng không quản nó có chuyển lời này cho Thiên Đế hay không.
Ngọc Hoàng sơn còn, Huyền Thiên tông vẫn ở, không có đại nhân vật nào cướp Quang Âm đao đi, hẳn đều muốn “Ôm cây đợi thỏ”!
............
Tầng chót Cửu U, giữa di tích Minh Hải có một nam tử trẻ tuổi mặc bào đen đang ngồi, khuôn mặt thanh tú, chân mày khóe mắt đều tỏ rõ sự chán ghét và uể oải với hồng trần thế tục và vạn sự vạn vật, trên gối đặt ngang một thanh kiếm dài ba thước ba tấc ba phân, u ám không ánh sáng.
Trước mặt hắn chợt có tử mang lóe lên, vặn vẹo mấp máy, hóa thành thân ảnh Mạnh Kỳ.
“Ngươi đã đến.” Thất Sát đạo nhân thản nhiên.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Ta đến đây.”
“Ngươi muốn lấy cái gì để thuyết phục ta?” Thất Sát đạo nhân vẻ đã biết trước vì sao hắn tới.
“Kẻ ở Cửu U có tư cách chen một chân vào trong Chân Thật giới không có ai ngoài ngươi và Cửu Loạn, nhưng tên kia là đồ điên không có lý trí chỉ biết hủy diệt, không trao đổi được.” Mạnh Kỳ đáp.
Không đợi Thất Sát đạo nhân đáp lại, Mạnh Kỳ tiếp tục: “Còn lý do ư. Nếu ta chết, Ma Phật sẽ đem viên mãn, quay về hàng ngũ cổ lão giả, vậy đã đủ chưa?”
Thất Sát đạo nhân bình thản không cảm xúc: “Minh Hải kiếm đã hoàn toàn thức tỉnh, thân ở Cửu U, ta lại là ngụy Bỉ Ngạn, dù có đánh không lại nó cũng đâu phải sợ nó giết được mình!”
“Ma Phật là trước ma sau phật, ta lo y sẽ nghĩ cách đồng hóa thậm chí nuốt mất Cửu U, mà các ngươi trở thành ngụy Bỉ Ngạn bất quá đều chỉ là nhờ Cửu U ban cho mới được như vậy mà thôi.” Mạnh Kỳ chậm rãi nói xong, thân ảnh tiêu tán, biến mất.
Thất Sát đạo nhân nhìn đốm sáng tím lụi tắt, ánh mắt dần trở nên sâu thẳm.
............
“Mẫu thân! Mẫu thân!”
Tiếng trẻ con non nớt không ngừng vang lên bên tai, xa xôi đến mức như là từ kiếp trước, Cố Tiểu Tang từ từ mở mắt, trong mắt phản chiếu một vì sao sáng rực, mộng ảo mà thần bí.
Cô nhìn quanh, thấy đây là một gian phòng ngủ vô cùng tráng lệ, đặt một cây đàn cổ vô giá, một thanh tiêu nổi tiếng nhất thiên hạ, dưới đất trải thảm dày ấm áp, thoải mái đến mức người ta muốn nằm lên trên đó.
Đối lập với nội thất xa hoa ấy là những thanh gỗ màu đen đóng đinh ngang dọc trên cửa sổ, tầng tầng lớp lớp, vô cùng kiên cố, tới mức ánh sáng không thể lọt được vào, và nhất là, cái phòng ngủ này không có cửa!
“Thật đúng là vặn vẹo a......” Cố Tiểu Tang cong môi, cười tự giễu, mặc kệ như không nghe thấy tiếng gọi ‘mẫu thân’ vẫn vang vọng không ngừng.
Cô từ trên giường đứng dậy, hai bàn chân trần trắng tinh, bước chậm tới bên cửa sổ, thò tay v**t v* những thanh gỗ đen.
Thu tay về. Tự nhiên nhìn thấy có một làn ánh sáng mỏng từ ngoài lọt vào, giữa những thanh gỗ không biết từ lúc nào xuất hiện một cái khe hở nhỏ. Khe hở xuyên qua mấy tầng gỗ đóng, cho thấy người làm ra nó rất là kiên trì nhưng ngốc nghếch tới mức không biết linh hoạt.
Nét cười của Cố Tiểu Tang rõ thêm, khẽ nhấc chân, như một hư ảnh xuyên qua chỗ hổng, xuyên qua những lớp gỗ và cửa sổ.
Bên ngoài không phải đình viện, mà là một dòng sông rộng tới mức không thấy bờ bên kia cũng không thấy đầu đuôi, một chiếc đò đậu ở bên bờ, trên đó có một người lái đò già đầu đội đấu lạp.
Cố Tiểu Tang bước tới, nhàn nhã như đi dạo ngày xuân, mất một hồi mới tới chỗ con đò, nhìn thấy rõ người lái đò.
Da mặt ố vàng, nếp nhăn vừa nhiều vừa sâu, lông mi và tóc đều đã rụng sạch, Cố Tiểu Tang không nói gì, cứ thế đi lên đò, ngồi ở đầu thuyền.
Người lái đò chống sào, đò khởi hành, bơi vào lòng sông, lúc này, Cố Tiểu Tang mới mỉm cười, nhẹ nhàng hành lễ:
“Xin chào Tiếp Dẫn Phật Tổ.”
Người lái đò này là Tiếp Dẫn Phật Tổ, là A Di Đà Phật trong Nam Mô A Di Đà Phật, một trong những Bỉ Ngạn cổ xưa nhất?
“Tiếp Dẫn chỉ là Tiếp Dẫn, phật giả vô tổ.” Người lái đò già giọng rất bình thường, chấp nhận xưng hô của Cố Tiểu Tang!
Cố Tiểu Tang mỉm cười: “Bọn họ đều đoán ta sẽ dùng huyết nhục Đông Hoàng để kết nối với Thiên Đạo quái vật, đi tìm Phục Hoàng và Thiên Đế, nhưng chỉ dựa vào thứ đó thì làm sao đủ. Nên ta mới trốn ở trong Tuyệt Đao, giả vờ bày mưu gì đó, đợi tới khi phu quân chém đứt bàn tay Lão Mẫu thò vào Cửu U, ngăn chặn Hắc Thiên Đế, mới dùng Tuyệt Đao che giấu, chạy tới ‘Tha Hóa Tự Tại Thiên’, tiến vào nơi dựng dục ra ‘Đại Tự Tại Thiên Tử’, lấy nguồn cội tâm ma nối kết mộng cảnh, mời Phật Tổ tới đây làm khách.”
“Tha Hóa Tự Tại Thiên” là một tầng đặc biệt của Cửu U, là nhạc viên của Thiên, mà A Di Đà Phật là chủ nhân của mộng cảnh.
“Từ bi, từ bi, thí chủ tìm ta có dụng ý gì?” Người lái đò già chẳng chút ngạc nhiên.
“Đương nhiên là thỉnh Phật Tổ hỗ trợ phu quân của ta đăng lâm Bỉ Ngạn.” Cố Tiểu Tang nói với vẻ rất đương nhiên, nếu có ai ở đây đứng xem, hẳn mắt sẽ lồi cả ra luôn.
Năm đó kẻ ngăn chặn Đâu Suất cung, khiến Đạo Đức Thiên Tôn không thể ra tay, mới giúp cho Kim Hoàng không kiêng nể gì đối phó Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang chẳng phải chính là A Di Đà Phật hay sao?
Kết thành đồng minh với Kim Hoàng, chia đều nhân đạo hạch tâm cũng không phải là A Di Đà Phật sao?
Cô lại đi tìm kẻ địch để nhờ hỗ trợ, so với bảo hổ lột da còn khó tin hơn!
Người lái đò già nhìn Cố Tiểu Tang, mỉm cười: “Thí chủ có hoành nguyện này, thật là hiếm có.”
“Di Lặc đạo hữu nếu muốn tránh thoát khổ hải, Đạo Đức Thiên Tôn nhất định sẽ ngăn trở, Yêu Hoàng nhất định cũng không muốn vạn tộc đều vào Phật quốc dưới đất, Thanh Đế tuy là Dược Sư Vương Phật, nhưng ngày xưa đã từng xảy ra chuyện trở đạo, hôm nay khó tránh khỏi đòi lại. Chân Không gia hương và Phật quốc dưới đất về mặt căn bản là có xung đột với nhau, ngay lúc quan trọng này, Kim Hoàng sẽ nghĩ như thế nào? Trơ mắt nhìn mình bị suy yếu sao?” Cố Tiểu Tang nói rất lưu loát, “Chỉ bằng hai vị Phật Tổ và Cổ Phật, e là một cây chẳng chống vững nhà, thả Ma Phật ra chỉ tổ tăng thêm kẻ địch mà thôi. Cho nên, lúc Lão Mẫu quyết định trở về trước, ra tay muốn giết ta và phu quân, Phật Tổ không hề dùng hết toàn lực, để lại lời ngụ ý này cho ta.”
Câu cuối cùng cô nói rất bình tĩnh, như tận mắt nhìn thấy A Di Đà Phật làm vậy.
“Đạo Đức thí chủ tuy là tồn thế chi cơ, sẽ bị mạt kiếp làm cho suy yếu, nhưng sớm đã thành tựu Đạo Quả sơ hình, ảnh hưởng cũng không tính lớn, phối hợp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngay cả bản thân ta cũng phải rất khó khăn mới ngăn cản được.” Người lái đò già vẫn rất bình thản.
Cố Tiểu Tang nghiêng đầu, bật cười: “Không phải ý bảo Phật Tổ ngài không dùng hết toàn lực, mà là ngài không có thúc giục Phục Hoàng!”
Hai chữ cuối cùng được nâng cao âm điệu, như tiếng sấm giữa trời quang.
Người lái đò già không nói gì, im lặng nhìn Cố Tiểu Tang một hồi mới khẽ thở dài:
“Không ngờ thí chủ lại biết bí mật này.”
Ông ta thản nhiên thừa nhận mình có thể thúc giục Phục Hoàng!
“Thái Cổ chung kết, Tam Hoàng có tổn hại, không riêng Hạo Thiên và Đông Hoàng, Phục Hoàng ở thời kì đầu Thượng Cổ ngắn ngủi quật khởi, sau đó thần bí biến mất, không ai biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cuối cùng lại rơi vào kết cục không khác gì Đông Hoàng, bị Phật Tổ ngài khống chế. Mà cho dù có Phục Hoàng, Di Lặc đạo hữu muốn tránh thoát khổ hải cũng là vô cùng trắc trở.”
“Phu quân nhà ta vốn có phật duyên, xuất thân từ Thiếu Lâm, lại được Như Lai thần chưởng tổng cương, tu luyện mấy thức thần chưởng, tuyệt không phải là người tự nhiên đối địch với Phật môn, nếu Phật Tổ có thể giúp hắn đăng lâm Bỉ Ngạn, đợi khi Di Lặc đạo hữu chứng đạo, đương nhiên sẽ có qua có lại, Đạo Đức Thiên Tôn nhất định cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.”
“Mặt khác, Phật quốc dưới đất của Di Lặc đạo hữu hẳn cũng rất quan trọng với Phật Tổ ngài nhỉ?”
Lúc cô nói chuyện, con đò không ngờ lại quay về bên bờ, người lái đò kéo đấu lạp xuống che khuất mắt, không đáp lại.
Cố Tiểu Tang đứng lên, rời khỏi đò, theo đường cũ quay về, đến khi dòng sông biến mất, mới cong môi lên cười nhẹ.
Đến khi thân ảnh của cô rời khỏi mộng cảnh, nơi này vẫn chưa tan biến, từ lòng sông chợt dâng lên một vầng trăng sáng, viên mãn vô ngần, lóng lánh trơn bóng, thanh huy vạn trượng.
“Nếu ngươi nghĩ mình sẽ vui khi nhìn thấy Tô Mạnh đăng lâm Bỉ Ngạn, thì lúc trước khi ngươi khống chế Phục Hoàng đã không ngồi xem một trong Tam Thi của Cổ Phật chết dưới kiếm của Chân Võ.” Một giọng nữ thanh lãnh mờ ảo từ trong đó vọng ra.
Người lái đò già mỉm cười: “Vậy thí chủ thấy thế nào?”

--------------------------------------------------

Chương 1340: Quyển7 -Chương175: Xây dựng đại thế

Dịch: Tiểu Băng
“Được.” Giọng nữ thanh lãnh đáp lại rất ngắn gọn.
Mộng cảnh quay về an bình, vầng trăng dần thành hư ảo, thân ảnh người lái đò già biến thành bong bóng, cả thế giới cùng tan biến.
............
Trong Cửu U, trên đỉnh núi tối đen, Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, một bên nảy lên tử điện, một bên phù động đạm kim, trong đầu nhớ lại lời Cố Tiểu Tang dặn:
“Ngày xưa Kim Hoàng lấy thiếp là đạo tiêu, khiến thiếp có được kinh nghiệm và kiến thức của bà ấy. Biết được nhiều, mới có thể mưu đồ được sâu. Nhưng cái này cũng có phần hạn chế, sau khi từ trong bụng mẹ sinh ra, những kí ức sau này của nó, thiếp thân không tài nào biết được, muốn tính toán bà ấy rất dễ dàng bị thuận thế dẫn vào cạm bẫy.”
“Nhưng mà hồi trước thiếp thân có thể giữ được linh tính của mình, có được ý thức độc lập, hẳn là nhờ có một đại nhân vật nào đó âm thầm giở trò, cụ thể là vị nào thì thiếp thân không biết. Rất có thể là Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng có khả năng là Linh Bảo Thiên Tôn, vị đó khiến thiếp thân nhìn thấy rất nhiều tương lai rõ ràng, biết được nhiều bí mật mà ngay cả Lão Mẫu cũng không biết, đây chính là cơ sở để chúng ta bày mưu lập kế.”
“Mới nhìn thì ai cũng tưởng A Di Đà Phật thuộc về trận doanh đối địch, là liên minh với Lão Mẫu, không phải đối tượng có thể mượn sức, nhưng nếu suy nghĩ cho thật kĩ, sẽ rút ra được kết luận mà không ai đoán nổi. Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương về mặt căn bản là có mâu thuẫn với nhau, tương lai nhất định sẽ có lúc phải phân cao thấp. Nếu Di Lặc chứng đạo đủ để có thể xoay chuyển thế cục này, A Di Đà Phật và Vô Sinh Lão Mẫu sẽ bằng mặt không bằng lòng với nhau, như thế chúng ta cũng có khả năng rút củi dưới đáy nồi, phá vỡ liên minh của họ, mở đường cho phu quân lên Bỉ ngạn.”
“Hắc, thật ra nói như vậy là để tướng công nghe mà thôi, đây là ý tưởng chúng ta dùng để mê hoặc Kim Hoàng và A Di Đà Phật, chứ còn tình huống thật là A Di Đà Phật tuyệt đối không có khả năng cho phép chàng đăng lâm Bỉ Ngạn, ý chí này của lão còn kiên định hơn cả Kim Hoàng và Cổ Phật, bởi vì đây là Đại Đạo chi tranh, không có con đường thỏa hiệp!”
“Mục tiêu chủ yếu của Lão Mẫu là thiếp, Cổ Phật và tướng công chỉ là mối thù một bộ ‘Tam Thi’ mà thôi, không phải là không thể hóa giải.”
“Đối với những kẻ đã thành Đạo Quả sơ hình như họ chỉ có một mục tiêu, đó chính là trọn vẹn Đạo Quả, lấy cầu hoàn toàn siêu thoát, nhưng vì bị số lượng kỉ nguyên hạn chế, lại vào mạt kiếp này, nên mới trở thành cục diện có ngươi không ta.”
“Nguyên Thủy Thiên Tôn, A Di Đà Phật đều ‘Quan sát’ quá trình Đạo Tôn siêu thoát, đại khái đều biết được điểm mấu chốt trong đó, cũng như biết con đường lên Đạo Tôn là có vấn đề. Phương pháp lấy cầu lấy được vừa thích hợp với bản thân vừa hoàn thiện vô khuyết, vì thế nên mới có chuyện Hạo Thiên Thượng Đế vẫn lạc, Thái Cổ kỷ nguyên chung kết, Phục Hoàng trở nên dị thường. Nhưng từ kỷ nguyên này, bọn họ sẽ đều ẩn thân phía sau màn, thí nghiệm con đường đạo cho mình, trong quá trình này nhất định sẽ xảy ra va chạm với nhau, giúp đỡ Thiên Đế, hưng thịnh Ân Thương. Mấy thứ như Phong Thần chi chiến đều là vì chuyện này mà ra, là đạo lộ chi tranh, là Đại Đạo chi tranh.”
“Tướng công là sản phẩm làm giảm cầu không lần thứ hai của Nguyên Thủy Thiên Tôn, trên người lại có cái danh xưng Lý Đam, A Di Đà Phật làm sao có khả năng cho phép chàng đăng lâm Bỉ Ngạn, giúp cho kẻ địch cường đại nhất của mình càng tiếp cận gần hơn thậm chí chứng được Đạo Quả?”
“Nên lão ta khống chế Phục Hoàng, vẫn luôn giấu ở sâu trong Sinh Tử nguyên điểm. Ngày xưa khi Chân Võ đột nhiên xuất kiếm, chém chết Phong Đô đại đế, khiến Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật bị mất đi một cái, mà lão lại không hề can thiệp, là vì cái gì? Chẳng phải chính là muốn nhìn thấy Bồ Đề Cổ Phật không còn được trọn vẹn, bị thụt lùi lại cách Đạo Quả lại càng xa thêm hay sao? Đối với người đã từng là minh hữu của mình không biết bao nhiêu kỷ nguyên tới giờ mà lão còn như thế, huống chi tướng công chàng?”
“Còn vì sao Di Lặc và ‘Phật quốc dưới đất’ của lão lại quan trọng đối với A Di Đà Phật, tướng công chàng còn đoán không ra à? Là sản phẩm làm giảm cầu không, chính là cùng dạng với Nguyên Thủy Thiên Tôn chứ không phải Đạo Tôn Phật Tổ chi lộ.”
“Bởi vậy, nếu nhìn mặt ngoài, nhiều thứ chúng ta bố trí chính là để nối kết với A Di Đà Phật, làm kế rút củi dưới đáy nồi, nếu không hiểu được điểm chính đó, thì chính là tự chui đầu vô lưới, khiến A Di Đà Phật có thể tương kế tựu kế, dùng chuyện này để h**p bức Kim Hoàng, đạt thành giao dịch về chuyện Di Lặc, nhưng trên thực tế đây chính là để mê hoặc bọn họ, để bọn họ cho rằng mưu kế của chúng ta chính là dừng ở đây.”
“Chuyện có liên quan tới Đạo Quả, Kim Hoàng không biết rằng thiếp hiểu biết rất nhiều. A Di Đà Phật thì không rõ lão có biết là thiếp biết hay không, nhưng lão đã hiện thân trong mộng cảnh của chúng ta, lại không từ chối thỉnh cầu của thiếp thân, vậy chứng tỏ lão đúng là đã tương kế tựu kế, cũng gián tiếp chứng tỏ thái độ của đám Bỉ Ngạn giả bọn họ, cho tướng công chàng hi vọng để chàng thử chứng đạo, cũng như dũng khí rời khỏi Cửu U, hoàn toàn kết thúc việc này.”
“Nếu không nếu chàng vẫn trốn ở Cửu U, trong người có hai đại thần binh, lại có Dương Tiễn, Thất Sát đạo nhân tương trợ, Cửu Loạn Thiên Tôn thì không cho phép Bỉ Ngạn tiến vào giới này, lúc cần thiết lại có Tề Thiên Đại Thánh giúp đỡ, dù bọn họ có thả ra Ma Phật, thì quá lắm cũng chỉ chiếm được thế thượng phong mà thôi, chứ không làm gì được tướng công chàng, hai phương sẽ lâm vào thế giằng co khi mạt kiếp tới.”
“Tới lúc đó, ai cũng thấy không rõ được tương lai, biến số quá nhiều, cho dù cổ lão giả cũng chưa chắc gì thoát khỏi, cho nên cách tốt nhất chính là dẫn tướng công chàng ra khỏi Cửu U, kết thúc việc này, để Nhiên Đăng khống chế được chư quả chi nhân, để Di Lặc lấy được Vô Cực và Khai Thiên ấn.”
“Cho nên, chúng ta có thể tương kế tựu kế lại tựu kế, tướng công chàng ở trong Chân Thật giới nên lớn mật thêm một chút, nhanh hơn một chút, củng cố căn cơ thật vững, tích lũy thật dày, điều này bọn họ đều đã ‘ngầm đồng ý’, cũng là đại thế mà thiếp thân đã hỏi xin được từ A Di Đà Phật.”
“Đương nhiên, suốt quá trình cũng nên ra vẻ ẩn nhẫn chút, nếu không bọn họ vì không để chàng nghi ngờ, sẽ làm ra chuyện lưỡng bại câu thương, ít nhiều sẽ khiến môn hạ những kẻ đại thần thông can thiệp. Chàng có thể làm như vừa rồi, vụ tranh cướp hộp ngọc đó, để thử điểm mấu chốt của bọn họ.”
Mạnh Kỳ thu hồi suy nghĩ, đối với tình hình trước mắt lại càng hiểu được thêm một phần, cũng có thêm vài phần nắm chắc với hành động sắp tới.
Sau khi hoàn toàn luyện hóa huyết nhục Đông Hoàng, nắm giữ yêu dị huyết đào, tích lũy về Vô Cực ấn cũng đã đủ dày, lúc nào cũng có thể thử ngưng tụ hư ảo Đạo Quả, cũng chính là nửa Đạo Quả, thậm chí có thể từ giữa chém ra nửa quả thực có liên quan tới tuổi thọ và thời gian để giúp bản thân hồi tưởng quá khứ, “Thể nghiệm” tương lai.
Đăng lâm Bỉ Ngạn bây giờ có hai vấn đề, một là không về Chân Thật giới, chuyển hết cả “Quá khứ và tương lai” dời đến Cửu U để cho nó thành hoàn chỉnh thể, sau đó ở nơi này hồi tưởng quá khứ, giữ lấy tương lai, hai là chư quả chi nhân và Khai Thiên ấn còn thiếu chút hỏa hậu, nếu có cơ hội cần phải bổ sung, không có cũng không cần phải cưỡng cầu, có thể chỉ lấy Vô Cực để chứng đạo.
Hắn còn đang suy nghĩ, trước mắt đột nhiên sáng lên, một tấm bia đá tang thương hiện ra, trên viết bảy chữ “Sát” thật to.
Thất Sát bi!
Xem ra Thất Sát đạo nhân đã ra quyết định...... Mạnh Kỳ cảm khái một tiếng, “Lễ vật” này tới thật là đúng lúc, vừa buồn ngủ gặp được gối đầu.
Năm đó khi hắn trở lại thời Trung Cổ, lưu lại một đoạn lịch sử, chính là nhờ có Thất Sát bi, hôm nay bản thân của giai đoạn đó tuy đã bị chuyển dời đến Cửu U, nhưng Trung Cổ vẫn còn có dấu vết và lạc ấn lưu lại, nếu dùng Thất Sát bi định vị, và thần dị của “Chư quả chi nhân”, dù mình thân ở Cửu U, cũng có thể thử đưa “Vô Thượng Tâm Ma” về Trung Cổ, đánh thức cái lạc ấn kia, lập ra con đường quá khứ để sau này đăng lâm Bỉ Ngạn!
Hắn dùng Tuyệt Đao ngăn cách sự liên kết của ngọn núi với ngoại giới, khẽ v**t v* chữ “Sát” trên bi văn, trong mắt hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng.
Nhân quả hỗn tạp, càng gần mạt kiếp, thì càng hỗn loạn, ánh sáng đen trắng im lặng chiếu vào Thất Sát bi.
............
La thành tửu lâu, Mạnh Kỳ đang ngồi đối diện với Nhậm Thu Thủy, bình luận kiếm pháp thiên hạ.
Nhậm Thu Thủy trầm mặc nửa ngày, mới nói: “Ngươi hiểu biết về kiếm pháp như thế gần như tới mức không gì không biết, vậy ngươi tu luyện là môn kiếm pháp nào?”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Ta hả?”
“Ta tu luyện là ‘Tiệt Thiên thất kiếm’.”
Tiệt Thiên thất kiếm? Bàn tay Nhậm Thu Thủy nắm chặt lại.
Ngay khi tinh thần cô dao động, trong mắt Mạnh Kỳ lóe lên ánh sáng tím, sáng rực như điện quang.

--------------------------------------------------

Chương 1341: Quyển7 -Chương176: Nhân vật cấp tổ sư

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tử mang lóe lên rồi mất, hai mắt Mạnh Kỳ trở lại bình thường, trong đầu như có cái gì ào ạt chảy vào, trong nháy mắt đã hiểu ra tiền nhân hậu quả, nhưng ngoài mặt vẫn thản nhiên bình thường, ngón tay dựng thẳng lên, đọ thử một chiêu với Nhậm Thu Thủy.
Tiếp theo phải tận lực duy trì cho tốt cái đoạn lịch sử này, không để các Bỉ Ngạn đại nhân vật “Nhận ra” dị thường.
Ta biết các ngươi sẽ biết, nhưng ta giả vờ không biết.
............
Thời gian như nước, tuế nguyệt biến thiên, Ninh Tân thành năm Thiên Nhạc thứ ba mươi bảy.
Thích khách Bất Nhân lâu mới ám sát xong chưởng môn Thiên Địa môn, chạy ra hướng cửa sổ, dáng người y không cao không thấp, không cường tráng không gầy, không khác gì với người thường, vẻ mặt rất bình tĩnh, chưa bao giờ nghi ngờ mình ra tay thất thủ.
Đột nhiên, đồng tử y co lại, thấy cửa sổ phía trước tự động mở ra, bên ngoài có một nam tử mặc bào xanh, ngũ quan tuấn mỹ chắp tay sau lưng đứng đó, hai mắt sâu thẳm như biển, lốm đốm những đốm sáng màu tím làm người ta vừa sợ vừa trầm mê. Người ta đưa tay lên, điểm về phía trán y.
“Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh.”
Giọng nói trầm tầm như có ma tính không biết vì sao lại mang theo mấy phần trêu tức.
............
Thế giới Tây Du, trong năm Thượng Cổ, Lôi Hỏa giao kích, chư thiên tan vỡ, Thiên Đình sắp rơi xuống.
Mạnh Kỳ đang ngẩng đầu nhìn chân trời, nhìn kia bầu trời đỏ rực kia, nhìn vào đôi mắt đầy hỗn loạn và lạnh lùng đáng sợ đó!
Đôi mắt quỷ dị như nhận ra, thoáng quay qua nhìn lại hắn.
Chỉ một cái thoáng nhìn, Mạnh Kỳ đã thấy trong lòng đập rộn, mỗi một suy nghĩ mỗi một ý tưởng đều như trở thành độc lập riêng mình.
Đúng lúc này, trong mắt hắn có một vệt sáng tím hiện lên, quỷ dị và thần bí, mạnh không hề thua kém đôi mắt của Thiên Đạo quái vật, tất cả hỗn loạn và điên cuồng đều tan thành mây khói.
Bốn mắt giao nhau, tầm mắt va chạm. Thời gian lại bắt đầu đảo ngược, dòng sông thời gian đang im lắng biến thành biển động rít gào.
............
Dùng Thất Sát bi, Mạnh Kỳ lùi về những đoạn lịch sử mà hắn đã từng để lại dấu vết trong Chân Thật giới lặng lẽ trồng xuống Vô Thượng Tâm Ma, để làm biển chỉ đường cho mình sau này đăng lâm Bỉ Ngạn, “Chiếu sáng” biển khổ vô biên.
Trong di tích Minh Hoàng, Thất Sát đạo nhân trường kiếm đặt ngang gối, hai mắt nhắm nghiền, như không hề quan tâm tới hành vi của Mạnh Kỳ.
Bỗng nhiên, Thất Sát đạo nhân mở mắt ra, lẩm bẩm:
“Hắn còn có khả năng thăm dò tương lai?”
............
Đông Hải, sóng biếc không thấy giới hạn, đảo nhiều không đếm xuể.
Quý Hưng cưỡi lâu thuyền hoa lệ về nơi mình sinh ra, sau lưng là bằng hữu và người hầu đông đảo, cho thấy hắn rất có địa vị trong phiến hải vực này.
“Hòn đảo này ngay cả cái tên cũng không có, thoạt nhìn cũng bình thường quá thôi, không ngờ lại sinh ra được một người như Quý thiếu ngài.” Một tên bằng hữu cười lấy lòng.
Quý Hưng nhìn ngọn núi chỉ còn non nửa và cái thôn nghèo rách nát, cởi áo choàng ra ném cho người hầu, nghiêm mặt: “Chư vị chờ chút, tại hạ đi bái kiến gia sư.”
Nói xong, không đợi ai trả lời, hắn đã cất bước đi nhanh lên sơn đạo, hướng về chỗ núi bị thiên lôi đánh xuống, ở đó có một ngôi nhà cỏ, trong đó có ân sư của hắn.
Nhìn theo Quý Hưng biến mất cuối đường, người vừa lên tiếng chậc chậc cảm khái:
“Sư phụ của Quý thiếu là ai vậy nhỉ, dạy ra được một nhân kiệt hào cường như hắn sợ là người tiên ban đi?”
Bên cạnh lập tức có người phụ họa: “Đảo chủ bảy mươi hai đảo xung quanh đều cung kính với Quý thiếu, thường hỏi thăm sức khỏe lão nhân gia, rõ ràng là kính sợ người sư phụ ở sau lưng hắn, không ai dám chọc tới. Nếu không phải là người trong tiên ban, với cái thói mắt cao hơn đỉnh của bọn họ há sẽ như thế sao?”
“Sư phụ của Quý thiếu lặng lẽ ẩn cư ở nơi này, không trách được chúng ta thiển cận.”
“Đúng vậy đúng vậy, chắc là hồi lão nhân gia cường thịnh từng danh chấn cả mảnh hải vực này cũng không chừng!”
.........
Những lời bàn tán đều bay vào tai Quý Hưng, hắn chỉ mỉm cười, không để ý.
Đúng vậy, nếu không phải gặp được sư phụ ẩn cư ở đây, làm sao mình học được một thân thần công tuyệt học kinh thế hãi tục như thế này? Còn cao hơn “Tinh Hỏa đại pháp” mà các đảo chủ trân quý tới mức nào luôn ấy chứ!
Nếu không có sư phụ, làm sao mình được bảy mươi hai vị đảo chủ tất cung tất kính, từ lúc đặt chân vào giang hồ tới nay vẫn hữu kinh vô hiểm?
Trước khi rời đảo, mình vẫn tưởng sư phụ chỉ là một võ giả nghèo túng, chán ngán thất vọng với lang bạt giang hồ nên mới tới ẩn cư ở đây, không còn để ý tới thế sự, nhưng rồi đi khắp hải vực, kiến thức dần tăng lên, sự hiểu biết về sư phụ mới mỗi ngày một thay đổi. Không ngờ sư phụ lại là một người sâu không lường được, là núi cao ngưỡng chỉ đến như thế, mỗi khi mình tưởng là mình đã biết cảnh giới và thực lực, thân phận địa vị ngày xưa của người thì lại xuất hiện những sự việc phủ định đi suy nghĩ đó.
Đến cuối cùng, mình chỉ có thể cảm khái, rằng sư phụ quả thật giống như Thần Long trong mây, thấy đầu không thấy đuôi, chỉ cần biết sư phụ rất lợi hại rất lợi hại là được.
Quý Hưng di chuyển nhanh như tên bắn, chỉ thoáng chốc đã nhìn thấy gian nhà cỏ. Hắn nhìn thấy một nam tử đen đen cung kính đứng ở ngoài cửa, chính là đảo chủ Châu Lưu đảo ở gần đây, một trong những đại tông sư ít ỏi của mảnh hải vực này.
“Lễ vật ta thu, ngươi rời đi đi.” Quý Hưng nghe thấy giọng nói quen thuộc của sư phụ.
Đảo chủ Châu Lưu đảo vui mừng quá đỗi, không ngừng hành lễ, phấn chấn rời đi, không quên khen ngợi Quý Hưng mấy câu.
Quý Hưng bước đến trước nhà tranh, tam khấu cửu bái, kích động nói:
“Đệ tử bất tài bái kiến sư phụ.”
Người trong nhà cỏ trầm mặc một lát, mới cảm thán: “Ừm, coi như cũng được. Mọi hành động lời nói của ngươi, vi sư đều nghe các đảo chủ nhắc tới, có sự kiêu ngạo, nhưng không bỏ bê võ đạo, không quên lời dạy bảo của vi sư.”
“Lời sư phụ dạy, đệ tử không dám quên!” Quý Hưng không biết vì sao đổ mồ hôi lạnh, vội vàng đáp.
Giọng nói của người trong nhà cỏ nhuốm phần tang thương: “Nếu đã vượt qua kiểm tra, hôm nay vi sư cũng cho ngươi được chính thức trở thành môn hạ, nói cho ngươi biết tình hình của bổn môn và thân phận thật sự của vi sư.”
“Đa tạ sư phụ!” Quý Hưng vui mừng hết sức, không khác gì đảo chủ Châu Lưu đảo vừa rồi, đuôi mày khóe mắt đầy kích động.
Két một tiếng, Quý Hưng nghe tiếng cửa mở, ngẩng đầu lên, nhìn thấy được cảnh tượng ở trong nhà.
Thời gian như không hề tác động gì đến sư phụ, người vẫn giữ nguyên bộ dáng trung niên nho nhã, chỉ có vài sợi tóc bạc và khóe mắt chút nếp nhăn mà thôi.
“Vi sư họ Hà tên Mộ, hơn trăm năm nay hành tẩu Đông Hải, danh hiệu mà thế nhân biết tới nhiều nhất là ‘Thiên Khuyết kiếm’.” Sư phụ của Quý Hưng thản nhiên nói.
Hà Mộ? Thiên Khuyết kiếm? Quý Hưng sửng sốt, không thể tin được.
Đây chính là kiếm tiên nổi danh nhất Đông Hải mấy chục năm trước, nghe nói hồi đó đã thành tựu Địa Tiên chi cảnh. Người lại chính là sư phụ của mình?
Thật sự là làm người ta không thể tưởng được a!
Hà Mộ không để ý tới phản ứng của Quý Hưng: “Hơn trăm năm trước, vi sư xuất thân từ thánh địa Đạo môn, Côn Luân sơn Ngọc Hư cung. Ngươi tới đây, bái tổ sư để được trở thành môn hạ chính thức, sau này sẽ được gặp các sư thúc sư tỷ.”
Tên tuổi của Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, dù đã hơn trăm năm trôi qua, nhưng Quý Hưng vẫn được nghe tới, biết nó có liên quan với Vạn Giới Thông Thức phù, là một tông môn cực kỳ hiển hách, là thánh địa đạo môn, không biết vì sao sau này lại suy yếu, biến mất trong dòng sông lịch sử.
Không ngờ sư phụ của mình lại xuất thân từ Côn Luân sơn Ngọc Hư cung!
Không ngờ mình lại có được liên quan với thánh địa của Đạo môn năm xưa!
Hắn đứng dậy, trang trọng bước vào nhà tranh.
Hà Mộ khẽ bước sang bên, giúp hắn nhìn thấy phía trong có thờ hai pho tượng, tượng ở trên là “Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn”, tượng ở dưới là “Nguyên Hoàng Tô Mạnh”.
“Tổ sư bổn môn là Nguyên Thủy Thiên Tôn, sư tổ Nguyên Hoàng Thiên Tôn của ngươi là đệ tử đời thứ hai, là chưởng giáo hiện thời.” Hà Mộ trang nghiêm giới thiệu.
Nguyên Hoàng Tô Mạnh? Quý Hưng miệng há hốc.
Cái tên tuổi này hắn không xa lạ tí nào hết nha. Chính là bậc đại năng tự chứng truyền thuyết đầu tiên của Chân Thật giới từ thời cận đại đến nay, sau này đăng lâm Tạo Hóa, trở thành kẻ đại thần thông, quấy động phong vân thiên hạ, Vạn Giới Thông Thức phù chính là do ngài tiện tay làm ra, khiến bao đời người nhớ mãi không quên đến nay.
Một người vĩ đại như vậy lại là sư tổ của mình!
Thực đẹp tới mức giống như mơ, tới mức không giống thật!
“Sư tổ, không phải nghe nói sư tổ đã vẫn lạc rồi sao?” Quý Hưng đột nhiên nhớ tới chuyện này.
Hà Mộ lạnh nhạt: “Sư tổ chưa vẫn lạc, đến ngày người trở về, tất sẽ làm cả chư thiên khiếp sợ.”
Quý Hưng không hỏi thêm, gian nan nuốt ngụm nước bọt, theo lời hướng dẫn của Hà Mộ, bắt đầu làm lễ nhập môn.
Khi mắt của hai người rời khỏi bức tượng của Nguyên Hoàng, không ngờ trong mắt của bức tượng đột nhiên toát ra một mạt màu tím.

--------------------------------------------------

Chương 1342: Quyển7 -Chương177: Vô trung sinh hữu

Dịch: Tiểu Băng
Trên đầu mây đen trùng điệp, như thấp gần chạm tới đầu, tạo nên cảm giác tràn đầy áp lực và trầm trọng, dưới chân biển sóng cuồn cuộn, một cái lốc xoáy u ám, muốn kéo mình rơi xuống...... Quý Hưng mờ mịt nhìn quanh, không rõ vì sao đột nhiên mình lại xuất hiện ở Đông Hải Cực Nam, hắn vô cùng sợ hãi.
Rào rào!
Tiếng sóng ầm ĩ, cơn sóng dâng cao cả trăm trượng, trùm lên bao phủ cả Quý Hưng, hắn chằm chằm nhìn thấy đáy biển không ngừng sụp xuống, sinh linh dưới biển biến thành thi thể, sau đó hôi phi yên diệt.
Sự hủy diệt lan rộng ra khắp xung quanh, hắc ý tràn ngập khắp nơi, trong u ám đầy những tà vật làm người ta hãi sợ.
“Đây chính là cái mà La giáo gọi là kỷ nguyên chung kết, thời tận thế?” Quý Hưng chợt nghĩ, trong lòng càng thêm sợ.
Đúng lúc này, hắn phát hiện tự nhiên trong tay mình có hai món đồ mà hắn chưa từng thấy bao giờ. Trong tay trái là một cái hộp gỗ rất nhẹ, nhẹ tới mức như chẳng chứa cái gì bên trong, trong tay phải là một tấm bia cao bằng nửa người, trên viết bốn chữ triện cổ “Ngọc Hư Tô Mạnh”.
“Ngọc Hư Tô Mạnh, đây chẳng phải tên tục của sư tổ sao?” Quý Hưng như nhớ tới cái gì, linh quang lóe lên, lập tức ném tấm bia đá và cái hộp gỗ vào trong biển.
Hai vật chìm sâu xuống nước, sóng gió lập tức tan biến, bình ổn, đáy biển đang tầng tầng sụp đổ cũng dịu dần rồi dừng lại, cảnh tượng tận thế cũng không còn.
“Thực sự có hiệu quả!” Quý Hưng vui vẻ, bật thốt.
Vì tiếng kêu này, hắn giật mình tỉnh lại, nhận ra mình vẫn còn đang ở trong nhà cỏ. Sư phụ ngồi khoanh chân, phun ra nuốt vào khí tím lúc sáng sớm.
Ký ức từ từ quay trở về đầu óc Quý Hưng. Hôm qua sau khi bái tổ sư Nguyên Thủy Thiên Tôn và sư tổ Nguyên Hoàng Thiên Tôn, hắn được chính thức trở thành môn hạ, biết được tên môn công pháp trước giờ mình vẫn tu luyện có tên là “Tiệt Thiên thất kiếm”, quả thật là kinh hỉ quá đỗi, nên hắn mới ngủ lại ở đây, xin sư phụ dạy bảo và chỉ điểm thêm cho đến nửa đêm mới đả tọa tu luyện, ai ngờ lại gặp phải ác mộng!
Sau khi bước vào Ngoại Cảnh, ngay cả mơ bình thường cũng còn hiếm có, huống chi ác mộng...... Quý Hưng khẽ nhíu mày, trong lòng vô cùng khó hiểu, quét mắt nhìn quanh.
Đột nhiên, ánh mắt hắn nghiêm lại, nhìn thấy phía trước thần tượng của Nguyên Hoàng sư tổ có đặt một cái hộp gỗ trông rất bình thường, phía dưới đặt nghiêng một tấm bia đá cao bằng nửa người.
Thật, thật sự có hai thứ này...... Quý Hưng hoảng sợ, theo bản năng quay qua nhìn sư phụ, thấy Hà Mộ mắt khép hờ, vẫn tập trung vào tu luyện như không hề biết gì tới chuyện xảy ra ở bên ngoài.
Quý Hưng dè dặt thò tay ra chạm vào tấm bia đá. Tấm bia này khác một chút với cái hắn thấy trong ‘mộng’, nó không có chữ triện nào ở trên mặt.
Vừa tiếp xúc, tấm bia đá liền thu nhỏ lại, chỉ còn cỡ bàn tay, rơi vào trong tay cái hộp gỗ cũng trượt xuống.
Quý Hưng tiếp lấy hộp gỗ, thầm nghĩ:
“Chẳng lẽ là sư tổ đi vào giấc mộng chỉ điểm cho mình? Muốn mình đem hai vật này ném vào Đông Hải Cực Nam?”
“Chỗ đó hình như là nơi mỏng nhất của Chân Thật giới, sự ăn mòn của Cửu U và tận thế cũng sẽ bắt đầu từ chỗ đó?”
Quý Hưng cất kĩ vào lòng, đợi Hà Mộ thổ nạp xong, hỏi thử vài câu, thấy sư phụ hoàn toàn không biết gì thì cũng giấu nhẹm đi luôn.
Nửa tháng sau, Quý Hưng cùng bằng hữu rời khỏi đảo, sau đó tìm lấy cớ tách khỏi đội ngũ, lặng lẽ xuôi Nam, đi thẳng tới chỗ Đông Hải Cực Nam đã nhìn thấy trong mộng.
Mảnh hải vực hiện ra trước mắt Quý Hưng, trời cao xanh thẳm, vạn dặm không mây, trời quang vạn dặm, sóng biển xanh ngắt nhè nhẹ dập dờn, thuyền lướt qua lại, chả hề có dấu hiệu gì mây đen áp đỉnh, mặt biển cuồn cuộn, đất trời sụp đổ như ở trong mơ.
Quý Hưng nhíu mày, suy nghĩ nửa ngày mà không tìm ra đầu mối, đành mặc kệ.
Lấy tấm bia đá ra, nhìn mặt bia không có một chữ nào, Quý Hưng nghĩ nghĩ, thò ngón tay ra, thử viết.
Cảm giác ngón tay lành lạnh, Quý Hưng rồng bay phượng múa, viết xuống bốn chữ triện “Ngọc Hư Tô Mạnh” rồi ném nó xuống biển chung với hộp gỗ.
Quý Hưng đứng đợi rất lâu, nhưng không thấy có gì kì lạ xảy ra, cuối cùng lắc đầu rời đi.
Thân ảnh hắn vừa biến mất, giữa không trung cuộn lên gió xoáy, một bàn tay lông xù thò ra, chộp lấy cái hộp gỗ.
Người tới chính là Cửu Linh Nguyên Thánh!
Hồi trước lúc nó trông coi Cửu U, từng lấy được một đoạn tin tức của Mạnh Kỳ, bây giờ nó lại lấy hộp gỗ, giao cho Thanh Đế!
Hộp gỗ không phải dùng tài liệu đặc thù gì, nên Cửu Linh Nguyên Thánh nhìn thấy được rõ thứ ở bên trong, chính là trống không, rỗng tuếch!
Đây là ám chỉ cái gì? Cửu Linh Nguyên Thánh vừa nghĩ vừa nhìn chằm chằm vào tấm bia đá đã chìm xuống dưới nước, thân ảnh chớp động, về tới Phù Tang cổ thụ giới vực, vào gặp Thanh Đế.
Thanh Đế tiếp nhận hộp gỗ, mở nắp, bên trong trống trơn.
Đúng lúc này, khí tức của Phù Tang cổ thụ tràn vào trong hộp, hư không bên trong hộp gờn gợn sóng, như có một quả cây hư ảo chưa thành hình hiện lên nhưng lại chẳng nhìn thấy cái gì cả.
“Vô trung sinh hữu (từ không sinh có)......” Cửu Linh Nguyên Thánh khựng mắt.
............
Mạnh Kỳ ngồi trên đỉnh núi ở Cửu U, thường dụ dỗ sinh linh của Cửu U đi nhầm vào, đưa cho họ mỗi tên một cái hộp ngọc màu xanh đậm đi Phù Tang cổ thụ giới vực.
Đương nhiên, không có ai thành công đưa được tới nơi, chỉ hết lần này tới lần khác làm cho kẻ đại thần thông của các phương thế lực đọ sức với nhau mà thôi.
Không biết qua bao lâu, hắn chợt mở mắt, đôi mắt u ám, như bao dung vạn sự vạn vật, ngay cả thời gian cũng không thoát khỏi.
Lúc này, trong Đâu Suất cung chợt có quang diễm vọt lên, một chiếc hộp màu xanh đậm như làm từ ngọc từ ngoài Tam Thập Tam Thiên rơi thẳng vào trong Cửu U, rơi xuống trước mặt Mạnh Kỳ.
Nhận lấy hộp ngọc, chậm rãi mở ra, một thứ vừa giống cờ vừa giống rìu xuất hiện, tràn ngập Tiên Thiên Hỗn Độn khí, nhìn vừa rất nặng lại vô cùng hư ảo, có hai đạo văn vô cùng cổ xưa viết tên của nó:
“Bàn Cổ!”
Bàn Cổ phiên!
Thần binh mạnh nhất của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Tuy nhiên đây chỉ là hư ảo đại đạo diễn hóa ra trước mắt Mạnh Kỳ mà thôi, không phải là chính phẩm, nhưng sự cổ xưa tang thương thì không thua kém chút nào.
Đây là “Khai Thiên quả” Nguyên Thủy Thiên Tôn chém ra? Giống như “Đạo Nhất ấn” hồi đó? Mãi tới bây giờ mới cho ta, là sợ ta từ chối, không muốn gánh vác hửm? Mạnh Kỳ đưa tay ra, cầm lấy Bàn Cổ phiên, vận chuyển Vô Cực ấn.
Lại không biết qua bao lâu, Bàn Cổ phiên biến mất, Mạnh Kỳ càng tạo cho người ta cảm giác trở nên hư ảo cao vời.
Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn ra ngoài Cửu U, nhìn âm tào địa phủ, Chân Không gia hương, nhìn thấy vầng trăng sáng tỏ viên mãn kia.
Tầm mắt giao nhau, hư vô ngoài Cửu U sôi trào, sau đó quay về Hỗn Độn.
Nợ hôm qua, hôm nay tới đòi!
Sau lưng Mạnh Kỳ xuất hiện một đao một kiếm, đao là Bá Vương Tuyệt Đao, kiếm là Nhân Hoàng chi kiếm, hai thứ giao nhau, tử quang và đạm kim cùng múa.
Hắn mím chặt môi, vẻ mặt hờ hững, từng bước một đi ra ngoài Cửu U, hoàn toàn không che giấu hành động của mình, muốn quang minh chính đại tránh thoát khổ hải, không chờ thời cơ Di Lặc trùng kích Bỉ Ngạn để ra tay.
Còn Di Lặc có lợi dụng cơ hội này hay không, thì đó là chuyện khác.
Đâu Suất cung, Yêu Hoàng điện, Cực Lạc thế giới, Bồ Đề tịnh thổ, Chân Không gia hương, đỉnh Linh sơn, Phù Tang cổ thụ giới vực, những đôi mắt đều mở ra, chăm chú nhìn về phía này.

--------------------------------------------------

Chương 1343: Quyển7 -Chương178: Một đao một kiếm bình sinh ý

Dịch giả
: Tiểu Băng
Bên trong Phật quốc tịnh thổ, hư ảnh A Nan mở mắt, lạnh nhạt nói:
“Tô Mạnh muốn trùng kích Bỉ Ngạn.”
Nhiên Đăng nghe mà kinh ngạc, bật thốt: “Hắn muốn trùng kích Bỉ Ngạn? Hôm nay? Ngay bây giờ?”
Đột ngột quá, quá ngoài dự đoán a!
Từ Dương Tiễn chém đứt bàn tay của Vô Sinh Lão Mẫu thò vào Cửu U, lại hợp lực với Mạnh Kỳ ngăn cách Hắc Thiên Đế, Nhiên Đăng Cổ Phật đối với Cửu U thì mắt nhắm mắt mở, cơ bản không biết Mạnh Kỳ đang từng bước một đi tới Chân Thật giới.
“Đúng.” A Nan hư ảnh lời ít mà ý nhiều trả lời.
“Tại sao có thể như vậy?” Giọng của Nhiên Đăng đầy nghi hoặc, “Hắn tích lũy đủ rồi sao? Nhưng lập trường của các Bỉ Ngạn đại nhân vật đều vẫn còn chưa thay đổi gì nhiều mà? Hắn không đợi Di Lặc chứng đạo, chớp lấy thời cơ đó sao? Hắn rốt cuộc dựa vào cái gì?”
Lại còn quang minh chính đại như thế, cứ như sợ người ta không biết!
Đây hoàn toàn không giống năm đó khi Thanh Đế tránh thoát khổ hải, lúc đó các Bỉ Ngạn giả đều còn chưa trở về, sự ra tay ngăn cản là có hạn!
Chẳng lẽ trong lúc mình không biết, Bỉ Ngạn đại nhân vật nào đó đã đổi ý, thế cục chuyển sang hướng có lợi cho Tô Mạnh sao? Cho nên hắn mới không sợ hãi, lấy tư thế trực tiếp nhất mà cũng cuồng vọng nhất để trùng kích Bỉ Ngạn?
Linh đài Nhiên Đăng nổi lên gợn sóng, xuất hiện nỗi kinh hãi mà không biết bao nhiêu năm qua đã không còn xảy ra.
Nếu thật sự là như vậy, con đường thành đạo của lão không chỉ sẽ hoàn toàn chấm dứt, mà còn có khả năng chết không có chỗ chôn.
Là vị Bỉ Ngạn nào đổi ý thế?
Kim Hoàng? Không, nó với Tô Mạnh thù sâu như biển, còn có thù sống chết với Cố Tiểu Tang, căn bản không có khả năng thỏa hiệp đồng ý.
Bồ Đề Cổ Phật? Tam Thi của ông ta bị thiếu chính vì Tô Mạnh, ân oán nhân quả rất nặng, nhưng cũng không phải không có khả năng hóa giải. Chỉ cần trả giá đủ nhiều, đạt đủ đại nguyện, thì đương nhiên sẽ đồng ý. Ông ta và A Di Đà Phật là cùng tiến lùi, ông ta thay đổi, A Di Đà Phật cũng sẽ thay đổi.
A Di Đà Phật ư? Ông ta rất coi trọng mình, nhưng để Di Lặc chứng đạo mà không bị Bỉ Ngạn nào cản trở, hẳn cũng có khả năng đạt được một hiệp nghị ngầm với Đạo Đức Thiên Tôn, trao đổi với nhau......
Đông đông đông!
Nhiên Đăng Cổ Phật như nghe thấy tiếng tim đập vốn đã yên lặng vạn cổ của mình, như tiếng bước chân của Tô Mạnh tiến tới Bỉ Ngạn không ngừng dẫm lên lòng mình.
Đối với thế cục, lão không hề nắm chắc, lão chỉ là Tạo Hóa viên mãn giả, trong chiến trường Bỉ Ngạn tranh phong, khả năng có thể nhúng tay vào của lão là vô cùng có hạn.
Đúng lúc này, lão nghe thấy giọng nói đầy thản nhiên của hư ảnh A Nan:
“Yên tâm, Tô Mạnh không rời khỏi Cửu U thì thôi, nếu rời khỏi đó, nhất định sẽ phải chết.”
Giọng nói bình tĩnh khiến trong lòng Nhiên Đăng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Song lão chợt cả kinh, vì hiểu ra điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Linh sơn, nhìn Tam Bảo Như Ý đặt ở trên đỉnh núi.
Chẳng lẽ Ma Phật......
Lão không còn dám nghĩ tiếp, trong lòng cũng đã quyết định, nếu Bỉ Ngạn bên mình chiếm thượng phong, vậy lão sẽ chỉ cần chờ “Đạo Nhất ấn” vào tay. Nếu hai phe trở thành thế cân bằng, lão sẽ bất chấp tất cả, tự mình ra tay, vận toàn lực cản trở Tô Mạnh lên bờ.
Trong thời khắc mấu chốt trùng kích Bỉ Ngạn, một Tạo Hóa viên mãn cũng có thể phá hư thành công, giống như ngày xưa lúc Thanh Đế chứng đạo.
Tóm lại, chuyện đã không còn đường lùi nữa, lúc cần ra tay không ra tay, sẽ phải lãnh hậu quả!
............
Trong Phật quốc dưới đất, chùa phật khắp nơi, sen trắng khắp chốn. Công Đức trì lúc nào cũng có thể nhìn thấy, nơi ngày xưa là cung điện của Trường Nhạc thành nay là một cái đài sen Thập Nhất phẩm nở rộ, bên trên là Kim Thân bụng to mập mạp của Di Lặc Phật Tổ.
Y vốn được A Di Đà Phật chỉ dẫn. Lúc này, gương mặt luôn cười của y hiện vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên cũng không đoán được Tô Mạnh sẽ hành động thế này, ngang nhiên bước ra khỏi Cửu U, trùng kích Bỉ Ngạn.
Đối với hành vi của Tô Mạnh, Di Lặc thực ra cũng có một chút hiểu biết. Y đoán được có lẽ A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật và Vô Sinh Lão Mẫu ở đằng sau thúc đẩy, khiến Tô Mạnh có dũng khí rời khỏi Cửu U, cho nên có lẽ Tô Mạnh đã hoàn thành ba tuyến đường lịch sử rất quan trọng khi hồi tưởng quá khứ, nắm được chuyện tương lai sẽ xảy ra, nắm chắc được các khả năng có thể xảy ra, để một khi dời “quá khứ” ra khỏi Cửu U, phương diện này lập tức sẽ đột phá.
Còn chuyện kết ra hư ảo Đạo Quả, Vô Cực Hỗn Độn chi đạo của hắn sớm đã có thể làm được rồi.
Nhưng tích lũy đủ chỉ là một phương diện quan trọng để đăng lâm Bỉ Ngạn chứ không phải là tất cả. Thái độ của các Bỉ Ngạn đại nhân vật rất quan trọng, thiên thời địa lợi cũng không thể thiếu, tâm tính càng phải thêm thiên chuy bách luyện, bản thân y cũng coi như đã chạm đến cửa Bỉ Ngạn, nhưng vì mãi mà vẫn chưa có được tâm huyết dâng trào, linh cơ chưa tìm được thiên thời, nên mới mãi chưa dám thử đi trùng kích.
Vốn tưởng Tô Mạnh sẽ đợi tới lúc y trùng kích Bỉ Ngạn sẽ đục nước béo cò, không ngờ hắn lại chọn hỏi bản tâm, cầu bản tính, dựa theo cách thức của mình để chứng đạo.
Đợi đến khi hắn tạo nên biến cố, thế cục hoàn toàn bị đảo loạn, thời cơ của mình có lẽ sẽ xuất hiện!
............
Lục Áp trốn ở bên trong mảnh vỡ Thái Cổ Hồng Hoang, tế luyện lại Đinh Đầu Thất Tiễn thư đã bị hao tổn.
Lão chợt nhíu mày, nét mặt phức tạp lẫn cảm khái:
“Tô Mạnh muốn rời khỏi Cửu U, trùng kích Bỉ Ngạn.”
Hàn Quảng ở gần đó, khí tức trở nên cao vời, trống không như bầu trời, trên gối là Bồ Đề diệu thụ, trầm ngâm một lát mới hỏi: “Tô Mạnh dựa vào đâu mà tự tin như thế?”
Tình hình ở Cửu U đã bị ngăn cách từ lâu, dù y có Bồ Đề diệu thụ cũng tới khi Tô Mạnh đến gần Cửu U mới miễn cưỡng nhận ra, Lục Áp từ nơi nào biết đến việc này?
“Tô Mạnh có tự tin vào mình hay không thì không biết, nhưng hắn lựa chọn tin tưởng Cố Tiểu Tang.” Lục Áp hắc một tiếng, “Cố Tiểu Tang cho rằng có thể man thiên quá hải, nhưng không thể gạt được ta.”
Là không thể gạt được cái vị ở sau lưng ngươi mới đúng! Hàn Quảng mỉm cười.
“Tô Mạnh làm vầy là rất l* m*ng, lẽ ra phải đợi đến khi Di Lặc định chứng đạo, thế cục càng thêm lung tung, cơ hội của hắn mới càng lớn.” Lục Áp không biết là tiếc hận hay là sung sướng khi người gặp họa, “Tới lúc đó, cho ta mượn Bồ Đề diệu thụ dùng nhé.”
Hàn Quảng lắc đầu: “Đạo của người khác không phải đạo của ta. Tô Mạnh nếu thật sự cẩn thận cầu toàn giống các ngươi, thì cũng sẽ mất đi cái bản tính nhuệ khí và dũng khí tranh tìm đường sống của hắn. Hắc, Nguyên Hoàng Thiên Tôn là Cuồng Đao, là lôi đao cuồng tăng, là Mãng Kim Cương cơ mà.”
Lục Áp không đáp, hai mắt khép hờ, chờ cơ hội xuất thủ.
Trong chư thiên vạn giới, các đại năng đại thần thông giả mà có Bỉ Ngạn đại nhân vật chống lưng đều biết Nguyên Hoàng sắp rời khỏi Cửu U, cầu con đường Bỉ Ngạn vô thượng, nên đều thi nhau chạy tới lưu ly thế giới, Phù Tang cổ thụ giới vực, những nơi ở ngoài Tam Thập Tam Thiên để tránh bị lan đến bản thân.
Kỷ nguyên sắp kết thúc, tận thế đang đến, sau Thanh Đế, là Nguyên Hoàng chứng đạo?
Hay là hắn sẽ từ hôm nay hoàn toàn biến mất, Ngọc Hư cung hoàn toàn rời khỏi cuộc tranh giành của bản kỷ nguyên này?
............
Cửu U, Mạnh Kỳ mắt nhìn vào Chân Thật giới, mỗi một bước đi đều không ngừng ngưng tụ khí thế, thu nạp quá khứ.
Tiểu Tang nếu đã chuẩn bị xong xuôi, vậy mình cũng nên sẵn sàng cho tốt!
Hôm nay kết thúc tất cả các ân oán, thị phi đi!
Khi sắp bước qua biên giới Cửu U, Mạnh Kỳ nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra bốn đạo kiếm quang đỏ xanh đen trắng, bọn họ như những con thiêu thân lao đầu vào lửa, xông tới chém về vầng trăng tròn trịa viên mãn đó, để rồi sau đó bị quang hoa nuốt hết, mà không tạo ra được một chút gợn sóng nào.
“Hồi báo Lão Mẫu, Ngọc Hư cung ta chính là bao che khuyết điểm!” Mạnh Kỳ lặp lại những lời này, đưa tay ra, rút Nhân Hoàng kiếm. Ánh sáng vàng bừng lên rực rỡ, vương đạo tràn ngập, núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần như tự thành chư thiên.
Mắt hắn còn chưa mở, bên tai đã như nghe thấy tiếng đàn u u, trong đáy lòng hiện ra đạo kiếm quang trong vắt thuần túy đến cực điểm kia, tất cả những hình ảnh của quá khứ quay về. Thiếu nữ mặc áo màu vàng nhạt làm quen với tiểu sa di quét rác, thiếu nữ ấy ở trong Tẩy Kiếm các, khi nghiêm túc đối chiến với Cuồng Đao, khi cùng một thiếu hiệp ngồi nhấm nháp những món ăn ngon lành, khi lạnh lùng mà kiều diễm nói chuyện với Đấu Mẫu Nguyên Quân......
Hơn trăm năm trước, ta không có khả năng cứu mọi người, để mọi người phải một mình đối mặt với tử vong, không có ai tới giúp đỡ.
Hơn trăm năm sau, cuối cùng ta cũng đã có thể quát to:
“Ta đã tới rồi, chúng ta đồng sinh cộng tử!”
Tay kia rút Tuyệt Đao, tử quang đằng không, lôi điện vạn quân, bá đạo chi ý như thành thực chất!
“Tam đệ, mang theo hi vọng của ta đăng lâm Bỉ Ngạn đi!”
Lời của Cao Lãm vang vọng trong lòng, thân ảnh hoàng giả lãnh khốc hờ hững kia như nhếch lên đôi môi mỏng, nở nụ cười đầy chờ mong với hắn...... Mạnh Kỳ mở mắt, sự thống khổ, bi phẫn, cừu hận và điên cuồng sôi trào cuồn cuộn, khiến khí thế của hắn càng trở nên mạnh mẽ.
“Được, hoàng huynh, hãy giao hy vọng của huynh lên người ta vào hôm nay đi!”
Khóe mắt Mạnh Kỳ ứa nước mắt, một bước bước ra, rời khỏi Cửu U.
Hôm nay quang minh chính đại trùng kích Bỉ Ngạn, chính là để chấm dứt tất cả mọi do dự, có đi không về, tử chiến cho đến phút cuối cùng!
Thân ảnh của hắn vừa rời khỏi Cửu U, vầng trăng sáng lập tức dâng cao, sáng rừng rực, Vô Sinh Lão Mẫu ra tay!
“Yêu phụ, đi chết đi!” Mạnh Kỳ đã có chuẩn bị sẵn. Hắn quát to, Bá Vương Tuyệt Đao và Nhân Hoàng kiếm bay vụt ra khỏi tay, ánh sáng tím lấp lánh và đạm kim quấn lấy nhau, cùng xông về phía vầng trăng.
Một đao này, có tiến không lùi!
Một kiếm này, hướng tử cầu sinh!

--------------------------------------------------

Chương 1344: Quyển7 -Chương179: Chuẩn bị đầu tiên

Dịch: Tiểu Băng
Tử điện như cột, đạm kim tựa rồng, hai thứ giao quấn, tụ thành hình Thái Cực, chiếu sáng đôi mắt Mạnh Kỳ, cũng xóa đi chút tạp niệm cuối cùng trong lòng hắn.
Thân này không còn đường lui, nếu không thể đột phá những tầng trở ngại, một đao một kiếm chém ra tương lai, vậy thì sẽ không còn hi vọng gì thoát được, không còn cơ hội trốn tránh nào nữa!
Hình thái cực màu tím và vàng không ngừng thu hẹp vào giữa, các loại thánh đức, công đức nghịch chuyển thành ngũ thái, trở về thành hỗn độn, cả địa vực Chân Thật giới trở nên tối sầm, chỉ còn một mình vầng trăng kia là sáng tỏ treo trên chỗ cao vô cùng, chiếu ánh sáng xuống.
Hỗn Hỗn Độn Độn Phệ Trụ Vũ!
Sau khi Vô Cực của Mạnh Kỳ đại thành, hắn đã dùng hai thanh tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn thi triển một kích tối cường đao kiếm tuyệt kĩ, như muốn kéo cả chư thiên vạn giới trở về ban sơ, quay về với hư vô tuyệt đối!
Một bàn tay thon dài trắng muốt như ngọc thò ra, trước đầu ngón tay một màu u ám, bao dung vạn vật, tĩnh mịch yên tĩnh, giông giống với sự tối tăm hỗn độn bao dụng của hợp kích Thôn Phệ Trụ Vũ nhưng mang tới cảm giác tất cả quy túc, chính là cuối cùng.
Hai bên vừa tiếp xúc, đất trời liền tối đen, tất cả các hằng tinh trong vạn giới vũ trụ như đều bị phủ lên một tấm vải đen, cuộc đọ sức không chỉ diễn ra ở trong Chân Thật giới, mà còn lan đến ta khác ở tất cả các thế giới.
Sau khi đao kiếm đều xuất hiện, Mạnh Kỳ không buồn nhìn kết quả, để mặc cho chúng tự xử lý. Nê Hoàn cung trên đỉnh đầu mở ra, xông ra một đóa Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, u ám như nước, hỗn độn khó tả, ở giữa là một cái Bàn Cổ phiên cổ xưa và Đạo Nhất lưu ly đăng im lặng chiếu ra mọi nhân quả.
Trừ chư quả chi nhân không có động tĩnh, khánh vân trong nháy mắt co lại, Bàn Cổ phiên khẽ phất, ngưng tụ thành hai quả cây hư ảo đã nửa thành hình, thể hiện một phương diện nào đó của ‘Đạo’. Một quả hỗn độn u ám, như có như không, như ẩn chứa vạn vật; một quả lượn lờ từng tia Hỗn Độn khí, bản thân nó là một màu tử ý thâm trầm, nhưng ẩn sâu bên trong lại có sinh cơ trắng xóa!
Hai quả cây này vừa xuất hiện, Mạnh Kỳ liền cảm nhận được một sự liên kết vi diệu giữa chúng với ‘đạo’ tương ứng của trời đất, giúp nâng bản tính linh quang của hắn lên cao, như muốn nhảy ra khỏi chư thiên vạn giới, từ trên cao vô cùng nhìn xuống tất cả.
Tiếng nước hư ảo rào rào vang lên, hắn rõ ràng “nhìn" thấy thân thể mình dần dần từ trong dòng sông thời gian và vận mệnh nhô lên, chậm rãi và lảo đảo, như lúc nào cũng có khả năng rơi lại vào trong khổ hải.
Đến khi hắn hoàn toàn thoát khỏi đó, hắn sẽ đạt tới cảnh giới Bỉ Ngạn thật sự!
Cái này không liên quan gì tới hồi tưởng quá khứ, hay giữ lấy tương lai. Nói một cách chính xác, hồi tưởng quá khứ và giữ lấy tương lai là một biểu hiện của Bỉ Ngạn, là một trong những phương hướng giúp nó tăng lên, nhưng chúng không phải là bản chất của nó. Bản chất của Bỉ Ngạn chính là thoát khỏi dòng sông thời gian dây dưa và khổ hải trầm luân, đứng lên trên tầng trên cùng của kết cấu chư thiên vạn giới, càng tới gần thêm với “Đạo”. Cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn vừa sinh ra đã chính là Bỉ Ngạn, họ đều không cần phải nhờ “Hồi tưởng quá khứ và giữ lấy tương lai” để tấn chức, mà chỉ cần theo thời gian trôi qua là cứ tự động tăng lên.
Nhưng đến giai đoạn sau thì không thể làm như vậy được nữa. Bị thế sự lây dính, bị khổ hải ăn mòn, làm sao dễ dàng tránh thoát như vậy được nữa!?
Đến lúc đó, nhất định phải dựa vào sự tích lũy “Hồi tưởng quá khứ” và “Giữ lấy tương lai” đẻ tạo ra sự cộng minh, giúp quả cây hư ảo tiến thêm một bước thành hình, sau đó ba thứ hợp lực, cùng hỗ trợ đưa bản tính linh quang hoàn toàn nhảy ra khỏi dòng sông thời gian!
Phù Tang cổ thụ giới vực, quả thực “Vô trung sinh hữu” đang ở trước mặt Thanh Đế nhảy lên, hóa thành một dòng sông thời gian nhỏ mà hoàn chỉnh, lấp lánh ánh sáng, đẹp như mộng cảnh.
Nó nhanh chóng phình to ra, kéo dài về cả hai hướng “Quá khứ” và “Tương lai”, nối thông tới hư vô!
Đây là tích lũy đối với “Hồi tưởng quá khứ” và “Giữ lấy tương lai” của Mạnh Kỳ, đã được hắn chém ra!
Trong huyết nhục của Đông Hoàng vốn đã có ẩn chứa thời gian chi đạo, lại dùng Vô Thượng Tâm Ma lưu lại những tấm ‘biển chỉ đường’ ở trong lịch sử quá khứ, còn nắm giữ tương lai là sau chuyến đi tới Chỉ Hư sơn thì có được!
Ở trong vô số dòng chảy hư ảo của trường hà, có một số là những khả năng có thể xảy ra trong tương lai, như Đông Hải Cực Nam, đáy biển tầng tầng sụp đổ, hoàn toàn liên thông với Cửu U, mang đến cảnh tượng như tận thế.
Thân ảnh Mạnh Kỳ xuất hiện ở đây, nhìn thấy ở trong hải dương đang cuộn trào đen ngòm có một tấm bia đá cổ, trên viết bốn chữ triện cổ “Ngọc Hư Tô Mạnh”.
Cảnh tượng như vậy không chỉ phát sinh ở trong một tương lai, mà hầu như trong tất cả các dòng chảy tương lai mà Mạnh Kỳ không chết, thì đều có hình ảnh này.
Những thân ảnh đó của Mạnh Kỳ cười ha hả:
“Quả nhiên là như vậy!”
Để cho bản thân có sự liên kết với chuyện nhất định sẽ phát sinh trong tương lai, tương đương có được bước đầu chiếm cứ tương lai, nhưng loại thế này không được cách tiết điểm trước mắt quá xa, bằng không không hình thành được cộng minh, cho nên mới nói lúc mạt kiếp, chiếm cứ tương lai đơn giản hơn rất nhiều so với thời Thượng Cổ Thần Thoại.
Kỷ nguyên tất sẽ đi tới kết thúc, đây là đại thế không thể nghịch chuyển!
“Quả nhiên là như vậy!”
Một đám Mạnh Kỳ “Tương lai” cười ha hả, tiếng cường như xuyên qua những vách ngăn thời gian, sinh ra cộng hưởng.
Số lượng của họ khi vượt qua giới hạn, sẽ dẫn tới chất biến, xoay chuyển phương hướng cho nhau, cả đám đột ngột đều chạy về hướng đầu nguồn!
“Quả nhiên như vậy!”
Những thân ảnh đó chạy về phía trước, càng tới gần tiết điểm, số lượng càng giảm đi, đến khi sắp tới được chỗ chia nhánh, hợp vào với bản tôn Mạnh Kỳ, hướng quá khứ hồi tưởng, Kim Hoàng và những người khác không thể nào ngồi im được nữa!
“Phần!”“Phệ!”“Hủy”“Phạt!”“Tru!”“Tịch!”“Không!”“Đống!”“Diệt!”
Chín cái đạo văn bay ra, đi theo là lôi hỏa hàn băng hỗn động hủy diệt vân vân, khiến cả mặt đất tai biến, sinh linh đồ thán, Trấn Nguyên tử nắm Thiên Tru phủ, từ trong Chân Không gia hương thò tay ra, chém về phía Mạnh Kỳ.
Nhưng, một cánh tay lông vàng khổng lồ từ trong hư không vươn ra, cầm Tuyệt Đao, quát to một tiếng, chém vào Trấn Nguyên tử.
Bên kia, Dương Tiễn môi hồng răng trắng đột nhiên mở mắt, từ trong huyết hải lộ ra một bàn tay, xuyên qua biên giới Cửu U, bắt lấy Nhân Hoàng kiếm, kêu gọi chúng sinh chi lực, khiến thánh đức và công đức hóa thành một đạo kiếm quang không thể địch nổi, chém về Vô Sinh Lão Mẫu, ngăn cản bà ta quấy nhiễu Mạnh Kỳ.
Cùng lúc đó, y cũng ném Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ ra ngoài, lơ lửng ở trên đầu Mạnh Kỳ, tỏa ra vô số sen vàng, phát ra hào quang vạn trượng, bảo vệ hắn không bị dư ba ảnh hưởng.
Nhưng mà, thiên không đột nhiên lóe sáng, lưu ly làm nền, thanh tịnh tràn ngập, Bồ Đề diệu thụ quỷ dị xuất hiện, đẩy Nhân Hoàng kiếm sang bên, khiến nó không thể ngăn cản Kim Hoàng.
“Giỏi cho Lục Áp!” Dương Tiễn mắng, trong lòng khó hiểu.
Lục Áp vốn là quân cờ ngầm Nguyên Thủy tổ sư lưu lại, tới lúc quan trọng sẽ quay trở về phe bên này. Trước kia hợp tác coi như cũng vui vẻ, không ngờ sau lần trước phản bội, lão lại phản bội luôn, không biết quay đầu lại!
Lão đã gặp phải chuyện gì chăng?
Đã bị một Bỉ Ngạn giả nào đó lấy ra cái gì đó mê hoặc rồi?
Không bị Nhân Hoàng kiếm ngăn cản, vầng trăng sáng càng rực, chiếu sáng cả dòng sông thời gian, khiến thân ảnh Mạnh Kỳ mấy trăm năm trước chủng hạ tâm ma cho Bất Nhân lâu lâu chủ, thân ảnh Mạnh Kỳ ở thời kì Trung Cổ Bá Vương, thân ảnh Mạnh Kỳ vào thời Thượng Cổ thấy Thiên Đình rơi xuống đều hiện hết cả ra, không còn cái nào che giấu được!
Đúng lúc này, Phù Tang cổ thụ giới vực vọng ra một tiếng thở dài, vang vọng cả chư thiên vạn giới. Thanh quang xông thẳng lên trời, huyễn hóa ra một quả hư ảo do Thanh Mộc kết thành, lại bay ra một thanh ngọc xích màu tím vạn tà không xâm, chui vào dòng sông thời gian, từ những tiết điểm xông tới đón Kim Hoàng.
Sau khi cân nhắc lợi hại, Thanh Đế cuối cùng lựa chọn hỗ trợ Mạnh Kỳ!
Mắt thấy ngọc xích màu tím sắp cản được một kích xóa bỏ “Quá khứ” Mạnh Kỳ của Kim Hoàng, một tiếng niệm phật vang lên, những đóa hoa Bà La bay xuống, những món thất bảo của Phật gia hiện ra, những nhánh Bồ Đề thụ trải rộng, lan đến từng ngóc ngách của đoạn dòng sông thời gian này.
Dị thải quang diệu, thanh tịnh tự sinh, vạn vật tịch diệt, một nhánh cây lóng lánh thần thánh hơi có chỗ khuyết ngang trời xông tới, hất ngọc xích màu tím ra khỏi dòng sông thời gian.
Bồ Đề Cổ Phật từ trong tịnh thổ đã ném ra Thất Bảo Diệu Thụ!
Thiên địa bỗng nhiên sáng bừng, một chiếc cầu vàng mang ý niệm siêu thoát từ ngoài Thiên Ngoại Thiên kéo dài mà đến, bắc ở trên Khổ Hải, đã sắp hạ xuống cạnh Mạnh Kỳ.
Bỉ Ngạn kim kiều!
Thế gian siêu thoát chi đạo đã hiện!
Một mặt kia của Đạo Đức Thiên Tôn Thái Cực đồ!
Cùng lúc đó, ba đạo nhân đạp lên Bỉ Ngạn kim kiều đi qua.
Một người tuổi còn trẻ, một trung niên, một già nua, cùng chắp tay:
“Đạo hữu, ta đến trợ ngươi!”
Đây chính là Tam Thanh của Đạo Đức Thiên Tôn nhất khí hiển hóa, đại diện cho sự mạnh mẽ, cường thịnh và suy bại của chư thiên vạn giới, chính là tam đại thể hiện của tồn thế chi cơ, không phải đơn giản chỉ là quá khứ, hiện tại và tương lai!
“Thiện tai, thiện tai.” Một tiếng phật hiệu vang lên, ba viên Xá Lợi tử quay tròn xuất hiện, khiến xung quanh Bỉ Ngạn kim kiều trở nên hư ảo, như đã bị kéo vào một chư thiên vạn giới khác, bao hàm tất cả mọi phương diện của ‘đạo’, có cảm giác sắp ngưng ra chân thật Đạo Quả!
Vạn giới là không, chư thiên là không, Tam Thanh là không, Bỉ Ngạn kim kiều là không, các loại đại đạo cũng là không.
Đây chính là Đạo Quả sơ hình của A Di Đà Phật!
Ba đạo nhân cùng thi triển thần thông, kết hợp với Bỉ Ngạn kim kiều, định xuyên qua cái thế giới kia, trở về Chân Thật giới, nhưng đây không phải là thời Thượng Cổ Thần Thoại, mà là đang vào lúc tận thế, kỷ nguyên sắp kết thúc, tồn thế chi cơ suy bại, thực lực của đại thần thông này đã bị giảm đi rất nhiều, chỉ còn ngang chừng với A Di Đà Phật mà thôi.
Các Bỉ Ngạn giả lần lượt xuất thế, ngăn cản Kim Hoàng ra tay, nhưng đều bị kẻ khác phá hỏng. Yêu Hoàng nhìn Linh sơn, vẻ không có ý ra tay!
Cửu U, Thất Sát đạo nhân thở dài, tay chỉ một cái, Minh Hải kiếm hóa thành u quang, xuyên qua Cửu U, chém về phía Kim Hoàng.
“Châu chấu cũng dám đá xe?” Trong vầng minh nguyệt sáng tỏ, giọng nói thanh lãnh phiêu miểu của Vô Sinh Lão Mẫu hàng xuống.
Bàn tay trắng nõn thon dài gập ngón b*n r*, hất văng Minh Hải kiếm, lại còn tiện tay ném Tố Sắc Vân Giới kỳ ra ngoài để công kích lại, cùng lúc đó, hành động xóa bỏ quá khứ của Mạnh Kỳ không hề dừng lại!
Tình thế có vẻ đã rõ ràng.
Đúng lúc này, Di Lặc đang cảm ứng thế cục, tìm thời cơ thì chợt cảm thấy cả người phát lạnh, như bị rơi vào Địa Ngục, trước mắt xuất hiện một vầng phật quang trắng thuần và một cái miệng khổng lồ, bên trong có bốn mươi cái răng Phật, khí thế cực mạnh, có Bỉ Ngạn chi ý!
“Vô Thượng chân phật!” Di Lặc thầm kêu một tiếng không tốt, trong cảnh giới ngang nhau, Vô Thượng chân phật rõ ràng có tính áp chế đối với tất cả Phật môn chư phật, huống chi hiện giờ hình như nó còn mạnh hơn lão một bậc!
Từ lúc nào nó trở nên mạnh như vậy?
Ngay cả A Di Đà Phật cũng chưa bao giờ đoán ra!
Cố Tiểu Tang ở trong Cửu U, ngửa đầu nhìn ra ngoài, khuôn mặt tinh xảo như là phủ một tầng huỳnh quang, khóe môi khẽ cong, tiếu ý như có như không:
“Lạc ấn do Đạo Quả lưu lại đã bị nó làm sản phẩm thế thân để làm giảm cầu không hấp thu hết rồi!”
“Đây là bí mật mà A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật cũng không biết, chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn với Linh Bảo Thiên Tôn là biết mà thôi!”
“Ta bảo tướng công đi nhìn Cửu U bên trong Phật Tổ, chính là để đánh thức Vô Thượng chân phật cho nó hấp thu lạc ấn, chuyện này, ngay cả chàng ta cũng không hề nói cơ mà!”
“Muốn giấu diếm được các ngươi, thì ngay cả chàng ta cũng phải giấu!”
“Bây giờ Di Lặc gặp nạn, như vậy A Di Đà Phật không thể không cứu, đây chính là vây Nguỵ cứu Triệu!”
“Đây là chuẩn bị đầu tiên của ta!”

--------------------------------------------------

Chương 1345: Quyển7 -Chương180: Vì có hi sinh nhiều tráng chí

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phật quang vô cùng thuần túy, không có một chút tạp chất nào. Trong ánh sáng thuần khiết ấy, với cái miệng khổng lồ bốn mươi cái răng Phật trước mặt, dù có bước đầu chạm đến Bỉ Ngạn, Di Lặc có cương ngạnh cỡ nào thì cũng lạnh toát như bị đóng băng, như gặp phải khắc tinh trời sinh, không thể nào chống cự được, mười thành sức mạnh không phát huy ra nổi lấy một thành.
Mà dù lão có toàn lực ứng phó, thì với ý chí tối cao trước mặt, lão cũng trở nên nhỏ yếu như con kiến mà thôi!
Nó rõ ràng đã trở thành Bỉ Ngạn...... Di Lặc tu đã nhiều năm, phật tâm kiên cố, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được mà linh hải gợn sóng, sinh ra cảm giác tuyệt vọng, ngay cả dũng khí liều mạng cũng không có.
Vô Thượng chân phật, không hổ là Vô Thượng chân phật!
Chợt cảm giác bị đóng băng giảm hẳn xuống, bên tai nghe thấy tiếng đàn đinh đang, mắt thì nhìn thấy vô số những đốm sáng trắng đen thi nhau bay múa, suy diễn ra Âm Dương Ngũ Hành, Bát Quái Đại Diễn, bao phủ phật quang trắng ngời và cái miệng khổng lồ vào trong.
Ở Phật quốc dưới đất, quang mang thuần trắng ngưng tụ, xuất hiện một thân ảnh thon dài hùng vĩ, mặc đế bào đen trùm toàn thân, chuỗi ngọc trên mũ miện che mặt khiến mặt nhìn không thấy rõ, dưới chân là một đôi giày làm bằng vảy rồng vàng, quanh thân lượn lờ tiên vân và tiếng đàn, sinh cơ và tử ý tự thành cân bằng, cuồn cuộn không ngừng.
Phục Hoàng!
Di Lặc tất nhiên nhận ra vị hoàng giả từng tung hoành thời đầu Thượng Cổ, trong lòng càng thêm hoảng hốt, không hiểu vì sao người này lại hiện ra giúp đỡ cho mình, chỉ có cảm giác hình như là có vài phần quen thuộc. Nhưng dù là sao, thì nơi này cũng không thích hợp ở lâu, một là lợi dụng luôn lúc này chứng đạo, hai là bỏ chạy vào trong Tây phương Cực Lạc thế giới!
Phục Hoàng nhìn Vô Thượng chân phật, hai bên biến ảo thành tiên vân và quang hải, chiến đấu kịch liệt với nhau.
Nét cười trên mặt Cố Tiểu Tang lại tăng thêm vài phần.
Phục Hoàng, ta chính là đang chờ ngươi ra tay!
Sau khi Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật bị thiếu, A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn liền trở thành hai người mạnh nhất đương thời, không ai hơn ai, không phải muốn chiến thì chiến, muốn đi thì đi. Cho nên khi sản phẩm làm giảm cầu không là Di Lặc của A Di Đà Phật gặp phải đại nguy hiểm là Vô Thượng chân phật, A Di Đà Phật buộc phải xuất ra tuyệt chiêu áp đáy hòm, thúc giục Phục Hoàng được lão giấu ở trong Sinh Tử nguyên điểm ra tay, tới cứu Di Lặc!
Nhưng mà làm vậy, kẻ đại thần thông cấp Tạo Hóa nhìn không ra, các Bỉ Ngạn giả còn không nhìn ra hay sao! Không đoán ra được Phục Hoàng đã sớm bị A Di Đà Phật khống chế hay sao!
Bồ Đề Cổ Phật ở trong Sinh Tử nguyên điểm tự nhiên bị tổn thất Phong Đô đại đế là một trong Tam Thi sẽ nghĩ như thế nào?
Đây chính là tai họa ngầm ở trong liên minh vốn không vững chắc của bọn họ. Nay nếu đã hoàn toàn vạch trần, vậy sẽ rất có khả năng làm thay đổi thái độ của Bồ Đề Cổ Phật!
Cố Tiểu Tang nhắm mắt lại, để che giấu sự lo lắng trong lòng, khẽ nói:
“Đây là chuẩn bị thứ hai.”
Thất Bảo Diệu Thụ đang đẩy Nguyên Dương xích thì khựng lại, nhưng rồi lại tiếp tục áp chế khí tím và Thanh Mộc, không hề có dấu hiệu rút lui hay đổi phe.
Xem ra A Di Đà Phật cũng đã nhận ra tai họa ngầm này, nhìn thấy khả năng xảy ra “Tương lai” này, nên đã nói chuyện với Bồ Đề Cổ Phật, đạt tới thỏa hiệp nào đó. Không hổ là đồ già đời...... Cố Tiểu Tang thở dài, nhưng không sao!
Bồ Đề Cổ Phật cho dù Tam Thi có thiếu, thực lực yếu đi, nhưng vẫn đủ sức đè áp Thanh Đế, và lão đang dùng hết toàn lực để áp chế Thanh Đế!
Lúc này, những thân ảnh Mạnh Kỳ từ tương lai chạy về cũng đã chồng lên nhau, cuối cùng quay về với bản tôn đang đứng ở vị trí tiết điểm trước mắt.
Thiên địa trở nên hư ảo. Ở đầu dòng sông, lạc ấn Mạnh Kỳ hạ vào thời Cận Cổ (lâu chủ Bất Nhân lâu), thời Trung Cổ Bá Vương, thời Thượng Cổ Thiên Đình rơi xuống đều rực lên ánh sáng chói lòa, như những ngọn hải đăng dẫn đường, chiếu sáng sương mù thời gian, chiếu sáng ‘tuyến đường an toàn’ để đi thông tới tiết điểm!
Trong Cửu U, những quá khứ bị Mạnh Kỳ chuyển dời vào thi nhau bay ra, đó là hắn khi ngửa mặt đau rống, huyết lệ loang lổ; khi tẩy luyện tâm tính, tái hiện nhuệ khí khi xưa, dũng cảm xông vào tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên; khi luyện hóa một phần Sinh Tử nguyên điểm; khi tự chứng Truyền Thuyết; khi không hỏi trước kia không cầu kiếp sau, chém đứt ràng buộc; khi tung hoành một đời, cuối cùng ôm lấy thi thể Cố Tiểu Tang mà khóc; khi mãn đường hoa túy ba ngàn khách; khi nhìn theo bóng dáng Giang Chỉ Vi dần khuất sau sơn hoa rực rỡ; khi tiên y nộ mã, khoái ý ân cừu; khi vượt qua cát vàng cuồn cuộn, rưng rưng tạ biệt ân sư; khi ở trong luân hồi trải qua đủ loại ma luyện; khi còn ở trong Thiếu Lâm tự làm một tiểu sa di vô vị mà đơn thuần; khi còn sống cuộc sống ở trên địa cầu; những thân ảnh ấy đều bay vào trong dòng sông, nối thành một đường, kéo dài vào tới vạn giới vũ trụ!
Nhưng một kích của Kim Hoàng đã tới, và không còn ai để ngăn cản nữa!
Ngón tay trắng muốt điểm một cái lên Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ!
Vô lượng hào quang tan vỡ, tất cả sen vàng điêu linh, chí bảo phòng ngự của Ngọc Hư đã bị một kích đánh vỡ.
Quá lắm, nó chỉ chắn được thêm một kích nữa mà thôi!
Trời cao xích quang lóe lên, lại có một lá cờ bay xuống, một màu đỏ thẫm như lửa, nhưng sau khi theo gió triển khai, thì kim mộc thủy hỏa thổ đều có, Ngũ Hành chi quang lưu chuyển, như tượng trưng cho vật chất, hiện thế chi cơ.
Ly Địa Diễm Hỏa kỳ!
Một tầng tượng trưng khác tồn thế chi cơ của Đạo Đức Thiên Tôn, chí bảo phòng ngự của Đâu Suất cung!
Ngón tay trắng muốt lại điểm ra, lay động Ngũ Hành kì trân, trời đất chấn động, vỡ tan lần nữa.
Nếu Đạo Đức Thiên Tôn tự mình cầm cờ này ra tay, Vô Sinh Lão Mẫu tất nhiên sẽ thận trọng đáp lại, nhưng bây giờ chỉ là Kim Giác và Ngân Giác đồng tử hợp lực thúc giục mà thôi, bà ta cần gì phải để vào mắt.
Mạnh Kỳ còn chưa kịp bắt đầu hồi tưởng quá khứ, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ và Ly Địa Hỏa Diễm kỳ đã lảo đảo, sắp bị phá vỡ!
Trong tay Di Lặc cũng xuất hiện một lá cờ kim quang vạn đạo, bạch khí lơ lửng, xá lợi phù trầm, dùng nó để chống đỡ dư ba Bỉ Ngạn giao thủ.
Chính là một chí vật của Phật môn, Thanh Liên Bảo Sắc kỳ!
Không phải lão không muốn thừa cơ hội này trùng kích Bỉ Ngạn, nhưng vì chưa cảm giác được thời cơ tới, tích lũy khí thế cũng chưa đủ, nên lão không dám, lão sợ nếu lỡ thất bại, sẽ không còn cơ hội nào nữa.
Đỉnh Linh sơn, ở dưới Tam Bảo Như Ý.
A Nan ngồi xếp bằng, trên đầu Luân Hồi ấn xoay tròn, đầy vẻ thực chất, không giống như hư ảnh.
Không biết lúc nào, nó đã lặng yên thoát khốn!
Trên không trung Linh sơn, một thanh Phượng Sí Hắc Kim thương tỏa dị quang rực rỡ, ngưng tụ ra Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp, Thái Cực Đạo Đức đồ quyển, Thánh Đức chi thư, Phúc Đức cổ đỉnh và Âm Đức kỳ phiên, kiên cường áp chế Luân Hồi ấn.
Yêu Hoàng điện trôi nổi ở trong dị quang, im lặng “Nhìn xuống” A Nan.
Yêu Hoàng tự mình nhìn chằm chằm, dù A Nan có giở ra trò gì, cũng không có khả năng vô thanh vô tức thoát khốn!
Ma Phật một tay áp chế Tam Bảo Như Ý, một bên chống đỡ ý chí kh*ng b* của Yêu Hoàng, mắt nhìn vào trong Chân Thật giới, vẻ mặt nhàn nhã, khẽ cười:
“Xem ra Tô Mạnh sẽ bị Kim Hoàng kết thúc......”
Ầm!
Chân Thật giới trời sụp đất sụp xuất hiện, Ly Địa Diễm Hỏa kỳ bị Vô Sinh Lão Mẫu một chỉ đánh văng ra, ánh sáng ảm đạm, ngoài Tam Thập Tam Thiên Kim Giác và Ngân Giác đồng tử đều uể oải ngã bệt xuống đất, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ sắp bị phá rồi!
Bỉ Ngạn chi uy, không thể chống đỡ!
Cố Tiểu Tang xoay mình mở mắt, trong tay cầm huyết đào yêu dị và nghịch chuyển Vô Sinh chỉ, phát ra khí tức Đông Hoàng.
Mượn khí tức này, cô cảm giác được tên gia hỏa điên cuồng hỗn loạn trốn trong u ám kia, giờ không biết nên gọi nó là Đông Hoàng hay là Thiên Đạo quái vật.
Cố Tiểu Tang hai mắt bình tĩnh như nước, khí tức đảo hành, muốn nghịch chuyển mình, dung nhập với Thiên Đạo quái vật!
Dù cô có mất đi linh tính, mất đi tất cả, trở thành một phần của Thiên Đạo quái vật thì cũng tận dụng được một thời gian ngắn ngủi ảnh hưởng tới ý chí của nó, khiến nó ra tay công kích Kim Hoàng, tranh thủ thời gian cho tướng công chứng đạo, tìm đường sống!
Muốn chống lại Bỉ Ngạn giả, nếu ngay cả hi sinh cũng không dám, thì cơ bản là không có cơ hội!
Tướng công đăng lâm Bỉ Ngạn, hãy bắt đầu từ sự hi sinh của thiếp thân đi!
“Đây là cái chuẩn bị thứ ba!”
“Tướng công, sau khi thành tựu Bỉ Ngạn, hãy nghịch chuyển thời gian, giúp thiếp thân sống lại......” Cố Tiểu Tang nở một nụ tuyệt diễm và kiêu ngạo.
Đây là lần đầu tiên mình mưu đồ đại cục, đối kháng Kim Hoàng, hi vọng sẽ không thất bại.
Sau khi mình và Thiên Đạo quái vật dung hợp, Vô Sinh Lão Mẫu sẽ bị ảnh hưởng như thế nào nhỉ?
Nhưng, trước mắt Cố Tiểu Tang chợt hiện một thân ảnh quen thuộc, Vương Tư Viễn sắc mặt tái nhợt, đẹp như nữ tử, hai bên thông qua nối kết với Thiên Đạo quái vật mà đối diện với nhau.
Vương Tư Viễn ở chín tòa Tiên Tôn mộ phần, trong mắt chỉ toàn điên cuồng, cười ha hả:
“Loại chuyện điên cuồng này, giao cho tên điên ta làm đi!”
“Ta trù tính bao lâu, chính là vì hôm nay, phá tung bàn cờ của bọn chúng!”
Trong mắt y xuất hiện một cái lốc xoáy đỏ sậm, khí tức trở nên giống với Thiên Đạo quái vật y như đúc. Y xông vào trong u ám, sự tồn tại của Vương Tư Viễn dần dần bị đồng hóa!
Đầu với Bỉ Ngạn giả, làm sao không có tử vong!
Cố Tiểu Tang không thể không rời khỏi, lắc đầu cười:
“Không ngờ y đã trở thành nửa Thiên Đạo quái vật, hèn gì qua mắt được các Bỉ Ngạn giả......”
Trời cao trở nên đỏ sậm, những cái lốc xoáy hỗn loạn không có quy luật hiện ra, kéo vầng trăng viên mãn kia vào trong thế giới điên cuồng!
Mượn cơ hội này, Mạnh Kỳ bước ra, chạy ngược về hướng đầu dòng sông thời gian, đồng thời nối liền, xâu chuỗi với những thân ảnh quá khứ mà hắn đã đánh thức tỉnh lại!
Trên đỉnh Linh sơn, Ma Phật A Nan thấy thế cục xoay chuyển, nở một nụ cười nghiền ngẫm.

--------------------------------------------------

Chương 1346: Quyển7 -Chương181: Ma Phật A Nan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mọi việc xảy ra ở bên ngoài, Mạnh Kỳ không dám phân tâm, tất cả tinh khí thần ý và ý niệm của hắn đều dùng để trùng kích Bỉ Ngạn.
Chỉ có mau chóng chứng đạo Bỉ Ngạn, mới có thể thay đổi thế cục, ngoài ra không còn phương pháp khác!
Đạo Nhất lưu ly đăng đứng thẳng trong hư không, chiếu khắp chư thiên, hai bên có hư ảo Đạo Quả, giúp định vị tiết điểm trước mắt cho Mạnh Kỳ, nâng bản tính linh quang không cho nó lại chìm sâu vào trong khổ hải.
Mạnh Kỳ nối kết với ‘ngọn hải đăng chỉ đường’ đầu tiên hắn lưu lại, cũng chính là Bất Nhân lâu lâu chủ năm Thiên Nhạc thứ ba mươi bảy đã bị hắn hạ chủng tâm ma!
Hắn vọt đi, quang âm chi thủy xung quanh không còn là hư ảo, mà trở nên ngưng thực, đậm sệt ngăn cản hắn hồi tưởng.
Nhưng trong lòng Mạnh Kỳ giờ chỉ còn dũng khí quyết tuyệt tới tận cùng, dù có quên đi tất cả, sẽ vẫn tiếp tục xông tới chỗ tấm “Biển chỉ đường” kia, với sự kiên định tuyệt đối!
Quá trình này là một trong những cửa ải khó qua của Bỉ Ngạn. Chỉ cần có một chút xíu do dự, hay một chút xíu không tự tin, hay ôm tâm tư cầu may mắn, là sẽ bị trầm luân trong dòng sông thời gian, bị tiêu tán trong khổ hải vô biên mờ mịt, hoàn toàn tan thành mây khói, không còn đường sống lại, giống như Hắc Đế lúc trước!
......
Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, xung quanh là đám Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Đạo Hành tiên tôn, Na Tra và Hao Thiên khuyển, đang bàn xem đề cử ai tạm thay vị trí chưởng giáo.
“Cái chức vị chưởng giáo này chẳng có chỗ tốt gì, nếu không đạt tới Bỉ Ngạn, cũng đâu có khống chế được Ngọc Hư cung.” Quảng Thành tử cười tủm tỉm đứng lên, chắp tay với Mạnh Kỳ:
“Xin chào Tô chưởng giáo.”
Mạnh Kỳ cả người run lên, dòng nước chung quanh dâng trào, trong mắt lóe qua ý hiểu ra, nở một nụ cười ấm áp.
Các vị sư huynh, đã lâu không gặp!
......
Tây Sơn phật miếu, dưới cây Bồ Đề.
Vương Tư Viễn trộn lẫn các loại danh trà tuyết nha, trúc quân, Long Hổ phong, Thiết Hoa trà, Tiềm Long trà vân vân vào với nhau, dùng cái tư vị hỗn tạp đó để nhắc nhở Mạnh Kỳ cũng như chỉ điểm hắn “Quá khứ đủ loại, tan thành mây khói” chỉ có thể lấy được từ chỗ Bá Vương Tuyệt Đao, còn lại đều giả dối.
Mạnh Kỳ chậm rãi đứng dậy, sắc mặt thoáng vẻ phức tạp hỏi: “Tại sao ngươi lại chỉ điểm cho ta?”
Quân cờ trong tay Vương Tư Viễn rơi xuống bàn cờ, làm cả ván cờ rung lên, rối loạn.
Gương mặt y giấu trong bóng râm của cây Bồ Đề, giọng mơ hồ:
“Trợ ngươi phá cục là trợ chính ta phá cục.”
Mạnh Kỳ liếc mắt, bỗng nghe thấy ở phía xa có tiếng nước sông dâng trào, cả người rung lên, trong mắt có ý giật mình.
Lại quay đầu, nhìn Vương Tư Viễn, hắn cong môi hỏi nhỏ:
“Thần côn, lần trước gặp ngươi ta muốn đánh ngươi một trận, ‘bây giờ’ ta lại muốn, bằng hữu như ngươi, nhất định ta lấy!”
......
Đêm khuya mờ mịt, hai “Con ma men” xách vò rượu, gào lên hát “Thương Hải một tiếng cười”, chệnh choạng lảo đảo dìu nhau đi trong ngõ nhỏ.
Cao Lãm nghiêng ngả đi tới, cười nhìn Mạnh Kỳ ánh mắt mơ hồ, đập vào cửa nhà người ta.
Rầm rầm rầm!
Âm thanh làm kinh động láng giềng, chủ nhà vội khoác áo, cao giọng quát:
“Ai? Chuyện gì?”
“Mua, mua gà trống, và, và cả, cả giấy vàng.” Mạnh Kỳ líu ríu trả lời.
Chủ nhà nghệch ra, sau đó nổi giận đùng đùng:
“Cút!”
“Bà mợ nó, đồ điên say xỉn từ đâu thế hả!”
Mình nơi nào có nuôi gà trống?
Thình thình thình!
Mạnh Kỳ mặc kệ, tới căn nhà tiếp theo lại gõ, bị tạt nước lạnh, nhưng đã say, lại gõ tiếp nhà khác, người ta định xông ra đánh cho một trận, nhưng nhìn ra đầu ngõ thấy thi thể đầy đất, thì sợ tới mức đóng chặt cửa lại, không dám lên tiếng.
Đến cuối cùng, các nhà trong ngõ không chịu nổi bị quấy nữa, ai đó bèn ném ra một con gà trống, và ai đó ném ra một mớ giấy vàng.
Bọn họ vừa làm xong, thì thấy bạc từ đâu rơi chuẩn xác vào lòng, cả người ngơ ngẩn.
Đây, thật là đồ điên say xỉn hả!?
Mạnh Kỳ xách gà, Cao Lãm cầm giấy vàng và vò rượu, hai người trở về cái nhà bỏ hoang, đốt giấy vàng, chém đầu gà, hứng máu vào trong rượu.
“Đến đây, tế trời, uống rượu này xong, chúng ta chính là huynh đệ kết nghĩa, ta chắc chắn lớn tuổi hơn ngươi, ta là đại ca, ngươi là lão nhị.” Cao Lãm hào phóng cười to.
Mạnh Kỳ đã say lắm rồi, hai mắt mơ hồ, lắp bắp: “Không, không được, lão nhị cái gì, nhị đệ cái gì, rất, mợ nó khó nghe lắm, ta muốn làm lão tam, ta, ta làm tam đệ!”
“Hắc, thú vị ha.” Cao Lãm cười, “Rồi, làm như vậy!”
Y kéo Mạnh Kỳ quỳ xuống, hướng về phía vừa đốt giấy vàng:
“Đây, lạy lão trời già một cái, chúng ta kết nghĩa kim lang!”
Đúng lúc này, bóng đêm như nhúc nhích, mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, Cao Lãm không hề phát hiện, nhưng Mạnh Kỳ thì run bắn, men say trong nháy mắt không còn.
Hắn nhìn Cao Lãm bên cạnh, trong mắt như có hiểu ra, sau đó quay đầu lại, quỳ xuống.
Hoàng huynh, một lạy này, ta cam tâm tình nguyện!
......
Việt Tú lâu, Nguyễn Ngọc Thư và Mạnh Kỳ giết Cao Thông, đang ngồi đối diện hưởng thụ ẩm thực.
Nhấc đũa, Mạnh Kỳ ăn một miếng, nhận ra Nguyễn Ngọc Thư chỉ ngồi nhìn mình, không động đũa.
“Ăn đi, ta mời ngươi.” Hắn cười ha hả.
Nguyễn Ngọc Thư gật đầu, động tác ưu nhã nhưng tốc độ gió cuốn mây trôi quét một phát nguyên bàn đồ ăn, Mạnh Kỳ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được một cô nương khí chất thanh lãnh như thế mà lại như này.
Nguyễn Ngọc Thư đỏ mặt: “Ngươi mời ta ăn mà, con người ta, ta, trước giờ đều luôn không khách khí.”
Mạnh Kỳ suýt nữa bật cười, trong mắt đột nhiên nhìn thấy một dòng sông hư ảo, sóng gợn lấp lánh đang chảy đi, và một bóng người đang đi ngược dòng lên, nhanh chóng tới gần, tới trước mặt mới nhận ra dĩ nhiên là mình!
Hai thân ảnh chồng trùng lên nhau, ánh mắt Mạnh Kỳ trở nên dịu dàng, lẩm bẩm:
“Không cần khách khí, ta sẽ thường xuyên mời ngươi.”
......
Vầng trăng treo cao, ánh trăng tỏa khắp dòng sông, gợn sóng lóng lánh.
Tiếng tiêu uyển chuyển du dương, như khóc như than, theo một con thuyền nhỏ chạy ra khỏi bóng tối. Đầu thuyền có một thiếu nữ áo trắng, nét mặt tinh xảo, khí chất không linh, tà áo theo gió phất phới, đẹp như tiên giáng trần, tay cầm một cây ngọc tiêu màu xanh, môi phấn ghé vào miệng tiêu, thổi ra âm thanh nức nở.
Mạnh Kỳ biến sắc, rút vũ khí ra, vào thế sẵn sàng chiến đấu: “Tiểu Tang cô nương, lâu rồi không gặp vẫn khỏe chứ?”
Cố Tiểu Tang dời tiêu ra khỏi môi, ánh mắt u oán nhìn hắn: “Phu quân, chàng tới nơi này, mà lại không muốn gặp mặt tiểu nữ tử, chàng bảo ta có khỏe nổi hay không?”
Phu quân...... Gặp lần nào là xưng hô theo kiểu mặt dày lần đó...... Mạnh Kỳ da mặt run rẩy, bỗng cảm giác xung quanh mình đều là nước sông, chảy xiết không thôi, hư ảo mà như thật.
Mắt hắn nổi lên ý cười và dịu dàng khó tả, trầm trầm trả lời:
“Hiểu rồi, nương tử.”
Nương tử...... Cố Tiểu Tang mặt cứng đờ.
......
Trong Thiếu Lâm tự, Thiền Tâm viện, Mạnh Kỳ bị một thanh kiếm màu xanh đồng chỉ thẳng vào ngực, cố giữ thế cân bằng, đối diện là một thiếu nữ sáng sủa xinh đẹp, mặt trứng ngỗng, mày to mắt to, tóc đen cột lên đơn giản, sợi tóc mềm mại bay bay, mặc bộ áo màu vàng nhạt.
Cô phì cười lên tiếng: “Ngươi giống thế gia công tử hơn là tiểu hòa thượng ha, phải gọi ta là nữ thí chủ.”
Sau đó trường kiếm thu về, cô thi lễ: “Ừm, ta gọi là Giang Chỉ Vi, đệ tử Tẩy Kiếm các, khiến ngươi bị cuốn vào tranh đấu của chúng ta, thật là ngượng quá.”
Mạnh Kỳ đang định mở miệng, thì hình ảnh xung quanh biến mất, thay bằng những gợn ánh sáng lấp lóe như mặt biển.
Hắn nhìn thấy một đôi mắt, nhìn thấy mình, ánh mắt đột nhiên xẹt qua tia hiểu ra, im lặng nhìn thiếu nữ đối diện, thở dài:
“Ngươi bảo ta không giống tiểu hòa thượng, sao cả đời toàn gọi ta là tiểu hòa thượng......”
......
Mạnh Kỳ ngồi trên bồ đoàn, nhìn Huyền Khổ cầm thước, hỏi tên những đứa bé con và nguyên nhân chúng muốn vào Thiếu Lâm.
Thằng bé chỉ chừng mười tuổi, môi hồng răng trắng, bộ dáng tuấn tú, chất phác trả lời: “Ta tên là Phương A Thất, bởi vì ăn không đủ no, bị bán cho hòa thượng.”
Mạnh Kỳ thiếu chút nữa bật cười, trong mắt lại nhìn thấy dòng sông hư ảo, trong đầu lại có hiểu ra.
Hắn không cười nữa, nhìn Phương A Thất, chính là Chân Tuệ sau này, thở dài:
“Tiểu sư đệ, không ngờ đệ lại là của Dương Tiễn......”
......
Không bị Kim Hoàng quấy nhiễu, Mạnh Kỳ không ngừng trôi về quá khứ, đánh thức tất cả dĩ vãng.
Tốc độ của hắn rất nhanh, đã sắp trở về tới lúc hắn mới sinh ra!
Trong Phật quốc tịnh thổ, Nhiên Đăng ngạc nhiên nhìn thấy thế cục hoàn toàn thay đổi. Kim Hoàng bị Thiên Đạo quái vật lôi đi, không còn ai ngăn cản Tô Mạnh, một ý niệm lóe qua, cổ đăng lưu ly sau đầu bay ra ngoài.
Lão sẽ dốc hết toàn lực, không do dự nữa!
Tây phương Cực Lạc thế giới, Thế Gian Tự Tại Vương Phật cũng chắp tay vào, các phật môn như Đại Thế Chí Bồ Tát, Tạo Hóa của La giáo cũng vào thế sẵn sàng!
Không chỉ về số lượng Tạo Hóa viên mãn giả, ngay cả số lượng Tạo Hóa kẻ đại thần thông, liên minh Phật môn và La giáo cũng hơn hẳn trận doanh Thanh Đế, Ngọc Hư và Đạo Đức. Yêu tộc sẽ không nhúng tay quá sâu, nhìn thái độ của Yêu Hoàng, giờ chỉ còn xem lựa chọn của Linh Bảo Thiên Tôn nhất mạch!
......
Trên Tam Tiêu đảo, cấm pháp bay lên, Vân Tiêu nhìn lên trời cao, thở dài:
“Chúng ta có thể sống lại, là nhờ có Tô Mạnh tặng chi ân, hôm nay chấm dứt đoạn nhân quả này đi.”
Bích Tiêu và Quỳnh Tiêu đều cười khẽ, tỏ vẻ đồng tình.
......
Trong Ngọc Hư cung, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đã biết tính của Tam Tiêu nên không chút ngạc nhiên khi thấy ba người ra tay. Trong lòng cô khó nén kích động, bởi vì thế cục đã bắt đầu phát triển theo hướng tốt, chỉ cần giữ được thêm một lát nữa thôi, Tô sư đệ sẽ có hi vọng chứng đạo Bỉ Ngạn!
Di Lặc còn đang do dự có nên lợi dụng cơ hội chứng đạo luôn hay không. Nhiên Đăng đã có mình ngăn cản, Thế Gian Tự Tại Vương Phật có Cửu Linh Nguyên Thánh ra tay, Bồ Đề Cổ Phật vẫn còn chưa ra hết sức, Chuẩn Đề đạo nhân và Hắc Thiên Đế xem ra vào trận chiến. Như vậy, nếu không có Tạo Hóa viên mãn khác nhúng tay, chỉ cần Tam Tiêu ra tay, lập ra Cửu Khúc Hoàng Hà trận, dù số lượng Tạo Hóa liên minh của Phật môn và La giáo có nhiều bao nhiêu thì cũng không còn ý nghĩa gì nữa, vì tới bao nhiêu là sẽ bị vây khốn bấy nhiêu!
Phải chờ vào thái độ của Đa Bảo Thiên Tôn......
......
Ngay lúc Mạnh Kỳ sắp hồi tưởng đến giai đoạn trong bào thai, ngay lúc Nhiên Đăng các Tạo Hóa sắp ra tay, Ma Phật A Nan trên đỉnh Linh Sơn mở mắt, trong mắt hiện lên một màu đỏ sậm.
Màu đỏ sậm hỗn loạn điên cuồng không khác gì Thiên Đạo quái vật!
Ầm!
Trời cao nổ một tiếng vang lớn, lốc xoáy đỏ sậm đột nhiên tan rã, hóa thành một cánh tay khổng lồ, bỏ qua Kim Hoàng, xoay hướng, chụp vào Mạnh Kỳ!
Ma Phật không ngờ lại thao túng được Thiên Đạo quái vật, sai bảo nó như một cánh tay! Mức độ ảnh hưởng hoàn toàn vượt Vương Tư Viễn, Cố Tiểu Tang!
Thấy dị biến, Kim Hoàng không chút do dự, ngón tay trắng muốt lập tức điểm qua.
Ma Phật cười vui vẻ tàn nhẫn.
Từ Thượng Cổ tới nay, Đông Hoàng Thái Nhất, cũng chính là Thiên Đạo quái vật vẫn luôn nằm trong phạm vi khống chế của ta, làm việc theo ý chí của ta, cho đến khi bị Phật Tổ trấn áp ta mới không điều khiển nó nữa, để khỏi bị sự chênh lệch quá lớn dẫn tới phản phệ.
Mấy chục năm trước, ta đã lặng yên thoát khốn, nhưng vẫn chưa hề động tới con bài này, chính là chờ ngày hôm nay!
Vương Tư Viễn, Cố Tiểu Tang, tính toán của các ngươi làm sao qua mắt được ta!
Nếu ta không làm như vậy, làm sao Tô Mạnh dám rời khỏi Cửu U!
Sao không biết nghĩ rằng, sau khi đăng lâm Bỉ Ngạn, ta bỏ qua cho Vương gia, đó không phải vì ta sợ cảnh giới nhân quả của Số Thánh, mà là vì các ngươi vẫn luôn là quân cờ của ta, là khôi lỗi của Thiên Đạo quái vật!
Không có Thiên Đạo quái vật âm thầm xuất lực, các ngươi tưởng là một mình Bá Vương luyện được thành Tuyệt Đao sao?
Để xem bây giờ Vô Sinh Lão Mẫu và Thiên Đạo quái vật đều cùng công kích, các ngươi sẽ hóa giải như thế nào!
Ma Phật ánh mắt thâm trầm dữ tợn:
Mạnh Kỳ, ngươi nhất định phải chết!

--------------------------------------------------

Chương 1347: Quyển7 -Chương182: Thiên ý khó lường

Dịch: Tiểu Băng
Cánh tay khổng lồ đỏ sậm đầy điên cuồng bạo ngược che lấp cả bầu trời, khiến cả Chân Thật giới như bị thu nhỏ lại, với một khí thế không thể địch nổi không thể chống đỡ chụp xuống Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ đang nỗ lực chống đỡ, đầu ngón tay trắng muốt kia cũng vừa lúc điểm tới.
Hai đại Bỉ Ngạn liên thủ, kết cục đã định!
Bên trong Phật quốc tịnh thổ, Nhiên Đăng sắp ra tay thì ngừng lại, vừa mừng vừa sợ:
“Hèn gì Ma Phật bình tĩnh như thế!”
“Không ngờ y còn giấu giếm một chiêu này, có thể thao túng được Thiên Đạo quái vật!”
“Tô Mạnh, ngươi nhất định phải chết!”
............
Bên trong Cửu U, Cố Tiểu Tang tuy vẫn bình tĩnh, nhưng mặt đã trắng bệch đến mức kinh người.
Ngàn tính vạn tính, lại sót một hậu chiêu này của Ma Phật!
Thật không ngờ Ma Phật lại ẩn giấu sâu như thế. Vào thời Trung Cổ, bởi vì mấy lần không thể hoàn toàn buông xuống, dẫn đến dần dần trầm luân, không ngừng trở nên yếu đi; khi Bá Vương thoát khỏi khống chế, uy h**p đến bản tôn, y cũng chưa bao giờ dùng tới sức mạnh của Thiên Đạo quái vật, khiến không ai nghĩ là y lại có hậu chiêu này. Mãi tới sau này khi nghịch chuyển Như Lai, đăng lâm ma vị, y cũng chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân, không hề dùng tới Thiên Đạo quái vật.
Viễn Cổ Lôi Trì là tàn lưu của thời Thái Cổ, là nơi gần đạo, chuyện xảy ra ở trong đó, dù có là Bỉ Ngạn cũng khó mà biết được. Bá Vương luyện chế thành Tuyệt Đao nhiều ít đều khiến người ta nghi ngờ, nhưng mọi người đều cho là vì đó là nơi Ma Phật sinh ra, nên vẫn còn sót lại một phần sức mạnh nhất định, y lại còn lấy bản tôn thần khu làm dẫn, noi theo Thiên Sát đạo nhân năm xưa, nên mới may mắn thành công, không ai ngờ lại ẩn chứa bí mật như vậy!
A Nan thời điểm đó, cảnh giới thực lực không hề mạnh hơn giai đoạn hiện giờ, y dựa vào cái gì mà đòi khống chế Thiên Đạo quái vật?
Cố Tiểu Tang thấy mình nghĩ không ra, lập tức bỏ qua, bởi vì điều này có biết cũng chẳng có ích lợi gì với thế cục hiện giờ.
Thế cục đã hoàn toàn thay đổi, trở thành tử cục!
Yêu Hoàng bận canh giữ Ma Phật, giờ còn ai ngăn nổi Vô Sinh Lão Mẫu và Thiên Đạo quái vật liên thủ?
Cho dù Thiên Đế có ra tay, cũng đỡ nổi hai Bỉ Ngạn liên minh sao!
Lúc ông ấy cường thịnh, đúng là có mạnh hơn Vô Sinh Lão Mẫu hiện giờ, nhưng không mạnh tới mức chống được tới hai Bỉ Ngạn!
Một con cờ thua, cả bàn lộn xộn.
Đến lúc này, thế cục đã không còn nằm trong khống chế của cô nữa.
Chẳng lẽ phải hi vọng xa vời Nguyên Thủy Thiên Tôn hay Linh Bảo Thiên Tôn ở đâu đó không biết ra tay!
............
Trên Tam Tiêu đảo, trong Ngọc Hư cung, trong Cực Lạc thế giới, các Tạo Hóa kẻ đại thần thông đều khiếp sợ, kẻ vui người buồn.
Văn Thù Thiên Tôn không phải không có dũng khí thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng trước mắt là hai đại Bỉ Ngạn đó, cơ bản là chẳng có một chút xíu hi vọng nào, dù có cột tất cả kẻ đại thần thông lại thành một khối cũng không đỡ nổi một ngón tay này của Kim Hoàng.
Tình cảnh như thế, ngay cả ý nghĩ muốn liều chết cũng không lòi ra nổi!!
Tuyệt vọng hoàn toàn!
Trong Ngọc Hoàng sơn, thanh trường đao gợn sóng hơi lấp lóe, sau đó trở về im lặng như cũ.
............
Mắt thấy sắp hồi tưởng đến lúc mình sinh ra, Mạnh Kỳ chợt cảm thấy toàn thân lạnh toát, cảm giác tử vong vô cùng rõ rệt!
Ý thức của hắn đã bị thời gian hao mòn không còn lại bao nhiêu, chỉ còn lại một chút nhuệ khí và dũng khí chém đứt tất cả mọi ngăn cản kia mà thôi.
Ở tiết điểm, “Khai Thiên quả” ngoài tím trong trắng run run, thân ảnh Mạnh Kỳ ở quá khứ đột nhiên hóa thành một ánh đao. Ánh đao trắng xóa ‘ngoài ta ra chẳng còn ai’, từ trước đến nay chưa từng có. Ánh đao bổ ra thiên địa, tái tạo Càn Khôn!
Ánh đao lóe lên, cắt qua trường hà, xuyên tới giai đoạn Mạnh Kỳ ban đầu sinh ra, vẫn không dừng lại ở đó, nó tiếp tục phá sóng, đi tới Trung Cổ, nối liền tới ‘ngọn đèn dẫn đường’ thời Bá Vương, sự cộng minh với quang âm ngày càng kịch liệt, khiến hai Đạo Quả hư ảo càng thêm tiếp cận đến thành hình, bản tính linh quang lại được nâng cao hơn một chút, kéo tốc độ hồi tưởng quá khứ tăng lên, dung hợp với “thân ảnh Mạnh Kỳ” đang ngẩng đầu lên nhìn Thiên Đình rơi xuống.
Đã sắp nhìn thấy Bỉ Ngạn!
Nhưng mà tất cả đã muộn, cánh tay khổng lồ đỏ sậm bạo ngược kh*ng b* kia chụp xuống, tất cả sen vàng sụp đổ, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ rơi vào trong Cửu U!
“Tô Mạnh xong đời......” Nhiên Đăng Cổ Phật không nén được ý cười.
Ma Phật A Nan nhìn Yêu Hoàng điện đầy vẻ trêu tức, nhìn thanh Phượng Sí Hắc Kim thương ngũ đức đều có kia, trong lòng vô cùng tự tin.
Trong Ngọc Hư cung, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn thở dài chua xót.
Các Tạo Hóa kẻ đại thần thông đều mở to mắt nhìn bàn tay to khổng lồ thò vào dòng sông thời gian, khiến sóng dâng lên cuồn cuộn mà thở dài cảm khái.
Con đường lên Bỉ Ngạn lại có thêm một người tuẫn đạo.
Khổ hải này đến khi nào mới là chỗ cuối?
Cự chưởng đỏ sậm chụp về phía hai Đạo Quả hư ảo sắp thành hình của Mạnh Kỳ.
Nhưng ngay lúc này, dòng sông hư ảo phía trước tiết điểm lại cuộn lên một ngọn sóng khổng lồ, đột ngột tách ra rất nhiều dòng chảy hoàn toàn mới!
Cự chưởng đỏ sậm khựng lại, cách hư ảo Đạo Quả của Mạnh Kỳ chỉ một tí xíu mà thôi, phía trước nó chính là ngón tay trắng muốt xinh đẹp kia!
Vô cùng siêu phàm, vô cùng thoát tục.
Ngón tay của Kim Hoàng!
Ngón tay Kim Hoàng vốn là phải cản Mạnh Kỳ trùng kích Bỉ Ngạn không ngờ lại đổi hướng, chuyển thành chặn đứng Thiên Đạo quái vật!
Ầm!
Đỉnh Linh sơn nổ một tiếng to. Ma Phật không còn giữ được vẻ tự tin, đứng bật dậy, ngạc nhiên nhìn vầng trăng sáng rực, trong nháy mắt đã hiểu ra, nghiến răng kèn kẹt:
“Kim Mẫu!”
Yêu Thánh thương ứng kích rực sáng, Hoàng Kim Linh Lung bảo tháp ba mươi ba tầng đè mạnh xuống, kết hợp với chúng là Yêu Hoàng điện đại phóng quang minh, kèm chặt lấy Ma Phật.
“Cái gì!!!” Biến chuyển khó ngờ khiến Nhiên Đăng tựa như nằm mơ, bật thốt.
Chẳng phải người mang ý chí giết Tô Mạnh kiên định nhất, không thể hóa giải nhất là Kim Hoàng hay sao, sao bà ta lại ngăn cản Thiên Đạo quái vật, khiến Tô Mạnh không còn bị ai cản trở?!
Bà ta điên rồi sao?
Thế này còn có thiên lí hay không!?
Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn đứng bật dậy khỏi bồ đoàn, ngạc nhiên vô cùng, tưởng mình vì quá tuyệt vọng mà sinh ra tâm ma, sinh ra ảo giác.
Các đại năng đại thần thông giả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này.
Này...... cả người Cố Tiểu Tang lạnh toát.
Những dòng chảy tương lai mới xuất hiện kia, đều rõ ràng là thuộc về đúng nguồn.
Lúc này, bên trên Bỉ Ngạn kim cầu thông Chân Thật giới với ngoài ba mươi ba trọng thiên, có một lão giả cưỡi trâu, tóc trắng xoá, khí tức mịt mờ đi tới.
Hào quang của kim kiều theo lão giả mà tỏa ánh sáng rực rỡ, làm ba viên xá lợi chế tạo “Không” đều bị dừng lại, khiến A Di Đà Phật không thể thoát ra.
Đạo Đức Thiên Tôn toàn lực ra tay!
............
Một chỉ điểm trúng vào Thiên Đạo quái vật, u ám hỗn độn lan về phía trước, ánh sáng của vầng trăng tròn rực mạnh, lan rộng ra, đẩy đám lốc xoáy đỏ sậm vào trong góc, cực kì mạnh mẽ.
Bên trong Bồ Đề tịnh thổ, một tiếng thở dài vọng ra:
“Đạo Quả sơ hình......”
Đạo Quả sơ hình!
Kim Hoàng không ngờ đã thành tựu Đạo Quả sơ hình!
Bên trong vầng trăng sáng ngời viên mãn, bốn đạo kiếm quang đỏ xanh đen trắng lao ra, sát lục hủy diệt và chung kết chi ý chồng chéo lên nhau, c*m v** bốn góc Ngọc Hoàng sơn, vây Quang Âm đao vào giữa.
Tiếp theo, một tấm trận đồ cổ lão tang thương cũng từ bên trong vầng trăng bay ra, đỏ xanh đen trắng nối thành đạo văn, rơi vào chính giữa Tru Tiên tứ kiếm.
Tru Tiên trận đồ!
Trận đồ này không ngờ lại ở trong tay Kim Hoàng!
Ầm!
Đất trời trở nên mênh mang, Thái Cổ đệ nhất sát trận đã hoàn toàn phong ấn Quang Âm đao!
Ầm!
Lục Áp trợn mắt há hốc mồm, đồng thời nghe được một tiếng than nhỏ:
“Kim Hoàng là ‘Linh Bảo Thiên Tôn’......”
Lão quay đầu nhìn qua, thấy Hàn Quảng không còn dáng vẻ nhàn nhã tự đắc mà trở thành mặt xám như tro tàn.
Ở trong Cửu U, Cố Tiểu Tang kinh ngạc, sau đó cười tự giễu:
Lẽ ra mình phải sớm nghĩ ra......
Vô Cực ấn tượng trưng ban sơ nhất không chỉ tu luyện ra Hỗn Độn chi ý, mà còn có cuối cùng của cuối cùng, tất cả đều quy túc......
Thứ Kim Hoàng lấy được không chỉ là đạo thống của Nguyên Thủy Thiên Tôn......
Sau khi tu luyện Vô Cực đăng lâm Bỉ Ngạn, cách Đạo Quả sơ hình chỉ có một bước, kết hợp với thành tựu của Linh Bảo Thiên Tôn, thành tựu cảnh giới này cũng không phải là chuyện gì ngoài ý muốn......
Thanh Bình kiếm đột nhiên bay đi, để lại một đường sinh cơ......
Sau khi Lôi Thần phong ấn tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, nếu không phá vỡ cấm chế, tiến vào Bàn Đào viên, để huyết đào yêu dị ở đó, thì chỉ còn có một con đường khác để vào trong đó, chính là thông qua Dao Trì!
Hèn gì hành động của bà ta luôn chậm nửa nhịp, luôn để lại cơ hội cho chúng ta......
Nếu là như vậy, thì không còn chuyện nếu cô mạnh lên, bà ta sẽ yếu đi, không còn trọn vẹn. Chuyện vầng trăng tròn viên mãn đung đưa gợn sóng vân vân trước đây chỉ là cảnh giả do Kim Hoàng tạo ra mà thôi.
Nói cách khác, mình không phải là đạo tiêu của Kim Hoàng, vậy mình là ai?
Mình nhiều năm đấu tranh và thống khổ thế này, chẳng lẽ chỉ là một trò cười?
Thiên ý thật sự khó hỏi đến thế sao?
Lúc này, từ bên trong vầng trăng viên mãn sáng tỏ, một giọng nói hờ hững mà trào phúng vọng ra, nói với Mạnh Kỳ đang ở trong dòng sông thời gian:
“Yên tâm, làm sao ta lại đi giết sản phẩm làm giảm cầu không của mình được!”
Lời còn chưa dứt, trong dòng sông thời gian bùng lên cuồn cuộn sóng, thân ảnh Mạnh Kỳ không còn bị tạm dừng, nhanh chóng xông qua Thành Thang Ân Thương, xông qua ban sơ Kim Ô, xông qua Lục Thiên Tổ Long, vọt tới lúc thiên địa mới sáng lập.
Không chỉ như thế, ánh đao của hắn lóe lên, bổ ra hư vô, xông vào vùng hỗn độn giữa hai kỷ nguyên!
Ầm!
Đất trời không còn ánh sáng, ngay cả hai màu đen trắng cũng không còn, Bỉ Ngạn dị tượng, “Thiên địa hỗn độn”!

--------------------------------------------------

Chương 1348: Quyển7 -Chương183: Đây chính là Bỉ Ngạn, đây chính là thiên ý

Dịch: Tiểu Băng
Vô số thân ảnh bay ra, từ quá khứ đến tương lai, chui vào thân hình Mạnh Kỳ, tầng tầng lớp lớp, cuối cùng chỉ còn lại một người, cùng với hai Đạo Quả hư ảo thành hình, nâng bản tính linh quang bay ra khỏi dòng sông thời gian!
Bốn phía tối tăm, không có bất cứ một vật gì, ngay cả cảm giác trên dưới trái phải trước sau và thời gian trôi qua đều không còn tồn tại, ý thức và bản tính linh quang cuối cùng của Mạnh Kỳ cũng gần như hoàn toàn bị đồng hóa, trở về với cái "Vô" tuyệt đối.
Không phá được cái “Vô” tĩnh mịch này, vậy sẽ không rời thoát được khổ hải, không thể nào đăng lâm được Bỉ Ngạn!
Đây là một kiếp cuối cùng, “Vĩnh hằng chi vô”!
Đối với những kẻ đại thần thông khác có ý đồ chứng đạo, đây là một cửa ải rất là ác liệt, nhưng đối với Mạnh Kỳ, không có cái Thiên kiếp nào phù hợp với hắn hơn cái này!
Một chút ý thức cuối cùng và bản tính linh quang chui vào đao mang, một làn ánh đao trắng xóa chiếu sáng toàn bộ tối tăm, bổ ra cái “Vô” tuyệt đối, khiến một điểm ngưng tụ tất cả kia nổ tung, sức nổ tạo ra đủ để làm phai mờ tất cả, lại sáng tạo tất cả.
Khai Thiên Tịch Địa đại bạo tạc!
Ầm!
Trước mắt chợt lại trở nên rõ ràng, Mạnh Kỳ nhìn thấy thời cuối Thái Cổ không ngừng sụp đổ hủy diệt.
Ầm!
Trong Chân Thật giới, một đạo bạch quang sáng lên, phá hết tối tăm, chiếu khắp trời đất, soi sáng từng ngóc ngách của chư thiên vạn giới, kể cả tầng chót Cửu U, Minh Hải di tích và vô số mảnh vỡ trôi nổi của tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên.
Trong ánh sáng trắng đó, hình như ngay cả một kỷ nguyên cuối cùng của thời Thái Cổ cũng bị chiếu sáng.
Bỉ Ngạn dị tượng loại thứ hai, “Chiếu khắp thập phương”!
Phạm vi chiếu sáng tới càng nhiều, chứng tỏ nội tình càng thâm hậu!
Bạch quang chuyển nhạt, trong trời đất hiện ra đủ các sắc màu, ngũ sắc rực rỡ, tụ thành một cái Hoàng Kim Linh Lung bảo tháp ba mươi ba tầng, buông xuống đạo đạo Huyền Hoàng chi khí, như rồng như rắn.
Hình ảnh thay đổi, ánh sáng đen trắng quấn thành Âm Dương ngư đầu đuôi nối tiếp, Chư Thiên Sinh Tử luân không ngừng xoay tròn, từng trang thư sách do thánh đức như thủy đính thành, cổ đỉnh biến ảo từ phúc đức tử khí, kỳ phiên thuần trắng do âm đức chi ý ngưng tụ, Mậu Kỷ kim liên không ngừng bay xuống, Thanh Đồng cổ chung gõ vang, âm thanh chấn tam giới, trái tim như linh đang tử ý xâm nhiễm thương thiên, địa hỏa phong thủy tứ lược tất cả khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn......
Trong đó Ngũ Đức chi đạo tự hình thành ra một con Phượng Hoàng mĩ lệ kh*ng b*, dưới cây Bồ Đề có một vị Kim Thân Phật Đà một tay chỉ trời một tay chạm đất, còn có thể nhìn thấy một vị lão giả mặc đạo trang cưỡi Thanh Ngưu chậm rãi đi tới, tử khí hạo đãng ba vạn dặm, đỏ xanh đen trắng bốn đạo kiếm quang bay xuống tụ vào lòng bàn tay, trên đầu là một vầng bảo quang trong vắt bao hàm tất cả các đạo lí.
“Ngũ Đức thành phượng”, “Đạo Đức cưỡi trâu”, “Linh Bảo cầm kiếm”, chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín loại “Đại đạo hiển hóa” trải rộng chư thiên vạn giới, cuối cùng thu lại thành một điểm, một điểm vô cùng ban sơ, nơi khởi đầu của vạn sự vạn vật, bên trong hình như có một cây Bàn Cổ phiên.
Bỉ Ngạn dị tượng, “Nguyên Sơ tái hiện”!
Nhìn thấy những dị tượng này, Nhiên Đăng càng thêm hoảng hốt, đèn lưu ly trong tay lay động, miệng mấp máy, nhưng không thốt được thành lời.
Xong rồi, tất cả đều xong rồi......
Tô Mạnh đã đăng lâm Bỉ Ngạn......
Các Bỉ Ngạn giả đang chiến đấu đều dừng lại, chỉ có ngón tay trắng muốt xinh đẹp kia vẫn tiếp tục thôn phệ “Thiên Đạo quái vật”, làm được bao nhiêu tính bấy nhiêu!
Cố Tiểu Tang nhìn các dị tượng, trong lòng lại không hề thấy mừng.
Vầng trăng sáng rực hiện ra rõ ràng trong mắt cô. Cô nhìn thấy bóng người ngồi ngay ngắn trong những tầng cung điện kia, gương mặt của bà ấy có bảy tám phần trông giống với cô, nhưng thành thục hơn, thần thánh hơn, uy nghiêm hơn. Đôi mắt bà ấy sâu thẳm, cằm khẽ nâng lên:
“Ngươi vẫn còn chưa hiểu?”
“Sau khi lấy được Vô Cực ấn và Linh Bảo đạo thống, dấu vết để lại của ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ và ‘Linh Bảo Thiên Tôn’ xuất hiện ở chư thiên vạn giới, đều là do ta làm ra cả, chứ không phải là họ.”
“ ‘Nguyên Thủy Thiên Tôn’ giúp ngươi đạt được độc lập ý thức là ta, gom lại tất cả các khả năng tương lai và đưa bí mật về Đạo Quả cho ngươi cũng là ta, truyền bí mật của mật đạo trong Tam Sinh điện và Kim Sinh quả cho ngươi cũng là ta, để lại Hỗn Độn Thanh Liên tử ở Ngọc Hư cung cũng là ta, ngay cả mẫu thân mà ngươi nhớ mãi không quên, cũng là do một phần ý chí của ta biến thành.”
Cố Tiểu Tang nghe mà trái tim nặng trĩu, cả người càng thêm lạnh.
Thì ra, tất cả mọi kiên trì, mọi kiêu ngạo, mọi thống khổ, mọi nằm gai nếm mật, mọi cay nghiệt, mọi quyết tuyệt, mọi yêu thương cả một đời này của cô đều chỉ là trò cười, đã bị lời của Kim Hoàng đập cho tan nát, ném xuống đáy bùn, bị đạp thành tro bụi.
Thì ra tất cả đều là thiên ý......
Người mẫu thân mà cô vẫn luôn nhớ tới, sự kiên trì không từ thủ đoạn để được tự do, sự kiêu ngạo vì biết được bao nhiêu là khả năng trong tương lai và bí mật của Đạo Quả, sự tự hào vì cho rằng mình đã thành công hoàn thành thoát khỏi được mưu đồ, cảm giác lừa gạt được Kim Hoàng vân vân, thì ra đều chỉ là những trò cười không hơn không kém, đều đã được Kim Hoàng an bài sẵn, đều là một vở hài kịch đã được định trước, ngay cả chuyện mình với tướng công song tu cũng không ngoại lệ.
Ngoài những thứ này ra, mình còn lại được cái gì? Còn có ý nghĩa tồn tại gì không?
Bỉ Ngạn giả có thể thao túng cả cuộc đời của con người ta như vậy sao?
Thân ảnh mơ hồ ở trên cao kia hơi ngả tựa ra sau, nhìn xuống Cố Tiểu Tang, hờ hững nói:
“Ngươi nên hiểu được vì sao hôm nay ta lại muốn để cho ngươi biết những điều này.”
“Chính là để k*ch th*ch ngươi, khiến ngươi tràn đầy động lực, ngươi càng cường đại, ta càng tiếp cận Đạo Quả.”
“Đương nhiên, nếu cảnh giới của ngươi có thể vượt qua ta, vậy ta sẽ trở thành sản phẩm giảm cầu không cho ngươi. Cho nên, cố gắng lên.”
Các loại dị tượng do đại đạo hiển hóa biến mất, thân ảnh Mạnh Kỳ về tới tiết điểm trước mắt, nhưng lại như vẫn còn đang ở trong giai đoạn kết thúc kỉ nguyên cuối cùng của thời Thái Cổ.
Một dòng sông hư ảo hiện ra ra, xoay vòng chung quanh hắn, thời gian trôi qua, nước chảy thoi đưa, đầy cảm giác tuế nguyệt cọ rửa, vận mệnh khó phạm, so với dòng sông thời gian đang chảy xuyên qua Chân Thật giới thì khó mà phân biệt được cái nào là thật cái nào là giả.
Bỉ Ngạn dị tượng loại thứ bốn: “Quang âm nhiễu thân”!
Dòng sông hư ảo quanh thân Mạnh Kỳ mở rộng, chồng vào với dòng sông thời gian và vận mệnh ở bên trong Chân Thật giới, không ngừng chảy trở về hướng quá khứ, cũng không ngừng kéo dài hướng tới tương lai, nắm lấy những khả năng tương lai.
Dòng sông cuộn trào mãnh liệt, tràn qua những giai đoạn quá khứ và lịch sử mà Mạnh Kỳ vừa trở về tới, tiếp tục nhanh chóng đi tới thời kì ban đầu khi bản kỷ nguyên sáng lập, địa hỏa phong thủy tứ lược khắp nơi, co vào Thái Cực, quay lại Hỗn Độn, cuối cùng lại sáng lập mà ra, chảy qua cái "Vô" tuyệt đối, đi tới thời điểm kết thúc của kỷ nguyên trước.
Thiên địa lại trở nên u ám mông lung như hư ảo, trước người Mạnh Kỳ bỗng có thêm một bóng người. Uy nghiêm cổ xưa, bao dung vạn vật, đỉnh đầu có Vô Cực khánh vân thả xuống những đạo quang mang như nước, bên trong có vô số những ngọn kim đăng, sen vàng, chuỗi ngọc, vân vân.
Ông ta đứng ở đó, như đã luôn ở đó tồn tại cùng trời đất, ông ta là bắt đầu của tất cả, là chư quả chi nhân.
Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Bỉ Ngạn dị tượng loại thứ năm, “Nhìn thấy Nguyên Thủy”!
Sau đầu Mạnh Kỳ dần dần hình thành một vầng trăng tròn sáng ngời trong vắt, vô cùng viên mãn, bên trong dựng dục hai Đạo Quả hư ảo “Vô Cực” và “Khai thiên”, hai quả này đang dần dần trở nên chân thật, trở thành sơ hình.
Đến lúc quan trọng, từ trong cơ thể Mạnh Kỳ bay ra một cái cây nhỏ xanh biếc, lóng lánh trong suốt, tỏa ánh sáng mờ mờ, một cành một thế giới, một lá một vũ trụ.
Đại Đạo chi thụ!
Đại Đạo chi thụ tự bay lên, bay vào trong viên quang trong vắt sau đầu Mạnh Kỳ, cắm rễ ở đó, ở ngay giữa hai Đạo Quả hư ảo!
Ầm!
Trong bầu trời vọng ra những tiếng vang nặng nề, cả bầu trời lẫn Cửu U đều bị nhuộm một màu sắc u ám như máu, ngưng tụ ra những tầng chư thiên, những tầng Cửu U, bầu trời mênh mông, vũ trụ vô biên, song tất cả đều bị một cây Kiến mộc nguy nga tươi tốt và một dòng sông hư ảo xuyên qua.
Dị tượng Bỉ Ngạn “Lưỡng Thế Tịnh Lập” Mạnh Kỳ hồi còn là Truyền Thuyết đã chứng được lại xuất hiện, nhưng lần này đã có sự khác biệt về mặt bản chất.
Bỉ Ngạn dị tượng loại thứ sáu, “Tái tạo kỷ nguyên”!
Dị tượng chưa từng có ai chứng được!
Nhìn thấy dị tượng này, từ bên trong vầng trăng sáng tỏ không tì vết, một bàn tay thò ra, khuấy động dòng sông thời gian.
Hơn trăm năm trước, Quảng Thành tử, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân và Đạo Hành tiên tôn như thiêu thân lao đầu vào lửa xông vào vầng trăng này vốn tưởng là đã hôi phi yên diệt, nhưng thực ra là không phải, chỉ là bị Kim Hoàng bắt lấy, giam giữ ở trong Chân Không gia hương; Giang Chỉ Vi chém ra kiếm quang vượt qua Thiên Tiên và Truyền Thuyết bị Vô Sinh Lão Mẫu vung tụ bào thu vào; Cao Lãm tùy hứng bị Tố Sắc Vân Giới kỳ vây giữ, cũng không mất mạng; Nguyễn Ngọc Thư trước khi tự tuyệt Chân Linh cũng bị bắt nhốt vào mà thôi......
Ý thức của Vương Tư Viễn còn chưa hoàn toàn bị Thiên Đạo quái vật đồng hóa, mấy sát na trước, thân ảnh y bắn vào trong lốc xoáy đỏ sậm đã bị Kim Hoàng một chỉ b*n r*; Chân Thật giới vừa rồi bị dư ba giao chiến của Bỉ Ngạn phá hủy cũng đã được hồi tưởng kéo lại, tái sinh như cũ, mặt đất nứt toác khép lại, thành trấn lại mọc lên, những sinh linh đã bị hôi phi yên diệt tái hiện, không hề nhận ra mình đã chết một lần rồi.
Thân ảnh ở trên bảo tọa vung tụ bào, Quảng Thành tử, Xích Tinh tử, Cao Lãm, Giang Chỉ Vi, Nguyễn Ngọc Thư xuất hiện ở ngoài Ngọc Hư cung, cả đám đứng ngơ ngẩn, không hiểu vì sao mình lại ở nơi này.
Cố Tiểu Tang cảm nhận được ánh mắt hờ hững uy nghiêm của Kim Hoàng, nghe bà lạnh nhạt lên tiếng:
“Nhìn thấy chưa? Tất cả đã được lập lại, không có cái gì gọi là huyết hải thâm cừu.”
“Dưới Bỉ Ngạn, một niệm có thể chết, một niệm có thể sống, bọn họ có nên tồn tại hay không, nên tồn tại ra sao, là do bàn cờ của chúng ta quyết định, chúng ta muốn có là sẽ có, muốn không có sẽ không có.”
“Cho nên Phật gia mới nói mọi thứ đều là không, Đạo môn gọi là vô, ngoài Đại Đạo chi tranh, tất cả những thứ khác chỉ là vớ vẩn, có gì đáng mà để ý!”
“Tô Mạnh trong tương lai tất nhiên cũng sẽ như thế, đây chính là Bỉ Ngạn.”
Cố Tiểu Tang cảm thấy cả người rét lạnh, chưa bao giờ rét tới như vậy.
Đúng vậy, đây chính là Bỉ Ngạn, đây chính là thiên ý.
Mà thiên ý vốn từ xưa là cao khó hỏi.
Đúng lúc này, dị tượng trong trời đất biến mất, Mạnh Kỳ mặc bào đen, từng bước từ trong dòng sông thời gian đi ra. Hắn đã đăng lâm Bỉ Ngạn, sau đầu viên quang trong vắt, bích thụ mạnh mẽ, đôi mắt sâu thẳm như chứa đựng bao nhiêu chư thiên vạn giới, im lặng nhìn Kim Hoàng:
“Mỗ tương lai có lẽ cũng sẽ như thế, nhưng đó là tương lai, còn ngay bây giờ......”
Hắn chợt hét to:
“Lão Mẫu, chết đi!”
Viên quang sau đầu hắn rực sáng, tỏa ánh sáng khắp nơi, bắn về phía vầng trăng sáng tỏ của Kim Hoàng!
Kỷ nguyên này ta không cần siêu thoát, chỉ cần xử lý nhân quả của Lão Mẫu ngươi!
Cố Tiểu Tang kinh ngạc. Rồi cô bật cười, nụ cười chứa nước mắt.

--------------------------------------------------

Chương 1349: Quyển7 -Chương184: Ta vốn không phải người vô tình

Dịch: Tiểu Băng
Viên quang mở rộng, trong vắt không tì vết, bên trong bích thụ xanh mịt, đâm chồi mọc lá, nối tiếp Đạo Quả, xuyên qua trên dưới, như đang dựng dục một kỷ nguyên khác, choán hết bầu trời, bắn về hướng vầng trăng sáng tỏ có chứa Chân Không gia hương.
Tư thái có tiến không lùi, khí thế sảng khoái đi không quay lại kia đều in sâu vào trong mắt các kẻ đại thần thông, hiện ra ở trong lòng những Bỉ Ngạn giả còn lại.
Bên trong Bồ Đề tịnh thổ, Chuẩn Đề đạo nhân khẽ thở dài:
“Lại một Bỉ Ngạn giả vì những chuyện sự thường vớ vẩn mà không chịu thỏa hiệp......”
Trong đầu y chợt nhớ lại một chuyện cũ từ hồi nào đó. Hồi ấy, có một nhân tộc trải qua rất nhiều đau khổ, chông gai, từng bước một vượt qua những lần cửa ải, cuối cùng tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, nhưng lại không chịu vì một chuyện không hề có ý nghĩa nào đó mà thỏa hiệp, cuối cùng rơi vào cảnh bốn bề thọ địch, trở thành Bỉ Ngạn giả có thời gian tồn tại ngắn nhất, tiện nghi cho Vô Sinh Lão Mẫu.
Tô Mạnh hôm nay và thân ảnh ngày xưa đó có vài phần tương tự.
Họ đều là những kẻ từ vị trí nhỏ bé nhất hèn mọn nhất mà trưởng thành dần lên, so với những Bỉ Ngạn giả khác là hoàn toàn khác biệt. Những người đó có bản tôn của mình là Bồ Đề Cổ Phật, hay là A Di Đà Phật, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Thanh Đế, Kim Mẫu, Ma Phật, Yêu Hoàng, thậm chí có là Thiên Đế, Hạo Thiên, Đông Hoàng, Hậu Thổ, Yêu Thánh ngày xưa... còn không thì cũng là tùy đạo mà sinh, hoặc là tiên thiên chi linh. Kẻ kém cỏi nhất sau khi sinh ra cũng đã là Truyền Thuyết. Người mạnh nhất thì vừa sinh ra đã có ý thức là Bỉ Ngạn, dù trong quá trình vượt qua khổ hải cũng phải trải qua hồng trần ma luyện, nhưng nhận thức, tư tưởng đó đã được khắc sâu sẵn trong con người của họ rồi.
Về điểm này, Ma Chủ và hai vị kia là giống nhau, thân ảnh nghịch phạt Thiên Đình cũng rất khớp với họ.
Chỉ là kết cục cuối cùng của y cũng là vẫn lạc, thân hình phân tán vạn giới.
“Nhưng Tô Mạnh còn quyết tuyệt hơn.” Chuẩn Đề đạo nhân chăm chú nhìn Đạo Quả hư ảo từ trong viên quang trong vắt kia bay ra, trong tử có sinh, trong ánh sáng tím có ẩn màu trắng, hóa thành một ánh đao Khai Thiên Tịch Địa.
Mặc kệ Kim Mẫu có phải vì chấm dứt nhân quả Nguyên Thủy Thiên Tôn di pháp mới thành đạo được hay không, nên mới khổ tâm bố trí ván cờ này suốt hàng vạn năm, giúp sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy đăng lâm Bỉ Ngạn thì nhìn từ một khía cạnh nào đó, bà ta cũng có ân thành đạo rất lớn với Tô Mạnh.
Lần này, Tô Mạnh chứng đạo, nguyên nhân bên trong đương nhiên chính nhờ bản thân hắn, nhưng nhân tố bên ngoài thì hơn bảy thành là phải cảm ơn Kim Mẫu.
Cho nên, một đao quyết không thỏa hiệp chém về phía Vô Sinh Lão Mẫu này, không chỉ là đang trảm đối phương, mà cũng là chém bản thân mình, để hoàn lại nhân quả!
Vô Cực vừa thành, Khai Thiên viên mãn, cho dù chư quả chi nhân còn khuyết điểm, thì Tô Mạnh cũng đã tiếp cận Đạo Quả sơ hình, tương lai chưa chắc gì hắn không vượt qua những Bỉ Ngạn, giành chứng được Đạo Quả trước họ.
............
Ánh đao trắng xóa cắt đôi bầu trời. Vầng trăng sáng kia chẳng chút dao động, chỉ có giọng nữ đạm mạc bình tĩnh hỏi lại:
“Có đáng không?”
Đúng vậy, có đáng sao?
Một đao này chém ra, chính là đã phụ lại cái ơn thành đạo. Mạnh Kỳ là chư quả chi nhân, làm sao không biết hậu quả của nó sẽ thế nào!
Nhân quả không dứt được, ân trái gia thân, đây không phải là Đạo Quả chi lý. Đừng nói là kỉ nguyên này, không chừng tới kỉ nguyên kế, kỉ nguyên kế nữa cũng khó mà siêu thoát!
Điều này mang ý nghĩa gì?
Ý nghĩa là một đao này cũng một đao Mạnh Kỳ tự chém đứt con đường của chính mình, cắt đứt hi vọng của tương lai!
Bên trong viên quang trong vắt, mắt Mạnh Kỳ rừng rực lửa đỏ, đối diện với đôi mắt hờ hững thanh lãnh của Kim Hoàng.
Chẳng phải là ngươi đã bảo ngoài Đại Đạo chi tranh, những thứ còn lại chỉ là bọt nước vớ vẩn, không có gì đáng để chú ý hay sao?
Được!
Vậy ta đây tự hủy con đường của mình, vì ngươi mà loại bỏ đi một đối thủ mạnh mẽ trên con đường Đạo Quả chi tranh, tăng hi vọng cho ngươi hoàn toàn siêu thoát đó!
Vậy đã đủ hay chưa? Đã đủ hoàn lại cái ơn thành đạo hay chưa!
Đối với ngươi nó là bọt nước mộng ảo, nhưng đối với ta nó lại là thứ trân quý trên đời, không thể cho phép bất kì ai tùy tiện thao túng đùa bỡn!
Đối với ngươi chỉ có chuyện đáng hay không, còn đối với ta, chỉ có chuyện có đồng ý hay không!
Dòng sông thời gian cuộn trào mãnh liệt, ánh đao trắng xóa này như từ địa hỏa phong thủy tứ lược thời kì ban sơ vọt lên, từ lúc Lục Thiên Tổ Long và Thiên Đế tranh phong vọt lên, từ thời Thành Thang Ân Thương cường thịnh vọt lên, từ thời Phong Thần chi chiến vọt lên, từ lúc Tây Du vọt lên, từ lúc Thiên Đình rơi xuống vọt lên, từ lúc Linh sơn hủy diệt vọt lên, từ những thời điểm trong quá khứ vọt lên, chém về Tiên Giới Dao Trì, về phía Chân Không gia hương, cũng là chém về phía âm tào địa phủ hiện giờ.
Ánh đao này còn từ bên cạnh bảo tọa của Kim Hoàng vọt lên, từ chung quanh vầng trăng sáng vắt ngang trời cao vọt lên, từ mọi khả năng có thể xảy ra trong tương lai vọt lên.
Một đao này, chính là chém đứt con đường của bản thân, cũng là chém vào cái thiên ý lạnh lùng luôn muốn thao túng vận mệnh của người khác kia, chém vào những Bỉ Ngạn tự cho là thế nhân chỉ là bọt nước mộng ảo vớ vẩn kia!
Đời này của ta, không muốn giống các ngươi!
Không thành Đạo Quả, đời này vi tôn!
Hư không xung quanh vầng trăng chìm vào tối tăm, đầy tĩnh mịch và lãnh tĩnh, có thể thôn phệ vạn vật, đồng hóa mọi thứ.
Một đường trắng xóa sáng lên, ánh đao chém đứt hỗn độn, chém nứt chân không, chiếu sáng hắc ám, chém thẳng vào ngón tay trắng muốt từ trong vầng trăng đưa ra, thế không thể chắn, không gì không phá!
Tru Tiên bốn kiếm và trận đồ cắm ở trên Ngọc Hoàng sơn đột nhiên bay đi, đỏ xanh đen trắng bao phủ ánh đao và ngón tay kia.
Khai Thiên ấn không phải không có khắc tinh, chung kết chi đạo của Linh Bảo Thiên Tôn chính là một trong số đó!
Nhân cơ hội này, Thiên Đạo quái vật và Quang Âm đao trong Huyền Thiên tông lấp lóe, sau đó biến mất. Các Bỉ Ngạn giả còn lại chỉ im lặng nhìn, không ai định nhúng tay vào.
Ma Phật cũng dùng Thiên Đạo quái vật chi lực, cạy ra phong tỏa của Yêu Hoàng, ẩn độn chạy trốn, để lại một tiếng thở dài.
Tru Tiên kiếm trận đỏ xanh đen trắng tung hoành biến mất, ánh đao Khai Thiên Tịch Địa cũng biến mất, ngón tay trắng muốt thụt trở vào trong vầng trăng, đầu ngón tay có một giọt máu vàng lấp lánh thần thánh nặng nề nhỏ xuống.
Sau khi nó rơi xuống giữa không trung thì bùng cháy, hóa thành một cái gông xiềng vô hình quấn lấy Mạnh Kỳ, vô cùng nặng nề.
Mạnh Kỳ không công kích nữa, cũng không nhìn lại Kim Hoàng. Viên quang lóe lên, bay vào Ngọc Hư cung đang ở trên chỗ cao vô cùng, mà Nhân Hoàng kiếm, Bá Vương Tuyệt Đao, Tam Bảo Như Ý, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ và Cố Tiểu Tang cũng đã bay theo, chui vào trong vầng bảo quang hoàn mỹ kia.
Tự tuyệt con đường trả Kim Hoàng, ta vốn không phải kẻ vô tình!
Từ nay, hai chúng ta không đội trời chung!
Bên trong Bồ Đề tịnh thổ, Chuẩn Đề đạo nhân nhìn Cổ Phật, cười một tiếng: “Vừa rồi Kim Mẫu không nương tay chút nào, hẳn là cũng đang chờ đợi một đao này của Tô Mạnh.”
“Tô Mạnh có Đại Đạo chi thụ, chưa chắc sẽ không có gì biến đổi.” Cổ Phật lạnh nhạt.
............
Lúc này, hai mươi bốn cái giếng cổ trong Ngọc Hư cung bốc lên dị quang.
Vầng viên quang trong vắt bay vào, những lớp cửa thi nhau mở rộng, phát ra những âm thanh đầu tiên sau hàng vạn năm yên lặng, cho đến tận Ngọc Thanh điện, cuối cùng cũng đã thừa nhận thân phận của Mạnh Kỳ, nghênh đón chủ nhân mới!
Viên quang dừng ở trong Ngọc Thanh điện, hiển hóa ra thân ảnh Mạnh Kỳ, hắn mỉm cười nhìn mấy người Quảng Thành tử, Cao Lãm, đỉnh đầu bay ra Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân, buông xuống những đạo u quang, bên trong là kim đăng, sen vàng, chuỗi ngọc vân vân rất nhiều. Hắn trang nghiêm chiêu cáo chư thiên:
“Từ ngày hôm nay, ta chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn.”

--------------------------------------------------

Chương 1350: Quyển8 -Chương1: Tương kiến hoan

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ngoài Ngọc Hư cung, đất trời yên tĩnh, sự hủy diệt do dư ba giao thủ của Bỉ Ngạn đã nhờ hồi tưởng thời gian thay đổi lịch sử mà hồi phục lại như cũ, non xanh nước biếc, hồng trần thiên mạch, trong số ba mươi sáu cái giếng cổ, có hai mươi bốn cái không ngừng bốc lên diễm quang thải hà, cảm giác rất mộng ảo siêu phàm.
Trong Ngọc Hư điện, Mạnh Kỳ đứng đó nhận những lời chúc mừng của Quảng Thành tử, Xích Tinh tử, những người Cao Lãm, Giang Chỉ Vi, chính thức tiếp quản nơi này, trở thành chủ nhân mới của Ngọc Hư cung, tân “Nguyên Thủy Thiên Tôn”.
Lễ nghĩa làm xong, Quảng Thành tử nhìn Mạnh Kỳ, khẽ thở dài:
“Chưởng giáo sư đệ, cần gì phải......”
Sao lại không chịu nhường một chút, để gió êm sóng lặng, cắt đứt con đường của mình như vậy không chỉ mất đi hi vọng siêu thoát trong bản kỷ nguyên này, mà còn bị phản phệ quấn thân, Đạo Quả sơ hình vốn không còn xa lại trở nên vô cùng gian nan.
Tới cảnh giới Truyền Thuyết, lịch sử nếu bị thay đổi quá lớn, giống như ngày xưa khi Nguyên Thủy Thiên Tôn mở ra thời gian căn nguyên, rút ra một đoạn lịch sử sau Phong Thần, các đại năng sẽ chỉ việc bỏ lại những phần kí ức chẳng liên quan gì tới mình. Nhưng nếu đoạn lịch sử đó có ảnh hưởng trực tiếp tới bản thân họ, vậy sẽ khiến họ bị lẫn lộn về trí nhớ, chỉ tới sau khi đăng lâm Tạo Hóa, cảm nhận được dòng sông thời gian cọ rửa, mới hiểu ra được chuyện mình đã từng bị thay đổi, sẽ có được thêm những kí ức xa lạ, mới mẻ.
Không tới Bỉ Ngạn, không rời khổ hải, thì sẽ không bao giờ nhìn thấy cái gì là chân thật.
Cỡ như Giang Chỉ Vi với Nguyễn Ngọc Thư là không thể nào hiểu được tâm tình của Mạnh Kỳ khi chém ra một đao kia, không phải là không hiểu nổi, mà là chưa đủ khả năng để hiểu.
Khác biệt về cảnh giới không chỉ là khác biệt về thực lực.
Trong các cảnh giới, khoảng cách giữa Bỉ Ngạn với Tạo Hóa là cấp ngay dưới nó, dùng chữ một trời một vực cũng còn chưa đủ!
Mạnh Kỳ ánh mắt dịu dàng, không hề có chút dáng vẻ uy nghiêm của một Bỉ Ngạn, hắn nhìn quanh một vòng, từ từ nói:
“Đối với Kim Mẫu, đây hẳn là hướng phát triển tốt nhất.”
“Nếu ta vẫn tiếp tục nhẫn nhịn, trả cái ơn thành đạo trước, thì với tình hình hiện tại, sẽ phải giúp bà ta hai việc. Một là ngăn cản Di Lặc tránh thoát khổ hải, làm A Di Đà Phật không thể tăng tiến. Hai là giúp Tiểu Tang trùng kích Bỉ Ngạn, giúp Kim Mẫu càng gần Đạo Quả. Kết thúc của việc trả ơn đó, hẳn ta cũng đạt được Đạo Quả sơ hình, có tư cách tham dự vào cuộc tranh đoạt của bọn họ, song vì trong lòng còn oán khí và thù hận, cộng thêm quan hệ với Tiểu Tang, nên ta với bà ta chỉ có thể là địch, không thể có khả năng hợp tác.”
“Cho nên bà ta mới cố ý k*ch th*ch ta chém ra một đao đó, như vậy không chỉ làm cắt đứt con đường tiến lên của ta, trong bản kỷ nguyên không còn hi vọng tranh giành Đạo Quả với bà ta, mà còn làm chậm đi khả năng Nguyên Thủy lão sư siêu thoát, khiến bà ta có hi vọng. Về chuyện Di Lặc tránh thoát khổ hải, thì sau khi Kim Mẫu lộ ra mặt thật, A Di Đà Phật cũng lộ ra việc khống chế được Phục Hoàng, dù ta có giúp đỡ phe nào thì cũng không làm ảnh hưởng tới đại cục, nhưng khi Tiểu Tang trùng kích Bỉ Ngạn, dù có cái ơn thành đạo đó hay không thì ta cũng sẽ toàn lực giúp cô ấy.”
“Một mũi tên bắn trúng tới mấy con chim như vậy, Kim Mẫu chọn cách nào không nói ra mọi người cũng biết.”
Văn Thù Quảng Pháp Thiên không nhịn được cảm khái nói: “Từ thời Thượng Cổ, bà ta đã giỏi bày mưu đặt kế. Sau khi trở thành Bỉ Ngạn, thì càng nắm rõ nhân tâm và thế cục tới mức làm người ta không rét mà run.”
Điểm mấu chốt của chuyện này ở chỗ, dù có cái ơn thành đạo hay không, chưởng giáo sư đệ đều sẽ giúp sản phẩm làm giảm cầu không của Kim Hoàng trùng kích Bỉ Ngạn. Nếu đã như vậy, cần gì phải lãng phí cái ơn thành đạo để làm chuyện này, như thế Kim Hoàng rõ ràng sẽ không thu được lợi ích lớn nhất có thể. Không bằng bức bách chưởng giáo sư đệ tự cắt đứt con đường của mình, thuận tiện còn làm con đường thành đạo của lão sư chậm lại.
Ngay từ ban đầu, Kim Hoàng đã đặt điều này làm mục tiêu trong bố cục của mình.
Từ lúc Cố Tiểu Tang xuất thế, từ lúc chưởng giáo sư đệ bị Ma Phật để vào ván cờ, Kim Hoàng đã bắt đầu chờ một đao này!
Những chuyện này, càng nghĩ tới càng thấy lòng lạnh toát, băng giá và tuyệt vọng.
“Nhưng chính chưởng giáo sư đệ cũng nguyện ý chém ra một đao này a......” Quảng Thành tử lại thở dài.
Mạnh Kỳ cười, sau đó nghiêm mặt nói:
“Nếu ta không chém ra một đao này, thì từ từ sẽ bị cái cảnh giới Bỉ Ngạn kia đồng hóa, trở thành một thiên ý cao cao tại thượng, không còn nhân tính của con người.”
“Mà đạo của người khác không phải là đạo của ‘Ta’.”
“Một đao này, chính là cắt đứt con đường đó, cứu ta lại được trở về là ta.”
“Nếu ngay cả chính ‘Ta’ mà cũng không giữ được, dù có được Đạo Quả, dù có thể siêu thoát thì cũng để làm gì!?”
Hắn không định giải thích gì nhiều về chuyện này. Đây là quan điểm mà qua những gì hắn trải qua, kết hợp với những quan niệm sống về cuộc đời, về con người, về thế gian của hắn cùng đúc kết mà thành. Người khác nếu không hiểu được cũng chuyện bình thường. Dù con đường phía trước có gian nguy, thậm chí bị cắt đứt, thì hắn cũng sẽ chọn như vậy.
Sau này, sau bao nhiêu kiếp sau, tới bao nhiêu kỷ nguyên sau, hắn sẽ vẫn là “Nguyên Thủy Thiên Tôn” Tô Mạnh, hay hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn, đây chính là chỗ khác nhau.
Lời ngừng ở đây, hắn quay qua nhìn Cao Lãm, Nhân Hoàng kiếm từ trong viên quang sau đầu bay ra, bay về phía đối phương:
“Hoàng huynh, Đại Chu hiện giờ chưa thể khôi phục được, nhưng các đảo ở Đông Hải, các nước ở Phong Thần, tứ đại Bộ Châu của Tây Du thì đều có thể. Muốn lập lại nhân đạo cũng không phải là việc khó, hi vọng một ngày kia, huynh sẽ đứng sóng vai với ta.”
Cao Lãm nhận Nhân Hoàng kiếm, cười ha hả sảng khoái:
“Không cần kích động ta, một đời này của trẫm, chỉ cần không mất mạng, sớm muộn gì Nhân Hoàng cũng sẽ ngang hàng với Thiên Tôn.”
Nói xong, y xách kiếm, xoay người rời khỏi Ngọc Thanh điện. Văn Thù thấy vậy nhắc: “Đả Thần tiên vẫn còn do chúng ta khống chế, ngươi đừng quên đi Đâu Suất cung lấy.”
Khi La giáo và Phật môn hoành tảo thiên hạ, họ không hề bỏ qua cho Phong Thần thế giới, Tề Hoàn công Tiểu Bạch trốn vào trong Đâu Suất cung.
Cao Lãm mím môi, khẽ gật đầu, ngẩng đầu rời đi.
Mạnh Kỳ lại nhìn sang Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư, cười khẽ:
“Sau này đừng gọi danh hiệu của ta sai nữa nhá.”
Ban đầu bởi vì Mạnh Kỳ đăng lâm Bỉ Ngạn, sau đầu có viên quang trong vắt không tì vết, trên đỉnh đầu lại có khánh vân sâu thẳm hỗn độn, quanh thân kim đăng chuỗi ngọc lượn lờ, Giang Chỉ Vi và Nguyễn Ngọc Thư đều có một cảm giác rất là xa cách, hai bên trở nên vô cùng cách biệt với nhau, Tô Mạnh đã trở thành một đại nhân vật cao cao tại thượng. Nhưng sau khi Mạnh Kỳ nói xong, Giang Chỉ Vi xì một cái, Nguyễn Ngọc Thư mím môi cười, khoảng cách giữa họ đã được rút ngắn lại đáng kể.
Cái tên này có lẽ là Bỉ Ngạn giả không có hương vị đại nhân vật nhất!
“Hiểu rồi, tiểu hòa thượng.” Giang Chỉ Vi nhịn cười trả lời, Nguyễn Ngọc Thư lại gật đầu.
Mạnh Kỳ giọng đầy ý cười: “Hai người nếu thể ngộ được bản tính linh quang, phân biệt được ‘Chân’ và ‘Giả’ do lịch sử thay đổi tạo thành, sau này sẽ được lợi không ít.”
Sau đó, tiếp tục chỉ điểm mấy người Xích Tinh tử một phen xong, Mạnh Kỳ mới để họ rời đi. Hắn còn phải củng cố cảnh giới mới của mình.
Tới khi trong Ngọc Thanh điện trở về sự yên tĩnh, viên quang sau đầu hắn lóe lên, Đại Đạo chi thụ như ẩn như hiện, đầu cành là hai Đạo Quả hư ảo và Bá Vương Tuyệt Đao, Tam Bảo Như Ý, Cố Tiểu Tang cũng hiện ra trước mặt hắn.
Cô đã không còn nét mặt trắng bệch đầy nước mắt, mà đã trở về dáng vẻ bình thản như cũ, nhưng đã có thêm mấy phần trầm tĩnh.
“Yên tâm, thiếp thân thường xuyên bị đả kích đã quen, sẽ không vì vậy mà suy sụp. Chỉ là có chút mờ mịt, nhìn lại quá khứ thấy mình cũng có mấy phần không phải do Kim Hoàng đắp nặn ra mà có.” Cố Tiểu Tang cười yếu ớt.
Mạnh Kỳ nhìn cô: “Kim Hoàng chỉ có thể dẫn đường, mấu chốt còn tại là do chính bản thân của mình. Nàng có thể vượt qua cửa ải Truyền Thuyết, vi phu tin rằng nàng cũng sẽ từ từ thoát ra được.”
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Kiểu nói chuyện này của tướng công làm thiếp nổi cả da gà.”
Cô hơi dừng một chút, tiếp tục nói: “Nhưng nếu trong lòng mãi không cam tâm, dù có đi ra được thì đã sao? Chẳng phải vẫn phải đi theo sự sắp xếp sẵn của bà ta hay sao? Dùng sự hận thù vô bờ để khích lệ bản thân đi tới, lấy quyết tuyệt để trùng kích Bỉ Ngạn...... Còn không bằng chém đi bản thân, để làm bà ta không còn hi vọng lấy được Đạo Quả!”
“Nàng sẽ không làm như thế. Vì làm như thế chính là thừa nhận mình chỉ phụ thuộc vào Kim Mẫu, không có được ý nghĩa tồn tại của mình.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Cố Tiểu Tang, “Hơn nữa nàng trùng kích Bỉ Ngạn, cũng không phải chỉ là vì Kim Mẫu.”
“......” Cố Tiểu Tang ngẩn người, nhướng mày, sóng mắt dập dờn, “Tướng công lại muốn nói lời buồn nôn gì đây?”
Mạnh Kỳ khẽ ho:
“Sau khi thành tựu Bỉ Ngạn, thời gian đã khó mà ảnh hưởng tới mình được nữa. Những người ở bên cạnh ta không thể nào đều có thể là Bỉ Ngạn, dù ta có dùng hết mọi thủ đoạn, thì ức vạn năm sau, những kỷ nguyên sau, bọn họ cũng sẽ từng người một mất đi, khiến mối ràng buộc ta với hồng trần thế tục ngày càng ít đi, cuối cùng sẽ hoàn toàn ngăn cách, trở thành đại nhân vật cao cao tại thượng.”
Giọng hắn đầy cô đơn:
“Cho nên ta cần nàng giúp ta, thành tựu Bỉ Ngạn, cùng tồn tại với ta.”
Cố Tiểu Tang mắt cong cong, bật cười:
“Tướng công càng ngày càng biết ăn nói......”
Cô chuyển mắt nhìn ra ngoài Ngọc Hư cung:
“Có đồ tốt đưa tới.”

--------------------------------------------------

Chương 1351: Quyển8 -Chương2: Chư quả chi nhân

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong Phật quốc tịnh thổ, trên đỉnh Tu Di sơn cao ngất, Tứ Thiện thiên thanh tịnh, một Đại Phật màu vàng cổ xưa, trí tuệ ngồi đó, sau đầu là hai mươi bốn vầng phật quang chồng chất lên nhau, màu vàng nhạt không tì vết, thần thánh trang nghiêm, bàn tay nâng một cái lưu ly cổ đăng ẩn chứa rất nhiều nhân quả ý vị, như đã tồn tại từ vĩnh cửu.
Trong đôi mắt của kim phật không còn sự yên tĩnh thâm thúy lâu nay mà đầy tuyệt vọng, uể oải, thất vọng, không cam lòng. Chúng đã gần tới ngưỡng biến thành tâm ma, có khả năng phá hủy thành quả thanh tu hàng vạn năm nay.
“Ai......” Nhiên Đăng thở dài, phun trọc khí trong lòng ra ngoài, để cho đèn lưu ly thiêu đốt chúng, tiêu trừ chúng.
Tô Mạnh đã đăng lâm Bỉ Ngạn, trở thành một trong những đại nhân vật, làm chúa tể chư thiên vạn giới, mong ước “Chư quả chi nhân” của lão cũng trở thành bọt nước, chỉ có cách gửi hi vọng vào trận đánh cờ tranh phong giữa các Bỉ Ngạn đại nhân vật mà thôi, không còn nắm giữ được vận mệnh của mình trong tay nữa.
Tên đó chỉ tu luyện có mấy trăm năm mà đã không ngừng vượt qua cửa ải, tránh thoát khổ hải, dù một phần nhờ vì mạt kiếp đang tiến tới, khiến trời đất buông lỏng, đạo vận lưu chuyển, có Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, Kim Hoàng sắp xếp giúp đỡ, thì cũng không thể chối bỏ được thiên phú chói mắt của chính hắn, tâm tính cứng cỏi của chính hắn, nhuệ khí và sự quyết tuyệt của chính hắn, giúp hắn vượt qua bao người, chiếu sáng chư thiên.
So với hắn, mình đã sống từ thời Thái Cổ tới hôm nay, từng được Phật Tổ điểm hóa, lại trở nên do dự và nhát gan, cơ hội tới mà không biết bắt lấy, khiến tu vi tu luyện bao nhiêu vạn năm hóa thành hư không.
Nghĩ lại trước đây, không phải là lão chưa từng có cơ hội trừ khử Tô Mạnh, nhưng bởi vì cân nhắc quá nhiều, bởi vì quá cẩn thận, bởi vì không muốn lấy mạng mình ra để đặt cược, nên bây giờ chỉ có thể vừa hối vừa hận nhìn Tô Mạnh từng bước trưởng thành lên, sau khi bị Ma Phật nói “nên làm không làm phải chịu hậu quả” thì mới sáng mắt ra, dần đổi suy nghĩ cũ, cho tới hôm nay, mới hoàn toàn hiểu ra:
Thế gian rất nhiều chuyện, làm gì có chuyện chuyện gì cũng mười thành nắm chắc, chuyện liên quan tới tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, chỉ cần có hai thành khả năng là đã có thể đặt cược một phen!
Nhiên Đăng đang miên man suy nghĩ, trên bầu trời tịnh thổ đột nhiên phát ra vô lượng quang mang, chiếu sáng khắp từng cây bồ đề, từng đóa Bà La, từng ngôi chùa, từng tăng chúng.
“Nam Mô A Di Đà Phật.” Nhiên Đăng chắp tay, kính cẩn chào Tiếp Dẫn Phật Tổ.
Người tới chính là chủ nhân của A Di Đà Phật Tây phương Cực Lạc thế giới, người đứng đầu trong Phật môn nhị thánh, vô lượng quang, vô lượng thọ.
Lưu Ly tịnh quang bao phủ biển mây, nâng một Phật Đà mơ hồ đầy hào quang, sau lưng là một vầng phật quang viên mãn vô ngần.
“Tô thí chủ đã chứng Bỉ Ngạn, tránh thoát khổ hải, chấp niệm trong lòng ngươi vẫn còn chưa bỏ xuống được sao?” Giọng nói trang nghiêm của A Di Đà Phật như tiếng trống chiều chuông sớm, vọng không gian, chấn tới mức Kim Thân của Nhiên Đăng run lên, những thứ trước đây theo đó tan vỡ, vô số những thứ khác bắt đầu nảy sinh.
Bỏ xuống được sao?
“Chư quả chi nhân” đã đau khổ chờ đợi cả một kỷ nguyên có thể bỏ xuống được sao?
Tới lúc này rồi, vẫn còn phải truy tìm cái hi vọng hư vô mờ mịt kia sao?
Còn phải tiếp tục khổ sở chờ đợi tới kỷ nguyên chung kết sao?
Nhiên Đăng như có sở ngộ, Kim Thân đứng lên, trang trọng bái nói: “Nam Mô A Di Đà Phật, đa tạ Tiếp Dẫn Phật Tổ cảnh cáo.”
Giọng nói A Di Đà Phật vọng tịnh thổ: “Không bỏ chấp niệm làm sao nhìn thấy Như Lai trong lòng, ngươi cố chấp với chư quả chi nhân cầu mà không được, khiến hai mắt bị phủ lên mê chướng, hôm nay chỉ cần quay đầu nhìn một cái, nếu thừa dịp Phong Thần chuyển kiếp, gia nhập Phật môn mà bỏ đi việc này, toàn tâm toàn ý tu trì ‘Đại Mộng chân kinh’ hoặc ‘Như Lai thần chưởng’, thì còn có thể thấp hơn Di Lặc không? Sớm có cơ hội tránh thoát khổ hải hay không?”
“Lập địa thành Phật, thời gian chưa muộn, còn cách kỷ nguyên chung kết tới mấy trăm năm. Tô thí chủ làm được, tại sao ngươi không được?”
Nhiên Đăng cười khổ bất đắc dĩ.
Thì ra ngoài muốn điểm hóa mình, xóa đi chấp niệm trong lòng mình, Tiếp Dẫn Phật Tổ còn muốn tự mình hóa giải mối thù cản đạo với Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh!
Vốn lão vẫn luôn lo sau này sẽ bị tân Nguyên Thủy Thiên Tôn làm khó dễ, chỉ còn cách trốn chui trốn nhủi trong tịnh thổ. Ai ngờ người ta chưa làm gì, A Di Đà Phật đã mở miệng bảo mình bỏ qua Nhân Quả chi đạo luôn!
Người ta là Bỉ Ngạn giả, là đại nhân vật cao cao tại thượng.
Cũng đúng, Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh tự tuyệt con đường của mình, trong bản kỷ nguyên này không còn hi vọng siêu thoát, không còn có khả năng tranh giành đại đạo với A Di Đà Phật, Đạo Đức Thiên Tôn và Kim Hoàng, nên nhiều chuyện có thể bỏ qua, thậm chí còn có thể liên thủ với nhau.
Một đao kia của Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh, tuy rằng chém đứt hi vọng thành đạo, nhưng cũng chém ra rất nhiều biến số, tự sáng tạo ra một tình thế tốt nhất cho chính hắn.
Nhiên Đăng yên lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài:
“Nam Mô A Di Đà Phật, ta nên làm như thế nào?”
Giọng nói từ bi của A Di Đà Phật lại lên: “Không phá thì không xây được. Mượn Niết Bàn Kim Thân lần này, bỏ đi quá khứ, chém bỏ Nhân Quả chi đạo đi, chuyển thế vào Cực Lạc thế giới, toàn tâm toàn ý tu trì Phật pháp, thành Phật Tổ tương lai, không sạch không bẩn, không tăng không giảm.”
Nhiên Đăng cười khổ sở, để lại tất cả những vương vấn không cam lòng lại hết cho kiếp này. Lão khép mắt lại, tay kết Niết Bàn ấn, ý cười trên môi dần hiện lên, nét mặt đầy thanh tịnh từ bi chi ý.
Lão trầm trầm niệm:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, sẽ chiếu sáng chư thiên vạn giới, quá khứ tương lai, kỷ nguyên ở giữa......”
Một ngọn lửa vàng từ trong cơ thể lão bay ra, lặng lẽ đốt, đoán luyện kim thân, nuốt sống ngọn cổ đăng, chung quanh không ngừng vang lên tiếng tụng kinh niệm phật, những đóa thiên hoa thi nhau rơi xuống.
Tới khi tất cả trở lại bình lặng, một đốm sáng lưu ly bay vào trong tay Phật Đà cổ xưa thanh tịnh ở trên chỗ cao kia, tiến vào Cực Lạc thế giới, sau khi tắm rửa trong nước của Bát Bảo Công Đức trì, hóa thành một tăng chúng rất bình thường, khí tức vô cùng yếu ớt.
Ở giữa Tịnh Thổ Phật Quốc, chỗ Nhiên Đăng ngồi xếp bằng chỉ còn lại một viên xá lợi tròn trịa đang không ngừng xoay tròn, hai màu đen trắng trong vắt, hào mang lưu chuyển, vừa rực rỡ lại thanh bình.
Phật quang trên trời cao biến mất, viên Xá Lợi này nhảy lên, xuyên qua những tầng thời không, rơi vào Phật quốc dưới đất, rơi vào bàn tay Di Lặc to béo.
Nhìn viên Xá Lợi, Di Lặc đang cười chuyển thành thở dài, sau đó thả người nhảy lên, độn về hướng Ngọc Hư cung.
Xuyên qua nhiều tầng hư không, trước mắt Di Lặc xuất hiện một tòa cung điện Huyền Hoàng cổ xưa, mái hiên buông xuống những đạo công đức chi khí như Chân Long, quý cao thượng, đại môn màu đỏ thắm đóng chặt, nạm ba trăm sáu mươi lăm cái đinh màu vàng, xung quanh cung điện, có thể nhìn thấy ba mặt, mỗi mặt đều có chín cái giếng cổ, sâu thẳm không thấy đáy, có hàng rào ngọc thạch bao quanh, trong đó có hai mươi cái đang không ngừng tỏa ra dị quang mộng ảo mê ly.
Di Lặc không phải lần đầu tới Ngọc Hư cung, nhưng nhìn thấy đàn tràng này của Bỉ Ngạn lại lần nữa tỏa sáng, không nhịn được thầm cảm thán, trong lòng tự nhiên xuất hiện cảm giác kính sợ.
Nơi này vẫn là Bỉ Ngạn đàn tràng, người ở bên trong vẫn là đại nhân vật cao cao tại thượng!
Lão đi tới trước cửa, nhìn thấy một cái cây hình thù kỳ quái, toàn thân một màu xanh đậm, cành lá đung đưa.
“Thỉnh hồi báo Thiên Tôn, Di Lặc tới xin cầu kiến.” Di Lặc chắp tay, hành lễ.
Đại thanh căn chưa từng được nhận đại lễ của cấp bậc giáo chủ một phương, Phật Tổ tương lai thế này bao giờ, cả gốc tới ngọn đều lâng lâng như muốn thăng tiên, nó ho khan, cố gắng to giọng nói: “Bồ Tát xin chờ.”
Bất kể là cảnh giới nào, quả vị của Di Lặc hiện giờ vẫn mới chỉ là Đại Bồ Tát mà thôi.
Nó xoay người bước vào Ngọc Hư cung, một hồi lâu sau mới thong thả khoan thai đi ra nói:
“Chưởng giáo lão gia để người đi vào.”
Di Lặc khẽ gật đầu, nhìn cánh cửa lớn mở rộng, cất bước vào trong.
Đại thanh căn cười thầm đi bên dẫn đường, trong lòng vô cùng thỏa mãn, thật ra nó đã nhận được lời phân phó từ trước khi Di Lặc tới kia.
Những lớp cửa không ngừng mở ra. Di Lặc đi xuyên qua nhiều tầng điện các, cuối cùng cũng tới Ngọc Thanh điện. Ở đó mây khói mênh mang, một vầng viên quang trong vắt như vắt ngang ở chân trời, mơ hồ nhìn thấy ở bên trong đó có bích thụ và quả thực phủ thanh quang, trường đao lấp lóe tử điện và Như Ý thanh kim tử bạch, và một bóng người uy nghiêm, đã có hơi thở của cổ xưa.
Thực thành Thiên Tôn, thực thành Bỉ Ngạn...... Di Lặc thầm rùng mình, thu liễm cảm xúc, chắp tay hành lễ:
“Tiểu tăng gặp qua Thiên Tôn.”
Hôm qua hai bên còn ngang hàng, sáng nay đã khác nhau một trời một vực.
“Không cần đa lễ.” Trong Ngọc Thanh điện vọng ra một giọng nói uy nghiêm.
Di Lặc lấy ra viên Xá Lợi đen trắng quang hoa lưu chuyển kia, trịnh trọng nói:
“Tiếp Dẫn Phật Tổ nghe biết Thiên Tôn chư quả chi nhân có tiếc, phân phó tiểu tăng đưa tới vật này, hi vọng có thể hóa giải ân oán lần trước.”
Nói xong, lão nín thở ngưng thần, chờ lời đáp lại, trong lòng hơi thấp thỏm. Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh không chịu nhận, kết thúc tiền căn, vậy thì mình gần như sẽ không có hi vọng đăng lâm Bỉ Ngạn.
Chờ một lúc lâu, mới nghe thấy giọng nói trong Ngọc Thanh điện vọng ra đáp lại:
“Chuyện quá khứ, Tiếp Dẫn đạo hữu chỉ là bị ép buộc, không cần phải để ý như vậy.”
Dứt lời, Di Lặc thấy Xá Lợi trong tay bay ra, bay vào trong vầng viên quang trong vắt kia, rơi xuống cây bích thụ mông mông lung lung kia.
Oanh, ánh sáng bỗng rực lên chói mắt, thế gian trở nên hư ảo, đầy những đường tinh tuyến nhân quả, mọi sắc màu chỉ còn lại hai màu đen trắng, ở ngoài Ngọc Hư cung, mười hai cái giếng cổ còn lại cũng bốc lên dị quang.

--------------------------------------------------

Chương 1352: Quyển8 -Chương3: Thời gian vô tình, tuế nguyệt thành hác

Dịch: Tiểu Băng
Tinh tuyến co lại, đen trắng đoàn tụ, thế giới cuộn thành viên cầu, Di Lặc chớp mắt, trong mắt đột nhiên chiếu ra hình ảnh một ngọn lưu ly đăng, màu sắc không có từ nào miêu tả nổi, đầy cảm giác cổ xưa nhất tang thương nhất, là sinh lão bệnh tử, yêu ghét hận, oán biệt ly, cầu không được vân vân, tất cả những ngọn nguồn đau khổ của thế gian, là tồn tại ban đầu của vạn sự vạn vật.
“Chư quả chi nhân......” Trong lòng Di Lặc hiện lên bốn chữ này. Ngọn cổ đăng kia viên mãn vô ngần, chiếu khắp đại thiên thế giới, rơi vào sau đầu Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ, hạ xuống cành cao nhất của thanh quang bích thụ, khiến viên quang có nhiều thêm mấy phần thâm thúy mấy phần thần bí, khiến người ta không tự chủ được muốn quỳ xuống cúng bái.
Lão si mê nhìn một lúc lâu mới hồi thần, tay chắp lại, nói:
“Chúc mừng Thiên tôn tam ấn trọn vẹn.”
Trong vắt viên quang không nổi một gợn sóng nào, nhưng Di Lặc cảm giác được ánh mắt của Mạnh Kỳ đang nhìn mình chăm chú, bên tai nghe được giọng nói lạnh nhạt: “Làm phiền đạo hữu.”
Di Lặc nhẹ nhàng thở ra, đang định cáo từ, lại nghe thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ tiếp tục nói: “Nghe ngươi từng lập xuống đại nguyện, nói ‘Không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai’?”
Di Lặc chớp mắt khó hiểu. Sao tự nhiên lại nhắc tới chuyện này? Theo lời dặn của A Di Đà Phật, chuyến này đưa nhân quả xá lợi do Nhiên Đăng chém ra tới đây, giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ chư quả chi nhân viên mãn, kết thúc cái thù cản đạo, là coi như đã hoàn thành nhiệm vụ, có thể cáo từ, còn về phần muốn nhờ Mạnh Kỳ giúp mình đăng lâm Bỉ Ngạn, bây giờ nói ra vẫn còn hơi sớm, phải chờ thế cục phát triển, chờ thời cơ tới, lúc ấy sẽ hay!
Ai ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ lại chủ động nhắc tới chuyện này......
Di Lặc vẫn giữ nguyên nụ cười, cung kính trả lời: “Vâng, đúng như Thiên Tôn nói.”
Đạo Nhất lưu ly đăng thành hình, ức vạn kim đăng lơ lửng quanh thân Mạnh Kỳ trở nên trong vắt, hắn bình thản nói:
“Chúng sinh chưa độ, gia hương còn tồn, đại nguyện còn tại, đạo hữu không cần phải sốt ruột vội vàng, cần biết con đường lên Bỉ Ngạn là trong không ở ngoài.”
Di Lặc sợ hãi cả kinh, có cảm giác như vừa bị đánh đòn cảnh cáo. Hơn trăm năm qua, lão luôn sốt ruột với việc đăng lâm Bỉ Ngạn, tới mức quên luôn mục đích ban đầu khi thành lập Phật quốc dưới đất, chính là vì độ chúng sinh ra khỏi khổ hải mới cầu Bỉ Ngạn, chứ không phải vì cầu Bỉ Ngạn mới độ chúng sinh ra khỏi khổ hải!
Đại nguyện của mình là “Không cầu tương lai”, chứ không phải là “Không chứng Bỉ Ngạn”, nếu ngay cả tâm cảnh cũng lặng lẽ thay đổi, ta không còn là “Ta”, vậy thì lúc đột phá sợ là sẽ thập tử vô sinh.
Phải trầm ổn căn cơ, không quên sơ tâm, chờ đợi thời cơ!
“Đa tạ Thiên Tôn chỉ điểm.” Di Lặc trịnh trọng hành lễ.
Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ chủ động mở miệng chỉ điểm, là có ý giúp đỡ mình đăng lâm Bỉ Ngạn?
Hắn muốn đem việc này và việc Cố Tiểu Tang thành đạo cột vào nhau?
Trong Ngọc Thanh điện không nói gì nữa, Di Lặc hiểu lời hôm nay đã ngừng ở đây, liền cáo từ rời đi.
Nhìn bóng dáng Di Lặc đi xa, Mạnh Kỳ khẽ mở tay trái. Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ rơi vào hạ giới, lọt vào Cửu U, xuyên qua nhiều tầng cách trở, mang theo ức vạn kim liên, bay tới trong tay “Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân” Dương Tiễn.
Dương Tiễn nhìn món Ngọc Hư chí bảo này, mỉm cười, vẫn duy trì hình dáng của Huyết Ma, tiếp tục ở trong Cửu U.
Tay phải Mạnh Kỳ lại chụp một cái. Dòng sông thời gian đột ngột hiện ra, Vạn Giới Thông Thức cầu trong Ngọc Hư cung Côn Luân sơn ngày xưa kéo thành lưu quang, từ trong lịch sử bay ra, rơi xuống lòng bàn tay hắn, nhờ điều này tránh được một kích năm đó của Kim Hoàng.
Gợn sóng lấp lánh, viên cầu tỏa ra những làn huy quang gờn gợn, không ngừng dâng lên, lại nối kết với từng cái Vạn Giới Thông Thức phù, mang tới cảm giác rút ngắn lại thời gian trôi qua.
............
Trong một động phủ nào đó, một lão giả tóc trắng xoá ngồi xếp bằng trên giường mây, đang giảng cho đám đồ tử đồ tôn tinh túy của “Tinh Hỏa đại pháp”.
Bỗng trong lòng lão giả có một cảm giác kì lạ lóe qua, như có một vật gì đó lại có được sự sống.
Lão giả sửng sốt, thò tay vào trong lòng, lấy ra một vật, với cảnh giới và thực lực Đại Tông Sư của lão, không ngờ bàn tay lại không khống chế được mà run nhè nhẹ, cho thấy sự kích động trong lòng lão.
Đám đồ tử đồ tôn quay qua nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đã xảy ra, chỉ nhìn thấy trong tay trưởng môn có một miếng kim loại màu trắng bạc, khắc hoa văn huyền ảo khó tả.
Vạn Giới Thông Thức phù lại dùng được rồi? Vạn Giới Thông Thức phù lại dùng được rồi! Lão giả thở ra một hơi dài, mở miếng kim loại, đắm chìm thần thức của mình vào trong đó, những hình ảnh sống động phong phú lại không ngừng hiện ra trước ‘mắt’ lão.
Giang hồ trà lâu, võ lâm trạm dịch, Vạn Giới thương thành, truyền hình trực tiếp, dạy học võ đạo, các nhóm thảo luận lại hiện ra, cách một trăm sáu mươi tám năm mà vẫn vô cùng quen thuộc như thuở nào!
Lão giả mở group, thấy những dòng tin không ngừng b*n r*, avatar của đối phương là một thiếu nữ tiếu mĩ khả ái:
“Không kết nối được Vạn Giới Thông Thức cầu nữa thật hả?”
“Vậy chúng ta đã hẹn gặp nhau năm sau thì phải làm thế nào?”
“Có muốn ta tới Bình Tân tìm ngươi không?”
“Ta tới Bình Tân rồi, nghe nói gia tộc các ngươi đã chuyển đi hải ngoại tiên giới......”
“Ta đã tới hải ngoại tiên giới, nhưng không hỏi thăm được tin tức của ngươi......”
Những tin này, cái cũ nhất là cách mấy năm, cái mới nhất là cách mấy ngày, nhưng đều đã phát ra từ hơn một trăm sáu mươi năm trước, cho tới hôm nay, lão giả mới nhận được.
Nhìn thấy những tin tức này, đôi mắt lão giả nhòe đi, ứa nước mắt, hai bàn tay run càng thêm mạnh.
Một trăm sáu mươi tám năm trước, ông với người yêu đã định ở bên nhau bầu bạn suốt đời, không ngờ Vạn Giới Thông Thức phù đột nhiên mất đi hiệu lực, hai bên không còn liên lạc được nữa. Gia tộc của ông vì sợ việc La giáo sắp tới thống trị, đã chọn di chuyển tới hải ngoại tiên giới. Ông đã để lại thư liên lạc, sau khi tới hòn đảo này, cũng đã định để lại địa chỉ liên lạc cho cô ấy, tiếc thay thư từ như đá chìm đáy biển, cô không nhận được, cũng không liên lạc được với ông, từ đó tin tức ngăn cách, mỗi người một phương.
Nghĩ tới hơn trăm năm trước, bóng hình mảnh mai kia đường xa lặn lội rời khỏi Giang Đông, vất vả đi tìm mình mà không được, lão giả vô cùng đau lòng thương tiếc, bất kể đang ở trước mặt đám đồ tử đồ tôn, vội đánh đi một cái tin:
“Dĩnh Trĩ, nàng đang ở đây?”
Câu trả lời tới muộn hơn một trăm sáu mươi năm.
Avatar của đối phương đột nhiên sáng lên, khiến tim của lão giả đập vội thình thịch, đầy chờ mong.
Một dòng tin tức truyền tới:
“Là Thôi gia gia phải không, ta là đồ tôn của Lâm Dĩnh Trĩ sư tổ, mười năm trước khi tọa hóa, sư tổ đã giao vật này cho ta, bảo chúng ta đợi tới ngày Vạn Giới Thông Thức phù lại sử dụng được, thì báo một tin cho người biết.”
Tọa hóa...... trái tim lão giả chìm xuống, cả đất trời trở nên tối tăm: “Tin gì?”
Đối diện lập tức trả lời:
“Cả đời sư tổ không lập gia đình.”
Nước mắt lão giả chảy ròng ròng, không kìm được bi thương trong lòng.
Mình đã muộn mười năm, không, đã muộn một trăm sáu mươi tám năm!
............
Thiên Nam Hải Bắc, những người già còn sống sót được tới ngày hôm nay đều tiến vào thế giới Vạn Giới Thông Thức, nhìn những tin tức đã ngừng vận chuyển hơn một trăm sáu mươi tám năm nay lại ào ào nhảy ra, những ‘kẻ thù’ năm xưa, những tên chết tiệt hôm nào cũng spam như điên, nay đều đã thi nhau qua đời, có diễn đàn chỉ còn có một người còn sống, lẻ loi loanh quanh trong đó mà tưởng nhớ mọi người.
Nơi này đã mai táng thời thanh xuân của mình, cái thời mình mạnh mẽ hùng hồn bồng bột nhất. Tới nay đã cách một trăm sáu mươi tám năm, tâm trạng chứa đầy cõi lòng, giờ còn biết nói với ai?
Thời gian vô tình, tuế nguyệt thành hác.
Trong một group, tin tức đều được giữ lại đầy đủ, một lão giả hai mắt đẫm lệ, nhìn những dòng chữ thảo luận ngày xưa, không ngừng thì thào tự nói:
“Tiểu Lục, không phải ngươi muốn đi tham gia đại hội võ đạo giả lập, tranh thủ tiến vào Nhân bảng sao?”
“Khổ nhi, không phải hôm nào ngươi cũng la hét muốn tổ chức cuộc thi online luận võ xếp hạng sao?”
......
“Sao các ngươi đều đi hết vậy, chỉ để lại một mình ta?”
Đúng lúc này, một avatar sáng lên, phát ra tin tức:
“Còn có ai không?”
Lão giả mắt trợn to, vội vàng đáp: “Tiểu Lục, ngươi còn sống?”
“Không, chết từ sớm rồi.” Đối phương phát emo cười hì hì, “Giờ đang trong Tịnh Thổ Phật quốc của Huyền Bi đại sư, cuối cùng cũng đợi được tới lúc Vạn Giới Thông Thức phù lại có thể dùng!”
Vậy cũng được...... Lão giả vô cùng sung sướng.
............
Bên trong Tịnh Thổ Phật quốc phủ đầy hoa Bỉ Ngạn, đầy cảm giác an bình thanh tịnh, khiến mọi chấp niệm oán hận từ từ tiêu tán.
Huyền Bi ngồi xếp bằng trên đài sen vàng, vì đám quỷ vật bên cạnh mà niệm “Địa Tạng Độ Hồn kinh”, ánh mắt đảo qua, thấy có mấy người đang len lén chơi Vạn Giới Thông Thức phù.
Ông mỉm cười, làm bộ như không biết, tiếp tục tụng niệm.
Đột nhiên, trời cao có kim quang lưu ly vô lượng rơi xuống, một vùng tịnh thổ khổng lồ vượt xa Phật quốc của Huyền Bi từ đâu bay ra, bên trong vô cùng tĩnh mịch, đầy dấu vết tàn phá.
“Tịnh thổ tàn lưu của Địa Tạng Bồ Tát......” Huyền Bi giật mình.

--------------------------------------------------

Chương 1353: Quyển8 -Chương4: Một giấc mộng hoàng lương

Dịch: Tiểu Băng
Lưu Ly quang chuyển, tịnh thổ mênh mông, đưa mắt nhìn lại, hư không như bị những đóa Bà La hoa phủ đầy, nhưng chúng đều điêu linh, màu vàng ảm đạm.
Tuy nói Huyền Bi chứng được “Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân”, hôm nay cũng đã có được quả vị “Đại Bồ Tát”, nhưng cảnh giới vẫn còn thua kém về mặt bản chất với một Địa Tạng Bồ Tát thật sự, nên khi nhìn thấy Phật quốc kia bay tới, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra gợn sóng.
- - bởi vì âm tào địa phủ đã bị Chân Không gia hương đồng hóa, La Phong Hắc Ngục lại không thể tiến vào, nên ông đã bị giữ chân ở cửa ải Truyền Thuyết suốt trăm năm, ngày xưa Địa Tạng Bồ Tát chính là một trong tứ đại Bồ Tát cao nhất của Phật môn, ngang hàng với Văn Thù Bồ Tát, Quan Âm Bồ Tát, chỉ kém Di Lặc mà thôi, cách Truyền Thuyết và Tạo Hóa hai đại cảnh giới.
Huyền Bi hiện ra kim thân, bước lên sen vàng, đi vào vùng tịnh thổ tĩnh mịch kia.
Nghe nói Địa Tạng Bồ Tát từ sau Linh sơn chi chiến đã mất tích không thấy, có người nói Bồ Tát đã vẫn lạc trong Vạn Phật đại trận, cũng có người nói người đã chạy thoát, tị thế không ra, không ngờ hôm nay lại nhìn thấy Phật quốc tịnh thổ của người...... Huyền Bi đi trên vùng đất hoang vu, không còn sự sống, những ngôi chùa, hoa sen, thủy tinh, Bà La, Bồ Đề thụ, Công Đức trì... ngày xưa, cái đã phong hóa, cái đã không còn.
Ở giữa tịnh thổ, không hề nhìn thấy Tu Di sơn, chỉ nhìn thấy một cái đài sen vàng mười hai phẩm, cánh cánh rầm rộ, lưu chuyển vi quang, phảng phất như đúc bằng lưu ly, bên trên có một Bồ Tát trang nghiêm, từ bi ngồi đó, hai tay đều cầm liên hoa và bảo châu, xung quanh là rất nhiều Phật môn chi tướng khác nhau, đối ứng với độ hóa chư thiên vạn giới, Luân Hồi Lục Đạo, hợp xưng là Địa Tạng Thập Vương thân.
Đáng tiếc là, Bồ Tát này sinh cơ đoạn tuyệt đã lâu, bên ngoài thân vẫn còn những tia tử ý và hắc khí ô uế, đầy cảm giác đọa lạc.
Nhìn thấy cảnh ấy, cộng với tin tức về Linh Sơn được nghe Mạnh Kỳ kể lại, Huyền Bi đã phần nào đoán ra được sự tình. Địa Tạng Bồ Tát quả thật đã vẫn lạc trong đại trận nghịch chuyển của Ma Phật A Nan năm đó, nhưng vì người vẫn đại diện cho Phật môn chủ trì mười tám tầng Địa Ngục và Luân Hồi Lục Đạo, về mặt này có tích lũy quá dày, nên sau khi các Bỉ Ngạn giao thủ, di thể Kim Thân đã được ai đó mang trở về tịnh thổ nơi người sáng lập trong hư không.
Huyền Bi chắp tay, hành đại lễ:
“Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát, tiểu tăng được người truyền thừa, sẽ kế tục di chí của người, nguyện này không thành, không thấy Như Lai.”
Giọng nói trầm thấp, mà cuồn cuộn vang vọng, với cảnh giới hiện giờ của Huyền Bi, một nguyện vọng như vậy không thể coi là giả dối, đã có thể xúc động được đại đạo, được hưởng hồi báo. Những đốm sáng vàng rơi xuống, tầm tã như mưa, giúp ông chỉ trong phút chốc đã quán thông được tâm nguyện Địa Tạng Bồ Tát lưu lại ở vạn giới, nhìn thấy Địa Ngục chúng sinh đau khổ giãy dụa.
Cùng lúc đó, di thể kim thân của Địa Tạng Bồ Tát chảy xuống hai hàng huyết lệ, hai bàn tay đang cầm liên hoa và bảo châu kết thành một cái ấn kí cổ quái. Một đốm sáng đen hiện ra, đầy tử ý, nhưng bên trong lại ẩn chứa sinh cơ mạnh mẽ, khiến tỏa ra một chút ánh sáng trắng thuần như có như không.
Sinh Tử nguyên điểm?
Huyền Bi chớp mắt, vội ngồi xếp bằng, vận chuyển sinh tử lưu chuyển chi ý của Ma Kha Phục Ma quyền, cảm ứng sự ảo diệu của nguyên điểm.
Không biết qua bao lâu, cái “Điểm” đó rung mạnh, bay ra một vật vừa đen thui vừa có tia sáng trắng, rơi vào lòng bàn tay Huyền Bi.
Đó là một cái bảo luân đầy sương mù màu huyết hoàng nhàn nhạt, trong đen tàng trắng, trong tử ẩn sinh, như biểu hiện bí mật của chư thiên. Cảm giác lạnh lẽo, rét lạnh, yên tĩnh, thống khổ, tử ý, và sự sống, mạnh mẽ, sinh sôi, cuồng nhiệt đối lập đều cùng ập tới.
Huyền Bi cầm Chư Thiên Sinh Tử luân, nhìn Địa Tạng Bồ Tát Kim Thân tỏa ra lưu ly tịnh hỏa, hoả táng tử ý và ma khí, di thể từ từ tan rã.
Ánh lửa bốc tới tận trời, không ngừng biến ảo, cuối cùng để lại một hạt xá lợi trong vắt như lưu ly, cất giấu sinh và tử, đen và trắng, phản xạ ra rất nhiều hư ảnh, là những quyển kinh văn cổ xưa:
[ Phật thuyết Địa Tạng Bồ Tát kinh ] [ Địa Tạng Bồ Tát bản nguyện công đức kinh ]......
Huyền Bi không hiểu, cuối cùng chuyện gì đã xảy ra, là Bỉ Ngạn giả nào ở phía sau màn đặt cờ, A Di Đà Phật, hay là Bồ Đề Cổ Phật?
Ông khẽ vẫy tay, xá lợi của Địa Tạng Bồ Tát bay tới, rơi vào lòng bàn tay ông. Vừa chạm vào da, cả tịnh thổ đều bỗng nhiên rực sáng ánh sáng vàng.
Những ngôi chùa được tẩy đi trần ai, Công Đức trì lại trào ra tịnh thủy, Bồ Đề thụ một lần nữa đâm chồi mọc lá, những đóa Bà La hoa lại xán lạn nở rộ, mọi thứ lại toả sáng sinh cơ.
Tịnh thổ bay xuống, cùng Phật quốc của Huyền Bi dung hòa vào với nhau, chỉ trong chớp mắt đã hợp nhất, khiến nó trở nên vô biên, có thể dung nạp vô tận oan hồn ác quỷ.
Huyền Bi quay lại giữa tịnh thổ, nắm Địa Tạng xá lợi và Chư Thiên Sinh Tử luân, chìm vào trong cảm ngộ.
Bất kể sau lưng chuyện này có mưu đồ gì, ít nhất cũng đã đáp ứng chuẩn xác tâm nguyện của ông!
Kiếp này chỉ có một nguyện này!
............
Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ thu hồi viên quang, nhưng xung quanh vẫn như bị bóng tối bao trùm, ngay cả dòng sông thời gian chảy qua nơi này cũng không ngoại lệ, bị hỗn độn Vô Cực cuộn lại một chút biến số, giấu đi một ít tương lai!
Đây là giấu diếm Thiên Cơ và tương lai chi đạo chỉ Vô Cực ấn mới có.
Kim Hoàng chính là dựa vào thứ này mới giấu được những khả năng bản thân bị phản bội, mãi tới thời điểm cuối cùng mới mở ra những tương lai hoàn toàn mới!
Những Bỉ Ngạn khác, đương nhiên cũng có pháp môn riêng.
Mạnh Kỳ mắt khép hờ, Cố Tiểu Tang ở đâu không ai nhìn thấy.
............
Mây đen buông xuống đỉnh, cuồng phong gào thét, sóng cao trăm trượng, những tia chớp ngoằn ngoèo khắp nơi, chiếu sáng bóng tối.
Loại thời tiết cực đoan này, đừng nói hải thuyền không dám ra khơi di chuyển, ngay cả Ngoại Cảnh cường giả cũng chẳng muốn phi độn, lỡ không cẩn thận gặp phải sét đánh thì mệt.
Ở một hoang đảo, mấy võ giả trốn trong sơn động, nhìn mưa to ào ào rơi xuống, vẻ mặt chẳng hề kinh hoảng, ngược lại còn có mấy phần thản nhiên nhàn nhã.
“Các ngươi nói lần này Nhân Hoàng ở Trường Môn đảo lại lập Đại Chu, có Bỉ Ngạn đại nhân vật nào hàng lâm tới hay không?” Một nam tử lông mi khá thưa hỏi.
Một nam tử mặt mày khá đoan chính lắc đầu bật cười: “Bỉ Ngạn đại nhân vật cao cao tại thượng, trở tay là hủy diệt cả Chân Thật giới, làm sao có khả năng vì một việc nhỏ như lại lập Đại Chu mà hàng lâm, trừ phi Nhân Hoàng lại vào trung thổ, phá hủy Chân Không gia hương và Phật quốc dưới đất, nhất thống giới này, khiến nhân đạo lại trở nên cường thịnh......”
Hắn dừng một chút, nói tiếp: “Nhưng bất kể như thế nào, Nhân Hoàng lại lập Đại Chu, trọng hưng nhân đạo, tất sẽ có rất nhiều tiên nhân tới nương tựa, chúng ta tới đó, hẳn sẽ có cơ hội ngộ được tiên duyên, đầu nhập vào làm môn hạ một vị tiên thần nào đó.”
Bọn họ đều võ giả Đông Hải, đi du lịch mới quen biết nhau, vẫn muốn tìm cơ hội bái vào môn phái của một tiên nhân nào đó, cầu đạo trường sinh. Tiếc là đã đi qua rất nhiều hòn đảo động phủ, đều bị cự tuyệt từ ngoài cửa, chưa gặp được tiên duyên, nay nghe Cao Lãm ở Trường Môn đảo lại lập Đại Chu, nên muốn đi qua thử vận khí.
Một thiếu nữ mặc áo hồng nói với nam tử vừa mới lên tiếng: “Đàm đại ca, lúc ngươi sinh ra hồng quang đầy phòng, người mang dị trạng, chỉ là không vào được tiên gia, thiếu đi ma luyện nên mới bị phí hoài tới nay. Lần này đi Trường Môn đảo, ngươi nhất định sẽ được đền bù như mong muốn.”
Đàm Bình vừa chua xót vừa kiêu ngạo, lơ đãng nhìn ra ngoài cửa động, xuyên qua màn mưa nhìn mặt biển sóng cuộn ầm ào.
Đột nhiên, ánh mắt hắn nghiêm túc, nhìn thấy một đạo nhân trẻ tuổi mặc thủy hợp phục, đầu đội phiến vân quan ngồi xếp bằng ở trong cuộn sóng, dù mặt biển có cuồn cuộn dữ dội như thế nào cũng không chút sứt mẻ.
Tiên nhân?
Ở trong này gặp một vị tiên nhân?
Tiên duyên của mình tới?
Đàm Bình nuốt nước bọt, thân hóa độn quang, trong mưa to phi độn qua.
Hắn đi tới bờ biển, thấy vị đạo nhân kia còn ở đó, mắt sâu thẳm lẳng lặng nhìn hắn.
“Vãn bối Đàm Bình, bái kiến tiên trưởng.” Hắn cung kính hành lễ, không biết đây là tiên trưởng của động nào đảo nào.
Hắn nghe thấy một giọng nói réo rắt trầm trầm: “Bần đạo có một cái gối đầu, có thể làm điên đảo thời gian, ảo diệu vô cùng, hôm nay ngươi và ta có duyên, ta muốn mượn ngươi dùng một chút, nhưng việc này có liên quan tới vận mệnh của ngươi, nên bần đạo không bắt buộc ngươi, tự ngươi ra quyết định.”
Đàm Bình nghe mà sửng sốt, không chút do do dự, trảm đinh tiệt thiết nói:
“Vãn bối nguyện ý!”
Vừa dứt lời, hắn thấy một đạo quang mang màu đỏ vàng quẳng tới, rơi vào trong lòng, là một cái gối đầu có màu huyền hoàng, bên trên có hai chữ triện:
“Hoàng Lương!”
Đàm Bình ngẩng đầu, phía trước sóng biển cuồn cuộn, không còn nhìn thấy đạo nhân trẻ tuổi.
Tiên thần của động phủ nào nhỉ?
Lúc này, đồng bạn của hắn đều chạy tới, ồn ào hỏi han, Đàm Bình giải thích xong, người nào trong lòng cũng tò mò, muốn quay lại sơn động định thử dùng “gối Hoàng Lương.”
Đàm Bình cũng ngứa ngáy khó nhịn, chạy về sơn động, nằm xuống, gối đầu lên gối Hoàng Lương, chìm vào ngủ say.
Ánh sáng lóe lên, Đàm Bình mạnh tỉnh lại, thấy Gối Hoàng Lương vẫn ở sau đầu, nhưng xung quanh không còn là sơn động, mà là một gian phòng thanh nhã, bên ngoài có âm thanh ồn ào.
Hắn nghiêng tai nghe, có tiếng hô vọng:
“Thánh Hoàng tế thiên, chư tà lui tán!”
Thánh Hoàng?
Thánh Hoàng Khải?
Giấc mộng Hoàng Lương của mình là trở về thời quá khứ?
Đàm Bình há hốc mồm, mình lại về tới quá khứ, đây chính là kỳ ngộ mà tiền nhân cũng không có ghi chép á!

--------------------------------------------------

Chương 1354: Quyển8 -Chương5: Trang sinh hiểu mộng mê hồ điệp

Dịch: Tiểu Băng
Đàm Bình đẩy cửa sổ, nhìn thấy bầu trời trong xanh, mây trắng điểm xuyết, rộng rãi mênh mông, hoàn toàn khác xa với bầu trời của kỷ nguyên cuối cùng vì bị Cửu U ăn mòn mà lúc nào cũng âm u tối tăm, vô cùng thần thanh khí sảng.
Chẳng lẽ thật sự là thời Trung Cổ, thời Thánh Hoàng Khải trị thế? Mình thật đã về tới quá khứ?
Gối Hoàng Lương, gối Hoàng Lương...... không phải chỉ là một giấc mộng giống y như thật đó chứ?
Đàm Bình nhìn thấy những đốm sáng trắng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tới gần, mới nhìn ra là thiên hoa loạn trụy, có dị tượng ngào ngạt.
“Thánh Hoàng tế thiên, chư tà lui tán!”
Tiếng quát to lại vọng, chân trời vọt lên những làn sáng đủ màu, tụ lại thành một con đường đầy màu sắc, sau đó cuồng phong gào thét, hạt mưa nhỏ giọt, hai đại năng Truyền Thuyết Phong Hầu và Vũ Bá dẫn theo thần binh tiên tướng khai đạo mà qua, rầm rầm rộ rộ, uy thế kinh người, mỗi một cỗ hơi thở đều khiến Đàm Bình tự xấu hổ.
Sau Phong Hầu, Vũ Bá, những đạo thiểm điện cắt qua phía chân trời, chiếu sáng trời đất, Lôi Hầu và Điện Hậu bảo vệ một cỗ đế xa từ từ chạy tới, những làn sét sáng ngời như ánh sáng cung nghênh.
Cỗ đế xa này tạo hình cổ xưa, dính vết máu loang lổ, sắc màu không giống nhau, nhưng cái màu cũng mang theo ý chí mạnh mẽ, như chủ nhân của nó chết không nhắm mắt, khí tức tang thương tràn ngập bầu trời, kéo đế xa đi là chín con Giao Long có sừng, con nào cũng ngập tràn sức mạnh, chỉ nhìn chúng thôi, Đàm Bình cũng đã muốn quỳ xuống bái.
Xung quanh đế xa buông rèm, mơ hồ nhìn thấy bên trong có một bóng người cao lớn, khí thế uy áp bát phương, chung quanh vương đạo khí tức ngưng tụ thành thực chất, có núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần vòng quanh, chỉ nhìn một cái thôi, mà đôi mắt Đàm Bình đau đớn, không dám nhìn nữa.
Loại khí thế này, loại cảm giác này, so với những tiên thần mà mình từng tới cầu tiên vấn đạo thì đều đáng sợ hơn rất nhiều, mạnh hơn cả Phong Hầu Vũ Bá, Lôi Hầu Điện Hậu, e rằng chỉ có cái vị cho mình mượn gối Hoàng Lương là có thể so sánh được thôi.
Đàm Bình cúi đầu, không dám nhìn nữa, trong lòng đã có hiểu ra.
Nếu đây là mộng, mình không thể nào cảm nhận được khí thế mạnh mẽ tới như vậy của Thánh Hoàng Khải!
Cảnh vừa rồi vô cùng chân thật, không phải giống mơ!
Mình thật đã về tới Trung Cổ, về tới quá khứ, đây là đại cơ duyên a!
Ở trong này, tuy rằng mình mới chỉ là Ngoại Cảnh, nhưng mình có một ưu thế mà các đại năng đại thần thông giả cũng khó mà với tới, đó chính là biết được hướng phát triển sau này của tương lai, Thiên Cơ đều trong lòng, chỉ cần có thứ này, là không sợ không thể xây dựng được sự nghiệp to lớn, thành tiên làm tổ!
Tuy rằng mình xuất thân từ thất hải hai mươi tám giới, lịch sử quá khứ và trung thổ có ngăn cách, nhưng Đông Hải cũng đã tồn tại hai ba trăm năm, lúc trước còn có Vạn Giới Thông Thức cầu nối liền Thiên Nam Hải Bắc, lưu lại rất nhiều điển tịch, biết được lịch sử và hướng đi đại thế của thời Trung Cổ không phải là việc khó khăn.
Chỉ nghĩ thôi, cả người hắn đã run run, cảnh tượng tương lai tốt đẹp như hiện ra ngay trước mắt, con đường đại đạo rực ánh kim quang trải ở dưới chân.
“Đây có phải là thứ mà trong những thoại bản tiểu thuyết từng gọi là ‘đãi ngộ của nhân vật chính’ không nhỉ......” Đàm Bình miên man suy nghĩ.
Chừng một khắc sau, trời cao đã trở lại như cũ, Đàm Bình mới tỉnh táo lại, cố suy nghĩ xem lịch sử giai đoạn này có kì ngộ gì mình có thể túm lấy hay không.
“Thánh Hoàng tế thiên, tất là ở Giang Đông Long Đài, nơi này mặc dù không phải ở gần Đông Hải, nhưng nhất định cũng cách nhau không xa. Đông Hải...... năm Thánh Hoàng Khải trị thế......”
Đàm Bình chợt nhớ tới một chuyện, trong mắt đầy mừng rỡ:
“Diệu Nghiêm cung!”
“Diệu Nghiêm cung trong đoạn lịch sử này từng xuất hiện qua một lần, truyền lưu ra những tiên đạo bí tịch [ Thái Ất Trường Sinh kinh ] [ Thái Ất Cứu Khổ chân quyết ] [ Thanh Hoa linh văn ] và rất nhiều bảo vật!”
Diệu Nghiêm cung còn được gọi là Đông Phương Thanh Hoa Trường Nhạc thế giới Diệu Nghiêm cung, cũng chính là đàn tràng của Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, sau khi Thanh Đế đăng lâm Bỉ Ngạn, đã dung hợp vào với Phù Tang cổ thụ giới vực. Đàn tràng này vô cùng nổi tiếng thời Thượng Cổ, không lâu sau đó ẩn độn vào trong Cửu U tự ẩn, tới thời Trung Cổ chỉ xuất hiện qua một lần, chính là trong năm Thánh Hoàng Khải trị thế.
Đàm Bình hưng phấn đi qua đi lại, thầm suy nghĩ:
“Nghe nói Bỉ Ngạn đại nhân vật quá khứ hiện tại tương lai không đâu là không tới được, nhưng ta chỉ muốn hưởng ké một chút ưu việt mà thôi, chắc sẽ không ảnh hưởng tới cái gì đâu......”
“Nếu cái gì cũng không dám, chẳng phải sẽ lãng phí cơ hội này hay sao?”
Do dự rất nhanh bị áp chế, Đàm Bình dựa theo điển tịch ghi lại, hóa độn quang, thẳng đi Đông Hải Thanh Nham sơn.
Ngọn núi này hoang vu, gần với Đông Hải, Đàm Bình mặc dù biết phạm vi đại khái, nhưng không biết vị trí cụ thể, mất chừng nửa năm mới tìm được tới nơi.
Nhìn cây cỏ khô vàng héo úa, đất đai khô cằn, nếu không phải đã biết đích xác là nơi này, Đàm Bình thực không dám tin đây là nơi của đàn tràng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn.
Hắn hạ xuống, loanh quanh tìm dấu vết để lại, sợ mình tới quá trễ, đã bỏ lỡ mất đoạn lịch sử kia.
Sau đó, Đàm Bình kinh hỉ phát hiện ở một sơn cốc có điểm kì lạ, đi vào trong có sương mù tràn ra.
“Quả nhiên là nơi này!” Hắn cố nhịn kích động, vội vàng chạy sâu vào. Nhìn cái khe dài chỉ chừng trăm trượng thế mà phải đi tới ba ngày ba đêm.
Sương mù chợt tản dần, trước mắt Đàm Bình sáng lên, nhìn thấy thải vân trùng điệp, khí tím đầy trời, nơi nơi đều có kỳ hoa, đất tràn linh tuyền, cây cỏ tươi xanh mướt mát, sức sống dồi dào, liền hiểu mình đã đi vào một thế giới.
Phía xa những ngọn núi nguy nga, rừng cây xanh um, điện các tầng tầng, tỏa ánh sáng đủ màu.
Đàm Bình hít một hơi thật sâu, độn quang bay lên, cẩn thận dè dặt tới gần tòa điện to lớn nhất, gần cánh cửa Diệu Nghiêm cung đang mở, thì nhìn thấy một cái ao có màu đỏ thẫm và đen đúa hòa trộn với nhau, giống như máu, đầy khí tức nghiệp lực và chết chóc.
Trong ao có một đóa sen xanh, cánh to rõ ràng, mang theo sinh cơ nồng nàn, trên đóa sen có một đạo nhân cao gầy đầu đội trúc thăng quan, mặc áo bào màu xanh lam đang ngồi nhắm mắt, không còn khí tức, như đã tọa hóa từ lâu.
“Dược Sư Vương Phật thời kì này đã bắt đầu phát triển, nên Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn mới ngủ say để tránh?” Đàm Bình hoảng sợ, toát mồ hôi lạnh.
Hắn không biết sự huyền diệu của Bỉ Ngạn, nên cung kính hành lễ với Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn không biết là đã chết hay chưa:
“Vãn bối vô tình mạo phạm Thiên Tôn, chỉ là vô tình mà tới, hữu duyên bước vào nơi đây, xin Thiên Tôn đừng trách. Nếu may mắn có được chút thu hoạch, nhất định sẽ ngày đêm cung phụng Thiên Tôn, đại ân đại đức không dám quên.”
Vừa dứt lời, hắn chợt có cảm ứng, ngẩng đầu lên, vừa lúc thấy Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn mở mắt ra.
Còn sống?
Tỉnh?
Đàm Bình kinn hãi, cả người run bần bật, tầm mắt tối sầm.
“Ta hiểu rồi.” Hắn nghe thấy một giọng nói rất nhẹ nhàng.
Hiểu cái gì? Đàm Bình ngơ ngác, thấy hình ảnh xung quanh thay đổi, như vỡ ra, bị bóc ra thành từng mảnh nhỏ.
“A!” Hắn thét to, ngồi bật dậy, thấy mình vẫn đang ở trong sơn động, chung quanh là đám hảo hữu.
Chỉ là một giấc mơ?
Ngay cả khí thế của Thánh Hoàng Khải và Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn mà giấc mơ cũng bắt chước ra được?
Đàm Bình giật mình phát hiện trong lòng mình có thêm một vật, đó là một hạt châu tỏa ra ánh sáng mờ mờ, bên trong như có rất nhiều chữ triện lơ lửng, vô cùng thần bí.
“Đây là cái gì?” Thiếu nữ áo hồng tò mò.
Mình không nhớ là Đàm đại ca có hạt châu đẹp thế này bao giờ......
Đàm Bình nhìn quanh, nhất thời không biết mình đang trong mộng hay thật, tới khi nghe thấy đám hảo hữu ồn ào thảo luận, mới thở hắt ra nói: “Đây hẳn là thu hoạch của giấc mộng Hoàng Lương......”
Trong “mộng” có phải đã thật quay trở về quá khứ không? Và gặp được Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn?
“Thần kỳ thật!” Nam tử lông mi thưa sợ hãi.
Đàm Bình nghĩ nghĩ, nói: “Các người có muốn thử không?”
“Chúng ta có thể hả?” Thiếu nữ áo hồng vừa mừng vừa sợ.
Đàm Bình mỉm cười: “Người thấy đều có phần, tiên duyên cùng hưởng, đây mới là chí giao hảo hữu nha.”
Dù sao cũng không thể giấu đồ đi, hay giết người diệt khẩu được!
Mọi người nhanh chóng thảo luận, thiếu nữ áo hồng nằm xuống, gối đầu lên gối Hoàng Lương, chìm vào giấc ngủ.
Một lát sau, cô tỉnh lại, mờ mịt lắc đầu: “Chẳng mơ thấy cái gì cả.”
Đàm Bình nhìn cái gối đầu, thấy màu sắc nó ảm đạm, hoa văn tối đi như đã hao hết sức mạnh, song có những đốm sáng đang không ngừng ngưng tụ, như đang không ngừng khôi phục.
“Chắc phải đợi mấy ngày nữa mới dùng lại được.” Đàm Bình đoán.
Nam tử lông mi thưa gật đầu: “Vậy chúng ta tới Trường Môn đảo rồi tính tiếp.”
Trường Môn đảo? Đàm Bình theo bản năng nhìn ra ngoài sơn động, nhìn thấy mưa to đã ngừng, mây đen đã tán, trăng sáng sao thưa, khắp trời đất như vừa được giặt sạch.

--------------------------------------------------

Chương 1355: Quyển8 -Chương6: Minh Hà tiên tử

Dịch giả
: Tiểu Băng
Qua phi độn và truyền tống, đám Đàm Bình cuối cùng cũng tới được Trường Môn đảo đúng ngày Nhân Hoàng Cao Lãm lại lập Đại Chu.
Đây là hòn đảo lớn nhất của Vân Hải Vô Gian giới, trên đảo có hai mươi tám ngọn núi không tú lệ thì hiểm trở đứng sừng sững, trên ứng tinh tú, dưới chạm La Phong, số lượng người ngàn vạn, vô cùng phồn hoa, đến nay vẫn thụy quang không tắt, tường vân không ngã, lúc nào cũng nhìn nhìn thấy tiên thần các nơi qua lại, người kỵ thú kẻ giá hà, quả thật siêu nhiên vượt khỏi hồng trần thế tục.
“Cả đời ta chưa bao giờ nhìn nhìn thấy nhiều tiên nhân như vậy.” Thiếu nữ áo hồng Hạ Tú đứng bên bờ, nhìn thịnh cảnh vạn tiên tới triều, không nhịn được cảm khái.
Đây đều những tiên nhân thật sự, biết bao kẻ cầu gặp mà không được!
Đàm Bình mãn nguyện nói: “Hi vọng có thể có duyên, bái làm môn hạ một vị tiên nhân nào đó.”
Gối Hoàng Lương vẫn còn đang trong thời kì khôi phục, tạm thời không dùng được, nhưng hạt châu tỏa thanh mang, bên trong có phù triện thì hôm nào Đàm Binh cũng ngày đêm thử cảm ngộ, cuối cùng cũng đã biết được cách thức sử dụng nó. Nó không chỉ giúp Nguyên Thần sinh cơ, mà còn có thể dẫn đường cho nội khí lưu chuyển, ưu hoá công pháp, tới lúc cần còn có thể dùng làm pháp khí tế ra tấn công địch, được Đàm Bình đặt tên là “Trường Nhạc châu”.
Mấy người cảm thán một hồi, đi tới tòa thành gần đó, Hạ Tú chợt nghe thấy có người gọi mình: “Hạ cô nương, Đàm huynh đệ, các ngươi cũng tới hả?”
Quay đầu nhìn lại, họ nhìn thấy một nam tử áo trắng, lưng đeo hộp kiếm, là một người họ quen biết trên đường đi du lịch, tên là “Vân lý Kim Cương” Lưu Tổ Bân.
Đàm Bình chắp tay: “Tiên duyên khó cầu, sao có thể bỏ qua cơ hội này?”
Lưu Tổ Bân cười ha hả: “Tại hạ làm dẫn đường cho các vị, các vị nếu may mắn được bái vào tiên môn, sau này đừng quên tiểu đệ nhé.”
“Dẫn đường cái gì?” Hạ Tú vừa mừng vừa sợ hỏi.
Lưu Tổ Bân chỉ chỉ một ngọn núi xinh đẹp xanh mướt ở bên ngoài thành: “‘Minh Hà tiên tử’ Phương Hoa Ngâm ở Ngưng Bích phong mời tiên nhân xung quanh tới dự tiệc, không cấm phàm tục, ai cũng vào được, dù không tìm được tiên duyên, cũng được hưởng ké mấy chén tiên tửu, ăn mấy trái thần quả, cũng đã là rất tốt.”
“‘Minh Hà tiên tử’ Phương Hoa Ngâm......” Đàm Bình lẩm bẩm, cười khổ nói: “Tại hạ thiển cận, không biết người là tiên nhân của đảo nào núi nào động phủ nào?”
Đông Hải quá mênh mông, dù những đảo chính của các đại hải vực đều có bố trí truyền tống trận, nhưng cường giả Ngoại Cảnh cũng khó mà đi hết được một hai phần mười, nên những tiên nhân ở hơi xa đương nhiên là không biết được.
Lưu Tổ Bân ho khan, nghiêm mặt: “Động phủ của Minh Hà tiên tử ở Tiểu Nam hải Vạn Tượng đảo, cách hải vực các ngươi thường đi du lịch không chỉ xa trăm triệu dặm, chưa từng nghe tới là chuyện rất bình thường, nhưng lai lịch của người không nhỏ đâu, hiện nay ở trên Trường Môn đảo, ngoài tái thế Nhân Hoàng, có thể nói người chính là vi tôn.”
“Lai lịch không nhỏ?” Nghe Lưu Tổ Bân giới thiệu, đám người Hạ Tú đều kinh ngạc, rất hiếu kì.
Lưu Tổ Bân gật đầu: “Đừng nhìn Minh Hà tiên tử mất tới sáu mươi năm mới chứng được Pháp Thân, đứng hàng tiên ban, hiện giờ mới chỉ là cảnh giới Địa Tiên, lão sư của người chính là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung chưởng giáo Nguyên Hoàng Tiên Tôn trước kia, cách đây không lâu đã tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, trở thành tân Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
“Các ngươi nói, lai lịch này có lớn hay không?”
Đàm Bình kinh ngạc vô cùng, bật thốt: “Côn Luân sơn Ngọc Hư cung? Nguyên Hoàng Tiên Tôn đăng lâm Bỉ Ngạn, vạn kiếp không diệt? Sao bọn ta lại không biết?”
Mình hoàn toàn chưa hề nghe nói tới chuyện này, siêu thoát khổ hải đăng lâm Bỉ Ngạn không phải là phải xuất hiện dị tượng ở khắp vạn giới hay sao?
“Ha ha.” Lưu Tổ Bân lắc đầu bật cười, “Nguyên Hoàng chứng đạo không giống với Thanh Đế năm xưa. Các vị Thiên Tôn Phật Tổ đều đã ra tay, khiến Chân Thật giới gần như bị hoàn toàn hủy diệt, chỉ có một ít sinh linh là sống sót được, nhìn thấy dị tượng Tô thiên tôn đăng lâm Bỉ Ngạn. Chúng ta lúc đó hẳn đều đã chết cả rồi, song sau đó được Tô thiên tôn hồi tưởng thời gian làm cho sống lại, nhưng cũng đã bỏ lỡ mất những cảnh tượng ấy. Tại hạ cũng là được nghe giới tiên nhân Vân Hải Phi Tưởng giới nói cho mới biết được chuyện này.”
Đám Đàm Bình kinh hãi nhìn nhau:
Chúng ta đã từng chết qua một lần, sau đó lại sống lại một lần?
Hoàn toàn không có cảm giác a! Giống như chẳng hề có cái gì xảy ra vậy!
Thực là không tưởng tượng nổi!
Nghĩ lại hôm nay Trường Môn đảo tiên nhân tập hợp, Lưu Tổ Bân không thể nào lấy chuyện như thế này ra để nói dối, nên không thể không tin. Ài, Bỉ Ngạn thật là huyền diệu, vượt xa lẽ thường.
“Nghe nói ngày xưa Côn Luân sơn Ngọc Hư cung là tiên gia thánh địa hàng đầu, đáng tiếc bị Vô Sinh lão mẫu phá hủy, đàn tràng hủy diệt, môn hạ tứ tán, không ngờ còn có ngày lại hưng, hơn nữa không lên tiếng thì thôi, hót lên một tiếng liền làm kinh nhân, nay đã đứng ngang hàng với Đâu Suất cung, Yêu Hoàng điện, Cực Lạc thế giới, Bồ Đề tịnh thổ, Chân Không gia hương và Phù Tang cổ thụ giới vực.” Đàm Bình thở dài, mắt nhìn Ngưng Bích phong, trong lòng suy nghĩ mông lung.
Nếu được Minh Hà tiên tử nhìn trúng, thu làm môn đồ, vậy chính là một bước lên trời!
Trong lòng mọi người đều nghĩ như vậy, ai nấy vội vàng đến Ngưng Bích phong. Trên đường đi, toàn người là người, cỏ cây xanh tốt, lúc nào cũng nhìn thấy dị quang thải vụ bay lên hướng đỉnh núi.
Trên núi có một dòng sông quanh co, những ly tiên tửu những bàn mỹ thực theo nước trôi tới, mặc cho người ta lấy ăn. Đám Đàm Bình, Lưu Tổ Bân không dám tới gần đỉnh núi, sợ làm mạo phạm tiên thần, nên tìm một chỗ vắng ngồi xuống, nghĩ xem nên làm gì để lôi kéo được sự chú ý.
Nhìn l*n đ*nh núi, trên ấy kỳ hoa thịnh phóng, quang hà đằng không, như nối thành một vùng đầy dị khí đủ màu bao trùm cả nơi này, mơ hồ có thể nhìn thấy người ở vị trí chủ tọa là một nữ tử.
“Đó là ‘Minh Hà tiên tử’ Phương Hoa Ngâm.” Lưu Tổ Bân giới thiệu.
Đám Đàm Bình thi nhau gật gù.
Phương Hoa Ngâm nhìn tiên nhân thần linh chung quanh, giơ ly ngọc lên:
“Ly này kính Nhân Hoàng lại lập Đại Chu, trọng hưng nhân đạo.”
Đám Chu Long chân nhân đều nâng chén, mỉm cười nhấp một ngụm, đang định nói chuyện, trời cao chợt có kim quang lóe sáng, lưu ly phủ đầy thương khung, một Cổ Phật có năm trăm La Hán, Thiên Long Tu La, Già Lam Bồ Tát vòng quanh hàng lâm, chiếm lấy một đỉnh núi.
“Thế Gian Tự Tại Vương Phật!” Chu Long chân nhân ngạc nhiên.
Lão ta cũng tới chúc mừng? Sợ là lai giả bất thiện!
Nhân Hoàng lại lập Đại Chu chính là trở thành đối thủ với Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương, mà sau lưng Phật quốc dưới đất là A Di Đà Phật, là Tây phương Cực Lạc thế giới chi chủ, Thế Gian Tự Tại Vương Phật là một Phật Đà cổ xưa rất được y nể trọng, là một kẻ đại thần thông Tạo Hóa viên mãn cực mạnh, thời gian thành đạo đã lâu, Phật pháp huyền diệu, là một trong những nhân vật cực mạnh dưới Bỉ Ngạn.
Người này tới e là khiến việc Nhân Hoàng lại lập Đại Chu gặp chuyện không may. Không khí đang vui vẻ trầm hẳn đi.
Không biết bên phe Nhân Hoàng có kẻ đại thần thông mạnh tương đương nào tới chúc mừng hay không......
Huyền Vũ đạo nhân trầm ngâm, nhìn Phương Hoa Ngâm nói: “Minh Hà tiên tử, có biết còn có Tạo Hóa viên mãn kẻ đại thần thông nào tới nữa không? Quảng Thành Thiên Tôn, Văn Thù Thiên Tôn có đích thân tới chúc mừng không?”
Phương Hoa Ngâm cười khổ: “Các sư bá sắp xếp thế nào làm sao ta biết được......”
Đúng lúc này, bầu trời đầy lưu ly chợt tối đi, bóng tối u ám bao phủ tất cả, mang tới cảm giác đầy tĩnh mịch. Những Minh Vương Kim Cương, kim đồng ngọc nữ, linh quan thiên sư tiên thần vây quanh một thần sứ gương mặt mơ hồ, tay cầm ngọc bản bay tới.
“Trì Hốt thần sứ! Chân Không gia hương cũng tới một kẻ đại thần thông!” Huyền Vũ đạo nhân mặt đầy ngưng trọng.
Vị thần sứ này đứng thứ hai trong mười hai thần sứ, gần với Trấn Nguyên tử, hơn nữa luôn luôn thần bí, lai lịch bất tường, hơn ba mươi năm trước đã thành công trở thành Tạo Hóa viên mãn, là cường giả La giáo ai nấy đều biết!
Các tiên thần nhìn nhau, cảm nhận được mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, nguy hiểm như tên lên dây, nhân đạo chi sự quả nhiên không thiếu được đau khổ.
Hi vọng thế lực đứng sau lưng Nhân Hoàng sẽ nhanh phái tới một kẻ đại thần thông, giữ lấy thế cục cho cân bằng, đừng để mọi người lo sợ nữa.
Mối quan hệ của Phật quốc dưới đất, Chân Không gia hương và nhân đạo Đại Chu ai ai cũng biết. Đám Đàm Bình, Lưu Tổ Bân, Hạ Tú cũng thấp thỏm, sợ những kẻ đại thần thông chiến đấu, mình cũng sẽ bị dư ba làm cho không còn mảnh xương, lần này ai biết còn có được may mắn có Bỉ Ngạn đại nhân vật làm đảo ngược thời gian, cứu mình sống lại nữa hay không!
Đàm Bình lo lắng, thò tay vào trong lòng sờ sờ “Trường Nhạc châu” “gối Hoàng Lương”, hi vọng hai món dị bảo này sẽ bảo vệ cho mình.
Phương Hoa Ngâm nhìn các tiên thần đang lo lắng, hít sâu bình tĩnh lại, khẽ cười:
“Nhân Hoàng quyết định hôm nay lại lập Đại Chu, tất nhiên đã có mấy phần nắm chắc, các vị không......”
Cô lời còn chưa dứt, thì bỗng giật mình, đứng bật dậy, nét vui mừng lộ rõ trên nét mặt:
“Lão sư của ta sắp hàng lâm nơi đây, chúc mừng Nhân Hoàng!”
Cái gì!? Đám Chu Long chân nhân, Huyền Vũ đạo nhân đều lập tức đứng phắt dậy, ngạc nhiên nhìn lên trời cao.
Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh sắp hàng lâm?
Bỉ Ngạn đại nhân vật sẽ đích thân tới chúc mừng Nhân Hoàng?
Phương Hoa Ngâm cố kềm kích động, trầm giọng nói:
“Thỉnh các vị theo ta cung nghênh lão sư!”

--------------------------------------------------

Chương 1356: Quyển8 -Chương7: Thiên Tôn hàng lâm

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đám tiên thần vừa hồi hộp vừa hốt hoảng. Các Bỉ Ngạn đại nhân vật cao cao tại thượng đâu phải ai cũng dễ dàng nhìn thấy!
Đám người mình tuy cũng coi như đứng hàng tiên ban, vượt qua phàm tục, nhưng trong mắt các Bỉ Ngạn giả, thì cũng chẳng khác nào con kiến!
Ai nấy lập tức vận chuyển đạo lực, thi triển tiên pháp, nghiêm túc hết mức, không dám có lấy một chút bất kính. Chu Long chân nhân thậm chí còn lấy ra một cái bình nhỏ do san hô đỏ chế thành, ném lên trời. Cái bình trào ra từng luồng thanh tuyền, đổ xuống như mưa, bao phủ cả tòa Ngưng Bích phong vào trong.
“Mưa phùn” mênh mông, tẩy sạch mọi dơ bẩn bụi bặm, làm sạch sẽ thể xác và tinh thần, đám Đàm Bình cảm thấy toàn thân thư thái, cả người thanh sảng, chung quanh như đều được gột rửa sạch sẽ, thanh mát sảng khoái.
Bọn họ ngạc nhiên nhìn l*n đ*nh núi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Giây lát sau, cỏ cây trên đỉnh núi trở nên cuồng nhiệt, sinh cơ tuôn trào, nước suối rầm rì, trong veo thấy đáy, ở vị trí trung ương nổi lên một cái đài, huyền đăng kết hoa, xuất trần thoát tục.
Mọi thứ vừa chuẩn bị xong, từ trời cao tiếng hạc kêu vọng xuống, trong vắt lảnh lót tới tận trời, vọng khắp phương. Đám Chu Long chân nhân nhìn thấy mây khói cuồn cuộn không biết từ chỗ nào vọt tới, dị hương ngào ngạt, thanh quang mờ mịt, trải thành đường đi.
Chín con ngũ trảo chân long từ trên trời cao bay xuống, kéo một chiếc liễn trầm hương thần thánh, huyền hoàng chi quang từ trong tỏa ra khắp xung quanh, kết thành những làn hào mang vô lượng.
Đám Đàm Bình tuy không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng thấy đám chân long vảy lấp lánh kim quang kia chiếu vào đáy mắt, là cả đám đã như ngừng thở, cả người đều bị chấn nhiếp, không dám tạo ra một âm thanh nào.
Bọn mình đã từng từ xa nhìn thấy Đông Hải Long Vương, nhưng không hề có uy thế bằng những con chân long này, chưa kể chân long này chỉ là để kéo xe mà thôi!
Có thể khiến chín con chân long kéo xe, trong Trầm Hương liễn là đấng nào ngồi vậy nhỉ!?
Năm đó Thánh Hoàng Khải đi tuần, cũng mới là chín con Giao Long kéo xe!
Trì Hốt thần sứ và Thế Gian Tự Tại Vương Phật đứng dậy, cùng bật thốt:
“Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh!
Trầm Hương liễn đã tới gần, hào mang rực rỡ nhưng một tấm rèm che, che khuất cảnh ở bên trong liễn, chỉ mơ hồ nhìn thấy một vầng viên quang trong vắt, bên trong có bích thụ cắm rễ tỏa thanh quang, bên trên có hai quả cây, nâng một ngọn cổ đăng chiếu khắp chư thiên vạn giới, dưới viên quang là một thân ảnh mơ hồ.
Trên đỉnh Ngưng Bích, mặt đất nở ra những đóa sen vàng, hoa nở trào ra từng luồng thanh tuyền, đám Chu Long chân nhân cực kì trang nghiêm thành kính, cùng Phương Hoa Ngâm hành đại lễ quỳ gối, nhất tề lên tiếng:
“Cung nghênh lão sư!”
“Cung nghênh Thiên Tôn!”
Tiếng chào khắp bát phương, đám Đàm Bình cũng nghe thấy. Cả đám run lên:
“Nguyên Thủy Thiên Tôn!”
Người tới không ngờ lại là lão sư Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh của Minh Hà tiên tử, một trong những Bỉ ngạn đại nhân vật cực kì hiếm hoi đếm trên đầu ngón tay của cả chư thiên vạn giới, đấng chí tôn!
Không ngờ mình may tới mức được nhìn thấy Bỉ Ngạn giả trong đời, vị chúa tể đứng ở tầng cao nhất của trời đất!
Cả đám cũng quỳ xuống theo, dù không bàn trước nhưng lại nhất trí với nhau một cách thần kì:
“Cung nghênh Thiên tôn!”
Cửu Long Trầm Hương liễn dừng trước đài, hào quang và mây khói khắp xung quang, thần thánh vô cùng.
Viên quang tiến vào trong đài, Trầm Hương liễn nhỏ dần lại. Cả Trường Môn đảo lặng ngắt như tờ.
Nhìn Phương Hoa Ngâm tiến tới đài cao thỉnh an, đám Chu Long chân nhân lại cúi đầu chào lần nữa:
“Kính chào Thiên Tôn!”
Một chốc sau, Phương Hoa Ngâm đi ra trước đài, cao giọng nói:
“Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn tới đây xem lễ!”
“Thiên Tôn có lời, mạt kiếp hiểm ác, Cửu U ăn mòn, nếu nhân đạo thiếu sót, tắc vạn kiếp bất phục, chỉ có tập hợp chúng sinh chi lực, đồng lòng cùng độ, mới có thể bắt lấy một đường sinh cơ.”
Đám Huyền Vũ đạo nhân lập tức trả lời: “Đa tạ Thiên Tôn chỉ điểm, chúng ta nhất định sẽ tận lực giúp đỡ Nhân Hoàng, vượt qua mạt kiếp!”
Đám Đàm Bình cũng vô thức trả lời theo, không kềm được tò mò ngẩng đầu lên nhìn về phía đài cao.
Trong ánh hào quang và mây khói mông lung thần thánh, hắn nhìn thấy một thân ảnh mặc đạo bào ngồi đó, trên đầu đội một cái miện cổ, gương mặt mơ hồ không rõ.
Đầu Đàm Bình chợt ù lên.
Tuy rằng ăn mặc có điểm khác biệt, nhưng đây rõ ràng là đạo nhân đã đưa cho mình cái gối Hoàng Lương, khiến mình mơ trở về hồi Trung Cổ!
Thì ra gối Hoàng Lương là của Bỉ Ngạn đại nhân vật cho mượn! Là Côn Luân sơn Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh cho mượn!
Tim Đàm Bình đập thình thịch, cả người lâng lâng.
Tại sao ngài lại đưa gối Hoàng Lương cho mình mượn?
Trên đời có mấy ai may mắn gặp được một Bỉ Ngạn giả như hắn chứ!
Thế Gian Tự Tại Vương Phật chắp tay, hành lễ với Mạnh Kỳ, sau đó lại ngồi xuống xếp bằng, nét mặt đăm chiêu, không còn nét cười tự tại vạn năm của mình. Trì Hốt thần sứ cũng không dám vô lễ, sợ bị Mạnh Kỳ tìm cớ xử đẹp.
Nguyên Thủy Thiên Tôn đời xưa vốn là người bao che khuyết điểm tới cực điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn đời này e là cũng chẳng kém bao nhiêu, nhất định không thể lấy tính mạng của mình ra để thăm dò.
Y thu liễm thần sắc, trang trọng hành lễ, sau đó thấp thỏm lui trở về.
Chuyến đi hôm nay, một mặt là để thị uy, làm dao động những kẻ đang đi theo Cao Lãm, mặt còn lại là theo lời phân phó của Đại Hành thần sứ, đi thăm dò thái độ của các Bỉ Ngạn đại nhân vật đối với việc lại lập Đại Chu, trọng hưng nhân đạo. Điều này có thể dựa vào việc những đại năng đại thần thông giả nào họ phái tới đây xem là biết được.
Ai ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh lại trực tiếp hàng lâm, tự mình xem lễ, hoàn toàn vượt khỏi sự đoán trước của Đại Hành thần sứ và mình!
Sớm biết như thế, thì đã không tới!
Đương!
Ngay lúc này, từ giữa Trường Môn đảo vọng lên một tiếng chuông, du dương vang vọng, đánh liền mười hai tiếng, tạo nên không khí trang nghiêm.
Cao Lãm đầu đội Bình Thiên quan, mặc minh hoàng cổn bào, từ bên trong đại điện đi ra, từng bước đi lên một cái đài cao.
Keng, y rút Nhân Hoàng kiếm, nhật nguyệt tinh thần hàng lâm, núi non sông ngòi xuất hiện, suy diễn ra thịnh cảnh nhân đạo khi lan tới chư thiên vạn giới.
Y nhìn một vòng, trầm trầm lên tiếng:
“Cố thổ chưa phục, dù lại lập Đại Chu, không dám nhận chúc mừng!”
Lời nói vừa dứt, y giơ cao kiếm, trên Đông Hải, từ những hòn đảo vọt lên nhân đạo quang huy, màu sắc khác nhau, lần lượt tụ tới trước mặt y, tụ thành một cái ấn tỉ bốn màu, xung quanh như vẽ ra hơn nửa bản đồ Đông Hải!
Khí vận gia thân, nhân đạo lại tụ, Cao Lãm nhìn Trì Hốt thần sứ, bốn mắt giao nhau, hoa lửa tung tóe.
Cố thổ ở đâu? Ở Chân Không gia hương và Phật quốc dưới đất!
Trì Hốt thần sứ hơi ngả người tựa ra sau, ánh mắt trở nên âm lãnh, đúng lúc này, y nhìn thấy một đạo kim quang từ trong đài cao của Ngưng Bích phong bay ra, vô số phù ấn vòng quanh, thần thánh xán lạn.
Cao Lãm đưa tay ra tiếp lấy đạo kim quang. Là một cây roi trúc, phù ấn thành văn, công đức đầy thân, đầy khí tức cướp đoạt Thần đạo quyền lực.
“Đả Thần tiên!” Mắt Trì Hốt thần sứ theo bản năng co lại, khí tức trở nên dao động, như gặp phải khắc tinh, khiến các tiên gia tới xem lễ quay qua nhìn nhau.
Trong đài, Cao Lãm uy nghiêm mở miệng:
“Roi này trong tay, đánh được ác thần các phương.”
Đám Chu Long chân nhân bừng hiểu. Đây hẳn là Đả Thần tiên trong Truyền Thuyết, Phong Thần bảng đã bị Vô Sinh lão mẫu cướp đi, cảnh giới và thực lực của Trì Hốt thần sứ hiện nay hơn phân nửa chính là nhờ có vật đó giúp đỡ!
Hèn gì lại sợ hãi Đả Thần tiên!
Đàm Bình đang nhìn mê mẩn, chợt nghe thấy một tiếng niệm phật:
“Nam Mô A Di Đà Phật, thí chủ tuệ căn sâu đậm, có duyên với Phật môn ta, có nguyện đi theo ta tu trì Phật pháp hay không?”
Đàm Bình ngạc nhiên nhìn qua, nhìn thấy vị phật đà kia nghiêng đầu mỉm cười với mình.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật!
Ông ấy muốn thu mình làm đồ đệ?

--------------------------------------------------

Chương 1357: Quyển8 -Chương8: Diện mạo vốn có

Dịch giả
: Tiểu Băng
Một Cổ Phật không biết đã sống bao nhiêu kỷ nguyên, một vị Tạo Hóa viên mãn kẻ đại thần thông muốn thu mình làm đồ đệ?
Nếu là hồi trước, Đàm Bình hẳn đã kích động tới mức không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc, ch** n**c mắt mà sung sướng quỳ xuống dập đầu bái sư ngay tức khắc. Hắn chưa bao giờ dám mơ lại được một Tạo Hóa kẻ đại thần thông ưu ái, càng khỏi nói tới một viên mãn giả lừng danh dưới Bỉ ngạn như Thế Gian Tự Tại Vương Phật!
Nhưng lúc này, suy nghĩ đầu tiên trong đầu hắn lại là:
“Ta đã có duyên với Bỉ Ngạn đại nhân vật, được Nguyên Thủy Thiên Tôn cho mượn gối Hoàng Lương, sau này không chừng còn được bái vào làm môn hạ Ngọc Hư cung, trở thành nhân vật hiển hách không thua gì ‘Minh Hà tiên tử’ Phương Hoa Ngâm, cần gì phải đi theo một Tạo Hóa kẻ đại thần thông làm đồ đệ!”
Có so sánh đối lập mới thấy chênh lệch, kẻ Tạo Hóa viên mãn là tối cường dưới Bỉ Ngạn, Trường Sinh vạn cổ, có hi vọng kỉ nguyên mới, một tồn tại có thể hủy diệt một phương vũ trụ. Nhưng cũng chỉ là “dưới Bỉ Ngạn” mà thôi. Khi đã được một Bỉ Ngạn thật sự như Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh ưu ái, ai còn thèm để ý tới một Thế Gian Tự Tại Vương Phật “nho nhỏ”!
Đây không phải là khinh bỉ, đây là sự thật!
Đàm Bình không chút do dự, lắc đầu với Thế Gian Tự Tại Vương Phật vẻ xin lỗi, ý như nói “Vãn bối tâm hướng đạo môn, xin phụ hảo ý của Cổ Phật”.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật quay đầu, tiếp tục nhìn Cao Lãm làm nghi thức trọng lập Đại Chu, như không hề để ý tới việc tâm huyết dâng trào của mình vừa bị từ chối. Chỉ sâu trong đáy mắt lão có sự khó hiểu, không hiểu sao Đàm Bình lại có thể từ chối ý tốt của một Tạo Hóa viên mãn!
Hắn đã có chỗ dựa khác?
Đã được một đạo hữu nào đó thu vào môn hạ?
Thấy Thế Gian Tự Tại Vương Phật không để ý, Đàm Bình thầm thở phào. Giờ hắn còn chưa được làm môn hạ người ta, nếu chọc giận Cổ Phật, đương nhiên không phải là việc tốt.
Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh tự mình hàng lâm, Trì Hốt thần sứ bị Đả Thần tiên áp chế, đám Đàm Bình đều cảm nhận được mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt đã ngưng bặt, lại trở về gió êm sóng lặng. Toàn bộ nghi thức thuận lợi kết thúc, Đại Chu lại đứng ở Đông Hải, thống ngự một nửa Đông Hải với cả vạn vạn hòn đảo, được rất nhiều tiên nhân thần linh đầu nhập vào.
Trong đài, vầng viên quang trong vắt không tì vết kia dâng lên, bay vào trong Cửu Long Trầm Hương liễn, hương vụ tràn ngập, mây khói lại tuôn trào, tiên nhạc vọng.
“Cung tiễn Thiên Tôn!” Tất cả tiên thần đều quỳ xuống trang trọng kính lễ, ngay cả Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Trì Hốt thần sứ cũng đứng dậy hành lễ.
Chín con chân long bay lên, kéo Trầm Hương liễn tiến vào chỗ cao vô cùng, Trì Hốt thần sứ mới nhẹ nhàng thở ra, cả người rã rời.
May mình chỉ là sứ giả.
Không dám có chút chần chừ, Trì Hốt thần sứ mang theo người La giáo lập tức rời đi.
............
Sau khi nghi thức Cao Lãm lại lập Đại Chu kết thúc, đám Hạ Tú, Lưu Tổ Bân vẫn ở lại Trường Môn đảo, hi vọng gặp may gặp được tiên duyên, Đàm Bình thì sao cũng được, đã có duyên với Bỉ Ngạn đại nhân vật, đối với các vị tiên thần còn lại hắn đều chướng mắt.
Trời chập tối, cả đám đi phường thị, tìm hiểu xem có vị tiên gia nào muốn thu đồ đệ hay không, đột nhiên, trước mắt Đàm Bình nhoáng một cái, nhìn thấy một tăng nhân tuấn lãng làn da đạm kim, khí chất tiêu sái tự tại, như không có gì ràng buộc được, ngay cả thời gian đều không thể, mi tâm nổi lên những chữ vạn màu vàng, tụ thành chữ “Phật”.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật!
Đàm Bình hoảng sợ, trái tim đập thình thịch, không ngờ vị Phật Đà này đã đi còn quay lại, tới tìm mình!
Ông ấy muốn gì?
Đám Hạ Tú, Lưu Tổ Bân cũng nhận ra Thế Gian Tự Tại Vương Phật, vừa khiếp sợ vừa kích động, mấp máy môi cả nửa ngày mới lắp bắp thành lời:
“Bái kiến Vương Phật!”
Ai cũng nghĩ “Chẳng lẽ mình có Phật duyên, Cổ Phật muốn độ mình vào tịnh thổ?”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật mỉm cười, chắp tay hoàn lễ, chẳng chút dáng vẻ cao cao tại thượng nào, nhìn Đàm Bình hỏi: “Đàm thí chủ, thật không muốn cùng ta tu trì Phật pháp, quay đầu là bờ?”
Đám Hạ Tú, Lưu Tổ Bân thi nhau thất vọng, thì ra Thế Gian Tự Tại Vương Phật là vì Đàm Bình mà tới, mà cũng phải, tên này khi sinh ra cả phòng có dị tượng hồng quang mà.
Họ đều thấy ghen tị, nhưng cũng hiểu mình cần phải làm gì. Những lúc thế này, mình cần phải thật lòng chúc mừng, nhất định không được để mất giao tình. Sau này người ta tu luyện có thành, mình coi như cũng có quan hệ với tiên gia phật mạch, không chừng còn được người ta dẫn cho nhập môn ấy chứ.
Tài lữ pháp địa, quan hệ người người cũng thuộc trong chữ “Lữ”, có thêm một người bạn là có thêm một con đường!
Bọn họ định chúc mừng Đàm Bình, không ngờ lại thấy mặt Đàm Bình trắng bệch.
Sao thế? Hạ Tú ngạc nhiên.
Đàm Bình cố gượng cười: “Vãn bối tâm hướng đạo môn, Cổ Phật chẳng lẽ muốn cường độ hữu duyên?”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật cười:
“Duyên phận sao có thể cưỡng cầu, ta chỉ là muốn khiến thí chủ sáng tỏ duyên của mình là ở đâu, sau đó mới đưa ra quyết định.”
Lão đưa tay, điểm vào mi tâm Đàm Bình một cái. Động tác nhìn rất thong thả, nhưng đám Đàm Bình, Hạ Tú lại như bị định thân, thời gian như dừng lại, chẳng ai kịp phản ứng.
Mi tâm như bị điện giật, tê tê dại dại, thẳng vào tâm hải, trước mắt Đàm Bình lập tức hiện ảnh hình ảnh sống động. Những mảnh vỡ kí ức màu vàng từ sâu dưới biển tâm linh bay lên, diễn hóa thành những cảnh tượng.
Nước và biển vòng quanh thân......
Một tinh cầu xanh thăm thẳm như hải dương......
Một pho tượng chân đạp Hắc Long, màu thẫm gần như đen......
Quyền lực Huyền Vũ đầy sương đỏ......
Thì ra mình là cổ thần Thủy Tổ chuyển thế, sau khi dung hợp với quyền lực Chân Võ để lại, để thoát khỏi hạn chế của thần linh chi khu nên mới bí mật chuyển thế!
Đàm Bình cảm thấy mỗi giọt máu, mỗi một tí hơi nước trong người đều như đang hoan hô, tất cả kí ức và chuyện cũ xưa kia đều cuồn cuộn sống lại, khiến mắt hắn chìm vào mê mang.
“Thí chủ hiểu chưa?” Thế Gian Tự Tại Vương Phật lại chắp tay.
Đàm Bình rùng mình, đôi mắt trở nên trong veo, như nhiều tầng th** d*ch ngưng tụ.
Hắn thở dài:
“Hôm nay mới biết ta là ai, nhưng vẫn đành phải cô phụ ý tốt của Cổ Phật.”
Bên kia là Bỉ Ngạn đại nhân vật đó!
Thế Gian Tự Tại Vương Phật khẽ niệm:
“Thiện tai thiện tai.”
Nói xong, lão quay đầu đi, dần tan thành không khí, biến mất.
Ngoài Trường Môn đảo, sóng biếc mênh mông, Cổ Phật này ngồi trên ngọn sóng, trong mắt đầy khó hiểu:
“Trên người hắn không chỉ có pháp châu của vị kia ở Phù Tang cổ thụ mà còn có một bảo vật có thể làm đảo ngược thời gian......”
“Trước khi Chân Võ vẫn lạc, đã trao Nguyên Dương xích cho vị ở Phù Tang cổ thụ kia, vị kia dung hợp được quyền lực Thủy Tổ nên đền đáp lại là chuyện bình thường, nhưng cái món đồ làm đảo ngược thời gian kia lại là của ai tặng cho, chẳng lẽ cũng là của vị Phù Tang cổ thụ kia?”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật không sao hiểu nổi, cách không tiếp tục chăm chú quan sát đám Đàm Bình.
............
Sắc trời dần tối, đám Đàm Bình vẫn còn bị dư âm gặp gỡ Thế Gian Tự Tại Vương Phật mà im lặng, lặng lẽ chia tay với Lưu Tổ Bân, trở về khách sạn.
Đàm Bình tiện tay lôi gối Hoàng Lương ra, thấy nó đã lại sáng trở lại.
“Lại dùng tiếp được rồi.” Hắn lẩm bẩm.
Sau khi khôi phục kí ức Thủy Tổ, hắn bắt đầu cảm thấy việc này có điều kì quái, quay qua mỉm cười nói với Hạ Tú: “Tiểu Tú, ngươi tới thử xem.”
Hạ Tú chờ mong đã lâu, không buồn khách khí, đặt gối Hoàng Lương lên giường, gối đầu lên ngủ.
Ánh sáng lóe lên, ngoài Thế Gian Tự Tại Vương Phật vẫn luôn nhìn bọn họ, thì không ai nhận ra.
“Thật có thể đưa người ta trở về quá khứ trong thời gian ngắn......” Thế Gian Tự Tại Vương Phật khẽ gật gù, chữ Phật trên mi tâm chuyển động lưu quang, khiến Kim Thân trở nên hư ảo, giống như đang thao túng dòng sông thời gian.
Lão vận chuyển thời gian chi đạo của mình, lặng lẽ đi theo Hạ Tú ngược dòng thời gian, muốn xem cô sẽ về đâu, gặp những chuyện gì.
Hình ảnh thay đổi, Hạ Tú bừng tỉnh, nhìn thấy phía trước là một con sông không ngừng chảy xiết, bên cạnh có một tòa thành đầy dáng vẻ cổ xưa. Trên thành có một nam tử mặc áo trắng, đẹp như thiếu nữ, gương mặt trắng bệch vẻ bệnh tật. Sau lưng y là những ánh đèn nhập nhoạng, chiếu xuống mặt sông, lấp lánh mộng ảo.
Đây là đâu? Hạ Tú ngơ ngác, trong lòng kích động, vì cô hiểu mình hẳn là đã trở về quá khứ!
“A!”
Cô bỗng nghe thấy một tiếng thét to, áy náy, thống khổ, tuyệt vọng, phẫn hận vân vân, bao nhiêu là cảm xúc phức tạp ở trong đó, như tiếng sói tru trăng, như tiếng dạ quỷ khóc, khiến cả người cô rợn da gà, trong lòng nặng nề.
Hạ Tú nhìn qua, thấy một nam tử mặc đồ đen, đầu quấn khăn anh hùng, oai hùng dương cương, đang ngửa mặt bi khiếu, trong lòng ôm một nữ tử mặc áo trắng, cả người buông thõng, tứ chi vô lực, đã không còn sự sống.
Trên trời cao, Thế Gian Tự Tại Vương Phật núp trong hư không cau mày khó hiểu:
“Là lúc ở ngoài thành Quảng Lăng, Cố Tiểu Tang chết trong lòng vị kia của Ngọc Hư cung......”
“Sao lại quay về thời điểm này......”
Linh quang lão chợt lóe, nghĩ tới một việc:
“Sản phẩm làm giảm cầu không của Phật Tổ là Đường Tam Tạng, mà Đường Tam Tạng sau khi kinh Lăng Vân độ, rút đi phàm thai, trở thành Công Đức phật, phàm thai kia đã phản bản quy sơ, hóa thành Kim Thiền, Vô Thượng chân phật nhờ đó mà thoát xác sinh ra...... Nói cách khác, sản phẩm làm giảm cầu không của Phật Tổ cuối cùng thành tới hai món, một là Đường Tam Tạng bản tính linh quang sở thành Kim Thân Phật Đà, một là nhục thể phàm thai dựng dục Vô Thượng chân phật......”
“Cố Tiểu Tang là sản phẩm làm giảm cầu không của vị kia ở Chân Không gia hương, đã nhờ tay của vị kia ở Ngọc Hư cung vứt bỏ phàm thai, lấy hỗn độn Thanh Liên tử trùng tố Pháp Thân, vậy có phải là cái phàm thai đó cũng dựng dục ra cái gì hay không?”
“Cho dù pháp môn làm giảm cầu không của vị Chân Không gia hương kia là sư thừa từ Nguyên Thủy, khác biệt với Phật Tổ, nhưng bộ di thể phàm thai này e là cũng có mấy phần huyền diệu......”
Nghĩ tới đây, Thế Gian Tự Tại Vương Phật sợ hãi cả kinh:
“Năm đó vị Ngọc Hư cung kia ôm thi thể Cố Tiểu Tang rời đi về tới Côn Luân sơn cô lĩnh, ở đó chỉ có ao sen mà thôi......”
“Hắn đã chôn thi thể đó ở đâu? Đã bị kẻ nào đó hủy đi, hay đã bị tráo đổi treo đầu dê bán thịt chó?”
Thế Gian Tự Tại Vương Phật nhìn bóng người đang ngửa mặt lên trời mà bi ai, đã hơi hiểu vì sao lại quay về đoạn lịch sử này.
Cái vị Bỉ Ngạn nào đưa ra cái gối Hoàng Lương này muốn làm gì đây?

--------------------------------------------------

Chương 1358: Quyển8 -Chương9: Mắt thấy an bài sẵn

Dịch: Tiểu Băng
Thế Gian Tự Tại Vương Phật nhìn người đang đau thương kia, tự nhiên lại có cảm giác có điều không đúng.
Bất kể vị Bỉ Ngạn đưa ra Gối Hoàng Lương kia muốn mưu đồ cái gì, nhưng chỉ cần có liên quan tới thi thể của Cố Tiểu Tang, tất sẽ tác động tới cái vị Ngọc Hư cung kia!
Hắn đăng lâm Bỉ Ngạn, hồi tưởng thời gian, thống nhất quá khứ, Cuồng Đao đang bi phẫn tới tận trời kia lúc này chẳng khác nào bản tôn, cũng chính là một Bỉ Ngạn hàng thật giá thật, không còn là kẻ nhỏ yếu, dám đánh chủ ý vào thi thể Cố Tiểu Tang trong lòng hắn, làm sao có khả năng không làm kinh động hắn? Ngay cả mình đang nhìn trộm e là cũng bị người ta nhận ra rồi!
Nghĩ tới đây, Thế Gian Tự Tại Vương Phật sinh ý lùi bước, không dám ở lại xem lén nữa, sợ bị Mạnh Kỳ nổi giận.
Lão đang định rời đi, thì hình ảnh oai hùng dương cương kia ôm lấy thi thể Cố Tiểu Tang bắt đầu đi ra ngoài biển, như muốn đi xuống dưới nước.
Đột nhiên, từ trong thi thể của Cố Tiểu Tang b*n r* vô minh nghiệp hỏa, chúng lặng lẽ cháy, nước chạm vào cũng không tắt, vừa giống nguyền rủa vừa giống phản phệ, khiến thân hình mặc áo trắng kia trở nên mông lung, mộng ảo, nếu không phải kẻ đại thần thông, căn bản không nhận ra được cô đang thong thả tan biến.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật chợt hiểu ra tung tích của thi thể Cố Tiểu Tang là ở đâu. Bản thân cô thuộc về Luân Hồi giả, bị Lục Đạo nắm giữ, tuy rằng Lục Đạo có quan hệ hợp tác với Ma Phật, lại được Vô Sinh lão mẫu quán thâu ký ức Bỉ Ngạn, khi còn sống bị khống chế và ước thúc, nhưng sau khi qua đời, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ muốn hủy diệt thi thể của cô là chuyện rất dễ dàng, và người lúc đó ra tay chỉ có thể là Ma Phật.
Có lẽ không biết Cố Tiểu Tang là sản phẩm làm giảm cầu không của Vô Sinh lão mẫu, Ma Phật vì để càng thêm k*ch th*ch Tô Mạnh, nên mới chó ngáp phải ruồi ra tay, diệt trừ trúng cái tai họa ngầm này.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật không biết pháp môn làm giảm cầu không của Kim Hoàng, cũng không biết thi thể Cố Tiểu Tang để lại có gì huyền diệu hay không, nên không đoán ra được mục đích mưu đồ của Ma Phật, Kim Hoàng, Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh và cái vị đưa ra gối Hoàng Lương.
Cho nên, lão do dự, còn chưa biết có nên rời khỏi đoạn lịch sử này hay không, thì đã nhìn thấy sự biến đổi: vô minh nghiệp hỏa từ thi thể Cố Tiểu Tang từ từ tắt ngấm!
Ma Phật biết rất rõ chuyện của Vô Thượng chân phật, y thà ôm nhầm chứ không bỏ sót, muốn giữ lại cái thi thể này, để sau này chứng thực sự ảnh hưởng của nó với Kim Hoàng, đây là một lợi thế rất quan trọng! Thế Gian Tự Tại Vương Phật thầm nghĩ.
Sau khi vô minh nghiệp hỏa tắt lửa, khoảng không giữa hai cánh tay Tô Mạnh đột nhiên trở nên u ám, những tầng hư không và thời gian đều sụp xuống, cuộn lại, muốn cùng đưa thi thể Cố Tiểu Tang theo chúng quy về ban sơ “Vô”!
“Vị Ngọc Hư cung muốn hủy thi thể, để khỏi làm ảnh hưởng tới Cố Tiểu Tang hiện giờ, dù sau này là cái thi thể này thật sự có thể ảnh hưởng tới Kim Hoàng, thì hắn là người tiêu diệt, hắn muốn ‘Phục nguyên’ lại cũng dễ dàng rất nhiều......” Thế Gian Tự Tại Vương Phật thở phào, nghĩ mình đã nắm được suy nghĩ của Bỉ Ngạn!
“Sự thay đổi trạng thái thi thể Cố Tiểu Tang nhất định không qua mắt được vị Chân Không gia hương kia......” Thế Gian Tự Tại Vương Phật gật gù.
Chợt lão sởn tóc gáy, cảm thấy hình như trên trời cao có một đôi mắt đang lặng yên nhìn chăm chú vào một màn này, nó tà ác, yêu dị, hắc ám, đọa lạc, thâm trầm, là ánh mắt của Ma Phật! Vầng trăng ẩn hiện nơi chân trời hình như cũng hơi gợn sóng, nhưng không hề bị sứt mẻ chút nào, vẫn viên mãn vô ngần.
Thế Gian Tự Tại Vương Phật kinh hãi, cảm thấy mình đã bị người ta nhìn thấy hết rồi, nhưng cô gái dùng gối Hoàng Lương để tới đây thì lại như được một sức mạnh vi diệu che giấu, không ai nhìn thấy.
Thời gian sôi trào, dòng nước phi nhanh, Thế Gian Tự Tại Vương Phật không do dự nữa, Kim Thân tỏa ra lưu ly tịnh quang lượn lờ, trở nên giống như ảo mộng, quyết định chạy về.
Cảnh cuối cùng lão nhìn thấy là vô minh nghiệp hỏa lại phun trào, ngăn cản hư không và thời gian sụp đổ cuộn lại, không cho nó cuốn thi thể đi. Đất trời tối tăm mù mịt, mặc dù ánh trăng treo cao!
Ầm!
Lão nghe thấy một tiếng nổ mạnh, sóng nước bên cạnh như cuồn cuộn như tận thế. Thi thể Cố Tiểu Tang bị ba phương lôi kéo, tan thành tro bụi. Dư ba của giao thủ làm ảnh hưởng tới khả năng thao túng thời gian của lão, khiến lão phải dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng không bị loạn lưu nuốt chửng.
............
Trong một đoạn lịch sử khác.
Đại Tấn Thần đô, phủ của tiền Thái Tử từng hiển hách một thời.
Triệu Khiêm ở trong tĩnh thất, đang ngồi xếp bằng, dưới thân là một cái bồ đoàn, xung quanh bỗng nở ra những đóa sen, thanh tịnh siêu phàm, xa xăm không linh, một đạo phật ý từ trên trời cao hàng xuống, ở mi tâm hắn ngưng tụ thành một chữ vạn màu lưu ly.
Ngoài cửa sổ, một thiếu nữ áo trắng lặng lẽ đứng nhìn, tinh xảo tuyệt mỹ, không u linh động, khóe môi khẽ cong lên, má lúm ẩn hiện, như cười như không.
............
Phốc!
Thế Gian Tự Tại Vương Phật vất vả mới quay về thực tại, phun ra một ngụm phật huyết màu vàng, suýt nữa bị dính nước sông thời gian.
“Chuyện này không phải là nhỏ, phải báo ngay cho A Di Đà Phật.” Lão mặc kệ bị thương, nhảy ra khỏi Chân Thật giới, đi tới lưu ly tịnh thổ, Tây phương Cực Lạc thế giới.
Vào tới nơi trung ương, gặp được một Kim Thân cao một trượng, nét mặt từ bi và thương hại, Kim Thân khẽ gật đầu nói:
“Ta đã biết.”
Không cần Thế Gian Tự Tại Vương Phật phải nói thêm.
Này...... Thế Gian Tự Tại Vương Phật tự nhiên có cảm giác chuyện hôm nay mình làm, mình thấy hình như cũng đã bị một đại nhân vật Bỉ Ngạn nào đó sắp xếp sẵn!
Vậy cái cảm giác đoán được thiên ý ban nãy của mình có phải cũng là người ta muốn mình đoán ra như vậy hay không?
............
Trong khách sạn, gối Hoàng Lương dần dần ảm đạm, Hạ Tú tỉnh dậy.
“Ngươi về giai đoạn lịch sử nào? Có thu hoạch gì không?” Đám Đàm Bình hỏi ngay.
Hạ Tú mờ mịt lắc đầu: “Không biết là giai đoạn nào nữa, cũng chẳng có thu hoạch gì......”
Cô còn chưa nói xong, trong lòng bàn tay bay ra một đốm sáng xanh, mở ra từng cánh hoa, hóa thành một đóa sen trắng to chừng bàn tay, tươi mát thoát tục, xa rời thế giới.
Sen trắng nháy mắt đã tàn, để lại một hạt sen trông rất bình thường.

--------------------------------------------------

Chương 1359: Quyển8 -Chương10: Chuông triệu đồng môn

Dịch: Tiểu Băng
“Đây là bảo vật gì?” Đám Hạ Tú chăm chú nhìn hạt sen.
Hạ Tú nhắm mắt, truyền tinh thần vào cảm nhận, một lát sau lắc đầu mở mắt ra, nhíu mày: “Cảm giác chính là một hạt sen rất bình thường, không có gì đặc dị.”
Nhưng cảnh tượng nó khi xuất hiện cho thấy nó không phải tầm thường mà!
Đàm Bình đã khôi phục ký ức và kiến thức của Thủy Tổ, hơi trầm ngâm nói: “Có lẽ phải tìm Linh Tuyền tưới nuôi nó, đợi nó đâm chồi mọc lá, nở hoa kết quả, mới biết hạt sen này có thần kỳ gì hay không.”
“Đàm đại ca nói có lý.” Hạ Tú gật đầu, rất cảm kích Đàm Bình. Hắn chẳng chút giấu diếm, keo kiệt, sẵn sàng chia sẻ món đồ quý báu như gối Hoàng Lương cho mọi người.
Cô bèn kể lại toàn bộ những gì mình nhìn thấy trong ‘mộng’ cho mọi người nghe. Ai nấy đều cảm thấy thực là kì lạ, nhưng không ai hiểu nổi ý nghĩa của giấc mộng, cô bèn chuyển đề tài, “Chúng ta ở Trường Môn đảo vừa tìm một chỗ Linh Tuyền nuôi nó, chờ hoa nở, vừa tiếp tục tìm kiếm tiên duyên.”
Những người còn lại đều gật đầu khen phải. Ai cũng mong chờ tới lượt mình được dùng gối Hoàng Lương, chỉ có Đàm Bình là đăm chiêu. Đám Hạ Tú không hiểu đoạn lịch sử kia ý nghĩa là gì, nhưng hắn đã khôi phục kí ức của Thủy Tổ làm sao mà không biết, trong cảnh tượng nhìn vân đạm phong khinh đó nhất định có ít nhất ba Bỉ Ngạn đại nhân vật ngấm ngầm đấu sức với nhau, gối Hoàng Lương này xem ra không phải là “Tiên duyên” bình thường, mà là một cái lốc xoáy lớn!
Lần trước mình đi vào Đông Phương Thanh Hoa Trường Nhạc thế giới Diệu Nghiêm cung, nhìn thấy Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, chắc chắn trong đó cũng có một mạch nước ngầm đang cuộn trào mãnh liệt!
Đàm Bình mỉm cười, bất động thanh sắc nói: “Làm theo lời Tiểu Tú nói đi, có điều ta còn có một kiện tâm nguyện chưa xong, phải tự đi làm, nên sẽ tạm thời phải rời khỏi Trường Môn đảo, mọi người cứ theo thứ tự sử dụng gối Hoàng Lương, đừng tranh giành với nhau.”
Nếu đã cầu thoát khỏi hạn chế của Tiên Thiên thần khu nên chuyển thế, Thủy Tổ làm sao không chuẩn bị sẵn cho mình trưởng thành, để lại bảo tàng gì đó cho cái thân chuyển thế này!?
Dựa theo ký ức, Đàm Bình biết vừa lúc có một chỗ di lưu thích hợp cho giai đoạn Ngoại Cảnh, phải nhanh chóng tới đó mở ra, lấy đồ bên trong, không nên để cho đêm khuya mộng dài, giống như Chân Võ trở thành tiện nghi cho người khác, nhất là hắn đang sợ mình bị cuốn vào trận chiến Bỉ Ngạn, muốn nhân cơ hội này mà chạy ra xa, ngồi yên xem biến.
Thấy Đàm Bình không định mang gối Hoàng Lương theo, đám Hạ Tú không chút nghi ngờ, mà càng thêm cảm kích, đưa tiễn hắn tới tận điện truyền tống của Trường Môn đảo.
Đứng trong truyền tống trong điện, nhìn quang mang vọt lên, Đàm Bình chợt nhớ lại một việc.
Khi nhờ quyền lực Chân Võ để lại mà lấy lại được bản thân, hắn còn nhờ đó lấy được một tin tức Hắc Đế để lại, chính là ở một nơi bí ẩn nào đó trong hỗn độn có đàn tràng sau khi Đạo Tôn siêu thoát để lại!
Là đồng tử của Đạo Tôn, Chân Võ đại đế là người duy nhất biết được vị trí của đàn tràng này, định sau khi đăng lâm Bỉ Ngạn sẽ tới đó, giúp mình thành tựu Đạo Quả sơ hình, tiếc là vẫn không bước qua được khổ hải, cuối cùng lại thành tiện nghi cho mình.
Di phủ của Đạo Tôn...... Đàm Bình thầm ghi nhớ mấy chữ này, thân ảnh biến mất trong truyền tống trận.
............
Cực Bắc chi địa, vạn cổ đóng băng, bão táp hoành hành khắp không trung, mơ hồ nhìn thấy được trong bão tuyết dày đặc có một tòa cung điện bằng băng, là nơi năm xưa Ma Quân mai táng “Thất Khiếu Băng Phách tâm” của mình.
Nhờ nhiều tầng cấm chế, cung điện vẫn còn hoàn hảo, không hề bị hư hại chút nào, im ắng tĩnh mịch.
Đây là đồ từ thời Trung Cổ chư thánh!
Một đốm sáng đen vặn vẹn như rắn, phập phù như không thực, cực nhanh xuyên qua những tầng cấm chế tới nơi trung tâm của Băng Tuyết tiên cung, tới trước cái quan tài Thanh Đồng loang lổ.
Dưới ánh sáng của đốm sáng đen, quan tài thanh đồng dần trở nên trong suốt, nhìn thấy rõ bên trong có một trái tim thất khiếu màu đen!
Mãi tới lúc này, ma tâm yêu dị tà ác mới như bừng tỉnh, đốm sáng đen xuyên vào bên trong, chui vào một khiếu huyệt của trái tim.
Mọi thứ lại trở về yên tĩnh như cũ, cổ quan thanh đồng lại trở về như cũ.
Trong Cửu U, Ma Quân đang thổ nạp trọc khí trời đất mới sinh, đột nhiên cả người chấn động, trong tâm hải xuất hiện thêm nhiều kí ức mới.
Nếu không phải lão sớm đã Tạo Hóa có thành, hôm nay đã thành ngụy Bỉ Ngạn, thì không thể nào nhận ra những kí ức mới ‘tự nhiên sinh ra’ này!
Trong biển kí ức, một đốm sáng đen biến thành một thân hình đen thui khổng lồ choán hết cả thế giới tâm linh, có chín đầu hai mươi sáu mặt, mang theo những cảm xúc đầy tiêu cực như phẫn nộ, ghen tị, thị huyết vân vân, dưới chân đạp hoa sen đen, có hai mươi bốn tay, nắm những bảo vật ma đạo như bạch cốt niệm châu, mõ da người vân vân, tỉ lệ chỉnh thể vô cùng không cân đối, hỗn loạn mà dữ tợn, đại kh*ng b*, đại hủy diệt, đại trầm luân, đại điên cuồng, chính là Ma Phật chân thân!
Trên trán của nó, chữ vạn ngược màu đỏ đen từ từ chuyển động, giọng nói như có khả năng k*ch th*ch tâm huyền của bất cứ sinh linh nào:
“Ngươi đã mất đi Ma Hoàng trảo, lại không có viện thủ nào mạnh mẽ, phải lưu lại trong lịch sử quá khứ của dòng sông thời gian, đây chính là nhược điểm lớn nhất của ngươi. Nếu không phải các Bỉ Ngạn tạm thời không rảnh để ý ngươi, ngươi đã sớm hôi phi yên diệt.”
“Vào mạt kiếp, kỷ nguyên sắp kết thúc, chính là thời điểm tà ma ác thần chúng ta có sức mạnh lớn nhất. Vì Tô Mạnh, ta bị suy giảm ít nhiều, nhưng cũng vẫn gần như tiếp cận đỉnh phong, ngươi còn muốn trốn ở Cửu U kéo dài hơi tàn, chờ đợi kết cục, không định đánh cược một lần hay sao?”
“Chỉ cần ngươi chịu đầu nhập vào ta, làm việc cho ta, ta sẽ bảo vệ quá khứ cho ngươi, giúp ngươi đoạt lại Ma Hoàng trảo, cùng tạo nên tận thế chi kiếp!”
......
Đã qua vạn năm, lời nói vẫn còn văng vẳng bên tai, đôi mắt Ma Quân lập lòe đốm lửa, nét mặt bắt đầu có phần vặn vẹo.
Ngày hôm nay đã không còn giống thời cuối Thượng Cổ năm đó, khi đó Nhân Hoàng và Yêu Thánh tranh phong, mình có Ma Hoàng trảo trong tay, đủ sức luồn lách tìm được đường sống và phát triển, tìm kiếm cơ hội chứng vô thượng Ma Đạo. Nhưng hôm nay, các Bỉ Ngạn đã quay về, cao cao tại thượng, sau lưng lại không có chỗ dựa, chỉ dựa vào Cửu U, căn bản không có hi vọng tránh thoát khổ hải.
Lão hít một hơi thật sâu, mái tóc trắng và bộ râu dài cùng bay lên, như đang biểu hiện khuất phục với một tồn tại nào đó.
............
Trên chỗ cao vô cùng, một viên Định Hải châu hóa thành Côn Luân giới, quần sơn triều bái, mây khói khắp nơi, ở giữa là Ngọc Hư cung xung quanh có ba mươi sáu cái giếng cổ.
Hà Mộ đang tại ở trong tĩnh thất tu luyện, chợt nghe thấy giọng nói của Mạnh Kỳ.
Y đứng dậy, cung kính: “Cẩn tuân pháp chỉ của sư phụ.”
Nói xong, y súc địa thành thốn, đi tới trước Côn Luân cổ chung, cầm chung chùy, gõ mạnh vào chuông.
Đương!!!
Tiếng chuông vang vọng chư thiên, truyền khắp vạn giới, vọng vào trong lòng mỗi môn hạ Ngọc Hư.
Phong Thần thế giới, Tề Hoàn công Tiểu Bạch sửng sốt, sau đó vô cùng kích động, không ngờ lại có một ngày mình được nghe thấy tiếng chuông của Ngọc Hư!
Khác với khi gõ chuông triệu tập đại năng đại thần thông giả, lần này tất cả môn hạ Ngọc Hư đều được nghe thấy tiếng chuông, mang theo một ý nghĩa hoàn toàn khác:
Sau hàng vạn năm, Ngọc Hư cung một lần nữa khai giảng!
Tề Hoàn công chỉnh trang lại trang phục, thả người nhảy một cái, độn ra khỏi thế giới, đi tới Côn Luân giới, tới Ngọc Hư cung.
Đương!
Tây Du thế giới, trong Thiên Trụ sơn, Bất Tử Yêu Thần khẽ nghiêng đầu, như lắng nghe, môi mấp máy hồi lâu, cuối cùng đứng lên, phun ra một hơi trọc khí thật dài.
Đương!
Tiếng chuông vọng tới Cửu Hoa sơn, thất hải hai mươi tám giới, tinh không tiên vực, tất cả những nơi nào có môn hạ Ngọc Hư đều nghe thấy.
Ngoài Ngọc Hư cung, ba mươi sáu cái giếng cổ đều tỏa dị quang, đại môn rộng mở, nối thẳng tới Ngọc Thanh điện, Hà Mộ là đệ tử bên người Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ, đứng sẵn ở cửa nghênh đón các vị đồng môn.
Giới thượng tiên Quảng Thành Thiên Tôn, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Xích Tinh tử, Đạo Hành tiên tôn, Ngọc Đỉnh chân nhân là tới sớm nhất, tự tìm bồ đoàn ngồi xuống, những người mới thành Truyền Thuyết tới tiếp sau.
Một lát sau, Hà Mộ nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, mỉm cười nghênh đón:
“Vu sư đệ, Tề sư muội, vợ chồng các ngươi thật tiêu dao, ngao du tinh hải, thăm dò vạn giới, thật làm người ta hâm mộ nha.”
Vu Bán Sơn và Tề Cẩm Tú khi sư phụ ở trong Cửu U vẫn khổ tu không ngừng nghỉ, Vu Bán Sơn đã chứng được Pháp Thân trước Phương Hoa Ngâm mấy năm, Tề Cẩm Tú sau khi Mạnh Kỳ đăng lâm Bỉ Ngạn không lâu được đứng lên hàng tiên ban, hiện giờ vô cùng nhàn tản, phu thê ân ái, dắt tay nhau đi du lịch tinh không.
“Lão sư thành tựu Bỉ Ngạn, tâm nguyện của đệ đã được đạt thành, đương nhiên phải thả lỏng một chút, sau khi du lịch lần này kết thúc, sẽ suy nghĩ tới việc lưu lại hậu duệ.” Vu Bán Sơn đã thức tỉnh kí ức của những kiếp trước, muốn bù lại khuyết điểm này.
Tề Cẩm Tú tinh mắt nhận ra trong mắt Hà Mộ lóe qua sự cô đơn, liền khéo léo kéo tay áo Vu Bán Sơn, chuyển đề tài nói: “Bọn muội từng gặp được sư đệ, hắn tung hoành khắp hải ngoại tiên giới, thanh danh vô cùng hiển hách, thực lực và cảnh giới đều đã đuổi theo kịp sư muội ta.”
Ba đồng môn đứng tán chuyện một hồi, đến khi Phương Hoa Ngâm và Tôn Võ cũng tới, mới cùng tiến vào Ngọc Thanh điện, tìm chỗ ngồi xuống, chỉ để lại Hà Mộ tiếp tục đón khách.
Ngọc Thanh điện nhìn không lớn, nhưng đệ tử các nhà các mạch tề tụ lại lại chẳng có vẻ chật chội tí nào. Qua một khắc, Hà Mộ ngoài Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân tạm thời không thể rời khỏi Cửu U, thì đã gặp được tất cả mọi người, đang định hồi điện chờ lão sư khai giảng, thì nhìn thấy một đạo hắc quang độn tới, là một đạo nhân mặc bộ trường bào rộng dài một màu đen kịt.
“Dám hỏi các hạ là?” Hà Mộ nghi hoặc.
Đạo nhân bào đen trầm ngâm một hồi mới đáp: “Thiên Trụ sơn Bất Tử Yêu Thần.”
Cũng là môn hạ Ngọc Hư? Hà Mộ bối rối, nhưng sư phụ không truyền âm gì, hẳn là đã biết, nên cũng biết thời biết thế thỉnh Bất Tử Yêu Thần vào trong.
Mọi người đều quay qua nhìn Yêu Thần.
Ngay lúc này, phía trước Ngọc Thanh điện, Huyền Hoàng chi quang sáng lên, Mạnh Kỳ mặc đạo bào màu thâm, đầu đội đạo quan cổ xuất hiện trên đài sen, sau đầu là một viên quang trong vắt tròn trịa, ẩn chứa mọi đạo lý mọi khả năng, chiếu sáng chư thiên, các môn hạ Ngọc Hư dù tu luyện các loại ấn pháp khác nhau thì cũng đều có thể từ đây mà có điều cảm ngộ.
Mạnh Kỳ tay trái nâng Tam Bảo Như Ý, nhìn các vị đạo giả phía dưới, mỉm cười nói:
“Việc tu hành, chính là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, thời trị chung mạt, càng cần dụng tâm, để cầu một đường sinh cơ.”
“Ngọc Hư cung hôm nay trọng khai, mùng một mười lăm giảng đạo.”
Nghe vậy, các môn hạ Ngọc Hư trong cung đều chắp tay hành lễ:
“Đa tạ chưởng giáo Thiên Tôn!”

--------------------------------------------------

Chương 1360: Quyển8 -Chương11: Lĩnh chỉ hạ giới

Dịch: Tiểu Băng
Trong Ngọc Thanh điện, Mạnh Kỳ cầm trong tay Tam Bảo Như Ý, bắt đầu giảng về sự huyền diệu của hỗn độn vô cực, giản thể hóa kết cấu của thời không. Đây đều là thành tựu thể ngộ hắn khổ tu nhiều năm, ngưng tụ thành hư ảo Đạo Quả, từng chữ như châu như ngọc, ngôn xuất pháp tùy, chỉ trong thời gian ngắn, xung quanh trở nên tối tăm, những ngọn kim đăng từ trong trống rỗng hiện ra, như thiên hoa bay loạn, khiến cảnh tượng đẹp như ảo mộng.
Các môn hạ Ngọc Hư tới nghe giảng đều có được cảm ngộ riêng, ai nấy nghe như si như say, đăm chiêu chìm đắm, cảnh giới càng cao, thì càng trầm mê.
Na Tra nhờ hỗn độn Thanh Liên tử dựng dục pháp thể và thiên phú bản thân mới thành được Tạo Hóa, cực giỏi về thần thông và chiến đấu, nhưng đối với lĩnh ngộ bản nguyên lại có thiếu khuyết. Quay qua nhìn Quảng Thành sư bá, Xích Tinh tử sư bá, thấy họ người mặt lộ mỉm cười, người vẻ mặt kích động, thì cảm thấy khó hiểu, tuy là mình cũng có được thu hoạch từ những lời giảng của chưởng giáo sư thúc, vô cùng muốn đi thử nghiệm, nhưng đâu có tới mức thất thố như thế?
Đúng lúc này, một ngọn kim đăng vừa vặn hạ xuống trước mặt Na Tra. Ánh đèn đung đưa, một đốm đèn yếu ớt nhưng phảng phất lại như ẩn chứa chí huyền chí diệu, ngưng thần nhìn kĩ, sẽ nhìn thấy trong đó có nhân và quả, thiện và ác, trước và sau, quá khứ và tương lai...... như tất cả mọi đạo lý của trời đất đều được tụ vào trong ngọn đèn này, càng muốn nhìn cho rõ ràng, thì càng cảm thấy sao mà quá nhiều, nhiều không kể xiết, tới cuối cùng, thậm chí còn xuất hiện ảo giác, một đốm sáng hóa thành vô số đốm sáng, nối thành một sợi dây, rồi nhiều sợi dây nối thành một mặt phẳng, các mặt phẳng xếp thành thế giới, sau đó xuyên qua thời gian, vừa diễn biến ngược về quá khứ vừa tiến tới về hướng tương lai, song càng về sau thì diễn biến càng phức tạp, không thể miêu tả nổi bằng ngôn từ, cuối cùng lại tụ vào thành một điểm, một đốm đèn, giống như nãy giờ chưa từng thay đổi......
Na Tra nhìn một hồi thì hoàn toàn chìm sâu vào nó, cảm thấy mọi cảnh giới Truyền Thuyết, Tạo Hóa, Bỉ Ngạn gì gì cũng đều nằm ở trong đó hết, nhìn chăm chú tới mức không hề chớp mắt lấy một cái, vì sợ bị bỏ lỡ một chi tiết nào đó, suy nghĩ trong đầu tự động vận chuyển, muốn phục hồi lại các diễn hóa.
Đột nhiên, kim đăng rơi xuống đất, lụi tắt tiêu tán, mọi huyền ảo mọi vi diệu ngưng bặt, Na Tra không nhịn được thò tay xuống định vớt lên, nhưng chỉ vớt được trống không, trong lòng nhất thời mất mát.
Y rùng mình, từ trong trạng thái mê muội hồi thần, ngạc nhiên vì bản thân mình vừa rồi thất thố:
“Chẳng lẽ ta cũng vừa trở nên đắm đuối giống mấy người Quảng Thành sư bá?”
Lúc này, Mạnh Kỳ đã ngừng giảng đạo, khẽ gật đầu nói:
“Tham nhiều không tốt, hôm nay giảng tới đây thôi.”
Không đợi mấy người Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn kịp buông lời tiếc rẻ, hắn tiếp tục gọi:
“Từ Hàng sư tỷ!”
Từ Hàng? Quan Âm? Đám Quảng Thành tử giật mình, quay phắt qua nhìn Bất Tử Yêu Thần!
Bất Tử Yêu Thần đứng dậy, chắp tay hành lễ:
“Chưởng giáo Thiên Tôn có gì phân phó?”
Nó đã thừa nhận mình chính là Từ Hàng đạo nhân trước thời Phong Thần, là Quan Âm Bồ Tát lừng danh sau thời Phong Thần? Tề Hoàn công kinh hãi. Sau khi thoát khỏi Linh Sơn, vì sao không quay lại Tây phương Cực Lạc thế giới, mà lại trốn tránh ở Thiên Trụ sơn?
Mạnh Kỳ ấm áp hỏi:
“Kỷ nguyên sắp kết thúc, tận thế tiến tới, chúng sinh có khổ, như rơi vào Cửu U, Từ Hàng sư tỷ có còn nhớ lời nguyện cứu khổ cứu nạn ngày xưa chăng?”
Bất Tử Yêu Thần trầm mặc một chút, trang trọng nói: “Tâm nguyện này, lúc nào cũng ghi nhớ trong lòng.”
Mạnh Kỳ gật đầu:
“Vậy thì hạ giới cứu khổ cứu nạn đi.”
Hắn chỉ tay một cái, trên thân Bất Tử Yêu Thần hắc vụ bay ra, tử ý dày đặc, ma khí cuồn cuộn, chúng mạnh mẽ đối kháng, gần như tụ ra những đạo văn thành hình, nhưng rồi cũng phải tan rã, trở về với ban sơ ‘vô’.
Hắc vụ vừa mất, thân thể Bất Tử Yêu Thần tỏa ra kim quang rực rỡ, xung quanh vang lên tiếng tụng kinh, tiếng cầu nguyện, tiếng tán tụng, khiến cả Ngọc Thanh điện chìm trong bầu không khí thanh tịnh từ bi.
Kim quang thu lại, Bất Tử Yêu Thần đã lại trở về hình dạng bạch y đại sĩ, cảm kích cung kính hành lễ:
“Lĩnh pháp chỉ của chưởng giáo Thiên Tôn.”
Bà gật đầu chào các sư huynh đệ Quảng Thành tử, rồi xoay người đi ra Ngọc Thanh điện, rời khỏi Ngọc Hư cung, hóa thành một đạo thanh quang, bay thẳng xuống hạ giới.
Quảng Thành tử nhìn theo bóng Quan Âm, khe khẽ thở dài: “Nhiều năm nay, muội ấy thực không dễ dàng a......”
............
Lĩnh pháp chỉ, rời khỏi Côn Luân giới, Từ Hàng đạo nhân nhìn xuống đại thiên khí tượng, hơi trầm ngâm rồi hàng lâm xuống Thủy Nguyệt am đàn tràng bên trong Phật quốc dưới đất.
- - sau khi Đại Chu hủy diệt, là Cực Lạc tịnh thổ Đại Bồ Tát truyền thừa, Thủy Nguyệt am đương nhiên bị dung nhập vào Phật quốc dưới đất.
Trong Thủy Nguyệt am, am chủ Từ Chân ngồi đối mặt với bức thần tượng Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát màu vàng, nhắm mắt gõ mõ. Bà theo tâm nguyện của các đời am chủ, cuối cùng mấy năm trước cũng đã chứng đạo Pháp Thân.
Đốc đốc đốc, bên tai Từ Chân bổng nghe thấy tiếng niệm kinh thiện xướng, mũi ngửi thấy mùi hương tươi mát thanh thần.
Lập tức mở mắt nhìn qua, thấy Dương Chi Ngọc Tịnh bình đặt ở trước tượng Bồ Tát tỏa ra hào quang nhu hòa, từ trong bình mọc ra một cành dương liễu xanh mướt, siêu nhiên.
Những đốm sáng vàng lưu ly từ trên không trung rơi xuống, bức tượng Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát không còn nét khô khan và tĩnh mịch, mà toả sáng sinh cơ, sắc màu trở nên sáng sủa, pho tượng mở mắt, thương hại mà từ bi.
Am chủ Từ Chân đương nhiên hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra, lập tức chắp tay, niệm:
“Nam Mô Đại Từ Đại Bi Quan Tự Tại Bồ Tát, đệ t* c*ng nghênh tổ sư hàng lâm.”
Từ Hàng đạo nhân trang nghiêm mở miệng:
“Mạt kiếp thế gian, phàm những người mang tâm từ bi, đều phải hành tẩu thế gian.”
Từ Hàng vừa sai Từ Chân triệu tập đệ tử Thủy Nguyệt am, vừa dùng thân pháp hiển hóa ở vùng ranh giới Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương, để thể nghiệm và quan sát chúng sinh khổ, chứng thực đạo của bản thân.
............
Ranh giới Phật quốc dưới đất, khắp nơi đều thấy chùa phật, những ruộng hoa màu tự hành sinh trưởng, mùa nào cũng có thu hoạch, bách tính an cư lạc nghiệp, ai cũng đầy ý cười, mỗi người đều đọc kinh Phật, người người hoài từ bi, lúc nào cũng cần cù tu luyện, quả thực là một cảnh tượng tịnh thổ nhân gian, làm gì có nét cực khổ nào đâu?
Từ Hàng đạo nhân ứng tụng niệm Quan Âm Bồ Tát hiển hóa thành Bỉ Khâu Ni thanh tú mặc bào đen, tay nâng bình bát, gõ cửa một căn nhà.
Cửa nhà mở ra, chủ nhân là một nam tử trung niên chừng bốn mươi tuổi, nét mặt đầy hiền hòa, vui vẻ hỏi:
“Sư thái là tới hoá duyên?”
“Làm phiền cư sĩ.” Quan Âm biến thành Bỉ Khâu Ni cảm kích.
Nam tử nhận bình bát, xoay người vào trong, lấy đầy chén cơm chay, suốt đường đi không ngừng niệm phật, không hề có chút vẻ nào là làm cho có.
Quan Âm nhận bình bát, mỉm cười mở miệng: “Cư sĩ niệm Phật thật là thành kính.”
“Quá khen quá khen.” nam tử trung niên cười khiêm tốn, “Nếu ta được giống như lời sư thái, thì đã sớm nhìn thấy Di Lặc Phật Tổ, đạt được quả vị, hưởng thụ cực lạc, không cần phải lo lắng sinh lão bệnh tử nữa.”
“Thành kính niệm phật mà cũng được hưởng cực lạc, thành tựu quả vị sao?” Quan Âm biến thành Bỉ Khâu Ni khẽ nhíu mày, “Vậy làm sao ngươi nhìn thấy Như Lai trong lòng mình, cầu được bản tính tự tại, hay là ở đây lấy Di Lặc Phật Tổ thay cho Như Lai của mình?”
Nam tử trung niên ngơ ngác lắc đầu: “Ta không hiểu, Như Lai trong lòng là cái gì, chỉ biết thành kính niệm Phật mà thôi.”
Quan Âm chăm chú nhìn ông ta, sau đó xoay người rời đi.
......
Bà lại chuyển sang một thân phận khác, cũng là một người dân thường, đi tới Chân Không gia hương, xem sự giống và khác của nơi này so với Phật quốc dưới đất. Dân chúng nơi này cũng không lo ăn mặc, người người đều an nhạc yên tĩnh, chỉ là phân chia cấp bậc rất rõ ràng, và chỉ thành kính thờ phụng Vô Sinh lão mẫu.
Quan Âm lại hóa thành một thương nhân, đi vào khách sạn, tìm cớ tán chuyện với chưởng quầy.
Chưởng quầy là một nam tử mặt mũi hiền lành, đầy vẻ nhân ái và khiêm tốn, chừng hơn ba mươi tuổi, người trắng trắng mập mạp, nói năng lịch sự tao nhã, hiểu biết rất phong phú, nhưng nói tới bất cứ đề tài nào cũng đều liên kết tới việc khen Vô Thượng Lão Mẫu cứu thế.
“Lão mẫu thương hại chúng sinh, không muốn chúng ta trong tận thế vạn kiếp bất phục, nên mới cố ý hàng lâm, cứu độ thế nhân, hóa phàm trần thành Chân Không gia hương, sau này dù cho trời đất có sụp, thì cũng có thể ở trong gia hương trường tồn bất diệt......” Chưởng quầy thao thao bất tuyệt nói.
Quan Âm trầm ngâm một hồi rồi hỏi: “Cũng cứu độ cả những người ở phía bắc luôn không?”
Đôi mắt chưởng quầy lập tức chuyển sang hung ác, gằn giọng căm hận:
“Vì bọn chúng thờ phụng tà ma ác thần, tội nghiệt chất chồng, trời đất mới xuất hiện tận thế, bọn chúng phải lấy cái chết để bồi thường!”
Sự hiền lành, nhân ái khiêm tốn chỉ trong nháy mắt đã hóa thành dữ tợn, hung ác.
Quan Âm im lặng nghe, thầm thở dài.
Bản tôn của Quan Âm đang ngồi trong đại điện của Thủy Nguyệt am đột nhiên cảm nhận được khí cơ đất trời thay đổi, nhìn thấy mấy người Đại Thế Chí Bồ Tát, Vị Lai Tinh Túc phật thi nhau hàng lâm xuống vùng ranh giới Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương.
“Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương hơn trăm năm chung sống an bình đã đi tới chỗ cuối rồi sao?” Từ Hàng đạo nhân khẽ than.
Sau khi Kim Mẫu quay lưng với minh hữu, chưởng giáo Thiên Tôn đăng lâm Bỉ Ngạn, sự bình thản sống chung này đã trở nên mỏng manh còn hơn tờ giấy mỏng, bất cứ khi nào chấm dứt cũng là chuyện không có gì để ngạc nhiên!
Ở một nơi nào đó của Chân Không gia hương, một Phật Đà màu trắng thuần lạnh lùng nhìn một màn này.

--------------------------------------------------

Chương 1361: Quyển8 -Chương12: Các bên đều có mưu đồ

Dịch: Tiểu Băng
Từng luồng khí tức mạnh mẽ từ khắp nơi hàng lâm xuống nơi biên giới của Phật quốc dưới đất và Chân Không gia hương, ai nấy mang theo Bát Bộ Thiên Long, La Hán Kim Cương, Minh Vương Bồ Tát của mình, trùng trùng điệp điệp, khí thế quyết liệt, chỉ đại thần thông giả cũng đã có tới bảy tám vị.
“Đại Thế Chí, Vị Lai Tinh Túc, Tổ Bồ Đề, Vô Lượng Tuệ Phật......” Từ Hàng đạo nhân điểm danh từng người, có người ngày xưa từng ngang hàng với bà, có người sau này thành Phật, kể cả hai phái Tây phương Cực Lạc thế giới và Bồ Đề Trí Tuệ tịnh thổ, nói cách khác, Bồ Đề Cổ Phật không biết vì sao lại tạm thời bỏ qua hiềm khích, toàn lực giúp đỡ A Di Đà Phật.
Lúc này, ngoài hai Tạo Hóa viên mãn Thế Gian Tự Tại Vương Phật và Phật Tổ tương lai Di Lặc, các thế lực cao tầng của Phật môn đều dốc ra hết lực lượng, định lấy khí thế sư tử vồ thỏ nhổ Chân Không gia hương!
Dù có Linh sơn chi kiếp, Phật môn vẫn có nội tình thâm hậu, chỉ riêng cấp độ Tạo Hóa kẻ đại thần thông đã có số lượng gấp mấy lần La giáo!
“Cho dù năm đó Vô Sinh lão mẫu lấy được Phong Thần bảng, chuyển đi Phong Thiên đài, nhờ đó mà chỉnh thể thực lực của thần sứ La giáo tăng vọt, nhưng dù có như vậy, tính cả Trấn Nguyên tử, cũng mới chỉ có ba Tạo Hóa, đối mặt với Phật môn toàn lực ứng phó, e chỉ có nước Kim Hoàng tự mình ra sân.” Từ Hàng đạo nhân ngẫm nghĩ, “Bà ta có di thể của Đường Tam Tạng, có thể dùng nó để thúc giục Vô Thượng chân phật, hai bên đều có chung mục tiêu đối kháng Phật môn, nên hẳn sẽ hợp tác với nhau, nhưng nếu như A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật vẫn tiếp tục hợp tác thế này, thì cơ bản là Kim Hoàng không có cơ hội giành phần thắng.”
A Di Đà Phật là một trong những Bỉ Ngạn mạnh nhất, còn khống chế được Phục Hoàng, Bồ Đề Cổ Phật chém ra Chuẩn Đề đạo nhân cũng có tiêu chuẩn gần Bỉ Ngạn, hai người liên thủ, Kim Hoàng dù có mạnh tới mức nào, có đạt tới Đạo Quả sơ hình, lại có Vô Thượng chân phật giúp đỡ, thì cũng vẫn kém hơn một khúc - đừng thấy xưa kia khi Bỉ Ngạn, A Di Đà Phật không có vẻ gì là ghê gớm, thì chỉ mỗi một chiêu khống chế Phục Hoàng cũng đã đủ làm người ta kinh hãi. Khi ấy đối thủ của lão lại là Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, cho dù bởi vì mạt kiếp đã bị yếu đi nhiều, nên hai bên mới đánh nhau ngang tay, nhưng như thế cũng đủ nhìn thấy được người này không phải dễ chơi.
“Bây giờ, Kim Hoàng muốn bảo tồn Chân Không gia hương, chỉ có thể hi vọng có người ngoài giúp đỡ. Chưởng giáo Thiên Tôn không cần phải nói, Ma Phật, Đạo Đức sư thúc và Thanh Đế đều không có ai muốn thấy Phật môn quá mạnh, vượt qua tầm khống chế.” Từ Hàng đạo nhân thầm thở dài, kết quả chuyện này ra sao, không tới phiên mình định được.
Đúng lúc này, bà bỗng có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía Chân Không gia hương, nhìn thấy thần quang bao phủ khắp trời đất của nơi ấy nhanh chóng co lại. Các thần linh được La giáo sắc phong và các sứ giả truyền giáo cũng bị ‘cuốn’ đi theo, sau đó các tầng cấm chế hiện lên, bảo vệ chuyển dịch tất cả vào trong hỗn độn.
“La giáo cứ thế bỏ đi ‘Gia hương’ ở trong Chân Thật giới?” Từ Hàng đạo nhân nhíu mày kinh ngạc.
Chưa giao thủ lấy một chiêu, La giáo đã sạch sẽ lưu loát nhận thua, rút khỏi Chân Thật giới, chỉ lưu lại âm tào địa phủ đã dung nhập nguyên bản Chân Không gia hương?
Quyết định này quả thực đã vượt qua suy đoán của Từ Hàng, cũng như các đại thần thông Phật môn Đại Thế Chí, Vị Lai Tinh Túc Phật, khiến họ đều ngạc nhiên tới mức không kịp phản ứng.
Ở giữa Phật quốc dưới đất, Di Lặc ngồi ngay ngắn trên đài sen, lẩm bẩm:
“Đây chính là sự quyết đoán của Bỉ Ngạn giả?”
Thấy tình hình không ổn, tương lai này khó sửa nên quyết định nhanh chóng, không chút lằng nhằng buông tay luôn?
Tới ngày hôm nay, âm tào địa phủ đã độc lập thành một giới, sau khi dung nhập Chân Không gia hương, xem như đã thành một phần đàn tràng của Vô Sinh lão mẫu, không phải những kẻ đại thần thông có thể lay động được.
Một cuộc chiến đã tới nơi lại hóa thành không, các sinh linh trong Chân Thật giới không ai hay vừa rồi mình đã tránh được một kiếp.
“Nhưng mà với sự cực đoan của tín chúng La giáo, nếu không ép buộc làm phật quang độ hóa, e là sẽ có nghiệt lớn đại giết chóc......” Từ Hàng đạo nhân phục hồi tinh thần, bỗng nhiên tỉnh ngộ, “Đây chính là ý khi bảo ta xuống hạ giới cứu khổ cứu nạn của chưởng giáo Thiên Tôn?”
............
Trong Chân Không gia hương.
Phật Đà trắng thuần đột nhiên tỏa ra ánh sáng mênh mông, thuần khiết không lẫn chút tạp chất nào, sáng tới mức Tạo Hóa kẻ đại thần thông đều không dám nhìn thẳng vào, nó lên tiếng:
“Vì sao không để ta ra tay?”
“Vì sao lại khuất phục đám ngụy phật đó?”
Sâu trong Chân Không gia hương, một vầng trăng tròn trịa không ngừng tỏa ra ánh sáng thánh khiết, một giọng nói vọng ra, đạm mạc băng lãnh: “Chưa tới lúc.”
Vô Thượng chân phật không phải là kẻ điên rồ như Thiên Đạo quái vật, nghe một cái là hiểu ngay ý của Kim Hoàng. Lúc này nếu khai chiến với Phật môn, đám Đạo Đức Thiên Tôn, Thanh Đế, Ma Phật sẽ không ra tay, mà ngồi đó nhìn hai bên đánh nhau, để cho Phật môn đánh La giáo tới tàn phế, sau đó mới ra tay áp chế Phật môn. Nếu La giáo chủ động buông tay, Phật quốc dưới đất đã nhất thống địa bàn Đại Chu, hiện đã đạt tới trạng thái cường thịnh, sau mấy năm nữa tiêu hóa, đại nguyện của Di Lặc cũng sẽ hoàn thành được hơn một nửa, có đủ động lực để trùng kích Bỉ Ngạn.
Tới lúc đó, để thế của Phật môn không trở nên quá mạnh, nhìn A Di Đà Phật càng gần Đạo Quả, đám Bỉ Ngạn Đạo Đức Thiên Tôn, Ma Phật nhất định sẽ tới “Cầu” Kim Hoàng ra tay, đảo ngược lại tình hình ngày hôm nay.
“Vậy chúng ta kiên nhẫn đợi.” Vô Thượng chân phật nghĩ không bao lâu nữa sẽ được tha hồ ‘ăn’ đám ngụy phật kia, trong lòng vô cùng kích động.
Từ trong vầng trăng sáng, giọng nói lại vọng ra:
“Nếu chỉ đợi không, thì không đủ.”
Từ trong Chân Không gia hương bỗng tỏa ra tịnh quang huyền hoàng, tiếng phật xướng vang vọng, một Kim Thân Phật Đà mơ hồ hiện ra.
Thấy vậy, quang mang trắng thuần của Vô Thượng chân phật không ngừng chấn động, khiến cả Chân Không gia hương chớp lóe không chừng.
Nó kích động: “Ngươi định làm gì?”
Đó là di thể của Chiên Đàn Công Đức Phật, đó là Đường Tam Tạng Kim Thân!
Vầng trăng kia bỗng nhiên trở nên rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy được thân ảnh của Kim Hoàng, thản nhiên nói:
“Các Bỉ Ngạn đều biết ta có được di thể của Đường Tam Tạng, giờ ta sẽ dùng nó để dụ ngươi.”
“Nay ta đưa nó cho ngươi, để ngươi thôn phệ nó, xem xem sau khi ngươi thành viên mãn sẽ xảy ra cái gì.”
“Hai sản phẩm Đạo Quả để lại hợp nhất với nhau có thể vượt qua biến số Bỉ Ngạn dự kiến hay không.”
“Ta thực mỏi mắt mong chờ.”
Kim Thân bay ra, bay thẳng về phía Vô Thượng chân phật. Quang mang trắng thuần nhất thời đại thịnh, sung sướng tới cùng cực.
............
Chính giữa Tây phương Cực Lạc tịnh thổ, A Di Đà Phật ngồi trên đài sen, kim thân một màu xanh ngắt, phật quang trọn vẹn.
Bên dưới đài sen, đối diện với A Di Đà Phật là một thiếu nữ mặc áo trắng thuần khiết, xinh đẹp, khí chất thần thánh, khóe miệng lúc nào cũng như đang cười.
Cô mỉm cười chắp tay:
“Tướng công nhà ta bảo ta tới đây nghe Phật pháp.”
A Di Đà Phật khép hờ mắt, không trả lời.
............
Ngoài thanh minh, Hàn Quảng hóa thành một đạo độn quang, lướt đi trong hư không u ám.
Thông qua Lục Áp, y và Ma Phật đã trở thành đồng minh, lại nảy sinh ra hi vọng. Lần này là y đang đi tìm thế giới bốn mươi năm nhất mộng ngày xưa, mảnh vỡ trụ quang do Quang Âm đao bổ ra!

--------------------------------------------------

Chương 1362: Quyển8 -Chương13: Nếu ta được chứng Bồ Đề

Dịch: Tiểu Băng
Không biết phi độn bao lâu, trước mắt Hàn Quảng đột nhiên sáng lên, nhìn thấy một vùng thế giới nằm trong ánh sáng mông lung, vô cùng rộng lớn, mang tới một cảm giác quen thuộc kì lạ.
Chính là nó...... Hàn Quảng rung động, cười tự đắc.
Sau nhất mộng bốn mươi năm, y đã không còn khả năng cảm ứng được vị trí tồn tại của mảnh vỡ trụ quang này nữa, ngay cả khi câu thông với ta khác ở vạn giới thì cũng không tìm ra, cứ như chỉ là một giấc mộng thật.
Y hạ xuống, lặng lẽ độn vào Ngọc Hoàng sơn, xuyên qua các tầng cấm chế như không.
“Hư Hòa đã bị Lôi Kiếp đánh cho hôi phi yên diệt...... may vừa đúng lúc mình rời khỏi ‘Mộng cảnh’, trở về hiện thực. Xem ra là có một vị nào đó muốn xóa đi dấu vết tồn tại của cái thế giới này......” trong Phụng Kinh các, Hàn Quảng cầm điển tịch Huyền Thiên tông, thản nhiên lật xem, chung quanh người tới người đi, ai nhìn thấy hắn cũng đều có cảm giác đây là chuyện đương nhiên, bình thường, “Ồ, không ngờ Thủ Tĩnh đạo nhân, sau này còn chứng được Pháp Thân, đến cuối năm ngoái mới mất vì hết tuổi thọ, được chôn trong sơn lĩnh...... Có điểm cổ quái......”
Hàn Quảng trả điển tịch lại chỗ cũ, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên cất bước rời đi, trong phút chốc đã hiện ra ở ngoài lăng mộ của Thủ Tĩnh đạo nhân.
Lăng tẩm không lớn, đá màu xám trắng, trước mộ phần dựng một tấm bia đá, trên viết tục danh.
“Tốt xấu cũng đã từng là sư phụ của bổn tọa......” Hàn Quảng như than thở như tự giễu, theo lễ tiết của Huyền Thiên tông hành một lễ, sau đó mới đi qua các tầng cấm chế, bước vào trong lăng. Nhìn thấy ở giữa lăng có một cái quan tài bằng gỗ đen, không hiểu tại sao, thần thức của y lại không thể nào nhìn xuyên qua lớp gỗ đen trông rất bình thường đó.
“Quả nhiên có cổ quái.” Hàn Quảng cười khẽ, đưa tay ra khẽ đẩy một cái.
Tiếng ma sát vang lên, nắp quan tài từ từ bị đẩy ra.
Bên trong quan tài không có cái gì cả!
Thủ Tĩnh đạo nhân chết vì hết thọ lại không hề có ở đây!
Trong lòng Hàn Quảng lạnh toát, cảm thấy mình vừa rơi vào một cái bẫy, một kẻ cường địch mà bao năm nay chưa bao giờ đánh thắng được.
Trước mắt hắn chợt lóe, một thanh đao từ trong hư không hiện ra.
Quang Âm đao!
Nó đã bỏ chạy khi Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh chứng đạo, không ngờ lại tàng tới nơi này!
Hàn Quảng thoáng một cái đã hiểu ra sự ám chỉ trong lời nói của Ma Phật, mỉm cười với Quang Âm đao: “Làm phiền tiền bối truyền bốn chữ cho Thiên Đế, đây là lời nhắn của Ma Phật.”
Hắn dừng một chút, thấy Quang Âm đao không có phản ứng gì, mới nói tiếp:
“Thân thể Phục Hoàng.”
Ba quang đung đưa, không ngừng chớp lóe, Quang Âm đao đung đưa từng trận gợn sóng, sau đó biến mất.
Hàn Quảng khó hiểu:
Nếu chỉ là truyền lời cho Thiên Đế, thì đâu cần gì phải phiền toái đến thế, trong lòng tự nhắc tới tên của ông ta chẳng phải là cũng được rồi sao?
Chẳng lẽ làm như vậy sẽ không qua mắt được các Bỉ ngạn khác?
Hay là nhất định phải mặt đối mặt truyền lời mới đạt được một mục đích nào đó?
Hàn Quảng mơ hồ cảm thấy mình lại tìm thấy một bí mật nào đó.
............
Trong Phật quốc dưới đất, Từ Hàng đạo nhân ngồi ngay ngắn trên đài sen, dùng vẻ ngoài bạch y đại sĩ để xuất hiện trước mặt thế nhân, tay nâng Ngọc Tịnh bình, bên trong là một cành dương liễu, giọng nói trang nghiêm hiền hòa giảng cho tín chúng La giáo đông đúc xung quanh nghe về sự từ bi của Phật pháp.
Nhưng sau khi cảm nhận được những linh hồn đầy thù hận vô cùng kiên cố của họ, trong lòng bà lại cảm thấy vô lực. Lấy phật quang ép buộc độ hóa họ cho rồi, cần gì phải tra tấn bản thân mình thế này!
Bà khẽ hít sâu, không giảng Phật pháp nữa, hỏi:
“Các ngươi đã ở Phật quốc dưới đất nhiều ngày, có ai tìm ra được điểm chung nào giữa nơi này với Chân Không gia hương hay không?”
Đám tín chúng La giáo biến sắc, vì họ đều cảm nhận được một cảm giác quen thuộc khi ở trong Phật quốc dưới đất.
Từ Hàng đạo nhân lại nói:
“Đều là tận thế quy túc, đều là Độ Thế bảo phiệt, đều là Bạch Liên vi tướng, đều là hàng lâm cứu độ, đều là từ bi cực lạc......”
Cứ nói ra một ý, đám tín chúng La giáo nhìn nhau lại càng thêm mờ mịt, không biết phải giải thích ra sao.
Tới cuối cùng, giọng bà trở nên to hẳn lên, như tiếng chuông cảnh báo:
“Còn chưa hiểu sao? Hai giáo vốn dĩ từ một dòng, đều là thờ hoa sen trắng làm tượng trưng cho cứu thế độ nhân chi chủ!”
“Chẳng qua các thần sứ dưới cứu thế chỉ đều tự làm theo điều mình cho là đúng, để muốn mình có được công đức lớn nhất, nên mới miêu tả người khác thành những kẻ tội ác tày trời, lừa các người để các người thù hận nhau!”
“Hôm nay còn không thành kính sám hối, trọng dương từ bi, còn đợi tới khi nào?”
Từ Hàng đạo nhân đã đạt quả vị Đại Bồ Tát, không đi nói dối bao giờ. Lời vừa rồi tuy không rõ ràng, nhưng cũng không phải là lời nói dối, giáo lý của Vô Sinh lão mẫu chính là diễn hóa từ Di Lặc Bạch Liên giáo mà ra!
Bà muốn dùng điều này để phá vỡ sự sùng tín của đám cuồng tín La giáo, để tiếp theo sau này sẽ tiếp tục chỉ dẫn họ cách tự nhận thức bản thân, và cách tự tìm kiếm Như Lai trong lòng.
Độ nhân cũng chính là độ tâm, đây mới là cứu khổ cứu nạn, mới là hàm ý thật sự mà pháp chỉ của chưởng giáo Thiên Tôn muốn nói!
Giữa Phật quốc dưới đất, Di Lặc nằm nghiêng trên đài sen vì mối quan hệ với Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ nên mọi hành động của Quan Âm đều coi như không biết, cũng không cản. Dù sao cũng đều là Phật môn nhất mạch, chạy thế nào cũng không thoát ra được phạm vi của Phật quốc dưới đất.
Lão khép hờ mắt, phun ra nuốt vào đại nguyện chi báo, tu luyện pháp báo song thân, tích lũy chờ tới thời cơ để tránh thoát khổ hải.
............
Sâu trong Cửu U, Ma Quân xõa tóc trắng, mặc trang phục của thời cuối Thượng Cổ, rời khỏi nơi bế quan, tới tầng chót của Cửu U, vòng qua Thất Sát đạo nhân, chui vào nơi trung tâm của Minh Hải di tích, cũng chính là nơi tới gần bản nguyên Cửu U nhất.
Lão khoanh chân ngồi xuống, như muốn ở lại nơi này tu hành.
Đám Cửu Loạn Thiên Tôn, Thất Sát đạo nhân đều nhìn thấy hành động này của Ma Quân, nhưng không ai phản ứng gì, vì chuyện này quá bình thường.
Không có một ngụy Bỉ Ngạn nào mà không muốn trở thành Bỉ Ngạn!
............
Mười năm trôi qua.
Phật quốc dưới đất rộng lớn mênh mông, bắc giáp cực địa, nam tới đại hoang, tây tới Uyên Hải, mỗi người đều niệm Phật, khắp nơi đều thấy lưu ly, hào quang sáng vàng không ngừng hội tụ vào Trường Nhạc thành.
Trong thành, đâu đâu cũng thấy sen trắng, mùi hoa thơm ngào ngạt, thanh tịnh tự sinh, Di Lặc đang nằm nghiêng tu hành chợt giật mình, ngồi bật dậy, giọng vang vọng:
“Khi tương lai tinh tú kiếp, có phật từ trong diệt độ về, dẫn đường chúng sinh, nguyện mỗi người đều có từ bi chi ý, được chứng tương lai chi phật......”
Kinh văn vang vọng, mặt đất hoa Bà La tràn lên, trời hàng xuống phật quang, bao phủ Di Lặc, hiện ra một Phật tổ Kim Thân hai mươi đầu mười sáu tay, xung quanh nguyện ngôn lấp lóe:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì khi mạt pháp, mỗi người đều thành phật!”
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai!”
Trải qua thất bại thời Thượng Cổ, tử kiếp thời Trung Cổ, đau khổ thời Cận Cổ, được dự báo là Phật Tổ tương lai, Di Lặc cuối cùng cũng tìm được thời cơ, muốn bước ra một bước kia đăng lâm Bỉ Ngạn!
Tây phương Cực Lạc thế giới, Kim Thân Phật Đà màu xanh ánh mắt đầy từ bi nhìn một cảnh này.
Côn Luân giới Ngọc Hư cung, Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ mở mắt, nhìn về phía Phật quốc dưới đất.
Yêu Hoàng điện, Đâu Suất cung, Chân Không gia hương, Bồ Đề tịnh thổ, Phù Tang cổ thụ giới vực, những đôi mắt đều mở ra, nhìn tới.

--------------------------------------------------

Chương 1363: Quyển8 -Chương14: Chân định như lai

Dịch: Tiểu Băng
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thì khi mạt pháp, mỗi người đều thành phật!”
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, không độ chúng sinh, không cứu tận thế, không cầu tương lai!”
Âm thanh to lớn trang nghiêm vọng trong trời đất, đỉnh đầu Vị Lai Phật Tổ Kim Thân của Di Lặc tỏa ra những đợt sóng trắng, bên trong có hai viên xá lợi quay tròn, tượng trưng cho quá khứ và hiện tại, còn tương lai vẫn là một màu ảm đạm, chỉ có những đốm sáng phật quang thưa thớt lấp lóe.
Chúng sinh bên trong Phật quốc dưới đất như có cảm ngộ, đều ngồi xuống, thành kính lễ Phật, cùng niệm danh hào của Di Lặc:
“Nam mô đương lai hạ sinh Di Lặc Phật!”
Vô số tiếng niệm hội tụ vào nhau, chấn động chư thiên, vang vọng vạn giới, hóa thành những đóa sen trắng đầy thanh tịnh giải thoát, bay tới đỉnh đầu Di Lặc, tụ thành một dải tinh hà rạng rỡ, cùng điểm sáng tương lai!
Dòng sông thời gian và vận mệnh hư ảo theo đó hiện ra, như thật như ảo, trải rộng tới mỗi một góc của Chân Thật giới, quá khứ xa xăm, tương lai không định.
Bên trong Tây phương Cực Lạc thế giới, Kim Thân Phật Đà ngồi trên đài sen chìa tay trái ra, bắt Thí Vô Úy ấn, đầy từ bi và thương hại nói:
“Thiện tai, thiện tai.”
Lời còn chưa dứt, toàn thân y tỏa ra quang mang vô biên, chiếu sáng cả Tây phương Cực Lạc thế giới, chiếu sáng mọi hỗn độn u ám, chiếu sáng chư thiên vạn giới, chiếu sáng Phật quốc dưới đất, khiến từng đóa hoa sen bừng nở, khiến từng luồng suối mát dâng trào.
“Nam Mô A Di Đà Phật!” Ức vạn năm qua, trong rất nhiều kỷ nguyên, những tiếng niệm phật xuyên qua sự trói buộc của dòng sông thời gian cùng vọng tới, đáp lại lời tụng niệm của chúng sinh ở Phật quốc dưới đất, hiển hóa ra thành những Kim Thân Phật Đà, số lượng không ngừng tăng lên, như muốn biến Chân Thật giới thành một biển Phật Đà!
Những Phật Đà này tuy tướng mạo khác nhau, nhưng đều có khí tức của A Di Đà Phật, là các ứng thân khác nhau của y ứng duyên ứng nhân hiển hóa ở thế gian trong từng kỷ nguyên cho tới nay!
Cùng lúc đó, đài sen mười hai phẩm màu xanh dưới thân Kim Thân Phật Đà mở rộng ra, hòa thành một thể với Cực Lạc thế giới hạo hãn vô ngần, hóa thành một cự phật vàng nhạt viên mãn, đầy cứu chuộc chi ý, sau đầu là tầng tầng phật quang, chừng bốn mươi tám vầng, truyền tới âm thanh nguyện lực vang vọng trang nghiêm:
“Nếu ta được chứng Bồ Đề, thế gian có Địa Ngục, cơ quỷ, súc sinh giả, bất thành vô thượng chính đẳng chính giác.”
......
Trong năm Thái Cổ, bốn mươi tám đại nguyện mở con đường Báo Thân thành đạo lại tái hiện thế gian!
Kim Thân màu xanh kia, vẻ mặt từ bi, đôi mắt thương nhân, hai tay kết ra ấn ký, được quang mang vô biên vô hạn bao phủ, như một vầng mặt trời chiếu khắp chư thiên huyền bí, hòa vào hư không.
Quang mang tràn ngập trời đất, bao phủ luôn cả biển phật đà và cự phật màu vàng, khiến tất cả trở nên mù mịt, giống như ảo mộng.
A Di Đà Phật sau khi lấy Báo Thân chứng đạo, lại cũng dần đưa những Pháp Thân, Ứng Thân của mình tu trì tới Bỉ Ngạn, pháp báo ứng tam thân viên mãn, như thế mới là một trong những cổ xưa giả mạnh nhất!
A tiếng Phạn nghĩa là “Vô”, Di Đà nghĩa là “Lượng”, A Di Đà Phật nghĩa là vô lượng quang, vô lượng thọ, vô lượng công, vô lượng đức, vô lượng từ bi, vô lượng thần thông!
Y đã ra tay toàn lực, hàng lâm xuống Chân Thật giới trước tiên, nhét Chân Thật giới vào bên trong phạm vi khống chế của mình, để bảo vệ Di Lặc tránh thoát khổ hải.
Ngay lúc này, ngoài Tam Thập Tam Thiên, một cái cầu vàng chớp mắt bay tới, bắc ngang trên khổ hải, sau đó kéo dài tới biển phật đà.
Âm thanh “Nam Mô A Di Đà Phật” và bốn mươi tám đại nguyện đầy khoảng không ngưng bặt, như bị cây cầu vàng Bỉ Ngạn kia trấn áp.
Từ một đầu cầu, Đạo Đức Thiên tôn tóc trắng râu bạc cưỡi Thanh Ngưu, đi vào biển phật quang vô lượng do A Di Đà Phật pháp báo ứng tam thân biến thành. Ông khẽ đẩy đạo quan, một luồng khí xanh bay ra, hóa thành ba đạo nhân có khí tức ngụy Bỉ Ngạn, một tuổi trẻ mạnh mẽ dâng trào, đầy sinh cơ nguồn cội ban đầu, một trung niên thành thục uy nghiêm, hoành áp thế gian, duy trì vận chuyển, một lão giả tang thương mục nát, là kết cục mà vạn sự vạn vật đều không thể trốn thoát.
Nhất Khí Hóa Tam Thanh!
Hai đại Bỉ Ngạn mạnh nhất giao đấu, vô lượng quang vô lượng thọ và cực lạc vô biên tịnh thổ diệt lại sinh, sinh rồi lại diệt, hai người giằng co với nhau, không phải Bỉ Ngạn giả, không thể nhìn ra được cụ thể họ đang làm gì.
Từ trong Yêu Hoàng điện vọng ra một tiếng thở dài, Sơn Hà Xã Tắc đồ bay ra.
Cuộn tranh mở ra chư thiên vạn giới, Cửu U Hoàng Tuyền, nhật nguyệt tinh thần, lấy tư thái từ trên cao nhìn xuống muốn hoàn toàn bao phủ cả toàn bộ Phật quốc dưới đất vào bên trong. Cuộn tranh phân hoá thành hai, tràn ra nhân đạo chi lực và khí tức mênh mang của chúng sinh Yêu tộc, hai loại quy nhất dưới thánh đức như nước, mang tới cảm giác đặc thù của Bỉ Ngạn, lay động quá khứ tương lai!
Đông Hải Trường Môn đảo, Cao Lãm chỉ tay một cái, Nhân Hoàng kiếm bay ra, ánh vàng rực rỡ, thánh đức dào dạt. Trong Yêu Hoàng điện, hồ ly Thanh Khâu cũng tế Yêu Thánh thương ra, Ngũ Đức vây quanh, ám hỏa phù sinh.
Hai thanh tuyệt thế thần binh bay vào hai bên Sơn Hà Xã Tắc đồ, như trở thành vũ khí cho hai cánh tay Bỉ Ngạn!
Nữ Oa là Yêu Hoàng, cũng là Nhân tổ!
Hơn nữa hiện giờ không thể so với ngày xưa. Tranh giành Đạo Quả, nếu không phải Bồ Đề Cổ Phật phái ra Chuẩn Đề, tỏ rõ thái độ của mình, Nữ Oa làm sao cam chịu kết cục, dù sao cũng phải dùng hết toàn lực!
Bồ Đề tịnh thổ, Phật Đà đã im lặng bao lâu nay cũng thở dài, trong Chân Thật giới đột nhiên xuất hiện một phật chưởng khổng lồ bao trùm chư thiên từ trên ấn xuống, màu xanh đậm, lấp lóe trí tuệ, cùng lúc đó, Chuẩn Đề đạo nhân xách Thất Bảo Diệu Thụ, tỏa ra dị thải vi quang, cùng với phật chưởng ngăn cản sự kết hợp của Nhân Hoàng kiếm, Yêu Thánh thương và Sơn Hà Xã Tắc đồ!
Quang mang bay ra, rơi xuống như mưa, Từ Hàng đạo nhân bảo vệ chúng sinh bên trong Phật quốc dưới đất, nhìn về phía Trường Nhạc thành bị dòng sông thời gian vĩnh viễn không dừng lại đang che khuất, rồi nhìn về phía Di Lặc còn đang tụ tập lực lượng, khiến xá lợi đang dần thành hình theo hướng hư ảo Đạo Quả.
“A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật đều ra tay, tuy rằng cũng cản được Đạo Đức Thiên Tôn và Yêu Hoàng, nhưng còn có Thanh Đế, Ma Phật, Kim Hoàng tam đại Bỉ Ngạn, và Vô Thượng chân phật, Thiên Đạo quái vật. Chưởng giáo Thiên Tôn mặc dù có tâm giúp Di Lặc, kết xuống thiện duyên với A Di Đà Phật, chuẩn bị cho chưởng giáo phu nhân trùng kích Bỉ Ngạn, e là cũng có tâm vô lực......”
“Cho dù có thêm A Di Đà Phật khống chế Phục Hoàng, thực lực của song phương cũng không thể nào ngang bằng với nhau. Di Lặc xem ra sẽ phải mất mạng, không còn hi vọng trở thành Phật Tổ......”
Từ Hàng còn đang suy nghĩ, thì trước mắt chợt trắng lóa, làm bà không còn nhìn thấy gì, nhưng bà cảm nhận được từ nơi nào đó, một “Đạo” uy nghiêm và khắc chế lan tới, như gặp phải thiên địch của mình.
Vô Thượng chân phật ra tay...... bà thở dài.
Dư ba A Di Đà Phật, Đạo Đức Thiên Tôn, Bồ Đề Cổ Phật và Yêu Hoàng giao thủ đã biến thành một vùng biển ánh sáng cực kì thuần túy, bên trong mơ hồ có một Phật Đà màu trắng tinh thuần, trắng tới mức không thể nào nhìn thẳng!
Vô Thượng chân phật vừa hiện, lập tức Phật Đà, Bồ Tát và La Hán, Kim Thân bay ra đầy trời, lưu ly biến không, hoặc một tay chỉ trời, một tay chạm đất, hoặc ngón cái ngón giữa chạm nhau, bắt ấn niêm hoa, cùng nhau thi triển một thức Như Lai thần chưởng của mình.
Thần chưởng quy nhất Sáng Thế Kỷ!
Côn Luân giới Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ngồi im nhìn Vô Thượng chân phật đánh ra tuyệt chiêu “Sáng Thế Kỷ”, cảm nhận được sự ác ý và nhìn trộm tới từ bốn phương tám hướng, cả quá khứ lẫn tương lai.
Đó là ánh mắt không chút che giấu của Ma Phật, y đang chờ hắn ra tay. Khi đó, y sẽ túm ngay lấy cơ hội đó, tạo ra cục diện cùng Thiên Đạo quái vật vây công hắn, để đạt thành viên mãn.
Mạnh Kỳ thò tay ra, ném Tam Bảo Như Ý vào trong Chân Thật giới.
Những đóa hoa vàng dính huyền hoàng, khí tím dày đặc, tỏa ra hào quang rực rỡ, thánh đức rung động, đều vây quanh cây Tam Bảo Như Ý này, với tư thái không chỗ không ở đập về phía đỉnh đầu Vô Thượng chân phật, xé rách phật quang, xuyên qua cấm chế, hầu như không có gì cản được!
Nhưng một vầng trăng tròn vành vạnh đã chiếu sáng bầu trời, một ngón tay trắng nõn không tì vết thò ra điểm vào Tam Bảo Như Ý. U ám và hỗn độn hòa quyện, nghịch chuyển tất cả, đồng hóa tất cả công đức, phúc đức và thánh đức.
Bốn làn kiếm quang đỏ xanh đen trắng từ bên trong vầng trăng bay ra, cắm ở bốn góc Ngọc Hư cung, quang mang giao hội, kiếm khí dây dưa, cùng với trận đồ sau đó bay ra, tạo thành Tru Tiên kiếm trận hoàn chỉnh.
Thái Cổ đệ nhất sát trận!
Kim Hoàng còn muốn Mạnh Kỳ bảo vệ Cố Tiểu Tang thành đạo, nên mới lấy kiếm trận vây lấy hắn, để cho hắn khỏi bị Ma Phật có cơ hội thừa dịp.
Vù vù, kiếm quang tung hoành, diệt sát tất cả mọi vật có sinh cơ, bao phủ Ngọc Hư cung vào bên trong, ngăn cách hai bên.
Bàn tay trắng muốt kia vẫn còn có dư lực, nắm lấy Thiên Tru phủ, chín cái đạo văn hiện lên rõ ràng, với tư thế phạt diệt chém vào Đạo Quả hư ảo vừa mới thành hình, còn chưa hồi tưởng quá khứ của Di Lặc.
Đây chính là chênh lệch giữa cổ xưa giả Đạo Quả sơ hình và những Bỉ Ngạn còn lại, đây là chưa so sánh tới trình độ cổ xưa khi hồi tưởng quá khứ. Đương nhiên, bởi vì có sự xuất hiện của kỷ nguyên chung kết, chỉ cần không phải hồi tưởng tới thuở ban sơ, khiến trời đất không thể sáng lập, vậy hủy đi kỷ nguyên trước cũng không ảnh hưởng gì tới kỷ nguyên này!
Tiếng đàn u u, sinh tử luân chuyển, vô số đốm sáng đen trắng xuất hiện, hóa thành những tầng mê cục, bao vây Thiên Tru phủ vào bên trong, nhìn như hư ảo, nhưng lại có thể khiến cho Thanh Đồng cự phủ vô lực.
A Di Đà Phật khống chế Phục Hoàng ra tay, chặn Kim Hoàng ở ngoài Phật quốc dưới đất.
Đây chính là cơ hội của Vô Thượng chân phật. Trước mắt hiện giờ chỉ còn lại Phật quốc dưới đất và Thanh Liên Bảo Sắc kỳ, chỉ cần bỏ ra chút sức là đã đủ để phá hư Di Lặc chứng đạo, thôn phệ lão ta!
Từng phát Như Lai thần chưởng đánh ra, tụ thành Sáng Thế Kỷ chi quang, muốn bao phủ Phật quốc dưới đất, hóa Di Lặc thành một bộ phận của chân phật!
Thanh Liên Bảo Sắc kỳ tung bay, xá lợi lơ lửng, bạch khí như sóng, kim mang vạn đạo, dưới ánh sáng thuần túy vô tận mà trở nên lảo đảo lung lay, không chống đỡ được bao lâu.
Mà lúc này, Thanh Đế, Ma Phật, Thiên Đạo quái vật, và Thiên Đế, những kẻ còn lại cầm Bỉ Ngạn thần binh đều còn chưa ra tay.
Kẻ tới gần Đạo Quả, chính là bị trời ghét, chúng sinh đều phải ngăn trở!
Đỉnh Phù Tang cổ thụ, Diệu Nghiêm cung diễn hóa ra Đông Phương Thanh Hoa Trường Nhạc thế giới, Thanh Đế khoanh tay đứng đó nhìn các Bỉ Ngạn giả giao thủ.
Đột nhiên, trong Phù Tang cổ thụ giới vực bay ra một cây thước tím, chí dương chí chính, vạn tà không xâm, xua tan mọi âm trầm trong trời đất.
Nguyên Dương xích!
Thanh Đế cuối cùng cũng ra tay!
Nguyên Dương xích chợt lóe, tử khí nhiều tầng, lực cái Thương Thiên, trùng trùng điệp điệp đánh xuống, nhưng người nó đánh không phải là Di Lặc, mà là Vô Thượng chân phật!
Ba!
Trong ánh sáng trắng thuần, Vô Thượng chân phật bị đánh mà lảo đảo một cái, quanh thân phun ra từng luồng ánh lửa xán lạn.
Thanh Đế không ngờ lại chọn đứng bên phe A Di Đà Phật, lựa chọn giúp đỡ Di Lặc!
“Thái Hạo......” Trong Chân Thật giới vọng ra tiếng gầm khẽ của Ma Phật. Đất trời chuyển màu đỏ thẫm, một cái lốc xoáy hỗn loạn hiện ra, một cánh tay khổng lồ đầy bạo ngược thò ra, chộp vào Nguyên Dương xích.
Mặc dù có chút ra ngoài dự đoán, nhưng thế cục vẫn còn nằm trong vòng khống chế!
Cũng chính vì như thế, nên vầng trăng sáng ngời viên mãn kia mới chẳng dao động chút nào.
Các Bỉ Ngạn giả cảm giác được Thanh Đế bước ra khỏi Phù Tang cổ thụ giới vực, đi vào dòng sông thời gian.
Trong quá khứ, Dược Sư Vương Phật mặc áo màu xanh lam, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn đầu đội trúc thăng quan, Đạo Đức môn hạ Thuần Dương tử, Thánh Hoàng tòa Đông Dương Thần Quân đều hiện ra.
Thanh Đế chỉ tay một cái, các Dược Sư Vương Phật lạc ấn trong dòng sông thời gian bay ra, ngưng tụ thành một Phật Đà màu xanh lam vượt qua thời gian.
Mặt hiện vẻ thống khổ, trên đầu Thanh Đế hiện ra cây Thanh Mộc khổng lồ kết hư ảo Đạo Quả, nó lắc mạnh, khiến “Dược Sư Vương Phật” vừa mới ngưng tụ ra bay về phía Ngọc Hư cung ở trên chỗ cao vô cùng, hai tay kết ấn, chụp vào Tru Tiên kiếm trận.
Như sớm đã có ăn ý, trong kiếm trận tung hoành, một sợi dây màu tím đột nhiên xuất hiện, hợp lực chém một nhát, lại mở trời đất, hai người hợp lực, tạo ra một khe hở trên Tru Tiên kiếm trận.
Sợi dây tím bay ra, đóa Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân cũng bay ra, nhưng không có phản kích Kim Hoàng, mà bay về phía “Dược Sư Vương Phật” kia.
Thanh lam trong vắt, phật quang thăng lên, đều bị Vô Cực nuốt hết, bị hỗn độn đồng hóa!
Cùng lúc đó, lưu ly cổ đăng cũng theo nó bay ra, chiếu ra thế giới đầy những sợi tinh tuyến nhân quả dày đặc. Ánh sáng đen trắng lưu chuyển, đốt đứt các sợi dây liên hệ giữa Dược Sư Vương Phật và Thanh Đế, khiến đoạn lịch sử kia trở nên trống rỗng, khiến Thanh Đế có xu thế một lần nữa rơi vào khổ hải.
Nhưng mà, trong đoạn lịch sử kia, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn đã thức tỉnh, nối kết với tương lai, giúp Thanh Đế ổn định thân hình!
“Thay mận đổi đào!” Ma Phật rống lên giận dữ, ánh sáng của vầng trăng tròn cũng hơi gợn sóng.
Thế nào là thay mận đổi đào, chính là Mạnh Kỳ dùng Vô Cực ấn nuốt Dược Sư Vương Phật vào trong, dùng chư quả chi nhân nhận hết mọi nhân quả, gồm cả hạn chế của đại nguyện để đổi lại sự giải thoát cho Thanh Đế.
Tuy rằng Thanh Đế trong một thời gian ngắn sẽ suy yếu, nhưng sự thăng tiến trong tương lai sẽ không còn trở ngại gì nữa!
Đây chính là cái giá để Thanh Đế ra tay!
Đây chính là dụng ý chân chính của Mạnh Kỳ khi đưa ra “gối Hoàng Lương”, khiến Thủy Tổ chuyển thế thân Đàm Bình trở lại thời đại Thánh Hoàng Khải, là mục đích mà việc tranh giành thi thể của Cố Tiểu Tang che giấu!
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trong Ngọc Thanh điện, Thái Thượng Nguyên Thủy khánh vân bay trở về, chui vào trong Nê Hoàn cung, một luồng thanh khí từ giữa bay ra, biến thành hình chư bàn.
Hắn nhìn thẳng vào mắt Ma Phật, mỉm cười nói:
“Dù sao bần đạo cũng không sợ có thêm thù hận.”
Lời còn chưa dứt, hắn chỉ tay một cái, đạo thanh khí kia phân hoá thành ba, trong đó hai đạo nhỏ yếu, một đạo mạnh mẽ.
Kẻ mạnh mẽ bay ra, hóa thành một vị sa di môi hồng răng trắng, hiện ra phật thân thanh lam trong vắt bảo quang nhiều tầng, tràn ngập khí tức Bỉ Ngạn!
Sau khi Mạnh Kỳ thôn phệ Dược Sư Vương Phật, kết hợp Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chém ra “Chân Định Như Lai” cấp độ ngụy Bỉ Ngạn!
Dùng cái này để chống lại Kim Hoàng Đạo Quả sơ hình!
Nhưng vì Vô Cực hỗn độn chi đạo bao dung toàn bộ, hóa thân cũng khó có thể kéo dài, mỗi lần chỉ duy trì được một đoạn thời gian, vẫn chưa đạt được tới trạng thái của Nguyên Thủy Thiên Tôn Thánh Phật ngày xưa.
“Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!” “Chân Định Như Lai” một tay chỉ trời, một tay chạm đất, hỏi thẳng vào tâm linh tà ác đọa lạc kia của Ma Phật, đi theo mà tới còn có một ánh đao màu tím có thể chém đứt vạn vật, bá đạo cực kì, không gì cản được.
Mạnh Kỳ mạnh lên chút nào, thì Ma Phật đương nhiên sẽ yếu đi chút đó. Cuối cùng, ngày hôm nay, hắn cũng đã xoay chuyển được tình trạng mấy trăm năm bị bóng ma của Ma Phật bao phủ, thoáng chiếm được thượng phong, nên giành trước ra tay.
Đối mặt với Chân Định Như Lai hỏi thẳng vào tâm linh và Khai Thiên Tịch Địa Tuyệt Đao, hắc hỏa trong mắt Ma Phật sôi trào, hiện ra Nghịch Phật Ma Thân, cùng lúc suy diễn chín thức Như Lai nghịch chưởng, tái hiện cảnh tượng diệt thế Vạn Phật đồng trụy, đồng thời triệu hồi Thiên Đạo quái vật, lấy lốc xoáy hỗn loạn điên cuồng để đón đỡ ánh đao, đối kháng Tô Mạnh.
Quân cờ ngày xưa, con dê béo ngày xưa, nay đã trưởng thành tới mức mạnh hơn cả chủ nhân, đã gần như trở thành Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự!
Lần này, ai là quân cờ, ai là sơn dương?
Hắc chưởng chụp xuống, ma khí tràn ngập, Tử Điện như đao, tâm linh hóa thân, Ngọc Hư cung ở chỗ cao vô cùng cũng bị cuộc chiến giữa Mạnh Kỳ và Ma Phật đánh tới.
Không còn bị Thiên Đạo quái vật dây dưa, Thanh Đế lại cầm Nguyên Dương xích ngăn cản Vô Thượng chân phật, ở bên kia, A Di Đà Phật thấy sự tình xuất hiện chuyển cơ, không để ý tới Phục Hoàng nữa, để cho nó với tư thế liều chết chặn lại Kim Hoàng.
Đánh với một Bỉ Ngạn giả theo kiểu liều chết, dù mạnh như Kim Hoàng, trong tay còn có Tru Tiên kiếm trận và Thiên Tru phủ, Tố Sắc Vân Giới kỳ, thì cũng khó mà nhanh chóng bứt ra được.
Hư ảo Đạo Quả của Di Lặc lúc này đã thành hình một nửa, bắt đầu hồi tưởng quá khứ, thắp sáng tương lai.
Nhưng một tiếng gầm giận dữ đã vang lên, khiến cả người Di Lặc cứng lại, lạnh ngắt như rơi vào hầm băng.
Quanh thân Vô Thượng chân phật dâng lên từng đạo quang mang thuần túy tới cực điểm, khí tức lại ổn định kéo lên, một bên chống đỡ Nguyên Dương xích của Thanh Đế, một bên nghiêm trang lên tiếng:
“Thanh tịnh Pháp Thân duy nhất trên đời, chư Phật chư Bồ Tát chư La Hán đều là Pháp Thân này biến thành, đó là Bì Lô Già Na Phật, cũng chính là Vô Thượng chân phật ta!”
Chư thiên đung đưa, các tịnh thổ tối tăm hẳn đi, ngay cả A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật cũng có cảm giác Pháp Thân bị xâm nhiễm.
“Nó đã dung hợp Chiên Đàn Công Đức Phật!” Các Phật Đà kinh hãi nhận ra, ai nấy đều tuyệt vọng.
Phục Hoàng bị A Di Đà Phật khống chế, phật ấn trong cơ thể cũng chịu áp chế, thân hình khựng lại, ngây ra nhìn bàn tay trắng muốt cầm Thiên Tru phủ của Kim Hoàng chém vào đầu Di Lặc.
Ức vạn tái tu hành, cứu độ tận thế đại nguyện, sắp hóa thành một tràng hão huyền!
A Di Đà Phật thở dài.
Đại Tấn Thần đô trong quá khứ, Cố Tiểu Tang đứng ở ngoài cửa, lẳng lặng nhìn ý chí của Di Lặc hàng lâm vào trong cơ thể tiền thái tử Triệu Khiêm, sau đó bên tai nghe thấy tiếng thở dài của A Di Đà Phật.
Cô mỉm cười thò tay, chộp vào hư không một cái. Đóa sen trắng mà Hạ Tú gieo trồng ở trước mắt cuối cùng cũng nở, bay ngược vào trong lịch sử, rơi vào lòng bàn tay Cố Tiểu Tang.
Cô khẽ cười, chỉ tay một cái vào chính giữa trán tiền thái tử Triệu Khiêm, vào chữ Vạn lưu ly ngưng tụ kia.
“Không!” Triệu Khiêm hét lên thảm thiết, thân hình hóa thành những đốm sáng, chảy vào trong ngón tay Cố Tiểu Tang, chảy vào trong cơ thể cô.
Vẻ mặt Cố Tiểu Tang trở nên bảo tướng trang nghiêm, tay chỉ một cái, lấy đóa Bạch Liên kia làm chỗ dựa, chém ra một thần linh thanh tịnh siêu nhiên, có diện mạo khí tức giống cô như đúc.
Thần linh này ngồi xuống, chung quanh từng đóa sen trắng đua nở, tươi mát ướt át.
Tiết điểm hiện tại, thân hình Di Lặc dưới Thiên Tru phủ trở nên hư ảo, biến hóa thành bộ dáng Cố Tiểu Tang, nhưng trang nghiêm hơn thánh khiết hơn, mà còn có hương vị của Chân Không gia hương!
Tín đồ La giáo được Từ Hàng đạo nhân cứu độ đều cảm ứng được sự biến hóa vi diệu ở trong Phật quốc dưới đất, Vị Lai Phật Tổ kia hình như là do Lão Mẫu biến thành!
Những đốm sáng nguyện lực lập tức tụ về, khiến Phật quốc dưới đất toả sáng ra mấy phần cảm giác Chân Không gia hương.
Thiên Tru phủ ngừng lại giữa không trung, không thể chém xuống được nữa, Cố Tiểu Tang như cười như không nhìn vầng trăng sáng tỏ treo cao nơi chân trời, vuốt nhẹ mái tóc dài:
“Đa tạ lão mẫu thương xót.”
Kim Hoàng làm sao chém xuống được nữa, chém nữa là chém luôn hi vọng siêu thoát kỉ nguyên của mình đó!
Vầng trăng sáng gợn sóng, sau đó trở lại bình thường. Đối với Kim Hoàng, biến hóa như vầy là có lợi, không cần ngăn cản.
Cố Tiểu Tang đưa tay lên che miệng ngáp một cái, thu hồi xá lợi trên đầu, như cười như không nói:
“Ta tích lũy chưa đủ, lần sau lại trùng kích Bỉ Ngạn, cáo lui trước.”
Nói xong, cô không quay đầu lại, để kệ Thiên Tru phủ lơ lửng ở trên đầu, bước vào trong đài sen màu trắng.

--------------------------------------------------

Chương 1364: Quyển8 -Chương15: Ẩn nhẫn chí tôn

Dịch: Tiểu Băng
Sen trắng bay bay như mưa rơi đầy trời, bàn tay cầm Thiên Tru phủ rút về.
Đối với Kim Hoàng, lần này không có thành công, nhưng cũng không có thất bại, chỉ là kết cục ra ngoài dự liệu của bà ta mà thôi, cần phải nhận thức lại sự huyền diệu của “Chư quả chi nhân” viên mãn một lần nữa, tìm hiểu thật kĩ sự kh*ng b* của nó khi nó được kết hợp với Vô Cực ấn.
Bà ta không giận, hay suy sụp gì, mọi thứ dù sao vẫn nằm trong tầm khống chế của mình. Cố Tiểu Tang càng mạnh, mình càng gần Đạo Quả, cái trò nhỏ nhặt này chẳng có gì đáng kể, chỉ là con bướm rơi vào trong mạng nhện, cố gắng giãy dụa mà thôi, mà không biết rằng, nó càng giãy dụa, sẽ bị trói buộc càng chặt.
Vùng đất phật khắp trời đất và cầu vàng Bỉ Ngạn vẫn chưa rút đi, xung quanh Ngọc Hư cung là bóng đen dày đặc, song không ngừng bị ánh sáng của Khai Thiên Tịch Địa rạch ra, để lộ màu đỏ thẫm hỗn loạn và lưu ly phật quang ở bên trong.
Vô Thượng chân phật bị quang mang bao phủ, nó vô cùng phẫn hận: lại đi làm không công nữa rồi! Không chỉ Di Lặc bị Cố Tiểu Tang từ quá khứ “Hấp thu”, ngay cả “Dược Sư Vương Phật” cũng trở thành “Chân Định Như Lai” do Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh chém ra, trong khi mình ngay cả một Phật Đà cũng không “Thu hồi” được, nếu không phải Kim Hoàng phúc hậu, tặng di thể kim thân của Đường Tam Tạng cho mình, giúp mình viên mãn tự thành cảnh giới Bỉ Ngạn, thì mình đã chẳng khác gì một con khỉ con nhảy nhót.
Ngoài Phật quốc dưới đất, trên Thanh Liên Bảo Sắc kỳ, lạc ấn A Di Đà Phật trong cơ thể Phục Hoàng bị Vô Thượng chân phật lay động giờ chỉ còn giật cục, như con rối bị đứt sợi dây điều khiển, đang cố gắng khôi phục lại ý chí của mình.
Đúng lúc này, sau lưng nó, một ánh đao sáng lên, như nước tựa gió, mênh mang cao thâm như dòng sông thời gian, khó mà nắm bắt.
Ánh đao chợt lóe, trước khi các Bỉ Ngạn kịp phản ứng, đã xuyên qua những tầng trở ngại, chui vào trong cơ thể Phục Hoàng!
Oanh, ánh sáng từ trong Phục Hoàng Đạo Thể cuồn cuộn không ngừng trào ra, những chữ vạn màu vàng mộng ảo bên trong chúng vỡ tan, lưu ly ảm đạm, rồi dần tan biến.
Chỉ trong tích tắc, lạc ấn A Di Đà Phật trong cơ thể Phục Hoàng đã bị ép cho tan biến, thần thông như thế, có thể nói là vô lượng, dù không bằng A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng cũng không thua gì Bồ Đề Cổ Phật hiện giờ Tam Thi bị thiếu!
“Thiên Đế......” Vầng trăng viên mãn lại rực sáng, rải ánh sáng mạnh mẽ xuống đất, Thiên Tru phủ vừa thu về lại chém ra.
Kẻ vừa đột kích Phục Hoàng chính là Thiên Đế - kẻ vẫn ẩn nấp bao lâu nay!
Kẻ quét ngang thập phương thời Thượng Cổ dùng cách này để tuyên cáo sự trở về!
“Phần!”“Phệ!”“Hủy”“Phạt!”“Tru!”“Tịch!”“Không!”“Đống!”“Diệt!” chín đạo văn quay tròn, Thiên Tru phủ một đường chém thẳng xuống đầu Phục Hoàng, mặc kệ chín đạo văn cản lại.
Đoạn thời gian này đang rút lui, phương hư không này đang tái diễn, mặc kệ Phục Hoàng có né đi đâu, Thiên Tru phủ vẫn chằm chằm tập trung vào nó.
Đột nhiên, hai mắt Phục Hoàng lóe sáng, trong mắt như có một dòng sông hư ảo bao quát cả chư thiên vạn giới, một luồng khí tức cực mạnh, chí cao chí đại, mạnh mẽ kh*ng b* từ cơ thể Phục Hoàng xông thẳng lên trời, nối liền trời đất, khiến chín tầng Cửu Trọng Thiên lại hiện lên!
Thiên Tru phủ hạ xuống, bổ trúng vào người Phục Hoàng, nhưng mọi thứ đều hóa thành đốm sáng, tụ thành một dòng sông tràn vào hư vô, rồi biến mất.
Bị biến hóa này ảnh hưởng, cùng với Vô Thượng chân phật vận toàn lực bùng nổ áp chế Chân Định Như Lai, Ma Phật đã thoát được ra, mang theo Thiên Đạo quái vật độn vào hỗn độn.
Y quay lại liếc Phục Hoàng lần cuối, trong mắt ám hỏa sôi trào.
Vốn dự tính ban đầu theo mưu của Hàn Quảng, Thiên Đế sẽ bập mồi, lên sân trước, khiến tất cả mưu kế của Tô Mạnh trở thành công cốc, bị ba Bỉ Ngạn vây quanh, không ngờ Thiên Đế lại ẩn nhẫn được tới phút cuối cùng, không tuyệt đối nắm chắc thì không ra tay!
Xem ra những chuyện trải qua trong năm Thượng Cổ đã mang lại một bài học rất lớn cho ông ta. Thiên Đế cũng đã thay đổi, trở nên khó đối phó hơn!
Tầng cuối Cửu U, trong Minh Hải di tích, Ma Quân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, khi giao phong của Bỉ Ngạn ở bên ngoài kia tiến vào gay cấn, lão mở mắt, ý chí chìm vào một vật nào đó.
Nhưng trong tầm mắt lại xuất hiện một thân ảnh, đầu đội phiến vân quan, mặc thủy hợp phục, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, tuấn tú tiêu sái, toàn thân phủ một tầng huyết quang, cùng với một con chó đen, tay cầm Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ, khóe miệng cong cong như cười, chính là Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn.
Dương Tiễn cười tủm tỉm nói: “Ma Quân thật có nhã hứng.”
“Ngươi cũng không kém.” Ma Quân lại nhắm mắt vào, giống như vừa rồi thức tỉnh chỉ là vì bị Bỉ Ngạn giao thủ làm kinh động mà thôi.
............
“Từ bi từ bi, có được tất có mất.”
Tiếng A Di Đà Phật trầm trầm vang vọng trong trời đất, mọi dị tượng mọi dao động đều biến mất không còn. Lịch sử sau khi bị bóp méo, Chân Thật giới không còn nơi nào bị hủy diệt tàn phá, không một sinh linh nào bị ảnh hưởng. Chỉ có ở Phật quốc dưới đất sen trắng nở khắp nơi, tăng thêm hương vị Chân Không gia hương quy túc cuối cùng, khiến các tín đồ La giáo lại càng thêm tin rằng hai giáo nguyên bản là một nhà, còn trong thành Trường Nhạc, hòa thượng béo ở trên đài sen hai ba trăm năm trước nay đã biến thành Cố Tiểu Tang bảo tướng trang nghiêm, váy trắng thanh thuần, thần quang lượn lờ.
Tây phương Cực Lạc thế giới, Bát Bảo Công Đức trì sôi sùng sục, ngưng tụ ra một Kim Thân Bồ Tát, tai to mặt lớn, eo treo túi, chính là trọng kết Pháp Thân Di Lặc, nhưng xá lợi quá khứ hiện tại của y, đại nguyện tương lai của y, cảnh giới Tạo Hóa viên mãn của y đều đã mất sạch, không còn.
A Di Đà Phật thành đạo rất sớm, nhưng làm giảm cầu không lại muộn, giống như Nguyên Thủy Thiên Tôn, thông qua kinh nghiệm được Đạo và Phật Tổ giáo huấn, lần mò ra pháp môn thích hợp với mình hơn, và cũng trọn vẹn hơn, không cần phải chém ra Di Lặc, mà là thông qua việc tới đỡ Di Lặc, để nó kế thừa tam xá lợi quá khứ, tương lai, hiện tại và đại nguyện cứu độ chúng sinh Phật quốc dưới đất, theo một bí pháp nào đó, giúp Di Lặc trở thành sản phẩm làm giảm cầu không của chính mình. Nói cách khác, sau khi Cố Tiểu Tang hấp thu hàng lâm Di Lặc, cho dù Di Lặc có dùng một điểm bản tính linh quang nhờ Bát Bảo Công Đức trì tái sinh, cũng không ảnh hưởng thế cục.
Điểm này cũng giống với Mạnh Kỳ. Trước khi hắn đăng lâm Bỉ Ngạn, nếu có ai hồi tưởng lịch sử, giành được Đạo Nhất ấn trước hắn, vậy thì hắn sẽ không còn là sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn nữa. Dù hắn sinh hay tử, chuyển thế hay sống lại, đều sẽ không ảnh hưởng gì tới Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng một khi tránh thoát khổ hải, quá khứ tương lai hiện tại như nhất, khi đó mỗi thời khắc đều chính là bản thân mình, đều là sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn, dù có thôn phệ hay cướp đoạt cũng không thể thay đổi được.
Di Lặc đi ra khỏi Bát Bảo Công Đức trì, khoanh chân ngồi xuống, nét mặt thoải mái, cũng có phần hơi ảm đạm. A Di Đà Phật đồng ý vụ trao đổi này, nhưng cũng đã nhìn thấy sự vô vọng thành công của lão. Bao nhiêu năm cố gắng đều trở thành vô ích, không có khả năng trở thành Bỉ Ngạn, dù là bất kì ai cũng không thể nào bình tĩnh nổi.
............
Côn Luân giới, Ngọc Hư cung.
Cố Tiểu Tang tay chống cằm, nhìn Tam Bảo Như Ý bay trở về tay Mạnh Kỳ, mỉm cười nói: “Đáng tiếc, tướng công thiếu chút nữa là có thêm một tức phụ (vợ) nữa rồi.”
“Bạch Liên thánh mẫu” cô chém ra kia là kết hợp của Phật môn và Thần đạo, là lấy hấp thu xá lợi quá khứ hiện tại và đại nguyện tương lai của Di Lặc, ký thác thêm một chút khí tức của thi thể trước kia của mình dựng dục Bạch Liên mà thành, nó không phải Phật môn chi thân, cũng không phải Thần đạo chi thân, nó không có ý thức của bản thân cô, cho nên mới nói Mạnh Kỳ thiếu chút nữa là có thêm một tức phụ.
Mạnh Kỳ điềm tĩnh ngồi yên, da mặt đã rất dày: “Yên tâm, vi phu có thể Nhất Khí Hóa Tam Thanh.”
“Nhưng chỉ có thể duy trì được trong thời gian ngắn thôi.” Cố Tiểu Tang cười khẽ.
Một hồi lâu sau, Cố Tiểu Tang biếng nhác nói: “Tướng công tiếp theo định tới Đâu Suất cung à?”
“Lúc trước gạt Đạo Đức sư thúc, nay xong việc dù sao cũng phải đi gặp một lần.” Mạnh Kỳ gật đầu, “Hơn nữa kỷ nguyên chung kết càng ngày càng gần, Ma Phật tuy rằng tạm thời bị ta vượt qua, nhưng đến khi tận thế sẽ lại mạnh lên, trong khi ta lại bị cái gông xiềng Dược Sư Vương Phật làm hạn chế, sợ là không tăng theo kịp y.”
“Cho nên Dương Tiễn mới ở lại Cửu U, để phòng bị Ma Phật lặng yên luyện hóa Cửu U, trở thành Diệt thế chi ma thật sự, tượng trưng cho kỷ nguyên chung kết.” Cố Tiểu Tang mỉm cười.
Mạnh Kỳ nhìn về phía hạ giới, nhìn Cửu U nói: “Nếu Ma Phật thật sự trở thành tượng trưng của kỷ nguyên chung kết, cho dù không viên mãn, cũng có thực lực tương đương với A Di Đà Phật, kh*ng b* không thể không phòng.”
Nhưng thực lực dạng này không thuộc về bản thân, nếu có kỷ nguyên tiếp, Ma Phật lại sẽ rơi trở xuống tới đúng cấp độ của mình.
“Mặt khác, trạng thái của Thiên Đế có vẻ kì dị, không ngờ lại chọn ch**m l** th*n th* Phục Hoàng. Ta định quay trở lại lúc Thiên Đình rơi xuống, xem lại cảnh lúc ông ta thân hóa Quang Âm đao.” Mạnh Kỳ vừa nói, vừa đứng dậy, nhoáng cái đã đi tới ngoài ba mươi ba trọng thiên.

--------------------------------------------------

Chương 1365: Quyển8 -Chương16: Thiên vi

Dịch: Tiểu Băng
Đâu Suất cung, Kim Giác đồng tử và Ngân Giác đồng tử đã chờ sẵn ngoài cửa, nhìn thấy Mạnh Kỳ hàng lâm tới thì kinh ngạc. Hắn là Bỉ Ngạn đại nhân vật, cho dù có thể không chỗ không ở, cũng nên giữ cái dáng vẻ cao cao tại thượng, ngồi Cửu Long Trầm Hương liễn tới mới đúng chứ, sao lại đi chân tới giống ngày xưa thế này?
Cả hai không dám chậm trễ, vội hành lễ:
“Đại lão gia thỉnh Thiên Tôn vào trong.”
Không lâu trước vẫn còn là sư huynh đệ ngang hàng, hôm nay đối phương đã là Thiên Tôn, dù không cần khách khí, cũng không thể khinh thường.
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu: “Làm phiền hai vị sư huynh.”
“Vâng, Thiên Tôn.” Kim Giác đồng tử và Ngân Giác đồng tử xoay người dẫn Mạnh Kỳ vào trong, đi vào tĩnh thất luyện đan.
Lão giã ngồi xếp bằng trước lò luyện, mắt khép hờ, đầu thi thoảng lại gật gù, như đang ngủ gật.
Vừa thấy Đạo Đức Thiên Tôn, Mạnh Kỳ đột nhiên có một cảm giác kì diệu, so với lần gặp mặt trước, cảm giác tồn tại của ông hình như yếu hơn, vừa là vì kỷ nguyên sắp kết thúc ảnh hưởng, cũng là vì đã tiếp cận thêm tới cái gì đó!
Đạo Đức Thiên từ từ mở miệng:
“Cái gì là vô vi?”
“Vô vi không phải là bất vi, mà là thuận thiên ứng thời, học tự nhiên, theo đạo, là vô vi, vô vi giả, có đạo gia thân, đại thế tướng hợp, giành được thắng lợi.”
Kim Giác đồng tử và Ngân Giác đồng tử đứng ngay cửa nghe mà không hiểu ra sao, không hiểu tại sao đại lão gia lại hỏi tới cái đề tài “Vô vi” này, cái này với mục đích tới đây của Ngọc Hư cung chưởng giáo Thiên Tô Mạnh thì có liên quan gì với nhau?
Không phải là nên thảo luận về Bỉ Ngạn chi tranh sao?
Mạnh Kỳ vỗ tay cười: “Có lời này của sư thúc, vãn bối an tâm.”
Hắn chắp tay, xoay người rời khỏi phòng luyện đan, để lại Kim Giác và Ngân Giác mắt to nhìn mắt nhỏ.
Ngoài Đâu Suất cung, mây trắng bồng bềnh, linh tuyền lấp lánh, tâm tình Mạnh Kỳ vui vẻ, thưởng thức kia từng gốc kì hoa dị thảo mà chỉ thời Thượng Cổ, Thái Cổ mới có thể nhìn thấy.
Hồi trước vì chuyện Tiểu Tang, mới liên hợp với A Di Đà Phật, ám thông Thanh Đế, giúp đỡ Di Lặc, vì Đạo Đức sư thúc xem ra không quan trọng, cho nên cũng không làm bố trí gì, đặt quân cờ gì, chỉ là kết cục cuối cùng với A Di Đà Phật hơi khác thường, nhưng sau khi mình nuốt mất “Dược Sư Vương Phật”, cũng mượn dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh môn đại thần thông chém ra “Chân Định Như Lai”, thì cũng tương đương thừa Đạo Đức sư thúc biến thành một trong Tam Thanh quả, giúp ông hoàn thành một lần làm giảm cầu không rất quan trọng, đến khi “Tô Mạnh Thiên Tôn” “Thanh Nguyên chân quân” được chém ra, trở thành tiếp cận Bỉ Ngạn, thì mình cũng vừa là Nguyên Thủy Thiên Tôn, vừa là Đạo Đức Thiên Tôn.
Nói cách khác, cả quá trình này Đạo Đức sư thúc chẳng hề làm cái gì cả, ngay cả chút ám chỉ cũng không có, chỉ vỏn vẹn tới phút cuối cùng cản lại A Di Đà Phật, nhưng kết quả lại lấy được chỗ tốt nhiều nhất, vượt qua A Di Đà Phật một bước. Trong quá trình này, tất cả Bỉ Ngạn đều bị dính vào việc Di Lặc chứng đạo, nhưng lại chẳng có ai ngăn trở ông, nên ông mới nói “Vô vi không phải là bất vi, mà là thuận thiên ứng thời, học theo tự nhiên, theo đạo, là vô vi, vô vi giả, có đạo gia thân, đại thế tướng hợp, giành được thắng lợi!”
So sánh với ông, Kim Hoàng lập ra bố cục tới mức khiến người tuyệt vọng, khiến người ta lạnh cả lòng, thì có vẻ thua kém hơn rất nhiều.
“Không hổ là Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất hiện giờ.” Mạnh Kỳ không nhịn được thầm cảm khái.
Nguyên Thủy và Linh Bảo không ra, A Di Đà Phật bị ném lại phía sau, Đạo Đức Thiên Tôn quả thực là Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất.
Hắn đi vào trong hỗn độn, nhìn xuống hạ giới, trong mắt hiện ra dòng sông thời gian hư ảo, nhìn về lúc khi Thiên Đình rơi xuống.
Trong đoạn lịch sử đó, đương nhiên có thân ảnh của hắn.
Hai mươi ba vạn bốn ngàn bảy trăm sáu mươi sáu năm trước, ngày hai tháng hai, buổi trưa hai khắc rưỡi, đỉnh Ngọc Hoàng sơn, Mạnh Kỳ mặc đạo bào, đội Ngọc Hư cổ quan, đứng chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn lên chỗ cao vô cùng chư thiên tan vỡ, sao rơi như mưa, một quả cầu lửa cháy rừng rực ầm ầm rơi xuống, mọi tan biến mọi dư ba tới bên cạnh hắn đều tự nhiên tiêu thất.
Quả cầu lửa đó là một tòa cung điện nguy nga nằm giữa những lớp lửa, bên trong có một thân ảnh đế giả mơ hồ đang ngẩng đầu đứng thẳng.
Thấy quả cầu lửa sắp rơi xuống tới Ngọc Hoàng sơn, tiêu hủy cả vùng đất, thân ảnh đế giả khẽ đưa lên một cái ấn tỉ cổ xưa, như phiên bản thu nhỏ của Cửu Trọng Thiên, mà cũng giống như là thể hiện của đạo, căn nguyên của trật tự.
Ba quang tỏa ra, bao phủ lấy thân ảnh của đế giả, ấn tỉ lẫn cung điện vào trong, bên trong đó cũng có cả một chút hỏa diễm, như đang đốt cháy cái gì, luyện hóa cái gì đó.
Quả cầu lửa chạm vào đất, rồi tiếp tục chui sâu vào xuống dưới Ngọc Hoàng sơn, không tạo ra hủy diệt, phá hoại gì, nhưng làm thay đổi một phần địa hình.
Mạnh Kỳ từ trên cao nhìn xuống, nhìn thấu hết tất cả, nhìn thấy trong cung điện đó xuất hiện Quang Âm chi đao, cảm giác được những luồng ý chí cực mạnh đảo qua rồi thu về.
Đây là dấu vết các Bỉ Ngạn giả lưu lại trước khi hủy diệt Thiên Đình. Họ đều phát hiện ra Thiên Đế lấy Pháp Thân Đạo Quả của mình, kết hợp với Thiên Đình hạch tâm, Thiên Đạo ấn luyện chế ra Quang Âm đao là có vấn đề.
Cũng chính vì như thế, họ mới không cho phép đối phương lấy đi Quang Âm đao, mà đều nhìn chằm chằm vào nó, suốt bao nhiêu năm vẫn không ngừng nhìn chăm chú, để tránh sinh biến, “Chờ đợi” Thiên Đế trở về.
Quang Âm đao vừa luyện thành, chính là có sẵn thực lực Bỉ Ngạn, tất cả quá khứ đều thành lạc ấn.
Đột nhiên, Quang Âm đao ở trong cung điện phát sinh biến hóa, phù quang sôi trào, kéo ra co lại, hiện ra bộ dáng Phục Hoàng, sau đó nhanh chóng thay đổi, hóa thành vị đế giả ban đầu, gương mặt mơ hồ nhưng uy nghiêm rõ ràng.
Thiên Đế trở về hiện thân ở nơi này!
“Không ngờ đạo hữu ngươi dám trực tiếp xuất hiện.” Mạnh Kỳ không chút kinh ngạc, thong dong mỉm cười.
Thiên Đế bình tĩnh đáp trả: “Bây giờ đã khác ngày xưa, không có mối dụ lợi Đạo Quả, những kẻ cổ xưa đó làm gì còn có khả năng lại đồng tâm hiệp lực ra tay, nếu đã như thế, ngô còn gì mà e ngại?”
Không thắng được cũng có thể giữ mạng bỏ chạy!
“Quả thật nghe danh không bằng gặp mặt, đạo hữu không thẹn là chí tôn hoành áp một đời.” Mạnh Kỳ mỉm cười gật đầu, “Đạo hữu dùng cách này tới gặp ta, là có chuyện gì?”
“Chỉ là muốn nhắc ngươi, Lôi Thần trước kia, Ma Phật hiện giờ tuyệt không đơn giản, ngay cả ngô cũng không nhìn thấy rõ được y. Tuy hôm nay ngươi vượt qua y, nhưng ngươi tuyệt đối đừng nên khinh địch.” Thiên Đế từ từ nói.
Thấy ông ta với Ma Phật kiêng kị quá sâu, Mạnh Kỳ gật đầu: “Cái họa tâm phúc, sao có thể chủ quan? Chuyện Thiên Đình rơi xuống, không biết đạo hữu còn có cái gì muốn nói hay không?”
“Cái gì cần biết, hẳn ngươi đều biết cả rồi. Kiến mộc sắp kết quả, sẽ giúp hỗ trợ siêu thoát, ngô giấu đi việc này, là muốn dùng nó để tăng lên, nhưng lại bị Lôi Thần biết được, khiến đưa tới những kẻ cổ xưa liên thủ.” Thiên Đế đột nhiên cười, mấy phần châm chọc mấy phần thê lương, “Nhưng bọn họ sau khi giết ngô, nhìn thấy Kiến mộc chi quả, lại nói ‘Không mượn ngoại vật’, xoay người rời đi.”
Giống như bị người ta xông vào nhà tấn công, liều chết phản kháng, sau đó đau đớn bị họ giết, song trước khi chết nhìn thấy người ta lục tung đồ lên tìm kiếm, sau đó âm u nói “Giết nhầm người”......
Quá là nghẹn khuất quá là châm chọc!
“Đạo hữu có thể tránh thoát bọn chúng nhìn chăm chú, lặng lẽ sống được tới ngày hôm nay, hẳn là nhờ linh cảm Luân Hồi ấn?” Mạnh Kỳ không trả lời câu chuyện của Thiên Đế, đổi đề tài.
“Đúng, sau khi Hậu Thổ hoá sinh Luân Hồi ấn, nó rơi vào trong tay ngô, giúp ngô phát giác ra được linh tính của nó với linh tính của các thần binh Bỉ Ngạn có điều khác biệt, nó có đặc điểm của bản thân Hậu Thổ.” Nếu đã thành công trở về, Thiên Đế không chút giấu diếm, “Mượn thứ này giúp đỡ, qua một thời gian dài mày mò, cuối cùng ngô đã sáng tạo ra một pháp môn, có thể đem bản tính linh quang của mình, hư ảo Đạo Quả và linh tính thần binh dung hợp vào làm một, sau đó có một lần cơ hội lại tách chúng ra.”
“Nói cách khác, cho tới nay, Quang Âm đao chính là Thiên Đế, Thiên Đế chính là Quang Âm đao, hèn gì lại qua mắt được các Bỉ Ngạn, hèn gì lại cần tới thân thể của Phục Hoàng.” Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, “Loại dung hợp này tuyệt không phải tác phẩm viết vội mà ra được, xem ra đạo hữu sớm đã dung hợp linh tính của Thiên Đạo ấn với bản thân, tới lúc mấu chốt mới thông qua luyện chế để hoàn toàn hoàn thành.”
Nếu không có Phục Hoàng thân thể, e Ma Sư tai vạ khó tránh, song như vậy đem Thiên Đế trở về có thời gian rất dài suy yếu, chung quy Hàn Quảng chỉ được Tạo Hóa.
“Những chuyện vụn vặt đó không đáng kể, còn những chuẩn bị khác, đều đã được ngô bố nghi trận.” Thiên Đế lạnh nhạt nói, “Đạo Quả chi tranh vô cùng tàn khốc, ngươi đừng tưởng tự cắt đứt đường đi là né tránh nó được. Tao ngộ ngô gặp phải khi xưa đã chứng minh điều đó.”
Nói xong, thân ảnh ông ta hóa thành ánh sáng, biến mất.
Mạnh Kỳ đứng bên Ngọc Hoàng sơn, khe khẽ thở dài. Có mấy tu sĩ vì thấy cầu lửa rơi xuống đây nên tới xem, thấy thân ảnh hắn hư ảo, như từ một thế giới khác chiếu tới, kèm theo một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ.
“Là một đại nhân vật ở sau màn?” Bọn họ kinh ngạc nhìn nhau.
Bọn họ quyết định lưu lại tất cả những gì mình nhìn thấy ghi vào trong điển tịch, truyền cho đời sau.

--------------------------------------------------

Chương 1366: Quyển8 -Chương17: Dư ba lượn lờ

Dịch: Tiểu Băng
Trước đó một chút, khi trời còn chưa sụp, Cửu Trọng Thiên chìm trong biển lửa, lôi đình, khe hở và hỗn động, nhất là tầng trên cùng gần như đã hoàn toàn bị phá hủy, chỉ còn sót lại mấy chỗ ít ỏi mà thôi.
Mạnh Kỳ xuất hiện, trên đầu là Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân buông xuống u quang bảo vệ hắn. Một bước bước ra, đã tới bên cây Kiến mộc khổng lồ.
Tuy rằng lúc ấy Nguyên Thủy Thiên Tôn lưu lại câu rằng “Đạo Quả không mượn ngoại vật”, nhưng tới đời sau, khi tiến vào nơi này, lại chưa từng phát hiện quả cây Kiến mộc tồn tại, lần này tiến tới, là muốn nhìn xem vị Bỉ Ngạn nào đã lấy nó đi, khiến tương lai vì thế mà sinh ra biến hóa.
Kiến mộc chống trời, xuyên vào hỗn độn, xuyên tới vô cùng, không thể nhìn thấy được đầu cành, lúc này lại có thể nhìn thấy ở nơi ấy rải xuống thanh quang mông lung, một quả thực như bao hàm mọi sắc thái mọi quy củ mọi đạo lý mọi khả năng mọi đạo văn, tất cả những khái niệm và miêu tả trái ngược nhau đều nằm chung vô cùng hoàn mỹ.
Kẻ đang nâng quả là một bàn tay màu trắng vàng, lần ngược theo tay, Mạnh Kỳ nhìn thấy một tăng nhân cao sáu trượng, xanh xao vàng vọt, mắt đầy từ bi.
Phật Tổ!
Sa Bà thế giới giáo chủ, một trong hai siêu thoát giả duy nhất!
Thì ra là ông ta!
Lúc này, ý chí mạnh mẽ của Bồ Đề Cổ Phật, A Di Đà Phật, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên và Nguyên Thủy Thiên Tôn đều nhanh chóng rút đi, không có ai tranh giành quả cây với Linh sơn Phật Tổ.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ đột nhiên hiểu ra, vì sao Thiên Đình rơi xuống không bao lâu, Phật Tổ ở Linh sơn nhập diệt, thân thành đạo quả.
Pháp môn Phật Tổ siêu thoát tuy có chỗ cải thiện, nhưng trên cơ bản vẫn là theo con đường Đạo ngày xưa, cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn nói không mượn ngoại vật, buông tay không tranh, nhưng ông ta lại tới lấy quả cây Kiến mộc, vật này đối thành tựu Đạo Quả quả thực có tác dụng nhất định nào đó, nếu không làm sao lại có thể khiến Thiên Đế động tâm, ý đồ giấu diếm?
Tay nâng quả cây Kiến mộc, Phật Tổ đột nhiên quay qua nhìn về phía Mạnh Kỳ, hai mắt chứa chư thiên vạn giới, Cửu U Địa Ngục và những nơi gần đạo.
Bị ông ta nhìn chăm chú, Mạnh Kỳ khẽ cười, không chút do dự đối mắt với ông ta, không chút nao núng.
Ba!
Ở một bên, quang mang bùng nổ, thuần túy tới vô cùng, nhưng ở bên kia, hư không u ám tới cực điểm, hiện ra hỗn độn, bao hàm cả quá khứ tương lai, đồng hóa vạn sự vạn vật, nơi hai người giao mắt với nhau, nửa là quang minh nửa là hắc ám, tranh giành, triệt tiêu lẫn nhau, mọi thứ như đều không còn tồn tại.
Phật Tổ đã thành Đạo Quả, thân ảnh ông ta lưu lại còn có thể là ai?
Vô Thượng chân phật!
Ngay khi Vô Thượng chân phật lộ ra bốn mươi cái răng Phật, trên người Mạnh Kỳ chợt có một vật rung động, tỏa ra một khí tức khiến Vô Thượng Chân Phật sợ hãi.
Đó là di thể sau khi kim thiền thoát xác!
Đó là vật có thể khắc chế mình!
Vô Thượng chân phật không dám ở lại, lập tức tay kết ấn pháp, thi triển thần chưởng, tan đi địa hỏa phong thủy, tứ đại giai không của mình, ẩn trốn chạy đi.
Mạnh Kỳ không định đuổi theo, hắn lấy Kim Thiền chi xác, thong thả v**t v*.
Vật này vốn chả có tác dụng gì, không ngờ lại có thể áp chế và làm suy yếu Vô Thượng chân phật, nếu dùng tốt, có thể thay thế thần binh cấp Bỉ Ngạn.
Đã biết được tung tích quả cây Kiến mộc, thân ảnh Mạnh Kỳ cũng biến mất, chỉ để lại dấu vết, quay trở về Côn Luân giới Ngọc Hư cung.
............
Trường Môn đảo, một nơi linh tuyền chi địa.
Hạ Tú theo thường lệ tới xem hạt sen mình trồng có nở hoa chưa. Mấy năm nay, hình như nó đã bị chết héo, mãi mà chẳng có nửa điểm động tĩnh, nhưng càng như vậy, càng khiến cô cảm giác hạt sen không phải là phàm vật.
Cô còn chưa đi tới gần, thì sắc mặt thay đổi, nhận ra ao nước mình trồng hạt sen và linh tuyền gần đó đều đang sôi trào.
Hạ Tú vội chạy tới xem, nhìn thấy nước trong ao cứng lại như đá, hạt sen đã không còn, chỉ để lại ba cánh hoa tươi mát ướt át.
“Hạt sen nở hoa, rồi tự bay đi?” Hạ Tú lập tức hút lấy ba cánh sen trắng kia lên.
Chúng nó vừa vào tay, nhất thời hóa thành khí tức, chui vào trong người Hạ Tú, làm tăng tư chất cô lên.
Chỉ sau mấy hơi, Hạ Tú đã được thoát thai hoán cốt, thân nhẹ như yến, còn hơn cả mười năm khổ tu!
Cô lấy lại bình tĩnh, lấy Vạn Giới Thông Thức phù ra, liên lạc với Đàm Bình, kể lại chi tiết chuyện vừa rồi cho hắn nghe, muốn nghe ý kiến của một người càng ngày kiến thức càng rộng rãi như hắn.
Đàm Bình đã lấy được bảo tàng đầu tiên Thủy Tổ bố trí, về tới Trường Môn đảo, hiện đã thành tựu Đại Tông Sư, cách Pháp Thân chỉ có một bước xa, sau khi vượt qua cửa ải khó khăn này, con đường tiến lên Truyền Thuyết sẽ trở thành bằng phẳng.
“Việc này có khi nào liên quan tới chuyện ‘Bạch Liên thánh mẫu’ ý đồ chứng đạo ở trung thổ hay không?” Đàm Bình tất nhiên biết Hạ Tú thấy đoạn lịch sử kia là mang ý nghĩa gì, biết bộ thi thể kia là nhục thân khi xưa của “Bạch Liên thánh mẫu” hiện giờ.
Hạ Tú nửa tin nửa ngờ: “Thôi. Dù sao chuyện cũng đã chấm dứt, ta cũng đã được hưởng chỗ tốt, thoát thai hoán cốt.”
“Không sai, loại chuyện này nhất định không nên đi tìm tòi tới cuối cùng.” Đàm Bình nói.
Nhưng trong lòng hắn luôn có cảm giác có cái gì đó không đúng, giống như lịch sử ban đầu không nên là như thế này.
Dù Thủy Tổ có chuyển thế, nhưng không thành Truyền Thuyết, không chứng Tạo Hóa, thì cũng không thể nhận ra được lịch sử quá khứ đã bị sửa đổi.
............
Trải qua hơn mười năm khôi phục, thế giới Vạn Giới Thông Thức đã lại có khí tượng phồn thịnh như hơn trăm năm trước, ở trong thế giới ảo luận võ với nhau, lại mở vạn giới lôi đài tái, các nhóm trao đổi võ đạo, trang web dạy học, video trực tiếp, diễn đàn tranh đoạt vân vân!
Trong giang hồ trà quán, một người trưng ra một bức tranh màu vàng nâu, vẽ một đạo nhân trẻ tuổi đứng trên đỉnh núi, mặc đạo bào màu sẫm, đội mũ kiểu cổ, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất sâu thẳm, đang ngẩng đầu nhìn Cửu Trọng Thiên sụp đổ, hỏa cầu rơi xuống.
Kẻ mở topic nói: “Đây là một bức tranh mới khai quật được từ một di phủ thời Thượng Cổ, ghi chú là cảnh tượng khi Thiên Đình rơi xuống, các ngươi xem xem người này giống ai?”
Rất nhanh, đám người “Thiên Thủy chi hồ” lập tức trả lời: “Thoạt nhìn rất giống vị kia của Ngọc Hư cung lúc trước khi thành đạo!”
“Chẳng lẽ ngài ấy không phải là cường giả mạt kiếp mới sinh ra, mà là Thượng Cổ Luyện Khí sĩ lịch kiếp chuyển thế? Hèn gì tốc độ tăng tiến nhanh như vậy!”
“Đúng, những chuyện và tranh tương tự thời Thượng Cổ, Trung Cổ thậm chí mấy ngàn năm trước cũng đều có xuất hiện!”
......
Cãi nhau một hồi lâu, người phát tranh nói: “Không phải như vậy, các ngươi không nghe nói các Bỉ Ngạn đại nhân vật có thể quay ngược thời gian, trở lại quá khứ sao? Ai càng mạnh, càng có thể xuất hiện ở thời kì càng cổ xưa!”
Tranh luận ngưng bặt, thật lâu sau, “Thiên Thủy chi hồ” mới nói:
“Vẫn có nghe nói, nhưng không làm sao liên hệ nó được với thực tế...... Nếu, nếu, vị kia của Ngọc Hư cung quay về tới thuở ban sơ, vậy có khi nào sẽ chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn thât sự, không có Nguyên Thủy Thiên Tôn khác hay không?”
“Trên lý luận đúng là như vậy......” Người phát tranh cũng không dám chắc chắn.
............
Hà Mộ đang tĩnh tu, đột nhiên bị Đại thanh căn đánh thức.
“Chưởng giáo lão gia cho gọi.” Đại thanh căn nét mặt toả sáng, tinh thần hưng phấn.
Hao Thiên khuyển tạm thời không trở về Ngọc Hư cung, cho nên Đại thanh căn vô cùng thoải mái, cuối cùng đã thực hiện được ước mơ tha thiết là trở thành người gác cổng cho Ngọc Hư cung thật sự.
Đây là lý tưởng từ khi còn nhỏ của nó.
Hà Mộ đi tới Ngọc Thanh điện, hành lễ với Mạnh Kỳ: “Lão sư triệu kiến, có gì phân phó?”
Mạnh Kỳ chỉ một cái, bay ra một tấm thư giản:
“Ngươi đưa vật này tới Yêu tộc tinh vực Yêu Hoàng điện.”
Yêu tộc tinh vực...... Hà Mộ giật mình, tự nhiên có cảm giác không biết hôm nay là hôm nào.

--------------------------------------------------

Chương 1367: Quyển8 -Chương18: "Xử lý" hôn nhân

Dịch: Tiểu Băng
Lòng bàn tay trầm xuống, thư giản rơi vào trong tay, Hà Mộ tỉnh táo lại, cúi đầu chắp tay nói:
“Cẩn tuân pháp chỉ lão sư.”
Hắn xoay người đi ra Ngọc Thanh điện, dưới chân hiện độn quang, rời khỏi Côn Luân giới, đi về hướng Yêu tộc tinh vực, cả người nóng hừng hực, hít thở không thông.
Lần này, Hà Mộ không ẩn nấp khí tức và ngụy trang làm Yêu tộc, mà xuất ra kiếm quang trùng trùng điệp điệp, cắt qua tinh không, bắn về hướng tinh vực kia.
Cảm thụ được khí tức này, từ trên tinh cầu Yêu tộc, vô số dị quang b*n r*, thuần trắng xanh đậm đỏ thẫm đều có, tụ thành một con quái vật khổng lồ đầu hổ thân người.
“Nhân tộc dừng bước! tới Yêu tộc tinh vực ta để làm gì?” Con vật kh*ng b* lớn tiếng quát, khí tức Truyền Thuyết ào ạt trào ra, hóa thành bình chướng, cản Hà Mộ ở bên kia tinh hải.
Hà Mộ dừng kiếm quang, hiện ra thân hình, cất cao giọng nói:
“Ta là đệ tử Côn Luân giới Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hà Mộ, lĩnh pháp chỉ của chưởng giáo lão sư, tới bái phỏng Yêu Hoàng điện.”
Người có tên như cây có bóng, nghe tới mấy chữ “Côn Luân giới Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn”, tiểu thánh trấn thủ biên giới Yêu tộc tinh vực lập tức thu liễm khí tức, theo bản năng phóng giọng dịu hẳn đi:
“Ngươi nói ngươi theo pháp chỉ của Tô thiên tôn tới, có căn cứ gì chăng?”
Từ những kỉ nguyên trước, số lượng Bỉ Ngạn đại nhân vật vẫn luôn chỉ nằm trong số đếm được trên đầu ngón tay, thế gian hôm nay, nếu không tính những thứ bất bình thường như Thiên Đạo quái vật, Vô Thượng chân phật, Bỉ Ngạn giả tránh thoát khổ hải vẫn chỉ có chín người mà thôi. Họ chính là đứng trên vị trí cao cấp nhất của chư thiên vạn giới, nhìn xuống tất cả sinh linh, và Côn Luân giới Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh là một trong số đó!
Đối mặt với đại nhân vật, ngoài những kẻ kiệt ngạo bất tuân như Tề Thiên Đại Thánh, ai mà dám không kính sợ!
Hà Mộ nghe vậy cười: “Đạo hữu lo nhiều rồi. Nếu ta dám nói dối loại chuyện này, bây giờ đã bị chư thiên Thần Lôi hàng xuống, đánh cho ta hôi phi yên diệt, hơn nữa, chẳng lẽ Yêu Hoàng nương nương không biết là thật hay giả hay sao?”
Tiểu thánh đầu hổ thân người ngẩn người, lúc này mới kịp nhớ ra. Nếu đối phương thật là giả mạo, Yêu Hoàng nương nương là Bỉ Ngạn đại nhân vật làm sao lại chẳng nhìn ra? E là ngay cả tới gần Yêu Hoàng điện cũng còn không có cửa!
Thân hình khổng lồ tiêu tán, một đạo bạch quang từ tinh cầu bay ra, hóa thành một con hổ to lưng có cánh, ồm ồm nói: “Ta dẫn ngươi đi Yêu Hoàng điện.”
Vân tòng long, phong tòng hổ, gió mạnh nổi lên, Hà Mộ cảm nhận thân mình được gió to bao phủ, với một tốc độ không thể tưởng tượng được đi vào một thế giới khác thần bí khó lường, nhưng trong lòng hắn lại không để ý tới chuyện này, mà chỉ thấp thỏm nghĩ, lần này tới Yêu tộc tinh vực có gặp được cô hay không?
Tiếng gió giảm dần, tầm mắt Hà Mộ khôi phục, nhìn thấy một tòa cung điện cổ xưa nguy nga, đứng hầu ngoài cổng là một nữ tử mặc áo màu đỏ thẩm, dung nhan xinh đẹp, khí chất thanh lịch, cao quý hồn nhiên thiên thành.
Thịch thịch thịch! Nhìn thấy nữ tử, trái tim Hà Mộ đập nhanh hơn, dù có dùng “Nguyên Tâm ấn” cũng không kềm chế nổi, vì đây là bóng hình đã luôn quấy nhiễu đầu óc hắn hơn trăm năm qua.
Bởi vì mối liên hệ của Hạo Thiên, sau khi trốn thoát khỏi di phủ của Cửu Phượng Đại Thánh, hắn với Phượng Hoàng Cửu Ly vẫn duy trì liên hệ, thảo luận tu luyện, chia sẻ hiểu biết, những thể nghiệm hắn ‘giả’ làm nhân tộc du lịch trong Chân Thật giới, dần dần hai bên nảy sinh tình cảm, thầm tư hứa cả đời với nhau.
Hà Mộ còn đang nghĩ làm sao để có thể nói thật thân phận của mình cho Cửu Ly một cách êm thắm nhất thì Cửu Ly nhớ nhung hắn, rời nhà lén vào Chân Thật giới để tìm hắn. Hà Mộ không hề có chuẩn bị, không kịp ngụy trang Yêu tộc, bị cô bắt được.
Cửu Ly giận hắn lừa gạt mình, giận dỗi quay trở về Yêu tộc tinh vực, mà đoạn thời gian đó, Hà Mộ lại gặp phải nạn Côn Luân sơn bị hủy, sư phụ độn vào Cửu U, hắn bị lưu lạc tới Đông Hải, tâm tình cực kém, nên mới kéo dài tới mãi tận sau này, muốn giải thích và an ủi, nhưng khi ấy đã qua quá lâu, Cửu Ly giận đã quá sâu, nên cắt đứt liên hệ, không trả lời hắn, vì thế cô đơn tới nay.
Hôm nay sao lại vừa vặn thế này, ngay lúc tới phiên cô trực ban Yêu Hoàng điện, là may mắn, hay là trừng phạt?
Cảm nhận được có khí tức tới gần, Cửu Ly nhìn qua, vừa vặn bốn mắt giao nhau với Hà Mộ.
Mắt cô gợn sóng dữ dội, sau đó hóa thành rét lạnh, hờ hững nhìn vị Truyền Thuyết đại năng của nhân tộc, hỏi: “Phi Hổ tiểu thánh, sao lại tới đây?”
Phi Hổ tiểu thánh cảm giác được không khí có điểm quỷ dị, nhưng không nghĩ nhiều, oang oang nói: “Vị này là đệ tử của Côn Luân giới Ngọc Hư cung chưởng giáo Tô thiên tôn, lĩnh mệnh tiến tới bái kiến Yêu Hoàng nương nương, ngươi đi vào thông báo một chút.”
Đệ tử Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh...... Cửu Ly chẳng chút ngạc nhiên, xoay người bước vào Yêu Hoàng điện.
Hà Mộ vốn định nói một câu gì đó cho không khí dễ chịu hơn, nhưng ra tới miệng lại hóa thành thở dài, chua xót và cô đơn còn hơn năm đó.
Phi Hổ tiểu thánh nhìn hắn, cảm thấy Nhân tộc thật là kỳ quái.
Giây lát sau, Cửu Ly đi ra, lạnh nhạt nói: “Nương nương bảo ta dẫn hắn vào trong.”
Phi Hổ tiểu thánh giao được việc, lập tức độn đi, Hà Mộ đi theo Cửu Ly, nhìn thân ảnh màu đỏ thẫm thướt tha phía trước, môi mấp máy muốn nói, nhưng lại bị sự lạnh băng của cô làm cho cứng miệng lại.
Một đường im lặng, không khí xấu hổ, bất tri bất giác, Hà Mộ phát hiện Cửu Ly đã dừng chân, trước mắt là nhiều tầng mành che, đằng sau có một thân ảnh mơ hồ.
Không biết lúc nào, mình đã tới trước mặt Yêu Hoàng!
Hắn bừng tỉnh, trang trọng hành lễ, nói:
“Vãn bối Hà Mộ, bái kiến Yêu Hoàng nương nương.”
Tiếng Yêu Hoàng nhẹ nhàng từ trong vọng ra: “Không cần đa lễ.”
Hà Mộ lên tinh thần, lấy thư giản ra, cung kính đưa bằng hai tay: “Chưởng giáo lão sư phân phó vãn bối đưa thư giản này giao cho nương nương.”
Thư giản không gió tự bay qua những lớp mành, rơi vào tay Yêu Hoàng, giọng bà rất bình tĩnh như đã sớm biết trước:
“Tô đạo hữu thay ngươi hướng Yêu tộc cầu hôn, cầu cưới Cửu Ly.”
“Cái gì?” Bật thốt không chỉ một mình Hà Mộ, mà cả Cửu Ly lạnh tanh đứng ngay bên.
Hai người không bao giờ dám nghĩ một vị Thiên Tôn, một vị Bỉ Ngạn đại nhân vật, lại trịnh trọng phái người đưa thư tới Yêu Hoàng điện vì một việc nhỏ như thế này!
Tuy rằng đối với họ đây là chuyện cả đời, nhưng với các Bỉ Ngạn, nó chẳng khác gì một thứ vớ vẩn!
Hai người nhanh chóng bình tĩnh lại. Nếu Yêu Hoàng nương nương đã mở kim khẩu, việc này tuyệt đối là thật.
Hèn gì hôm nay lại trùng hợp như thế.
Hà Mộ lo lắng, không nhịn được quay qua nhìn Cửu Ly, vừa chờ mong vừa lo sợ. Sắc mặt Cửu Ly không ngừng đổi màu xanh đỏ luân phiên, trong lòng trào dâng lên bao nhiêu là suy nghĩ, vừa vui vừa buồn, vừa giận vừa xúc động.
Chuyện đạo lữ của mình chẳng lẽ tùy ý do hai vị Bỉ Ngạn đại nhân vật định đoạt, quan điểm suy nghĩ của bản thân không có giá trị gì hay sao?
Nhận ra cảm xúc của cô dao động, Hà Mộ dịu dàng hít một hơi sâu, nghiến răng đi tới, chắp tay nói:
“Nương nương, việc này vãn bối vốn không biết trước, cũng không biết suy nghĩ của Cửu Ly có muốn hay không. Nếu cô ấy không muốn lấy vãn bối, thỉnh ngài đừng miễn cưỡng. Bên phía gia sư, vãn bối sẽ trở về giải thích với người, một mình gánh chịu.”
Cửu Ly giật mình, những suy nghĩ tiêu cực trong lòng nhanh chóng tan rã, cô nghiêng đầu nhìn Hà Mộ, như bây giờ mới biết hắn, sự giận dữ và thống hận trong mắt giảm hẳn đi.
Yêu Hoàng vẫn bình thản như cũ: “Ý của ngươi là nếu Cửu Ly đồng ý, thì ngươi cũng vậy?”
Tu vi bao nhiêu năm của Hà Mộ trong nháy mắt tan rã, mặt hắn đỏ bừng. Hai gò má Cửu Ly cũng hồng lên.
Yêu Hoàng nương nương hỏi như thế rất dễ làm người ta xấu hổ!
Hà Mộ suy nghĩ cực nhanh, quyết định theo tâm ý mình, nói thẳng:
“Hồi bẩm nương nương, vãn bối quả thực vô cùng nguyện ý......”
Càng nói, giọng hắn càng nhỏ, nhưng vẫn kiên trì nói cho xong.
Cửu Ly càng thêm xấu hổ, cô cúi đầu, bao nhiêu vui vẻ, hạnh phúc, cả giận dữ, u oán năm xưa đều trở về, hòa quyện lung tung vào với nhau, khiến cô không biết phải phản ứng ra sao.
Yêu Hoàng nhìn Cửu Ly:
“Việc này sẽ không miễn cưỡng ngươi, ngươi suy nghĩ thế nào?”
Hà Mộ quay phắt qua nhìn cô, ánh mắt đầy cầu xin, sợ hãi, cô đơn, và chua xót.
Cửu Ly không biết nên giận hay vui, thật lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên, lạnh lùng: “Tô thiên tôn đã vì hắn mà cầu hôn, ta còn có thể từ chối được hay sao?”
“Ừ, xem ra là ngươi cũng muốn.” Yêu Hoàng làm sao để mình bị dáng vẻ và lời lẽ của Cửu Ly lừa gạt, trong giọng nói chứa ý cười.
Mặt Cửu Ly đỏ bừng, xấu hổ xoay người đi, Hà Mộ thì trong lòng như nở pháo hoa, sáng lạn rực rỡ.
Nhìn Cửu Ly quay người đưa lưng về phía mình, Hà Mộ tự nhiên nhớ tới ngày xưa.
Hắn ở trong Thanh Phong võ quán khô khan luyện kiếm, thấy Tô tiên sinh khoác áo khoác, bên bếp lửa nhỏ, uống rượu ngâm thơ, không bao giờ nghĩ mai sau sẽ có tương lai này.
Vận mệnh thật sự là kỳ diệu.
............
Tố Nữ Tiên Giới, Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La đang phun ra nuốt vào mây khói, thần du vật ngoại.
Bỗng nhiên, cô có cảm ứng, mở mắt ra, nhìn thấy hư không ba quang sôi trào, huyễn hóa ra một thân ảnh đế giả.
“Bái kiến bệ hạ.” Lưu La đứng dậy hành lễ.
Thiên Đế bình tĩnh nói:
“Ngươi thay ngô đi Yêu Hoàng điện một chuyến.”
“Yêu Hoàng là cổ xưa giả, đến nay vẫn chưa có dấu hiệu làm giảm cầu không, không biết là có điều giấu diếm, hay là có ý tưởng khác.”

--------------------------------------------------

Chương 1368: Quyển8 -Chương19: Hành động mạc danh của Ma Phật

Dịch giả
: Tiểu Băng
Yêu Hoàng điện nhìn như chỉ có một tòa kiến trúc, nhưng đi vào trong đó, mới thấy điện các tầng tầng, bao nhiêu là lớp cửa, thiếu cẩn thận chút là lạc đường ngay. Cửu Thiên Huyền Nữ Lưu La nhờ Yêu tộc trực ban dẫn đường, đi sâu vào trong.
Sắp tới gần nội điện, Lưu La nhìn thấy một nam một nữ đi ra, lướt qua bên mình. Nữ tử mặt mày xấu hổ, vô cùng xinh đẹp, cả người toát ra sự vui mừng, rõ ràng có huyết mạch của Phượng Hoàng bộ tộc, nam thì bào xanh văn nhã, cười như thằng ngốc.
Ý, đây chẳng phải đệ tử của vị kia Ngọc Hư cung sao? Lưu La giữ nguyên nét mặt, thanh nhã thoát tục bước vào nội điện, nhìn thấy bóng người phía sau những lớp mành che.
“Lưu La gặp qua nương nương.” Thời Thượng Cổ, cô đã nhiều lần tới thăm Yêu Hoàng điện, cho nên trong giọng nói có cảm giác rất quen thuộc, “Vừa rồi vị kia hình như là đệ tử của Ngọc Hư cung Tô thiên tôn?”
Yêu Hoàng bình thản cười: “Tô chưởng giáo thay hắn hướng Yêu tộc ta cầu hôn, hứa hẹn đối xử Nhân tộc và Yêu tộc bình đẳng.”
Chỉ vì một việc nhỏ vậy mà phái đệ tử tới đây bái kiến Yêu Hoàng? Lưu La không sao tin nổi, Bỉ Ngạn Thiên tôn mà nhàm chán vậy à?
Nhưng Yêu Hoàng thân là cổ xưa giả, chẳng cần phải nói dối lừa gạt mình, đương nhiên, có những chuyện nếu chỉ nói một nửa, sẽ có thể dẫn tới lầm lẫn...... hẳn là ngoài cầu hôn còn có mưu đồ gì đó nữa!
Lưu La không hỏi thêm, trang trọng cung kính nói: “Thiên Đế sai ta truyền lời cho nương nương.”
“Nói cái gì?”
“Mục đích khiến nương nương ngày xưa liên minh với Linh Bảo Thiên tôn, thông qua việc hỗ trợ Thành Thang thành lập Ân Thương nhất thống tam giới để đạt được, nay người cũng có thể trao cho ngài.” Cửu Thiên Huyền Nữ nói, rất bình tĩnh.
Những lớp mành che khẽ đung đưa như có gió nhẹ thổi qua, Yêu Hoàng trầm mặc một lúc, nói:
“Ta đã biết, ngươi lui xuống đi.”
Lưu La hành một lễ, xoay người rời khỏi.
............
Cửu U, Ma Quân và Dương Tiễn ngồi đối diện trong Minh Hải di tích, Thất Sát đạo nhân hoành ngang kiếm đứng chắn ngay lối vào, Huyền Minh Quỷ Đế đứng ở đỉnh La Phong sơn tầng sáu, nhìn xuống các tầng âm thổ, Cửu Loạn Thiên Tôn và Hắc Thiên Đế thì ở đàn tràng của mình, các ngụy Bỉ Ngạn vẫn duy trì thế cục cân bằng.
Đột nhiên, hắc vụ trong các tầng Cửu U quay cuồng sôi trào, u quang đại thịnh, nước Hoàng Tuyền cuộn trào mãnh liệt, độc hỏa và uế khí từ trong các khe ào ạt trào ra, như đang cung nghênh, chào đón cái gì đó.
Một thân ảnh từ ngoài Cửu U cất bước đi vào, khoác một bộ tăng bào màu đen, lộ một bên vai, khuôn mặt tuấn lãng, khóe miệng mỉm cười, đầy tự tin như lúc nào cũng nắm chắc mọi việc trong tay.
“Ma Phật!” Thất Sát đạo nhân ánh mắt ngưng đọng, chợt hung mang đại thịnh, nhưng không che giấu được sợ hãi.
Tranh!
Minh Hải kiếm rung lên, tử ý tỏa ra lớp lớp, nghiến nát hư không và thời gian, ngưng tụ thành một điểm sát khí tập trung vào người đang đi tới.
Ma Phật A Nan không ngờ lại đường đường chính tới Cửu U, không còn trốn ở phía sau màn, mưu đồ bố cục, tìm cơ hội luyện hóa Cửu U nữa!
Y muốn làm gì?
Đỉnh La Phong sơn, trong ma trì, trong Minh Hải di tích, trong sơn mạch màu đỏ, Huyền Minh Quỷ Đế, Cái Thế Ma Quân, Cửu Loạn Thiên Tôn, Hắc Thiên Đế, và Dương Tiễn, Tề Chính Ngôn đều quay qua nhìn y chăm chú.
Y không giống những Bỉ Ngạn khác, tiến vào Cửu U không hề bị đọa lạc ô uế ảnh hưởng, ngược lại còn như cá gặp nước, như trở về nhà mình, được ý chí của Cửu U “Hoan nghênh”.
Cho dù điều này không giúp y tăng lên cái gì, nhưng cũng khiến những tà ma tà thần phải dựa vào Cửu U mới trở thành ngụy Bỉ Ngạn đều vô cùng kiêng kị.
Huyền Minh Quỷ Đế lạnh lùng quay qua nhìn Cửu Loạn Thiên Tôn, Thất Sát đạo nhân, như muốn rủ họ cùng liên thủ ra tay, trục xuất Ma Phật khỏi Cửu U.
Tranh!
Minh Hải kiếm reo lên lanh lảnh, hưởng ứng lời đề nghị của Huyền Minh Quỷ Đế, nhưng Ma Quân, Hắc Thiên Đế và Cửu Loạn Thiên đều không nhúc nhích. Hai người trước thì có tâm tư riêng, người sau thì bị ý chí của Cửu U ảnh hưởng, d*c v*ng điên cuồng muốn phá hoại bị kềm lại.
Dương Tiễn đăm chiêu nhìn, cũng không nhúc nhích.
Thấy vậy, Huyền Minh Quỷ Đế nổi giận gầm lên, đóng băng nhiều tầng âm thổ, nhưng cũng vẫn chưa ra tay.
Cho dù có Minh Hải kiếm, Thất Sát đạo nhân đối mặt Ma Phật cũng sẽ vẫn rơi vào thế hạ phong, thêm mình mới có thể chiếm được ưu thế, nhưng Ma Phật còn có Luân Hồi ấn, còn có Thiên Đạo quái vật, chỉ dựa vào hai ngụy Bỉ Ngạn liên thủ, cơ bản không thể làm gì được y, có khi còn có nguy cơ bị hủy diệt!
Ma Phật A Nan hưởng thụ sự thống hận, sợ hãi, và cảnh giác với mình. Thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở trong đàn tràng của Hắc Thiên Đế, hiện ra Nghịch Phật Ma Thân kh*ng b* yêu dị, như là nơi ngưng tụ tất cả đọa lạc ô uế sát lục của cả trời đất.
Thấy y tới tìm Hắc Thiên Đế gây phiền toái, Thất Sát đạo nhân, Huyền Minh Quỷ Đế đều thầm thở phào, trong lòng ngấm ngầm chờ mong hai bên động thủ, để mình tìm cơ hội tham gia, đuổi Ma Phật đi!
“Đạo hữu đây là có ý gì?” Tiếng Hắc Thiên Đế mơ hồ từ trong đàn tràng vọng ra.
Ma Phật ngồi xếp bằng, mỗi cánh tay cầm một món vũ khí, hoặc kết ấn pháp, y không trả lời, há miệng niệm kinh văn.
Y ở ngay trước cửa ‘nhà’ của Hắc Thiên Đế niệm kinh văn!
Kinh văn này rất tà dị, như là thu thập mọi d*c v*ng mọi cảm xúc tiêu cực của thiên hạ mà viết thành, hóa thành âm thanh ong ong, khiến đám tà ma tà thần đều đau đầu như nứt, hỗn loạn điên cuồng, muốn giết chóc lẫn nhau.
Bọn nó chảy ra những giọt máu nghịch hành, ở ngoài đàn tràng của Hắc Thiên Đế tụ thành một chữ vạn ngược màu đen đỏ!
Niệm xong một lần kinh văn, Ma Phật đứng dậy bỏ đi, không đánh nhau, cũng chẳng nói gì, khiến đám Huyền Minh Quỷ Đế và Thất Sát đạo nhân đứng chờ sẵn mặt mày ngơ ngác.
Y rốt cuộc muốn làm cái gì?
Thật là kì quặc!
Ma Phật từng bước đi l*n đ*nh núi ngày xưa Mạnh Kỳ từng ngồi, cũng ngồi xuống, nhắm mắt lại, như ngủ say.
Trong đàn tràng, đôi mắt Hắc Thiên Đế khẽ lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.
Ầm!
Ma Phật quy vị, Cửu U lại thịnh, nơi cực nam của Đông Hải, biển sóng trông không thấy giới hạn đột nhiên sụp đổ, như chảy vào một nơi nào đó không có đáy, khiến ngay cả tiên nhân cũng tê dại cả da đầu.
Đáy biển tự động vỡ ra, ma khí cuồn cuộn trào ra, ô nhiễm hết chung quanh, hóa tất cả thành một phần Cửu U, ở phía xa, sinh linh trong biển bị ảnh hưởng, lập tức mất mạng, tan rã.
Như tận thế đến.
Từ trên trời cao, một cây cầu vàng bắc qua khổ hải và Bỉ Ngạn cắm thẳng xuống vị trí đáy biển bị phá vỡ, trấn áp mọi biến hóa.
Cùng lúc đó, một thanh Như Ý lượn lờ Kim Hoa, tử hà và gợn sóng cũng từ trên trời bay xuống, đập xuống đáy biển, tiêu trừ mọi ô uế và đọa lạc, ngăn cách Cửu U và Chân Thật giới.
Ma Phật nhếch mép.
Kỷ nguyên sắp kết thúc, đây chính là thế không thể cản, y chính là thuận thiên ứng thời!

--------------------------------------------------

Chương 1369: Quyển8 -Chương20: Lại về Thiên Hà

Dịch: Tiểu Băng
Ầm!
Trong Chân Thật giới, tất cả các ngọn núi lửa dù đang ngủ say hay chưa ngủ say đều nhất loạt phun trào, ánh lửa bốc cao tận trời, khói bụi dày đặc, che ánh sáng mặt trời, các vùng hải vực sóng to cuồn cuộn, lốc xoáy thi nhau hình thành. Sâu trong tinh không, các tinh cầu thi nhau nổ tung, điềm báo tận thế không hề báo trước cứ thế hiện ra không ngừng trước mắt thế nhân.
Đạo sinh đạo diệt, dù có là Bỉ Ngạn đại nhân vật cũng không sao cản được, chỉ có thể trì hoãn nó mà thôi!
Lãnh thổ Đại Chu cũ, nay đã dung hợp với đặc thù Chân Không gia hương, Phật quốc dưới đất, chúng sinh niệm kinh càng thêm thành kính, sợ hãi biến thành tín ngưỡng, muốn nhờ vào chủ cứu thế Bạch Liên thánh mẫu để vượt qua tận thế.
Côn Luân giới Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ ném Tam Bảo Như Ý ra, cùng Bỉ Ngạn kim kiều trấn áp các biến hóa, tạm thời ngăn cách Cửu U và Chân Thật giới, ánh mắt xuyên qua không gian, nhìn thẳng vào Ma Phật, chăm chú nhìn những dòng chảy tương lai của dòng sông thời gian.
Tương lai quả thực là thuộc về tà ma.
Hắn thu mắt về, bình tĩnh như không, nhưng thực tế đã thông qua lạc ấn, trở về quá khứ, về thời điểm sóng êm gió lặng trước khi Thiên Đình rơi xuống.
Bởi vì hành động vừa rồi của Ma Phật làm hắn nhớ lại một việc, chính là cái chết kì quái của Thiên Bồng nguyên soái Trư Bát Giới khi đó.
Nó đã nhận ra Thiên Đình sẽ có đại họa mà không hóa giải được, không thể cản được, nên mới gom góp hết tài sản, gói ghém tiền bạc, mang theo Cao Thúy Lan bỏ chạy về Cao Lão trang, không ngờ giữa đường lại bị tập kích mà mất mạng, chết không nhắm mắt, để lại một câu “Ta không biết cái gì hết!” vang vọng qua thời gian.
Lúc trước hắn tưởng Trư Bát Giới là bị lãnh đạo của mình Cửu Thiên Lôi Thần ra tay, giết nó diệt khẩu để che giấu chuyện mình phản bội Thiên Đế, nhưng sau này cẩn thận nghĩ lại, mới thấy có điều không đúng. Lôi Thần là Tạo Hóa, muốn khiến Trư Bát Giới hôi phi yên diệt là chuyện dễ dàng như trở bàn tay, cơ bản chẳng cần phải để lại xác của nó ở trên hằng tinh!
Lúc đó hắn không có đầu mối nào để suy nghĩ, liên tưởng, hôm nay nhìn thấy cảnh tượng diệt thế hiện ra, nên đã có phần nào hiểu ra!
Thiên Hà chi thủy như hư như ảo, u ám mênh mông, như vô số tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, nếu tới gần, sẽ nhận ra chúng là những hằng tinh với kích thước, hình dạng và màu sắc vô cùng khác nhau, phong phú.
Một cái ao nước dưới đáy có một cánh cửa đồng xanh cổ xưa, Mạnh Kỳ chắp tay sau lưng đứng ở xa xa, lặng lẽ chăm chú nhìn vào cánh cửa đó, mọi thứ xung quanh xuyên thẳng qua người hắn như hắn là người vô hình.
Cánh cửa đồng xanh từ từ mở ra, một cỗ xa giá màu vàng do bốn con thiên mã lông trắng dài mượt kéo lặng yên trượt ra, trên thân xe viết bốn chữ triện “Thiên Hà thủy sư”, người lái xe là một đại hán to béo miệng heo, mặc giáp vàng, mắt đảo tròn hoảng hốt và sợ hãi, hành động rất thành thục.
Từ trong thùng xe sau lưng nó thò ra một bàn tay trắng muốt đẹp đẽ, áp vào lưng nó!
Ánh sáng trắng bạc bay lên, giống có thần lôi bùng nổ trong lặng lẽ, đại hán miệng heo theo bản năng hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa chi thân, nhưng vẫn không sao cản nổi. Mùi khét dậy lên, thân mập bay văng đi, rơi xuống một hằng tinh gần đó, đôi mắt trợn tròn, nhìn cỗ xe chằm chằm, phẫn nộ và không thể nào tin nổi.
“Ngươi biết nhiều quá......” từ trong thùng xe vọng ra một giọng nói trầm trầm, mơ hồ.
Sau đó, cửa xe mở ra, một nữ tử thướt tha đẹp đẽ đi ra, trong tay điện quang lấp lóe, hóa thành roi, quất thẳng về phía cái thân heo to béo, không chút do dự, sát ý mạnh mẽ.
Đương!
Gai của Cửu Xỉ đinh ba gãy lìa, một tiếng kêu thảm thiết vang lên trong ngọn lửa:
“Ta không biết cái gì hết!”
Xác heo không còn sự sống, xèo xèo bị đốt cháy, mùi thịt nướng lồng lộng.
Nữ tử xinh đẹp đóng cánh cửa đồng lại, môn, bước ra, bước đi trong Thiên Hà, Mạnh Kỳ tay chắp sau lưng thong thả đi theo cô, dù cô có đổi hướng nhiều lần, hay giấu đi khí tức, thì cũng đều không thể thoát khỏi được hắn, mà cũng không nhận ra được có người bám theo.
Đi một hồi, cô rời khỏi thiên hà, trỏ về Tây Du thế giới, đi tới một thôn trang đẹp đẽ.
“Cao Lão trang!”
Quả nhiên là Cao Thúy Lan...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, đứng ở trên núi ngoài trang, nhìn dòng sông thời gian, nhìn thấy biến hóa kế tiếp:
Chúng sinh của khu vực này, bao gồm cả trang viên và Cao Thúy Lan bị yêu loạn đại địa tàn sát, không một ai may mắn thoát khỏi, lúc ấy, Cao Thúy Lan không còn thể hiện ra được thực lực khi giết Thiên Bồng nguyên soái, giống như lúc đó chỉ là bị Lôi Thần mượn thể xác ra tay, chính vì hạn chế này, mà thi thể của Trư Bát Giới mới không bị hôi phi yên diệt.
Xem hết xong, Mạnh Kỳ nhấc chân, quay về thời gian trước đó nữa, định thay đổi lịch sử, cứu Trư Bát Giới, xem xem rốt cuộc nó đã biết những gì!
Thiên Hà chi thủy lắc lư, hư ảo u ám, hắn xuất hiện trước cánh cửa, ngồi chờ chuyện xảy ra.
Trư Bát Giới vơ vét hết những vật quý giá, kéo Cao Thúy Lan đi qua ám đạo vào nơi bí mật dưới đáy ao, dẫn cô tới cỗ xe thiên mã, đưa Cao Thúy Lan vào trong thùng xe, để cô ta khỏi bị thương tổn khi đi trong thiên hà.
“Lần này trở lại Cao Lão trang, chúng ta sẽ sống tự do tự tại, không quản chuyện Thiên Đình nữa!” Nó hoảng hốt nói với Cao Thúy Lan, “Dù sau này Yêu tộc có thế đại, thống ngự trời đất, thì ta cũng là trư yêu, có gì mà phải sợ? Nếu không phải để lại một đường lui, ta cần gì phải giữ cái bộ dáng này!”
Vừa nói, nó vừa đóng cửa thùng xe, ngồi lên chỗ đánh xe, phất tay mở cánh cửa đi ra thiên hà.
Cánh cửa từ từ mở ra, Trư Bát Giới bắt đầu nhìn thấy Thiên Hà chi thủy.
Đột nhiên, nó khựng mắt, nhìn thấy ở ngoài cổng có một đạo nhân mặc huyền bào, trẻ trung tuấn lãng, đội mũ miện cổ xưa, khí tức sâu thẳm đang khoanh chân ngồi sẵn ở đó!
Này...... Trư Bát Giới giật bắn, chợt phẩm ra mấy phần quen thuộc. Với thân phận của nó, đương nhiên đã nhiều lần được tham gia các loại thịnh yến do Thiên Đế tổ chức, tham gia Tây hội Vương Mẫu Bàn Đào, từng có cơ hội bái kiến những vị Thiên Tôn, chúa tể của chư thiên vạn giới!
Đạo nhân này tạo cho nó giống như vị thiên tôn cổ xưa kia......
Không đúng, không phải giống, chính là ông ấy!
Trư Bát Giới toát mồ hôi lạnh, kinh hãi vô cùng. Không ngờ mình lại gặp phải Bỉ Ngạn đại nhân vật hàng đầu, đứng đầu Đạo môn Cửu tôn Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Sau Phong Thần chi chiến, Nguyên Thủy Thiên Tôn rất hiếm khi xuất hiện trước mắt mọi người!
Nó vội vàng hành lễ:
“Tiểu khấu kiến Thiên Tôn, không biết Thiên tôn đại giá quang lâm, có gì phân phó?”
Mạnh Kỳ nhìn xe ngựa, từ trong thùng xe lập tức b*n r* những tia lôi đình trắng bạc, dày đặc như pháo hoa nổ tung.
Trư Bát Giới càng thêm kinh hãi, Lôi Thần động tay chân trên người Thúy Lan từ hồi nào vậy?
May mà gặp được Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Hư không trên điĐỉnh xe ngựa vỡ toang, một cánh tay khổng lồ lượn lờ sương mù màu đỏ đen thò xuống, đập xuống Trư Bát Giới, như đang đập một con ruồi.
Như Lai nghịch chưởng, Ma Phật đột kích, khống chế thời gian, xóa sạch dấu vết!
Mạnh Kỳ đã sớm có chuẩn bị trước, tử điện lóe sáng, chém rách sương mù đỏ đen. Trên đỉnh đầu hắn, khí xanh bay ra, hóa thành một Phật Đà màu xanh lam, khóe miệng mỉm cười, ngón cái ngón giữa chạm nhau, như bắt thế niêm hoa, nhẹ nhàng phất một cái, khiến tâm linh đốn ngộ, bản tính linh quang đình trệ.
Nhưng một chỉ này không phất vào Ma Phật, mà là phất vào thiên hà, dòng nước nơi đó lập tức cuộn trào mãnh liệt, chuyển thành màu đỏ sậm, trở nên điên cuồng và hỗn loạn.
Chân Định Như Lai đấu với Thiên Đạo quái vật!
Mạnh Kỳ cản công kích của Ma Phật, tay áo sắp phồng lên, thu Trư Bát Giới đi thì thân hình đại hán miệng heo bỗng dần trở nên hư ảo, mất đi căn cơ tồn tại, hóa thành những đốm sáng.
Mạnh Kỳ híp mắt, nhìn quá khứ, theo dòng sông thời gian, nhìn thấy thân ảnh Thiên Bồng nguyên soái trong lịch sử cũng bị tan thành mây khói, cho tới trước lúc rời khỏi Linh sơn, trở về Thiên Đình.
Ngoài Linh sơn, Trư Bát Giới là Tịnh Đàn sứ giả xoay người hành lễ với Phật Tổ.
Chợt nó cảm thấy sợ hãi, trước mắt xuất hiện kim thân sáu trượng của Phật Tổ, cái miệng há to lộ ra bốn mươi cái răng Phật,.
Sau đó, Trư Bát Giới mất đi tri giác, trở về “Thanh Tịnh Pháp Thân”.
Mạnh Kỳ và Vô Thượng chân phật chạm mắt nhau, nhìn thấy nó lộ ra nụ cười trả thù khoái trá.
Tịnh Đàn sứ giả cũng một trong các Bồ Tát La Hán, thuộc về đối tượng có thể đồng hóa!

--------------------------------------------------

Chương 1370: Quyển8 -Chương21: Khổ hải khó tránh

Dịch: Tiểu Băng
Trong dòng sông thời gian, Vô Thượng Chân Phật sau khi nở nụ cười trả thù với Mạnh Kỳ, thừa dịp hắn bị Ma Phật A Nan và Thiên Đạo quái vật dây dưa, bèn độn đi, chỉ để lại lạc ấn hình ảnh Phật Tổ đang ngồi trong Đại Lôi Âm tự đỉnh Linh sơn, từ bi mà thương hại.
Vô Thượng Chân Phật là quái vật cấp Bỉ Ngạn, bị nó thôn phệ đồng hóa có nghĩa là trở thành một phần của nó, không chỉ không còn tương lai, mà quá khứ cũng chỉ còn lại lạc ấn mà thôi, không thể thông qua thay đổi lịch sử để sống lại, Trư Bát Giới xem như đã hoàn toàn vẫn lạc!
Nhất là, Trư Bát Giới chết trước khi trở về Thiên Đình, nên những chuyện liên quan tới nó trong thời gian sau đó cũng không còn nữa, lịch sử bắt đầu thay đổi.
“Bát Giới!” Trong Linh sơn, pháp thân Đấu Chiến Thắng Phật màu xanh vàng trong vắt bừng mở con mắt dọc nơi mi tâm, nhận ra khí tức của Trư Bát Giới tự nhiên biến mất.
Bồ Đề Tuệ Nhãn chiếu khắp chư thiên vạn giới, chiếu thấu tất cả những huyền bí của trời đất, tất cả của thế gian, nhưng cuối cùng cũng không tìm thấy dấu vết tồn tại của Trư Bát Giới, ngay cả nó biến mất như thế nào cũng không nhìn ra được, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì cả, giống như Tịnh Đàn sứ giả đột nhiên bị hôi phi yên diệt.
Mắt Đấu Chiến Thắng Phật bừng lửa giận, trên đầu lưu ly bay ra, hóa thành vô lượng hào quang, nâng ra một con bạo viên mặc Hoàng Kim tỏa tử giáp, đầu đội Phượng Sí tử kim quan, tay cầm Kim Cô bổng.
Có kẻ dám đánh lén giết Bát Giới!
Đưa tay lên che mắt, Tề Thiên Đại Thánh và Đấu Chiến Thắng Phật mắt hiện dị quang, tìm dấu vết để lại, nhưng với cảnh giới và thực lực của nó đương nhiên không thể tìm ra được.
Đấu Chiến Thắng Phật cố kềm lửa giận, hiểu việc này đã vượt qua khả năng của mình, vì thế chân đạp liên hoa, bay l*n đ*nh núi, tới Đại Lôi Âm tự, nhìn thấy Già Diệp và A Nan đứng canh ngoài cửa.
“Bát Giới vẫn lạc kì lạ, ta tới thỉnh Phật Tổ cho biết hung phạm!” Đấu Chiến Thắng Phật cao giọng nói.
Già Diệp và A Nan nhìn nhau, chắp tay: “Tịnh Đàn sứ giả vẫn lạc, Phật Tổ đương nhiên đã biết, nhưng người nói việc này liên quan tới đại kiếp, nên lúc nào cần cho Đấu Chiến Thắng Phật biết người nhất định sẽ báo cho biết ngọn nguồn, hôm nay không cần hỏi nữa.”
Cánh cửa Đại Lôi Âm tự đóng chặt.
Đấu Chiến Thắng Phật trợn mắt: “Chẳng lẽ bảo ta cứ thế trơ mắt nhìn, không làm gì hết?”
Nó hận không thể cùng bản tôn liên thủ đánh vào Đại Lôi Âm tự, nhưng cũng hiểu làm vậy là vô ích.
“Thỉnh Phật Đà đừng giận đừng nóng.” A Nan khổ sở hành lễ trả lời.
“Phật Tổ không nói, Lão tôn ta đi nơi khác hỏi!” Bạo viên lông vàng hét to, dựng Cân Đẩu vân, bay ra khỏi Sa Bà thế giới, thẳng đi Đại Xích thiên Đâu Suất cung.
Đấu Chiến Thắng Phật cũng bình tĩnh lại, thân hóa phật quang, đi Bồ Đề tịnh thổ Linh Đài Phương Thốn sơn!
Nhìn theo hai thân hình biến mất, A Nan nhếch mép cười chế nhạo:
Hỏi đi, đi hỏi đi, hung thủ chính là đang ngồi trong Đại Lôi Âm tự sau lưng ta nè!
Nếu thật sự mà hỏi ra được, với tính tình của ngươi, lịch sử này nhất định sẽ thay đổi rất to......
Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không hạ xuống cửa cung Đâu Suất, thấy cửa lớn đóng chặt, yên tĩnh an bình.
“Lão Quân không có nhà?” Bạo viên nghi hoặc, nhưng trong lòng sốt ruột, nên mặc kệ, gõ cửa Đâu Suất cung rầm rầm, thanh âm vang vọng, kéo dài không dứt, nhưng mãi mà chẳng có ai trả lời.
Lão Quân là không muốn gặp ta...... con khỉ vẫn còn thông minh, lúc này đã có phần hiểu ra.
Bồ Đề tịnh thổ, Linh Đài Phương Thốn sơn.
Đấu Chiến Thắng Phật hạ xuống ngoài động Tà Nguyệt Tam Tinh, hỏi đồng tử canh cửa: “Lão sư có bế quan không, ta có việc muốn hỏi người.”
Đồng tử canh cửa thi lễ, thành thành thật thật trả lời:
“Sư huynh, lão sư bảo không cho ngươi vào trong.”
Đấu Chiến Thắng Phật sững người, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần, lắc đầu rời khỏi Bồ Đề tịnh thổ, nhìn thấy con bạo viên kiệt ngạo bất tuân cũng đang kéo lê Kim Cô bổng, ảm đạm đi tới.
Bốn mắt giao nhau, nhìn thấy được sự nghi hoặc, mê mang, tuyệt vọng và phẫn hận trong mắt nhau.
Hỏi khắp chư Bỉ Ngạn, nhưng không có một ai muốn nói chân tướng cho nó biết!
Bạo viên lông vàng ngửa đầu, rống lên giận dữ, khóe mắt ươn ướt:
“Tu đại đạo cầu Trường Sinh nhiều năm như vậy được ích lợi gì!”
Ngay cả hung thủ sát hại lão trư là ai mà cũng không tìm được!
Ta học bảy mươi hai biến, Bát Cửu Huyền Công và Kim Cô bổng có ích lợi gì!
Tiếng rống chấn thiên, đầy thống khổ bi thương, và đầy bất lực.
Tiết điểm hiện tại, bạo viên lông vàng đang tiềm tu trong Đâu Suất cung mở bừng mắt, kim quang b*n r* bốn phía, nhận ra trong ký ức có tới hai đoạn lịch sử đang cùng tồn tại, cộng với những hiểu biết có thêm được trong thời gian vừa qua về Vô Thượng Chân Phật khiến chỉ trong nháy mắt, nó đã hiểu ra mọi việc.
Bạo viên cúi đầu, thống khổ lẩm bẩm:
“Đồ ngốc.....”
Hiểu ra chân tướng thì sao? Cũng đâu thể cứu về được......
Trong thiên hà, Ma Phật và Thiên Đạo quái vật cùng thu tay, độn đi, Mạnh Kỳ nhìn Tề Thiên Đại Thánh giãy dụa trong lịch sử và Tôn Ngộ Không thống khổ hiện thời, khe khẽ thở dài:
“Khổ hải a......”
Ngay cả tới cỡ như Tề Thiên Đại Thánh mà vẫn phải chịu khổ hải dày vò.
Đương nhiên, đối với bản thân hắn, không phải là chẳng có thu hoạch gì. Thái độ của Ma Phật đã chứng minh một vấn đề quan trọng, là y còn đang giấu giếm một bí mật nào đó rất quan trọng, giết Trư Bát Giới diệt khẩu không phải vì sợ chuyện Thiên Đình sắp bị các cổ lão giả liên thủ tấn công bị lộ ra ngoài, mà chỉ vì con heo kia có khả năng tìm ra một dấu vết nào đó để lại, nếu không khi Mạnh Kỳ nghịch chuyển thời gian thay đổi lịch sử cứu Trư Bát Giới, y đã không cần ra tay. Chuyện Thiên Đình rơi xuống là chuyện ván đã đóng thuyền, lại còn liên quan tới các Bỉ Ngạn giả, không phải chỉ vì chút rò rỉ ra ngoài mà có thể thay đổi, mà nếu sự tình chỉ dừng ở đây, Trư Bát Giới sống hay chết thì có liên quan gì!
Cho nên, nhất định là y còn giấu giếm cái gì đó, khiến các Bỉ Ngạn giả cho rằng Lôi Thần mượn tay Cao Thúy Lan giết Thiên Bồng nguyên soái là để phòng ngừa chuyện Thiên Đình sắp bị tập kích bị lộ ra ngoài, nên không ai để ý tới việc này nữa. Hồi đó vì hắn kiến thức không đủ, không nghĩ ra được cái trò mượn thể ra tay này, vì không hiểu tại sao một Tạo Hóa kẻ đại thần thông lại không tiêu hủy nổi thi thể của một tiểu Thiên tiên, nên mới tò mò muốn đi tìm hiểu, kết quả chó ngáp phải ruồi.
Mạnh Kỳ trở về Côn Luân giới Ngọc Hư cung, xuất hiện bên cạnh Cố Tiểu Tang đang tu luyện.
“Đi nào, dẫn nàng tới một chỗ.” Mạnh Kỳ mở miệng.
Cố Tiểu Tang cũng nhận ra lịch sử hơi bị thay đổi, nghiêng đầu mắt chứa ý cười: “Chỗ có liên quan với Ma Phật?”
“Ừ. Cũng là nơi ta được sinh ra, một nơi ‘Độ Thế bảo phiệt’. Vi phu muốn trở lại thời gian đó, muốn xem xem cuối cùng là đạo hữu nào lưu lại ‘Độ Thế bảo phiệt’, vì sao Ma Phật lại yên tâm giấu ‘ta khác’ là vi phu ở chỗ đó, mà nàng cũng có thể mượn chuyện này để cảm ngộ sự ảo diệu của trở lại quá khứ.” Mạnh Kỳ chậm rãi nói.
Cố Tiểu Tang quay qua, đưa tay lên chống má, mỉm cười:
“Cũng xem như là từ quan hệ chưa chính thức chuyển thành tới gặp cha mẹ phải không?”

--------------------------------------------------

Chương 1371: Quyển8 -Chương22: Gặp gia trưởng

Dịch: Tiểu Băng
Bên ngoài những tầng vách ngăn thời không, trong sương mù thiên cơ như hư như ảo, tinh cầu màu xanh thẳm mà đẹp đẽ, suốt vạn năm không ngừng quay tròn.
Hai thân ảnh thoáng hiện, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang hàng lâm bên ngoài tiểu khu cũ kỹ của nhà hắn, xung quanh hiện ra dòng sông thời gian hư ảo lặng lẽ chảy xuôi.
Hắn kéo tay Cố Tiểu Tang, ngược dòng đi lên, rẽ quang âm, trở về quá khứ, tới thời điểm hắn vừa “Xuyên việt” tới Chân Thật giới không bao lâu, hàng xóm xung quanh nhà vẫn còn là tráng niên.
Cố Tiểu Tang nhắm mắt cảm ngộ sự biến hóa của thời gian, cảm thụ được sự duy nhất của lịch sử quá khứ. Cô mở mắt, nhìn quanh.
“Phong cách ăn mặc ở nơi này thực là mới lạ.” Cô mỉm cười, trang phục trên người thay đổi, hóa thành một chiếc đầm màu trắng rộng rãi, mềm mại bay bay, hoa văn đơn giản, tươi mát thanh khiết.
Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, nhăn mũi, mím môi, sờ sờ bên hông nói: “Chỗ này rộng quá, cứ như mang thai mấy tháng......”
Không biết cô rút từ đâu ra một sợi dây lưng màu nhạt, cột qua eo làm thắt lưng, vừa để siết eo, vừa làm trang trí, khí chất càng thêm thướt tha linh động, cộng với mái tóc thả dài, đen óng như thác nước, che khuất nửa bên mặt và đôi tai, khiến dung mạo trở nên như ẩn như hiện.
Nhìn thấy Tiểu Tang chỉ mất có mấy hơi đã nắm bắt kịp thẩm mỹ của địa cầu thời kì này, Mạnh Kỳ cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì hắn đang mặc áo sơmi ca rô, quần jean, giày bệt trắng vô cùng tiêu chuẩn, bao nhiêu năm như một ngày, không có một chút tiến bộ nào.
Cố Tiểu Tang nhấc chân, hóa giày thành một đôi xăng đan cao gót màu trắng hồng, lộ ra đôi cẳng chân vừa thon vừa thẳng vừa trắng. Cô quay qua nhìn Mạnh Kỳ, mím môi, mỉm cười, ngắm nghía hắn từ trên xuống dưới, lại từ dưới lên trên, mà chẳng nói lời nào.
“Có vấn đề gì?” Mạnh Kỳ ra vẻ bình tĩnh ung dung.
Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm: “Đâu có gì. Chỉ là cuối cùng cũng đã hiểu vì sao trước khi chàng tới Thiên Đình vẫn là thân đồng tử.”
Phốc, Mạnh Kỳ suýt nữa sặc, may mà là Bỉ Ngạn có khả năng tự chủ cường đại, chững chạc đường hoàng nói: “Ai cũng có giai đoạn cái gì cũng không hiểu.”
Cố Tiểu Tang vươn tay ra, giúp hắn sửa lại cổ áo, đổi áo sơmi ca rô của hắn thành sơ mi ôm màu xanh đen, quần jean đổi thành quần kaki, giày bệt trắng đổi thành giày da đen. Cả người trở nên rực rỡ hẳn lên.
“Thế này mới coi như tạm được.” Cô vỗ vỗ tay, lùi lại một bước, ngắm nghía hắn.
Ba quang rút đi, hai người từ trong dòng sông thời gian đi ra, chính thức bước vào đoạn lịch sử này, lập tức được bao nhiêu là con mắt nhìn ngó. Dù già hay trẻ, nam hay nữ, ai cũng không kềm được quay qua nhìn Cố Tiểu Tang, cảm thán với dung nhan và khí chất của cô, thấy cô đẹp chẳng khác gì tiên trong tranh, có người còn ngắm tới mức nhập thần, tông cả vào cây bên đường.
Thấy vậy, Cố Tiểu Tang ngoài mặt thì vẫn bình thản như không, nhưng trong mắt lại không giấu được ý cười vui vẻ.
Ở nơi Độ Thế bảo phiệt của một vị Bỉ Ngạn nào đó, nơi sự tồn tại của Kim Hoàng chỉ còn là mỏng manh, lại còn đang cùng tướng công về nhà, cô tạm thời bỏ sang bên những gánh nặng và mưu đồ trong lòng, cho phép mình trở nên thoải mái, tự tại hơn.
Mạnh Kỳ không để ý ánh mắt mọi người nhìn ngó, lấy Vạn Giới Thông Thức phù đã được ngụy trang thành di động ra, gọi về nhà.
“Nói, có chuyện gì? Giờ này gọi điện thoại về nhà, thiếu tiền xài hả?” Mẹ hắn bình tĩnh hỏi, đầy vẻ ‘hiểu con không ai bằng mẹ’.
Mạnh Kỳ ho khan một tiếng: “Dạ không. Là bạn gái con hôm nay đi công tác ở gần đây, con định tiện đường đưa cô ấy về nhà ra mắt bố mẹ.”
“Cái gì?” Tiếng mẹ hắn lập tức cất cao tám độ, “Nhãi con, gặp người lớn là coi như chính thức rồi đó, làm sao như kiểu tiện đường được, coi con gái nhà người ta là cái gì hả?! Mà khoan, con có bạn gái hồi nào?”
“Cũng được một thời gian rồi, nhưng hồi đó còn chưa tới mức đi gặp người lớn, sợ còn có thay đổi nên con không nói.” Mạnh Kỳ giải thích.
Cố Tiểu Tang đưa ngón tay xoắn xoắn lọn tóc, nhàn nhã mỉm cười nghe hắn bịa chuyện.
“Woa, con trai lớn rồi, biết chơi trò đánh mai phục rồi nhỉ!” Giọng mẹ hắn vừa trào phúng vừa vui mừng, “Chừng nào các con về? Cô bé kia tên gì?”
“Cố Tiểu Tang, mẹ gọi Tiểu Tang là được, bọn con sắp về tới rồi.” Mạnh Kỳ nhẹ nhàng đáp.
Cũng chỉ có những lúc thế này, hắn mới cảm nhận được rõ rệt sự tồn tại của bản thân, hắn rất sợ một ngày kia trở thành Bỉ Ngạn giả sẽ bị giống Kim Hoàng, hoàn toàn mất đi tính cách của một con người.
“Sắp? Nhãi con, sao mày không nói sớm!” Mẹ hắn giận tới mức nghiến răng, “Mau dẫn con bé đi đâu đó loanh quanh chơi đi, mẹ còn phải chạy lẹ ra ngoài mua đồ ăn, không thể làm qua loa được!”
Nói xong, bà gác điện thoại, vội vàng chạy ra khỏi nhà.
Mạnh Kỳ nhìn theo dáng mẹ đi xa, xòe tay nói với Cố Tiểu Tang: “Mẹ ta là vậy đó. Chúng ta đi loanh quanh một chút đi, tiện thể mua ít đồ làm lễ gặp mặt.”
Hắn sớm đã chuẩn bị ít đồ tốt như cành của đại thanh căn, linh chi nhân sâm vân vân, những thứ tiên vật mà người thường sử dụng được, nhưng dù sao cũng vẫn phải kèm thêm ít đồ bình thường, nếu không thì có vẻ đột ngột quá.
“Đã chuẩn bị xong hết rồi.” Cố Tiểu Tang đưa tay lên, trong tay xuất hiện một đống thuốc lá, rượu, đồ bảo vệ sức khoẻ, mỉm cười, “Vừa rồi lúc chàng gọi điện thoại, thiếp đã phân ý niệm đi tới cửa hàng gần đây mua đồ, họ còn giảm cho thiếp 5%.”
Cô có vẻ thích ứng rất nhanh với cuộc sống nơi này, còn tiền từ đâu ra ư, đương nhiên là hư không tạo vật!
Mạnh Kỳ nhận lấy đống quà, nhìn cái xích đu cũ kĩ trong tiểu khu, mỉm cười: “Chúng ta ra đó ngồi chờ đi, hồi xưa vi phu từng mơ ước có một ngày dẫn bạn gái về, cùng ngồi với nhau trên cái xích đu kia.”
Hai người chậm rãi đi qua, Cố Tiểu Tang ngồi lên xích đu, Mạnh Kỳ đứng bên cạnh, nói chuyện tào lao với cô. Ánh nắng chiều dần buông, rải xuống màu ráng đỏ, phủ một lớp ánh sáng lên hai người.
Có mấy thanh niên đi ngang qua, thấy vậy đều dừng lại, lôi di động ra, lén lén chụp mấy tấm.
“Còn đẹp hơn mấy ngôi sao kia nhiều!”
“Tao cho 15 điểm trên 10!”
“Nếu hồi đó có bạn học thế này, tao học thuộc [ Lạc Thần phú ] đâu có gian nan như vậy......”
Bọn họ khe khẽ nói chuyện với nhau, nhìn ảnh chụp, tự nhiên có cảm giác có cái gì đó rất chướng mắt.
“Về xóa cái người nam kia đi là được......” Thanh niên chụp ảnh làu bàu.
Tới khi bọn họ về nhà, bắt đầu chỉnh sửa ảnh, mới phát hiện làm kiểu nào cũng không xóa hình của Mạnh Kỳ đi được, ai nấy vã mồ hôi lạnh, cảm thấy mình đã gặp phải chuyện không bình thường.
Ngồi một hồi, Mạnh Kỳ nhận được điện thoại của mẹ, ý bảo hắn có thể dẫn con dâu về được rồi.
Đi lên lầu, ấn chuông, cửa nhà nhanh chóng mở ra như đã đang chờ sẵn. Mẹ hắn cười tủm tỉm đứng trong cửa, đang định nói chuyện thì sững sờ, bị dung nhan và khí chất của Cố Tiểu Tang làm cho hết hồn, không nói ra lời.
Cố Tiểu Tang cười đến là hiền hòa, ngoan ngoãn chào trước:
“Chào bác gái.”
“À, tốt, tốt.” Mẹ hắn lấy lại tinh thần, choáng váng đưa hai người vào nhà, len lén nhìn Mạnh Kỳ, môi mấp máy định hỏi hắn.
Thằng con ngố nhà mình làm sao dụ được một con bé vừa xinh đẹp vừa có khí chất vừa có giáo dục thế này?
Chẳng lẽ cô gái này cái gì cũng tốt, chỉ có mắt nhìn là có vấn đề?
Nhưng một cô gái như vậy, vạn dặm may ra mới có một, bây giờ xã hội lại có rất nhiều dụ dỗ và cạm bẫy, thằng Mạnh Kỳ ngố nhà bà đâu có chỗ nào xuất sắc, làm sao giữ được nó?!
Mọi người ngồi xuống, Mạnh Kỳ giới thiệu hai bên với nhau. Mẹ hắn rõ ràng là có vẻ khách sáo, vì cô gái trước mặt chẳng khác gì tiên nữ trên trời, trong khi đó, Cố Tiểu Tang luôn giữ nụ cười nhẹ, vô cùng tận chức tận trách sắm vai một cô gái văn tĩnh dịu dàng.
Không thể không nói, yêu nữ thật sự là muốn giả cái gì là ra cái đó, rất là được mẹ của Mạnh Kỳ yêu thích.
Thừa dịp Mạnh Kỳ vào nhà bếp rót nước, mẹ hắn tìm cớ, lẻn vào thì thầm với hắn: “Nhãi con, nói thật cho mẹ, một con bé như vậy làm sao để ý con được hả?”
“Mẹ, con trai mẹ rất có nội hàm mà, hơn nữa sau này lại còn được thăng chức tăng lương, trở thành CEO, đứng vào hàng đầu thiên hạ đó. Tiểu Tang có mắt nhìn ra anh hùng thôi.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Mẹ hắn bị sự không đứng đắn của hắn chọc tức, đành phải chuyển đề tài: “Tiểu Tang bao nhiêu tuổi? Mẹ thấy nó chỉ chừng mười bảy mười tám tuổi thôi.”
“Cô ấy mặt non, sắp tốt nghiệp đại học rồi.” Mạnh Kỳ mở mắt nói dối.
Mẹ hắn gật đầu: “Nó người ở đâu? Gia đình làm nghề gì?”
“Cô ấy ở trong thành phố, cha chết sớm, mẹ là giám đốc một công ty xuyên quốc gia.” Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, đáp. La giáo xem như là một công ty xuyên quốc gia nhỉ? Trên địa cầu cũng có nơi thờ Vô Sinh lão mẫu mà.
Mẹ hắn hết hồn: “Con trai, cô gái tốt như vậy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, sau này nếu xảy ra kết quả gì, con cũng nên biết thế là đủ, bình tĩnh chấp nhận.”
Theo bà thấy, với điều kiện của Cố Tiểu Tang, hai đứa không thể nào bên nhau lâu dài được, bây giờ chắc là con bé đang bị c*t trét che mắt, sau này tỉnh táo lại, hai đứa cơ bản là không có khả năng.
Tuy là đem thằng con nhà bà ra so với c*t thì không hay lắm, nhưng mà bà cảm thấy hai đứa lệch nhau nhiều vậy, phải so sánh vậy mới thấy phù hợp.
“Quan hệ của cô ấy với mẹ mình rất kém, thủy hỏa bất dung, hai mẹ con đã từ nhau, nghe nói vì có liên quan tới cái chết của cha cô ấy.” Mạnh Kỳ nửa thật nửa giả nói, dù sao cũng không thể nói cô gái văn tĩnh nhu thuận này thật ra là tâm ngoan thủ lạt, trên tay không biết đã hại bao nhiêu mạng người......
“Tội nghiệp con bé, con phải đối xử tốt với nó nha.” Mẹ hắn trầm ngâm, rời khỏi phòng bếp, gọi điện thoại cho cha hắn, bảo ông về nhà ăn cơm.
Mạnh Tiểu Kỳ bản thật đang ở trong phòng thuê ở một thành phố khác đột nhiên giật mình, hắt xì hơi, có cảm giác có chuyện không hay đang xảy ra.

--------------------------------------------------

Chương 1372: Quyển8 -Chương23: Chuyện tốt bay tới

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ra khỏi phòng bếp, Mạnh Kỳ vừa ngồi xuống, Cố Tiểu Tang liền khẽ nhích lại gần, rì rầm vào tai hắn:
“Anh mới bảo cha em chết sớm?”
Sau khi tới địa cầu, cô vô thức tự điều chỉnh cách thức xưng hô, như muốn thật sự đóng vai là bạn gái hắn.
“Phụ thân nàng là người Nam Châu Ngọc gia, đã thọ tẫn tọa hóa từ lâu, so với những người vạn kiếp không diệt như chúng ta, bảo là chết sớm cũng đâu có cái gì là không đúng.” Thành tựu Bỉ Ngạn, hồi tưởng quá khứ, giữ lấy tương lai, gần như không có chuyện gì là giấu được mắt Mạnh Kỳ, chuyện Cố Tiểu Tang khi còn bé cũng vậy.
Cố Tiểu Tang cười càng rạng rỡ, hơi thở ấm áp phà vào lỗ tai Mạnh Kỳ, làm hắn nóng lên: “Đó là phụ thân của thân thể quá khứ, còn cái thân thể của hiện bây giờ......”
Cô đột nhiên uyển chuyển kêu lên:
“Cha......”
Mạnh Kỳ run lên, da đầu tê dại, quay qua nhìn mẹ, thấy bà rất vừa lòng với sự kề cận thân mật của hai người, còn khẽ gật đầu cổ vũ hắn.
Tạo Hóa đại thần thông không muốn để bà nghe thấy, thì đương nhiên là bà không thể nào nghe được.
Nói chuyện một lúc, mẹ Mạnh Kỳ đi vào trong bếp chuẩn bị cơm tối, Cố Tiểu Tang nhìn bà bận rộn, tay quấn quấn tóc: “Có cần em vào đó giúp một chút không?”
“Không cần, tới gặp phụ huynh, nàng là khách, nếu vào đó giúp, mẹ sẽ không được tự nhiên.” Mạnh Kỳ lắc đầu trả lời, thuận miệng nói đùa, “Chưa kể ta cũng chưa nhìn thấy nàng xuống bếp bao giờ, ai biết nàng sẽ làm ra cái thứ gì. La giáo Thánh Nữ đâu có được dạy cái môn này.”
“La giáo đương nhiên không dạy, nhưng em cũng đã từng lưu lạc qua Luân Hồi, cũng đã từng trải qua nhiều kinh nghiệm tự mình sinh tồn.” Cố Tiểu Tang mỉm cười, “Hơn nữa em là con ngoan, đâu có giống anh ngồi yên một chỗ như này, chẳng biết hiếu thuận là gì.”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng: “Nếu ta vào nhất định sẽ bị mẹ đuổi ra liền, lại còn phải ngồi đây tiếp khách nữa.”
Hai người nói chuyện linh tinh, một người trong bếp bận rộn, thỉnh thoảng lại vọng ra tiếng cắt rau, tiếng muôi chạm nồi, không khí rất an bình và ấm áp.
Cơm tối chưa làm xong, ba Mạnh Kỳ đã vội vàng chạy về tới nhà. Lúc nhìn thấy Cố Tiểu Tang ông cũng sửng sốt, không thể tin được thằng con nhà mình lại tìm được bạn gái xuất chúng như thế.
Tuy ông vẫn luôn tự hào về Mạnh Kỳ, nhưng ông cũng rất hiểu sự thật. Thằng con ông bằng cấp bình thường, việc làm bình thường, diện mạo bình thường, điều kiện gia đình lại càng thêm bình thường, ngoài cái tính cách kiên trì, linh hoạt, giỏi điều tiết không khí, dễ kết thân với người khác, thì rõ ràng là thuộc vào hàng ngũ những người để vào trong đám đông là không ai nhìn thấy, nó lấy cái gì mà được một con bé như thế này nhìn trúng?
Mà cái gọi là ưu điểm tính tình linh hoạt kia, đùa thôi, nếu không đã chẳng tới mức hai mươi mấy năm nay chưa từng đưa đứa con gái nào về nhà!
Hay là mèo mù vớ phải chuột chết?
Ôm tâm tình như vậy, lão gia tử đối mặt với Cố Tiểu Tang “văn tĩnh nhu thuận” rất là đứng ngồi không yên, bèn tìm cớ lẻn vào trong nhà bếp, trao đổi ý kiến với vợ, tìm hiểu thêm thông tin, sau đó mới thấy yên tâm hơn, ôm ý tưởng ‘để thuận theo tự nhiên’ trở lại phòng khách.
Bàn cơm tối, thức ăn phong phú, ba mẹ Mạnh Kỳ đương nhiên cũng không có hỏi đông tây với cô bé mới tới nhà mình lần đầu tiên. Dù sao cũng có thể ngầm hỏi thăm từ chỗ Mạnh Kỳ, nên chuyển đề tài sang hướng những chuyện trước đây của Mạnh Kỳ, như từng bị chó rượt chạy suốt ba con phố, khóc bù lu bù loa, hay như ảnh n*d* hồi 2-3 tuổi tắm truồng. Cố Tiểu Tang không biết là giả vờ hùa theo, hay là thật sự cảm thấy hứng thú, mà nghe rất say sưa hứng thú, cười nói tới là rạng rỡ, thi thoảng còn phát biểu ý kiến xen vào mấy câu. Cả khách lẫn chủ đều vô cùng vui vẻ.
Ăn xong, hai người cũng không ở lâu, lấy cớ đi công tác rời khỏi.
“Em còn tưởng anh sẽ ở lại một đêm chứ?” Gió đêm thổi qua, Cố Tiểu Tang vén tóc lên tai, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ cười, thở dài: “Sống như vầy đâu dám xa cầu quá nhiều, cố gắng không nên quấy rầy cuộc sống an bình của họ mới tốt. Dù sao kỷ nguyên đã sắp kết thúc, ai biết sẽ có kết cục ra sao.”
“Cũng phải, chưa kể ngay cả chuyện anh chưa từng thích một cô gái nào, mẹ anh cũng nói ra luôn.” Cố Tiểu Tang má lúm đồng tiền hiện rõ, sóng mắt như nước, trêu ghẹo, “Ánh mắt hồi đó có cao giống như bây giờ không?”
“Ha ha, làm gì có......” Mạnh Kỳ cười gượng, chuyển đề tài: “Thật không nhìn ra nàng còn giả vờ ra được văn tĩnh nhu thuận như thế.”
Cố Tiểu Tang nhoẻn cười, trong mắt ánh sao chớp động:
“Tướng công sao không nghĩ đó cũng là một phần bản tính của ta?”
............
Phòng khách, ba mẹ Mạnh Kỳ uống thuốc bổ, mặt vẫn còn rạng rỡ vui vẻ.
Mẹ hắn chợt thở dài: “Con bé Tiểu Tang này cái gì cũng tốt, chính là vì quá tốt, thằng con ngốc nhà chúng ta làm sao xứng được với nó. Bây giờ thì vui vẻ thế, sau này chỉ sợ sẽ bị đả kích.”
“Thôi, đừng lo lắng quá. Mạnh Kỳ nó còn trẻ, cho dù không có kết quả, một hồi oanh oanh liệt liệt coi như cũng là một kỉ niệm đẹp.” Ba hắn nhấp một hớp trà linh chi, cảm khái, “Tuy chúng ta phải biết sống thực, hiểu biết vị trí của mình, nhưng cũng không thể không có ước mơ. Chỉ cần hiểu rõ được vị trí của mình, biết rõ khoảng cách của mơ với thực, phải làm sao để từng bước với tới giấc mơ đó, chính là đã tự hiểu được bản thân mình. Nhưng nếu chỉ biết vậy mà không dám liều lĩnh, không dám đánh cược, không chịu vượt qua khổ sở để tự tăng lên mình, vậy thì chỉ là những người yếu đuối, nhát gan vô dụng, anh đã sống hơn nửa đời người, mà tới dạo gần đây mới hiểu được một chút.”
Nói xong, tự nhiên ông thấy lạnh lạnh, quay qua nhìn, thấy mẹ Mạnh Kỳ trầm mặt nhìn mình vẻ đầy nghi ngờ: “Hồi trẻ anh cũng đã từng oanh oanh liệt liệt hửm?”
Đây không phải điểm chính...... ba Mạnh Kỳ vã mồ hôi lạnh.
............
Tản bộ dọc theo con đường đầy cây xanh mát mẻ của tiểu khu, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang chẳng khác gì một đôi tình nhân bình thường của địa cầu.
Thế nhưng, ở trên đầu họ, vầng trăng khuyết như bị ai đó kéo chạy vội, chỉ trong thoáng chốc đã chạy hết chu trình một đêm, ánh rạng đông dần hiện.
Mạnh Kỳ dẫn Cố Tiểu Tang tới dừng chân ở một tòa nhà, nơi này vừa mở cửa, trên treo tấm biển: “Chỗ đăng ký hôn nhân – Cục dân chính thành phố X”.
“Đăng ký rồi, chúng ta sẽ là vợ chồng hợp pháp.” Mạnh Kỳ đường hoàng nói.
Dù không đăng ký, cũng đâu có ai dám nói chúng ta không phải là vợ chồng...... Cố Tiểu Tang mím môi cười, thuận theo Mạnh Kỳ, giả gắt giọng: “Vừa mới dẫn người ta tới gặp cha mẹ, đã lập tức dẫn tới đây lĩnh chứng nhận, anh đúng là vội vã quá ha.”
Hai người bước vào đại sảnh, đi tới một ô cửa, bác gái làm việc giật mình, bật thốt: “Ly hôn ở bên kia.”
“Không, bọn cháu tới đăng ký kết hôn.” Mạnh Kỳ lấy ra hộ khẩu, chứng minh thư, ảnh chụp của hai người và bảng thông tin đã được điền đầy đủ. Đương nhiên, đây đều là hư không tạo vật. Trong hệ thống dữ liệu của nhà nước cũng tự nhiên có thêm tin tức của hai người. Thông tin của Mạnh Kỳ và Mạnh Tiểu Kỳ hàng thật kia hơi có khác biệt, phải tạo dữ liệu khác đi để sau này khỏi tạo nên phiền toái cho “em trai”.
Bác gái nhận hồ sơ, cẩn thận ngó nghía hai người, không nhịn được lắm miệng:
“Cô gái, việc hôn nhân rất quan trọng, đừng để bị lừa.”
Cố Tiểu Tang vốn định thuận thế theo, ra vẻ lã chã chực khóc, nhưng không biết vì sao lại chuyển thành vẻ thần thánh trang nghiêm, nhẹ giọng cười: “Dì yên tâm, với bộ dáng đần độn của anh ấy, ở trong nhà chỉ có con lừa anh ấy thôi.”
Bác gái lắc đầu, không nói thêm gì, lật xem hồ sơ, sau khi thấy không có vấn đề gì, bắt đầu làm thủ tục làm giấy chứng nhận kết hôn.
Nhìn hai quyển sổ đỏ rực đưa tới, Cố Tiểu Tang theo bản năng quay qua nhìn Mạnh Kỳ, thấy hắn cũng vừa vặn nhìn qua cô. Hai mắt chạm nhau, nhìn nhau cười, thật là rất có vài phần hương vị của những người vừa được chứng nhận kết hôn thật sự.
Nhìn theo hai người rời khỏi, bác gái cầm ly trà lên uống, lầm bầm: “Một đóa hoa tươi c*m v** bãi phân trâu......”
Bà uống ngụm trà, tiện tay di chuyển con chuột, lật xem tin tức của Mạnh Kỳ:
“Họ tên: Mạnh Kỳ.”
“Nghề nghiệp: Nguyên Thủy Thiên Tôn.”
Phụt...... Bác gái phun ngụm trà lên đầy màn hình, sau khi lau sạch màn hình xong nhìn kĩ lại, mới nhận ra là mình hoa mắt.
“Sao hồi nãy lại hoa mắt đọc ra thành Nguyên Thủy Thiên Tôn ta......” Bác gái suy nghĩ nát óc vẫn không nghĩ ra được.
Ngoài đại sảnh, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang lại bước vào dòng sông thời gian, biến mất.
............
Bên kia, Mạnh Tiểu Kỳ có cảm giác kì lạ suốt mấy ngày, sau đó tự nhiên nhận được điện thoại từ trong nhà.
“Dạo này thế nào?” Giọng nói quen thuộc của mẹ hắn vọng qua.
Mạnh Tiểu Kỳ thành thật bẩm báo: “Tinh thần không tốt lắm ạ.”
Mẹ an ủi con đi!
Bên kia im lặng một lúc lâu, giọng nói trở nên thấm thía: “Cái gì của con sẽ là của con, cái gì không phải của con sẽ không phải là của con.”
Ớ, mẹ nói gì thế? Mạnh Tiểu Kỳ đang định hỏi lại, bên kia đã cúp điện thoại, làm hắn không hiểu ra sao.
An ủi gì kì thế?
Đến ngày nghỉ, hắn vẫn nhớ tới chuyện này, lập tức đón xe chạy về nhà.
Mở cửa, ba mẹ Mạnh Kỳ nhìn thấy hắn trở về, khẽ nhíu mày: “Có một mình thôi à?”
“Đương nhiên.” Mạnh Tiểu Kỳ ngơ ngác, không phải một mình, thì còn mang ai?
Mẹ hắn hé miệng, định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi, chuyển đề tài: “Vào đây, mẹ làm cho con một bữa ngon.”
Mạnh Tiểu Kỳ ngơ ngác nhìn theo mẹ đi mua đồ ăn, có cảm giác hình như đã xảy ra chuyện gì đó. Nhưng sau đó hắn lại nhận được một tin tức tốt, ba mẹ hắn cùng tuyên bố, không bắt hắn phải đi tìm bạn gái nữa, thế là hắn vui vẻ quên béng luôn vấn đề vừa rồi.
............
Hồi tưởng thời gian, trở về quá khứ, Mạnh Kỳ dẫn Cố Tiểu Tang đi ngược dòng thời gian không biết mấy ngàn vạn năm, bỗng nhiên, trước mắt hắn trở nên tối sầm, thấy địa cầu bị khói đen che phủ, không còn nhìn thấy mặt trời, những con khủng long khổng lồ chạy tán loạn khắp nơi.
“Đây là cuối kỷ nguyên trước, đầu kỷ nguyên này.” Hắn khẽ gật đầu.
Địa cầu là Độ Thế bảo phiệt, đương nhiên không có khoảng hư vô giữa hai kỷ nguyên.

--------------------------------------------------

Chương 1373: Quyển8 -Chương24: Trong dự liệu

Dịch: Tiểu Băng
Trên cả trái đất, cây cối héo úa, khủng long ngã lăn, trời cao bị làn khói dày che khuất, không thấy ánh mặt trời, cả trái đất chìm trong tối tăm, chỉ có một số rất ít sinh vật là còn sống sót được.
Mạnh Kỳ nhìn ra ngoài tinh cầu, thấy tinh hệ gần đó lập lòe như ngọn nến tàn trong gió, lung lay muốn tắt, chỗ xa hơn thì đã bị hỗn độn thôn phệ, trở về thành hư vô.
Sự chung kết mức độ này chỉ có thể ảnh hưởng tới địa cầu và tinh hệ xung quanh chứ không thể hủy diệt chúng nổi, cái tên gọi “Độ Thế bảo phiệt” quả là không ngoa.
Nhưng đây không phải là thứ Mạnh Kỳ muốn xem. Mi tâm của hắn mở ra, con mắt dọc hé mở, bên trong chứa lưu ly cổ đăng, chiếu khắp mọi thứ, không sót cái gì dù là nhỏ nhất. Hắn muốn tìm thứ huyền bí đã giúp “Độ Thế bảo phiệt” vượt qua được tận thế của kỷ nguyên, hay nói trắng ra là muốn xem đây là bút tích của Bỉ Ngạn nào – sau khi thành Bỉ Ngạn, Vô Cực và Đạo Nhất đại thành, “Bồ Đề Tuệ Nhãn” của hắn đương nhiên cũng tự thành.
Địa cầu ảm đạm, chơ vơ như chiếc thuyền tàn trong sóng to, song bên ngoài nó lại được phủ một lớp sức mạnh vô hình vô danh, không biết tới từ đâu, cũng không thấy trở về đâu.
“Thú vị......” Mạnh Kỳ lẩm bẩm.
Ngay cả với thực lực bỉ ngạn hiện giờ của hắn mà cũng không nhìn ra được nguồn gốc sức mạnh của Độ Thế bảo phiệt!
Cố Tiểu Tang cười dịu dàng: “Nếu nơi này không có điểm cổ quái, làm sao Ma Phật lại đặt hi vọng thoát khỏi phong ấn hàng đầu giấu ở đây!”
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Chúng ta đi ngược thời gian lại thêm một chút, xem xem địa cầu trở thành Độ Thế bảo phiệt khi nào.”
Ở trong Chân Thật giới, Kim Hoàng bị giới hạn bởi gông xiềng nhân quả trong đao trảm và tiếp nhận Dược Sư Vương Phật đại nguyện, tuy thực lực bà ta bước đầu đã đạt tới cấp sơ nhập Đạo Quả sơ hình cổ lão giả, nhưng cảnh giới tăng lên rất chậm, hồi tưởng quá khứ chỉ mới tới được kỉ nguyên cuối cùng thời Thái Cổ mà thôi, không đi được tới những kỉ nguyên trước thời Thái Cổ, càng miễn bàn tới khả năng trở về tới thời khai thiên, ban sơ của ban sơ. Nhưng địa cầu là Độ Thế bảo phiệt, dòng sông thời gian và dĩ vãng hình như có nối liền với nhau, giúp hồi tưởng làm ít mà được nhiều.
“Ta cảm thấy trong lòng tướng công đã có điều phán đoán.” Cố Tiểu Tang cười mỉm.
Mạnh Kỳ nhìn cô, cười nhẹ: “Không phải nàng cũng có đoán rồi sao?”
Gợn sóng lấp lánh, dòng sông thời gian hư ảo choán hết trời đất, Mạnh Kỳ ngược dòng đi lên, rẽ quang âm, vừa giúp Cố Tiểu Tang cảm ngộ sự huyền diệu của hồi tưởng quá khứ, vừa tiếp tục đi ngược về hướng ban sơ.
Trải qua vài lần giống loài đại diệt tuyệt, cũng chính là vượt qua mấy lần kỷ nguyên chung kết, Mạnh Kỳ tự nhiên có cảm ứng, đột ngột dừng lại, nhìn quanh. Địa cầu một màu tuyết trắng xoá, hoàn toàn đóng băng, nhiệt độ cực thấp, hầu như chẳng có sinh linh nào.
Nhưng mà, luôn có một nguồn sức mạnh từ trên chỗ cao vô cùng hàng xuống, khiến trong những tầng băng đông cứng vẫn sót lại sự sống, chúng chìm vào trạng thái ngủ đông, đợi tới khi kỷ nguyên mới tới, rét lạnh không còn, chúng sẽ sống lại, sinh sôi nảy nở.
Lần này, nguồn sức mạnh bảo vệ Độ Thế bảo phiệt không còn là dạng vô hình vô danh, không ngọn nguồn không nơi về nữa!
Mạnh Kỳ ngẩng lên nhìn chỗ cao vô cùng kia, thấy ở đó mây lành thành biển, hào quang rực rỡ, thụy khí dày đặc, bèn dẫn Cố Tiểu Tang một bước bước ra, đi về phía đó, sau đầu xuất hiện viên quang trong vắt, thanh lãnh như trăng, trọn vẹn không tì vết, ẩn chứa mọi khả năng mọi sự vật.
Trong biển mây lành, một bóng người bay ra, mặc trang phục của thời kì Thái Cổ Hồng Hoang, trên mặt có đồ đằng man hoang cổ xưa, mạnh mẽ ngang bằng với Tạo Hóa người đại thần thông.
“Người tới là người nào?” Tiên thần cổ xưa lớn tiếng quát.
Lão còn chưa quát xong, đã cảm nhận được khí tức của Mạnh Kỳ, nhìn thấy bảo quang viên mãn vô ngần kia, lập tức đổi giọng, chắp tay hành lễ:
“Xin hỏi là Thiên Tôn nào đại giá quang lâm?”
Lão ngần ngừ, rồi dè dặt hỏi thêm: “Có phải là Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Đại Thiên Tôn?”
Vô Cực hỗn độn chi ý, cảm giác Khai Thiên Tịch Địa ban sơ kia thật là giống lắm, chỉ là hơi non mà thôi!
Mạnh Kỳ cười nhẹ: “Bổn thiên tôn được pháp ở Ngọc Hư cung, thành đạo trong tương lai, hồi tưởng thời gian tới nơi này, xin hỏi đây là chỗ ở của đạo hữu nào?”
Là ‘người canh cửa’ cho Độ Thế bảo phiệt, tiên thần cổ này không thể nào không biết chuyện Bỉ Ngạn là khác nhau.
Vị tiên thần nhìn Mạnh Kỳ, lại nhìn Cố Tiểu Tang bên cạnh hắn, nhận ra cô không phải là bỉ ngạn, lão hiểu ra ngay, cười: “Thì ra là như vậy, hèn gì tại hạ chưa từng được nhìn thấy Thiên Tôn, chỉ cảm thấy ngài với Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Đại Thiên Tôn gần như giống nhau.”
Nói xong, lão cảm khái: “Thành đạo trong ‘Tương lai’, vậy ‘Tương lai’ đó hẳn đã thành tiết điểm hiện tại. Tại hạ vậy là đã trở thành người trong lịch sử, với cảnh giới gần như có mặt khắp nơi không gì không làm được của Thiên Tôn mà ngài không nhận biết tại hạ, vậy chứng tỏ tại hạ không sống được tới khi đó. Con đường trường sinh quả nhiên chỉ là một giấc mơ mà thôi......”
Tới cảnh giới tiên thần, có thể cuồng có thể lãnh khốc, nhưng chẳng có ai là mờ mịt vô tri, chỉ một thoáng là thấu hiểu ngay điểm quan trọng.
Mạnh Kỳ đang định trấn an, bảo rằng kỉ nguyên sau có chuyện chuyển thế, không hẳn là chết hoàn toàn, thì tiên thần kia đã nói tiếp:
“Đã không được Trường Sinh, tên của tại hạ nói ra chỉ làm nhục Thiên Tôn phải nghe. Nơi này là chỗ ở của Đạo Tôn, ở ngoài Tam Thập Tam Thiên, Tử Tiêu cung!”
Chỗ ở của Đạo Tôn? Tử Tiêu cung? Không vượt ra ngoài dự đoán của Mạnh Kỳ.
Kẻ có thể khiến mình không nhìn thấu được nơi phát ra lực lượng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù Nguyên Thủy tái xuất, Linh Bảo hiện thế, Đạo Đức ra tay, cũng phải bố trí rất nhiều tầng mới giấu được mắt hắn, cho nên đáp án rất rõ ràng, Địa Cầu này phải là Độ Thế bảo phiệt của một trong hai vị Đạo Quả!
Mà Ma Phật bị Phật Tổ trấn áp, nếu đem “Ta khác” giấu vào Độ Thế bảo phiệt của Phật Tổ vậy không phải tự chui đầu vô lưới sao?
Cho nên chân tướng chỉ có một, nơi này là Độ Thế bảo phiệt của Đạo Tôn!
Hèn gì y tin tưởng giấu ‘ta khác’ của mình – cũng chính là Mạnh Kỳ hắn ở địa cầu, vì ở đây sẽ qua mắt được Phật Tổ, qua mắt được các Bỉ Ngạn còn lại!
Hèn gì truyền thuyết Phong Thần ở địa cầu so với sự thật lại có thêm một Hồng Quân tổ sư, thêm một cái Tử Tiêu cung, có diễn biến khác biệt. Đây hẳn là do lạc ấn của Đạo Tôn ảnh hưởng, giống như thật mà không phải thật, bị phàm tục khiên cưỡng đổi tên thành Hồng Quân.
Hèn gì hồi tưởng ở địa cầu, chỉ trong tích tắc lại vượt qua tới mấy lần kỷ nguyên chung kết!
Hèn gì Kim Hoàng muốn truyền giáo ở giới này cũng phải làm theo quy củ!
Hèn gì các giáo phái ở địa cầu thì đông nhưng lại ít có thần thông hiển thế!
Rất nhiều chuyện tự nhiên được sáng tỏ. Xem ra mối liên hệ của Lôi Thần ngày xưa, Ma Phật ngày nay với Đạo Tôn không phải là ít! Có khả năng là y chính là nhờ dùng Thái Cổ Lôi Trì, từ kỷ nguyên cổ xưa len lén sống tới kỉ nguyên hiện tại, thậm chí còn có khả năng y chính là một đại sản phẩm làm giảm cầu không khác của Đạo Tôn, một sản phẩm khá là bình thường, giống như Đường Tam Tạng với Phật Tổ, với Vô Thượng Chân Phật!
Cho nên Thiên Đế mới nói ngay cả ông ta cũng còn không hiểu rõ được Lôi Thần, nên Lôi Thần mới có thể dùng thân thể nhỏ yếu khống chế một sản phẩm làm giảm cầu không khác của Đạo Tôn -- Thiên Đạo quái vật, nên y mới biết được nhiều bí mật như vậy, được Đông Hoàng, Thiên Đế và Ma Chủ tin tưởng, cho nên trong tịnh thổ của mình, A Nan mới nói sắp có đại địch mạnh mẽ, nguy cơ mười phần, bởi vì mạt kiếp muốn hủy đi tất cả mọi sản phẩm làm giảm cầu không của Đạo Tôn và Phật Tổ, để họ hoàn toàn được siêu thoát, nên y mới thành tựu được Bỉ Ngạn dễ dàng, thậm chí chẳng gặp phải chút khó khăn nào......
Gương mặt thật của Ma Phật thoắt cái đã hiện rõ!
Nhưng nếu như thế thì lại sinh ra thêm nhiều điều khó hiểu. Nếu phán đoán này là thật, vậy làm sao giải thích việc Lôi Thần và A Nan liên tiếp phản bội? Vì y hầu như chẳng có được một tí lợi lộc nào từ chuyện ấy, làm suy yếu thế lực của các Bỉ Ngạn chỉ tổ khiến khả năng đối kháng mạt kiếp càng yếu đi mà thôi.
Lại còn chuyện làm sao Nguyên Thủy Thiên Tôn biết được bí mật và nơi A Nan che giấu “Ta khác” của y nữa!
Quan trọng hơn là, sau khi hắn trở nên độc lập, bí mật của địa cầu cũng bị lộ ra trong mắt các Bỉ Ngạn giả, ai cũng nhìn ra được đây là Độ Thế bảo phiệt của Đạo Tôn, vậy tại sao Thiên Đế còn bảo Lôi Thần còn có bí mật khác?
Là ông ta dựa trên những chuyện mình đã trải qua, nghi ngờ chuyện Lôi Thần là sản phẩm làm giảm cầu không của Đạo Tôn?
Cố Tiểu Tang truyền âm cho hắn: “Thiếp thân nhớ trong danh sách trao đổi đồ của Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, Tiệt Thiên thất kiếm ghi là bị thiếu.”
Nói cách khác, Ma Phật A Nan cơ bản không hề nắm giữ Tiệt Thiên thất kiếm, việc sưu tập toàn bản Tiệt Thiên đối với một Bỉ Ngạn giả như y chỉ là lấy cớ mà thôi, y cơ bản không cần có chúng.
Mạnh Kỳ gật đầu, nói với vị tiên thần cổ xưa:
“Bần đạo có thể bái kiến Đạo Tôn hay không?”
Lạc ấn ở trong kia đã bị Thiên Đạo quái vật chiếm cứ, hay là Ma Phật A Nan?
Vị tiên thần hành lễ: “Để tại hạ đi hỏi Đạo Tôn.”

--------------------------------------------------

Chương 1374: Quyển8 -Chương25: Người quen biết

Dịch giả
: Tiểu Băng
Giây lát sau, tiên thần kia trở lại, hành lễ với hai người: “Đạo Tôn mời các vị vào trong.”
Mạnh Kỳ không nói gì, cùng Cố Tiểu Tang bước vào trong biển mây lành.
Thiên Đạo quái vật hoặc Ma Phật A Nan kia thật sự dám gặp mình?
Hay là nói trong Tử Tiêu cung có bố trí khác, “Nó” muốn dùng vật Đạo Tôn để lại để xử lý hắn?
Hoặc chỉ là phản ứng bản năng của lạc ấn mà thôi?
Thụy khí cuồn cuộn, tường vân bị rẽ sang bên, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang nhìn thấy một tòa cung điện như được hỗn độn bao bọc, bên trong ẩn chứa tử ý, tạo hình cổ xưa, Ngũ Đức và Ngũ Hành hóa thành thần thú tiên cầm chen chúc vây quanh, tấm biển ngay trên đại môn dùng đạo văn viết hai chữ lớn:
“Tử” “Tiêu”!
Mỗi chữ đều uẩn vạn pháp, một chữ có thể thành thư, ý vị thâm trường.
Cửa lớn mở rộng, lộ ra nội điện rộng lớn sâu thẳm, nến thắp thành hàng, không bao giờ tắt.
Vị tiên thần đi trước dẫn đường, dẫn phu thê Mạnh Kỳ đi vào đại điện, hướng về phía trong trang trọng hành lễ: “Hồi bẩm Đạo Tôn, hai vị khách đã tới.”
Mạnh Kỳ ngẩng lên nhìn, mắt xuyên qua những tầng ánh nến và hôn ám, ở cuối điện, bồ đoàn ở vị trí chủ vị hoàn toàn trống không, làm gì có Đạo Tôn nào!
“Đạo Tôn ở đây?” Hắn nghi hoặc hỏi.
Tiên thần kia ngơ ngác nhìn hắn, khẽ đưa mắt về phía cái bồ đoàn trống trơn kia: “Đạo Tôn chẳng phải đang ngồi đó à? Đang mời hai vị vào đó!”
Trạng thái của vị tiên thần này hiện ra rất rõ ràng rành mạch trong mắt Mạnh Kỳ, không có một dấu hiệu nói dối nào, mà ông ta cũng không có khả năng qua mắt được Bỉ Ngạn.
Thú vị...... Mạnh Kỳ mỉm cười đi tới, cùng Cố Tiểu Tang ngồi đại xuống một cái bồ đoàn. Tiên thần kia khom người cáo lui, đi ra ngoài.
Bên trong đại điện im ắng dị thường, thời gian trôi qua có vẻ thong thả, ngoài phu thê Mạnh Kỳ, trong điện chẳng còn ai khác, không hề có dấu vết Đạo Tôn tồn tại.
“Lạc ấn cũng không còn? Tiến trình lịch sử còn giữ được không?” Mạnh Kỳ không chút cố kỵ, nói chuyện với Cố Tiểu Tang.
Cố Tiểu Tang tủm tỉm: “Đây chẳng phải chính là Đạo Quả sao, vừa nói là sai, vừa nghĩ ra cũng là sai, vừa rồi tướng công nhất định đã nghĩ sẽ gặp phải Thiên Đạo quái vật, Ma Phật A Nan hoặc một trong những lạc ấn của ông ấy, kết quả đều đoán sai.”
Cô quét mắt một vòng, câu nói của cô vừa là trêu chọc, vừa là phỏng đoán, lần trước ở Cửu U gặp lạc ấn Phật Tổ không hề xảy ra chuyện như thế này.
Đương nhiên, lần đó tướng công nhà cô cái gì cũng không biết, nên cũng không thể nào đoán ra cái gì được.
Mạnh Kỳ đăm chiêu nghĩ nghĩ, sau đó thản nhiên cười: “Nếu đã là như thế, vi phu đi thỉnh giáo các đạo hữu khác trước.”
Cái mũ miện cổ trên đầu hắn khẽ di chuyển, từ trong Nê Hoàn cung một luồng thanh khí bay ra, hóa thành sa di Chân Định mặc áo trắng môi hồng răng trắng, chân đạp lưu ly, bộ bộ sinh liên, độn ra khỏi Tử Tiêu cung – hiện giờ họ đang ở trong kỉ nguyên của quá khứ, không tới Bỉ Ngạn sẽ bị lịch sử kiềm chế bài xích, hơn nữa bởi vì cách tiết điểm hiện tại quá xa, lực bài xích kia càng trở nên mạnh mẽ tới cực điểm, không phái ra Chân Định Như Lai, những phân thân còn lại e là chỉ trong mấy hơi sẽ bị ném về “Hiện tại”.
Chân Định Như Lai phật quang lượn lờ, lấp lóe một cái đã xuất hiện ở Tây phương Cực Lạc thế giới, nhìn thấy A Di Đà Phật giống như đang ngủ say kia, chính là hình ảnh mấy kỉ nguyên trước của Tiếp Dẫn Phật Tổ!
Sau khi hai bên chào hỏi, A Di Đà Phật hai tay kết ấn đặt trên đầu gối, dáng vẻ phổ độ chúng sinh:
“Đạo hữu từ Tử Tiêu cung tới?”
“Không sai.” Chân Định Như Lai Mạnh Kỳ cười tủm tỉm gật đầu, “Đặc biệt tới hỏi đạo hữu, một sản phẩm làm giảm cầu không khác của Đạo Tôn khác là ai? Có phải là Ma Phật hay không?”
A Di Đà Phật trang nghiêm: “Thiện tai thiện tai, việc này đạo hữu đã đoán sai, kỉ nguyên trước khi Đạo Tôn thành đạo đã chém ra Hoàng lão quân.”
“Hoàng lão quân?” Mạnh Kỳ biết người này, vì trong một điển tịch nào đó của địa cầu có nhắc tới người này, hình như là do ảnh hưởng của lạc ấn còn sót lại trong trời đất, nhưng không biết người đó có đúng là sản phẩm làm giảm cầu không của Đạo Tôn hay không.
“Trong kỉ nguyên trước của Hạo Thiên đạo hữu, Tiên Giới và Cửu U chưa phân, trộn lẫn với Chân Thật giới, nhân, thần, quỷ, ma, yêu, tiên xen lẫn, lúc đó người đứng đầu ngũ phương Thiên Đế chính là Hoàng lão quân, thực ra đạo hữu không xa lạ gì với y đâu, thậm chí còn là quen thuộc.” A Di Đà Phật nói về một kỉ nguyên thời thái cổ mà Mạnh Kỳ còn chưa hồi tưởng tới.
“Ta quen thuộc?” Là Bỉ Ngạn, dù không biết gì về đoạn lịch sử kia, thì cũng chỉ một tích tắc là hiểu hết. Nghe lời A Di Đà Phật, Mạnh Kỳ đại khái đã biết là ai, giọng chứa ý cười, “Vật giúp Hoàng lão quân thành đạo là Đại Đạo chi thụ?”
A Di Đà Phật gật đầu: “Đại Đạo chi thụ làm bạn từ khi Hoàng lão quân giáng sinh, hình như là do tâm huyết của Đạo Tôn ngưng tụ mà thành, lúc đó, Chân Thật giới là Tiên Giới, cũng là Cửu U, đất trời tối tăm giống như âm thổ, tiên yêu quỷ quái hoành hành, ở chính giữa dựng cây Đại Đạo chi thụ này, hình như lúc đó là cây đào, có thể thôn phệ đại đạo, mọc ra lá cây tương ứng, hóa thành Thiên Thần chấp chưởng loại quyền lực này, cho nên quỷ thần lui tránh, rất là sợ nó. Nó là vật giúp Hoàng lão quân thành đạo, khi kỷ nguyên kia đi tới chung kết, Hoàng lão quân cũng không tránh được vẫn lạc, từ trong di thể của mình sinh ra Thiên Đạo quái vật, một điểm linh quang không trọn vẹn còn lại lại chuyển sinh sang kỷ nguyên kế tiếp, hóa thành vị kia mà đạo hữu đã biết, tới khi nào y đăng lâm Bỉ Ngạn, Đạo Tôn sẽ hoàn toàn được siêu thoát.”
“Đông Hoàng Thái Nhất.” Mạnh Kỳ bình tĩnh nói, giọng đầy khẳng định. Ở thế giới có “Thần Tiên Nghiệp vị đồ” kia, Đông Hoàng Thái Nhất còn được gọi là “Trung Hoàng Thái Nhất”, trung hoàng giả, chính là trung ương Thiên Đế Hoàng lão quân, thương thiên đã chết, hoàng thiên phải lập!
Hèn gì ông ta biết được mọi bí mật của Thiên Đạo quái vật, thậm chí còn có thể chủ đạo dung hợp với nó, dùng cách đó để thoát khỏi vận rủi chết vào tay Hạo Thiên Thượng Đế. Lúc đó đám người Nguyên Thủy Thiên Tôn còn đang bận quan sát phương pháp siêu thoát của Đạo Tôn, chưa hiểu biết nhiều về biến hóa của sản phẩm làm giảm cầu không nên mới bị ông ta qua mặt.
Ma Phật biết tung tích địa cầu, tìm được Độ Thế bảo phiệt của Đạo Tôn, còn dựa vào Đông Hoàng Thái Nhất kết hợp với Thiên Đạo quái vật.
Vấn đề thế là quay lại từ đầu. Lúc đó Ma Phật bất quá chỉ là một Tạo Hóa người đại thần thông, lấy cái gì để khống chế Thiên Đạo quái vật? Đại địch mà y tâm tâm niệm niệm lúc nào cũng sợ hãi là ai? Liên tiếp phản bội để lấy được cái gì, vì mục đích gì?
A Di Đà Phật mặt đầy từ bi:
“Thiện tai thiện tai.”
“Lúc ấy Đại Đạo chi thụ vì Hoàng lão quân vẫn lạc mà điêu linh, lưu lại hai cây non, một cây không biết đã lạc đi đâu, sau này được Đạo Tôn ban cho Chân Võ đạo hữu, sau đó được đạo hữu ngươi có duyên lấy được. Cây còn lại và linh quang không trọn vẹn của ông ta chuyển sinh, sau khi bại vong trong tay Hạo Thiên đạo hữu, rơi vào trong tay đối phương, được trồng ở chỗ cuối Đông Hải, trở thành Phù Tang cổ thụ hiện giờ.”
Mạnh Kỳ đăm chiêu gật đầu, cho tới hôm nay, xem như mới biết được nguồn gốc của Đại Đạo chi thụ và Phù Tang cổ thụ.
Bình thường, khi một kỷ nguyên bắt đầu, trong thiên địa tự nhiên sẽ có sự vật cùng loại với Kiến mộc sinh ra, chống đỡ Tiên Vực Cửu U, chư thiên vạn giới, đợi tới lúc kỷ nguyên sắp chung kết, sự vật cùng loại Kiến mộc đó sẽ hấp thu các loại đại đạo trong trời đất, kết ra một quả cây, sau đó tự héo tàn, khiến cả một thời đại hủy diệt, quả cây này có lẽ chính là nguồn cội của vật cùng loại với Kiến mộc trong kỷ nguyên kế tiếp.
Mà bản kỷ nguyên này trở thành mạt kiếp, ngụ ý chính là bởi vì sau khi Kiến mộc sụp đổ tử vong, bởi vì quả cây kia bị Phật Tổ lấy đi, hoặc là vì một nguyên do nào đó, mà không có vật cùng loại kiến mộc được sinh ra, cũng không xuất hiện kỷ nguyên kế tiếp, hoàn toàn chấm dứt. Đối với chuyện này, Mạnh Kỳ có khuynh hướng nghiêng vào giả thuyết thứ hai, nếu không lúc ấy Phật Tổ đã không thoải mái lấy đi quả của Kiến mộc như vậy.
Đại Đạo chi thụ và Phù Tang cổ thụ bởi vì có liên quan, nghĩ rằng có lẽ có thể thay thế Kiến mộc chống đỡ kỷ nguyên tiếp theo, cho nên Hạo Thiên Thượng Đế mới trồng nó xuống, ý muốn thay mận đổi đào, đám người Kim Hoàng mới gọi Đại Đạo chi thụ là “Kỷ nguyên”.
Vì nó là vật tượng trưng cho hi vọng của kỷ nguyên kế tiếp!
Mà tất cả những chuyện này đều bắt đầu từ người siêu thoát đầu tiên - Đạo Tôn!
“Thì ra là vậy, đa tạ đạo hữu.” Chân Định Như Lai chắp tay, tiêu tán khỏi thế giới Cực Lạc, hóa thành một luồng thanh khí quay về Nê Hoàn cung của Mạnh Kỳ.
Hắn mỉm cười nói với Cố Tiểu Tang: “Thì ra căn nguyên đại đạo mà huyết nhục Đông Hoàng chất chứa là bắt nguồn từ Tiệt Thiên thất kiếm, đáng tiếc lúc đó số lượng và chất lượng luyện hóa được có hạn, nếu không ta đã có thể nhờ nó chém ra ‘Tô Mạnh Thiên Tôn’.”
“Thì ra sản phẩm làm giảm cầu không khác của Đạo Tôn là Đông Hoàng Thái Nhất, hèn gì Ma Phật biết nhiều như vậy.” Cố Tiểu Tang thông minh tới mức nào, nghe huyền ca là biết liền nhã ý.
Lúc này, chung quanh lại hiện ra dòng sông thời gian hư ảo, Mạnh Kỳ thản nhiên nói: “Chúng ta ở trong Tử Tiêu cung trở về tiết điểm hiện tại đi, xem xem Tử Tiêu cung hiện thời đang ở phương nào, có thể tìm được thu hoạch nào khác hay không.”
Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt vùn vụt, Mạnh Kỳ nhìn thấy người hầu kia của Đạo Tôn thọ tẫn tọa hóa, nhìn thấy một đồng tử mặc đạo bào có hình rùa và rắn xen lẫn, mi thanh mục tú, thấp nhỏ như trẻ con, nhìn thấy những biến đổi của Tử Tiêu cung qua những kỉ nguyên, nhưng thủy chung không hề nhìn thấy lạc ấn của Đạo Tôn.
Không biết qua bao lâu, dòng sông thời gian đang dâng trào êm đềm trở lại, hai người về tới tiết điểm hiện tại ở địa cầu, Tử Tiêu cung thì đã độn vào bên trong hỗn độn.
Ngoại giới, Thủy Tổ chuyển thế Đàm Bình cuối cùng cũng chứng được Pháp Thân, mở ra một bí tàng khác, tìm được bảo vật, chuẩn bị đi tìm Đạo Tôn di phủ giấu trong hỗn độn!

--------------------------------------------------

Chương 1375: Quyển8 -Chương26: Trừng mắt tất báo

Dịch giả
: Tiểu Băng
Ức vạn năm qua đi, Tử Tiêu cung hầu như không có gì biến đổi, không có tích lũy trần ai, cũng không hề có dấu hiệu mục nát, hai hàng nến dài tuyên cổ bất diệt, không ngừng chiếu sáng u ám, điểm khác biệt duy nhất là không khí càng thêm chết chóc, đã ngàn vạn năm không hề có sinh linh nào đặt chân tới nơi này.
“Thật sự là không tìm ra được một tí dấu vết nào của Đạo Tôn.” Mạnh Kỳ nhìn quanh, vẻ mặt bình thản, mắt đầy cảm khái, “E là chỉ có thể tìm kiếm dấu vết để lại từ trên Thiên Đạo quái vật, hèn gì các Bỉ Ngạn giả đều phán đoán cần phải tới kỷ nguyên chung kết, mọi sản phẩm làm giảm cầu không hoàn toàn bị hôi phi yên diệt, Đạo Tôn và Phật Tổ mới có thể siêu thoát trọn vẹn, ngay cả bản kỷ nguyên này trở thành mạt kiếp, không có tương lai, đều là kết quả do hai vị Đạo Quả âm thầm ảnh hưởng.”
Cố Tiểu Tang cười nhẹ: “Trời luôn lưu một đường sinh cơ, cho nên Đạo Tôn mới bố trí Đại Đạo chi thụ, để gieo lấy hi vọng sau khi kỉ nguyên hoàn toàn tan biến. Còn Phật Tổ để lại cái gì?”
Mạnh Kỳ nhoẻn cười, trêu ghẹo: “Tới cảnh giới Đạo Quả, không thể biết không thể luận, vừa nói là sai, vừa đoán cũng là sai, coi chừng phán đoán vừa rồi của nàng cũng là sai đó. Còn về Phật Tổ hả, vi phu từng theo bố trí của A Nan, lấy được một ngọn thanh đăng mà y để lại, tuy là phẩm giai không cao, nhưng Phật Tổ có nói, nếu chưa tới lúc Phật môn suy thoái, quần ma loạn vũ, ngọn đèn này sẽ chiếu sáng mạt pháp, chỉ dẫn chân tàng. Hiện giờ Tây phương nhị thánh đều vẫn còn, đều là cổ xưa giả, Phật môn chưa hề có dấu hiệu suy thoái, hai chữ mạt pháp e là ý chỉ kỷ nguyên chung kết, sau này tuy sẽ gặp phải tan biến, nhưng ta vẫn còn mối duyên rất mạnh với Phật môn, còn lấy được Như Lai thần chưởng tổng cương, cho nên sau này sẽ xảy ra chuyện gì nữa hay không ta không thể nào đoán ra được.”
Cố Tiểu Tang như cười như không nhìn hắn: “Cho nên ‘Chân Định Như Lai’ chỉ là chuyện sớm hay muộn?”
“Theo lý là như thế.” Mạnh Kỳ quét mắt nhìn chung quanh, xem kỹ từng ngóc ngách của Tử Tiêu cung để tìm dấu vết. Cố Tiểu Tang đăm chiêu, “Phật Tổ đã có cải tiến phương pháp siêu thoát của Đạo Tôn, tuy về mặt bản chất không hề thay đổi, nhưng có khuynh hướng gánh vác đạo thống Đại Thừa và pháp thân Bì Lô Già Na Phật của Phật môn hơn. Đường Tam Tạng, Chiên Đàn Công Đức Phật, Vô Thượng Chân Phật, Kim Thiền giáp xác và Hoàng lão quân, Đông Hoàng Thái Nhất, Thiên Đạo quái vật vân vân đều có những điểm khác nhau rất nhỏ.”
Lời nói “Duy nhất chi phật” của Vô Thượng Chân Phật tuy là cực đoan đáng sợ, nhưng trong kinh của Phật môn vẫn có thể tìm ra căn cứ. Phật Tổ dạy “Tất cả chư Phật, cùng một Pháp Thân”, tam giới thập phương, tất cả Phật Đà Kim Thân đều chỉ là những biểu hiện khác nhau của một Thanh Tịnh Pháp Thân duy nhất. Thanh Tịnh Pháp Thân duy nhất đó được gọi là Bì Lô Già Na Phật. Đương nhiên, trước khi Vô Thượng Chân Phật xuất thế, Bì Lô Già Na Phật đã gần như đã hoàn toàn phù hợp với tên gọi của mình, chính là giống ý câu “Cường kí viết đạo” ở trong Đạo môn, chính là nguồn gốc của tất cả, cho nên lời dạy của Phật Tổ còn có thể lý giải thành “tất cả chư Phật, cùng một căn nguyên, đều là cầu đạo, thành tựu ‘Bì Lô Già Na Phật’ “.
Nhưng Vô Thượng Chân Phật vừa xuất thế, liền tự xưng mình chính là Bì Lô Già Na Phật, là chân phật duy nhất, là “Đạo” thật sự biến thành, đối với Chư Phật Bồ Tát, mọi chuyện lúc này chính là bắt đầu trở nên kinh khủng, dùng tích Diệp Công thích rồng trong trường hợp này không chuẩn xác lắm, nhưng cũng miễn cưỡng miêu tả được một hai.
(Tích Diệp Công thích rồng: Thuở ấy có một người tên là Diệp Công, nổi tiếng về chuyện thích Rồng.
Mũ, áo, quần, thắt lưng của ông ta đều thêu Rồng. Trong nhà, mọi thứ đều chạm Rồng, khắc Rồng. Cột nhà, tường nhà, trần nhà đều đắp Rồng, chạm Rồng. Ấm chén uống rượu, uống trà của ông đều khắc Rồng. Cái gối của ông ta, thứ thì thêu Rồng, thứ thì chạm Rồng. Có đủ thứ Rồng: Rồng bay, Rồng lượn, Rồng phun mây, Rồng lấy nước, Rồng nhả ngọc, Rồng phun châu vv..
Tiếng tăm Diệp Công thích Rồng không chỉ lan truyền khắp kinh kỳ, kẻ chợ mà còn rung động tới chín tầng mây, thấu tới cõi Trời. Rồng thật ở trên trời nghe tiếng rất lấy làm cảm động. Thế là Rồng đã cưỡi gió mây, bay xuống cõi trần, tìm tới nhà Diệp Công, gây ra cảnh mưa to, gió lớn, sấm sét đùng đùng, chớp lóe trời đất. Rồng thò đầu qua cửa sổ, còn cái đuôi dài vắt trên mái nhà, nóc nhà. Miệng Rồng thở phù phù làm cho ngôi nhà Diệp Công rung chuyển. Cặp mắt Rồng đỏ rực như hai hòn than khổng lồ.
Diệp Công nép vào cánh cửa nhìn Rồng. Mặt ông ta trắng nhợt ra, toàn thân run lên cầm cập, co dúm lại, vô cùng hãi hùng khiếp sợ. Rồi ông tung cửa bỏ chạy trong cảnh mưa gió ào ào, sấm sét ầm ầm.
Rồng bay lên cười, cười ngặt nghẽo. Cái đuôi Rồng cứ đập lên đập xuống. Lúc bấy giờ Rồng thật mới rõ là Diệp Công thích Rồng không phải là Rồng thật mà thứ có dáng như Rồng, có màu sắc như Rồng!
Rồng vừa bay về trời vừa trầm ngâm suy nghĩ, thương hại cho tay Diệp Công nọ.)
Hai phu thê đang nói chuyện, ở trong Tử Tiêu cung, chợt có cuồng phong nổi lên, những lớp cửa thi nhau mở ra, những món đồ thi nhau bị cuốn ra, rơi xuống trước mặt Mạnh Kỳ, số lượng không nhiều, cái nào cũng ảm đạm, không còn ánh sáng!
Cẩn thận xem kỹ, hai người phát hiện có một tấm bia đá có dính khí tức của âm thổ Minh phủ; có trung ương Mậu Kỷ chi thổ có khí tức nhân thần quỷ yêu tiên ma xen lẫn, cũng chính là nơi ban sơ Đại Đại Đạo chi thụ cắm rễ; những thanh mâu đá, kiếm đá tỏa ra cảm giác man hoang, hình như dùng để luyện chế tuyệt thế chi vật; ngoài ra, còn có một hồ lô đan dược, có một viên đan dược mang tới cảm giác gần bằng Đại La.
“Nơi Đạo Tôn ở vẫn còn sót lại mấy món.” Mạnh Kỳ cảm thán, so với Tử Tiêu cung, Ngọc Hư cung vì đã bị mở ra nhiều lần, nên vật trân quý chẳng còn lại bao nhiêu, tuy rằng hắn cũng có thể lấy từ trong chư thiên vạn giới trong cơ thể mình ra những món đồ mô phỏng theo các kỷ nguyên các thời đại, thao túng tốc độ trôi qua của thời gian, gần như là dùng hư không tạo vật tạo ra đủ thứ bảo vật, tự cấp cho mình dùng, nhưng làm như thế quá là phiền toái, phải vượt ra khỏi Chân Thật giới mới có thể thành hình.
Cố Tiểu Tang bật cười: “Chân Võ vẫn lạc, những vật này đều thành vật vô chủ, coi như làm quà lễ chúc mừng phu thê chúng ta thành hôn đi.”
Mạnh Kỳ gật đầu, mỉm cười: “Vi phu hôm nay xem như mới hoàn toàn hiểu vì sao Ma Phật phải muốn xác định thật rõ tung tích của Chân Võ đại đế. Một là vì Chân Võ là đồng tử của Đạo Tôn, chuyện liên quan tới Đông Hoàng Thái Nhất, Thiên Đạo quái vật, Phù Tang cổ thụ, Đại Đạo chi thụ và Thanh Đế, nếu không cẩn thận sẽ bị Chân Võ làm lộ ra thông tin quan trọng; thứ hai, Chân Võ biết được tung tích của Tử Tiêu cung, nếu trước khi địa cầu bị lộ ra tìm ra được nơi này, vậy thì sẽ rất bất lợi với bí mật che giấu “ta khác” ở đây của Ma Phật.”
Cố Tiểu Tang cười tủm tỉm cất hết bảo vật đi, cùng Mạnh Kỳ rời khỏi Tử Tiêu cung, mấy thứ này dù hai người không dùng được, thì cũng có thể ban cho môn hạ của Ngọc Hư, không cần phải nghèo túng như trước nữa.
Lúc sắp đi ra ngoài, Mạnh Kỳ khẽ mỉm cười, trịnh trọng đóng cửa lớn của Tử Tiêu cung vào, xóa sạch mọi dấu vết của hai người, ra vẻ ‘nơi này chưa từng có ai đi tới’.
Cố Tiểu Tang đoán ra ý hắn, trong mắt đầy hứng thú: “Tướng công thật đúng là trừng mắt tất báo, không có một tí khí độ Bỉ Ngạn nào!”
“Nếu khí độ của Bỉ Ngạn là trong mắt chỉ có Đại Đạo chi tranh, vậy thì thà là không có.” Mạnh Kỳ cười, thò tay ra ôm chặt lấy Cố Tiểu Tang, thân ảnh chợt lóe, trở về Côn Luân giới Ngọc Hư cung.
Hỗn Độn vô hình, không phân trên dưới, không biết thời gian, Tử Tiêu cung u u ám ám qua không biết bao lâu, trước cửa chợt có một đạo độn quang bay tới.
Thủy Tổ chuyển thế thân Đàm Bình, trên đầu có một hạt châu đã bắt đầu có vết rạn, tỏa xuống ba quang chật vật cố gắng chống đỡ sự ăn mòn của hỗn độn xung quanh. Đây là một món dị bảo thần linh chi thân của hắn sưu tập được, gọi là “Thương Thiên Bất Lão châu”, có thể dùng nó để miễn cưỡng tiến vào hỗn độn, tới một nơi đã được định trước, nhưng không thể ở lâu.
“Nhờ có di lưu của Chân Võ đại đế mới biết được nơi ở của Đạo Tôn!” Đàm Bình hớn hở, đây chính là đàn tràng của một trong hai siêu thoát giả duy nhất, hơn nữa không giống Linh sơn của Phật tổ bị gặp phải Bỉ Ngạn đại chiến, tài sản nhất định sẽ rất đáng mừng.
May mà mình có bố trí cái hậu chiêu này, nếu không dù sau này có biết được đạo tiêu, thì cũng không có cách tiến vào hỗn độn.
Đàm Bình tới gần cửa lớn, hài lòng nhận ra nơi này trông rất hoàn hảo, không hề có dấu vết bị hư hại nào.
“Quả nhiên là vậy, theo ấn tượng của Chân Võ đại đế, chỉ có ông ta mới biết vị trí của Đạo Tôn Độ Thế bảo phiệt và Tử Tiêu cung.” Đàm Bình không nén được vui sướng, vận chuyển thần thông, dưới sự bảo vệ của “Thương Thiên Bất Lão châu”, đẩy cửa đi vào.
Một hồi sau, từ trong nội điện vọng ra tiếng gầm giận dữ:
“Sao không có một cái gì hết?!”
“Đường đường là Đạo Tôn, mà trong di phủ không có cái gì hết là sao!?”
............
Trong Ngọc Hư cung.
Cố Tiểu Tang không kềm được cảm khái: “Lần đi này, thiếp thân có một số cảm ngộ về sự huyền bí khi hồi tưởng quá khứ, cần phải mất một thời gian bế quan.”
“Ừ, cố mà tiêu hóa, không cần phải hấp tấp, dù sao người phải vội là A Di Đà Phật, là Vô Sinh lão mẫu.” Mạnh Kỳ cười dặn.
Cố Tiểu Tang phong bế tĩnh thất xong, hắn mới cho triệu tập hết đệ tử tới.
“Chưởng giáo lão sư có gì phân phó?” Hà Mộ tinh thần phấn chấn, đang chờ đại hôn, hỏi trước tiên.
Mạnh Kỳ nhìn đám Hà Mộ, Phương Hoa Ngâm, Vu Bán Sơn, Tề Cẩm Tú và Tôn Võ, nói:
“Kiếp số đã tới, các ngươi hạ phàm hỗ trợ Nhân Hoàng nhất thống Đông Hải chư đảo.”
“Hà Mộ có thể đi chậm hơn một chút, đợi thành hôn xong dẫn theo Cửu Ly cùng đi, để biểu lộ thái độ của Ngọc Hư cung chúng ta.”
Đám đệ tử không chút thắc mắc, đều chắp tay:
“Cẩn tuân pháp chỉ của chưởng giáo lão sư.”
Vì thế ngoài Hà Mộ, một đám rời khỏi Côn Luân giới, hàng lâm Trường Môn đảo.
............
Đàm Bình mặt mày xám xịt quay trở về Trường Môn đảo, cố gắng mà cười, để khỏi bị các đại năng nhìn ra manh mối.
May mà lúc này, hắn phát hiện gối Hoàng Lương lại có thể sử dụng, tâm tình cuối cùng cũng trở nên tốt hơn. Sau mỗi lần sử dụng, thời gian khôi phục của gối Hoàng Lương càng ngày càng lâu hơn, tới hiện giờ, Đàm Bình mới tới phiên dùng lần thứ hai.
Nằm lên Gối Hoàng Lương, trong đầu Đàm Bình đã nghĩ sẵn, cái gì cũng không quan trọng bằng việc lợi dụng thời cơ này lưu lại dấu vết của bản thân vào trong lịch sử, để tạo điều kiện sau này còn hồi tưởng quá khứ.
Qua các tầng sương mù, tối tăm u ám, hắn đột nhiên bừng tỉnh, thấy mình đang nằm ở đất hoang ngoài thành, bầu trời rực rỡ, Cửu Trọng Thiên như ẩn như hiện, thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của “thần linh chi khu” của mình.
“Về thời Thượng Cổ?” Đàm Bình mừng rỡ, cái gọi là đại cơ duyên cùng lắm chỉ như thế này thôi.
Ở thời đại này, mình có thể đi tìm Thủy Thần của thời này, “đánh thức“ nó dậy, đặt căn cơ sau này tránh thoát khổ hải.
Đàm Bình vừa khởi độn quang, sau lưng vọng tới một giọng kêu:
“Đạo hữu xin dừng bước!”
Lông tơ Đàm Bình dựng đứng, tưởng mình sa vào âm ngục.
Là Tiên Thiên thần linh, từng chứng kiến chuyện Phong Thần, làm sao hắn không biết câu nói này mang theo “Ác ý” và lực sát thương tới cỡ nào!
Vì thế, hắn không quay đầu lại, vội vã độn đi.

--------------------------------------------------

Chương 1376: Quyển8 -Chương27: Không tin tà

Dịch: Tiểu Băng
Độn quang cắt qua chân trời, cho tới khi không còn cảm nhận được khí tức của người đằng sau, không còn nghe thấy câu nói như nguyền rủa kia, Đàm Bình mới dừng thần thông, hạ xuống một đỉnh núi, bắt đầu nhận biết phương hướng.
Không ngờ mình lại trở về thời Phong Thần Thượng Cổ, nhưng đây không phải điểm chính, điểm chính là không ngờ lại gặp phải Thân Công Báo, hưởng thụ một lần cái đãi ngộ “Đạo hữu xin dừng bước” của y!
“May mà mình phản ứng nhanh, mở xong bảo tàng thứ hai, cả người đầy là bảo vật, mới bỏ rơi được cái Tang Môn tinh (sao quả tạ) kia.” Đàm Bình không nhịn được lẩm bẩm.
Năm đó, Tiên Thiên thần linh Thủy Tổ bàng quan đứng nhìn chuyện Phong Thần, là chuyển thế của nó, Đàm Bình đương nhiên biết tới Thân Công Báo. Lúc ấy Thiên Đình còn đại hưng, khi Thủy Tổ và các đồng nghiệp đứng cùng hàng trong Phong Thần bảng trao đổi với nhau, mới ngạc nhiên phát hiện ra rằng những ai sau khi nghe được câu “Đạo hữu xin dừng bước”của Thân Công Báo mà dừng lại thật, thì sau đó đều không thoát khỏi thân tử đạo tiêu, một điểm Chân Linh bay vào trong bảng, như bị dính phải nguyền rủa cấp Bỉ Ngạn.
Vết xe đổ còn rành rành ở đó, Đàm Bình không hề xấu hổ vì mình đã bỏ chạy trối chết, mà ngược lại rất tự hào!
Hắn lầm bầm: “Giờ là giai đoạn nào của Phong Thần nhỉ? Ngoài việc đi gặp bản tôn, ‘Đánh thức’ nó, có còn kiếm được lợi ích gì hay không?”
Đối với Pháp Thân cao nhân, đây không phải là chuyện gì khó. Đàm Bình ngẩng đầu nhìn lên trời, định nhìn xuyên qua ánh nắng, quan sát tinh tướng, thôi diễn Thiên Cơ.
Đúng lúc này, hắn trông thấy ở phía xa có một dãy quân doanh dài dằng dặc, binh sĩ khí huyết cường đại, kỉ luật chặt chẽ, không bàn mà hợp với thiên số, hình thành được một đóa mây đỏ thẫm bao phủ quân doanh, ở chỗ xa hơn, có một ngọn núi tướng mạo kì vĩ, trên đỉnh núi có xây một cái đài, trên đài treo một tấm bảng lấp lóe ánh sáng vàng.
Đàm Bình chăm chú nhìn kĩ, thấy trên tấm bảng viết mấy chữ phù:
“Phong Thần bảng!”
Phong Thần bảng? Đàm Bình giật mình, trong lòng lo lắng.
Mình kinh hoảng bỏ chạy, không phân biệt được phương hướng, không ngờ lại chạy tới gần Kỳ sơn Phong Thần bảng?
Cái này không khỏi cũng quá trùng hợp đi?
Ở trong minh minh, e là có một sức mạnh vô hình vô thức hướng dẫn hành động của mình!
Ký ức và kiến thức của hắn không ngừng quay cuồng, kích phát lẫn nhau, thỉnh thoảng va chạm vào nhau, một hồi lâu sau, mặt hắn trầm xuống, đã dần hiểu ra được một chút:
Hẳn là ý của đạo nhân kia khi đưa Gối Hoàng Lương cho hắn mượn chính là ở “Phong Thần bảng”!
Cho nên mấy lần đầu là cho quả táo, làm thù lao cho lần này đây!
- - từ sau khi chuyển thế thành Đàm Bình, hắn không còn là Tiên Thiên thần linh, lại còn phải giấu diếm đám đối thủ cạnh tranh, nên thực lực hiện giờ chẳng có bao nhiêu, tin tức cũng không đủ linh thông, cơ bản không có khả năng biết được chi tiết ý đồ chứng đạo của Di Lặc khi Bỉ Ngạn giao phong, thậm chí còn chẳng nhớ ra nhân vật tên Di Lặc, chỉ biết có Bạch Liên thánh mẫu Cố Tiểu Tang.
“Nhưng mà ở thời điểm hiện thực, ‘Phong Thần bảng’ là đang nằm trong tay của vị kia Chân Không gia hương. Bà ấy là một trong những Bỉ Ngạn giả mạnh nhất, mình lấy cái gì mà dám mơ ước ‘Phong Thần bảng’?” Đàm Bình nhìn ra xa, trong mắt đầy ngưng trọng.
Trong Bỉ Ngạn tranh phong, nếu ở tiết điểm hiện tại mà không tranh cướp được, thì có trở lại quá khứ thì cũng vậy mà thôi! Trừ phi đạt tới trình độ cổ xưa là có khác biệt về chất với tất cả đối thủ, còn thì những người thành đạo của kỉ nguyên này đều có khả năng ít nhất là hồi tưởng tới giai đoạn Tiên Giới Cửu U sơ khai, đương nhiên là còn đi qua cả thời đại Phong Thần.
Thủy Tổ Đàm Bình chợt lạnh người: “Vị kia của Chân Không gia hương lấy ‘Phong Thần bảng’ thay thế ‘Quỷ Thần Chân Linh đồ’ để làm vật căn cơ chống đỡ cho âm tào địa phủ, đã hoàn toàn xóa sạch ảnh hưởng của của Bồ Đề tịnh thổ đối với âm tào địa phủ. Nếu thực sự có sự tranh giành ‘Phong Thần bảng’, Bồ Đề tịnh thổ nhất định sẽ đứng bên phe đối lập với Chân Không gia hương, cái vị kia của Ngọc Hư cung lại có quan hệ rất tốt với Nhân Hoàng, nên hẳn cũng sẽ qua hỗ trợ, còn những đại nhân vật khác thì không thể đoán được trước thái độ của họ.”
“Tình hình như vậy, nếu để mình bị cuốn vào tranh đấu của Bỉ Ngạn, chỉ có nước chết không chỗ chôn thân!”
Đàm Bình chau mày, ánh mắt lấp lóe, sau đó hạ quyết tâm, quay đầu rời đi!
“Dù sao cũng không có dặn rõ ràng, không có ra pháp chỉ, thì mình coi như mình không biết, mình đi làm việc của mình!” Hắn nghiến răng, định giả ngu để kéo dài thời gian.
Nếu sau này có đưa xuống lệnh thật, thì đành phải cố gắng mà làm, chứ có phản đối được đâu! Chỉ hi vọng tới lúc đó người ta sẽ bảo vệ mình một chút, đừng biến mình thành pháo hôi!
Độn quang lại dựng, Đàm Bình lại một lần nữa bỏ chạy trối chết, không cần phân biệt phương hướng, chỉ cần rời xa Kỳ sơn là được.
Không biết qua bao lâu, sắc trời đã tối, ánh sao sáng lên, hắn ngừng lại, ngẩng đầu nhìn trời, tính toán xác định vị trí của mình.
“Phù......” thấy mình không bị gặp phải tình trạng chạy vòng quanh Kỳ sơn, mà rõ ràng đã tới gần Bắc Hải, hắn thở phào, quyết định lập tức chạy tới Tiên Giới tầng thứ bảy để tìm bản tôn, việc này không thể chậm trễ được nữa!
Hắn nhảy một cái, Đàm Bình ngựa quen đường cũ đi tới ngoài Nam Thiên môn, lôi tín vật của Thủy Tổ lấy được trong bí tàng ra.
Thấy tấm ngọc bội như từ vô số tầng xanh thẫm vô tận ngưng tụ mà thành, thần tướng trông coi Nam Thiên môn chẳng chút nghi ngờ, phất tay cho đi.
Xuyên qua hai trọng thiên, trước mắt Đàm Bình vụt sáng, lại nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc.
Một không gian gợn sóng lấp lánh, mặt nước u ám, ẩn chứa vô số các tầng vũ trụ và dải ngân hà, mênh mông bát ngát, lan tới thập phương, là nơi ở của rất nhiều chủng tộc, lập ra rất nhiều tiên gia động phủ, Thủy Tổ chính là sinh ra từ nơi này.
“Ở tiết điểm này, Quỷ Đế Thành Thang đang đi du thuyết vì sự nghiệp Ân Thương, và liên hệ với Phật môn...... lúc này hình như y mới rời khỏi Dao Trì, đi tìm bản tôn ta để mượn sức......” Đàm Bình đăm chiêu nghĩ, tính đứng đợi một lát, gặp Thành Thang.
Lúc bắt đầu Phong Thần chi chiến, Quỷ Đế Thành Thang đương nhiên không chịu ngồi khoanh tay chờ chết, đứng nhìn Linh Bảo Thiên Tôn một mình đấu với Đạo Đức Thiên Tôn và Nguyên Thủy Thiên Tôn, nên y chạy tới Yêu Hoàng điện, Cực Lạc thế giới, Bồ Đề tịnh thổ, vừa muốn có được sự hỗ trợ của Nữ Oa, vừa muốn thuyết phục Tây phương nhị thánh nhúng tay.
Giai đoạn này, Thiên Đế vẫn còn chưa quét ngang thiên hạ, những thần linh ít ỏi như Kim Hoàng thì vẫn đang tôn sùng Tam Thanh nên cản đường y, tạo ra đường sống cho du thuyết, nên Thành Thang mới vào Cửu Trọng Thiên, muốn khuấy động Tiên Giới phong vân, chuyển dời điểm chú ý.
Đàm Bình giảm tốc độ, đi dạo Tinh Hải.
Vừa đi qua một vì sao, hắn gặp phải một đạo nhân đầu đội khăn xanh, chân đi giày cỏ, cưỡi hắc hổ. Vừa nhìn thấy đối phương, da đầu Đàm Bình tê dại, thầm nghĩ muốn mặc kệ tất cả, chạy ra khỏi cái giới này trước đã.
Đạo nhân kia ngẩn người, sau đó cười rạng rỡ: “Đạo hữu đi được xa thật!”
Đàm Bình thấy chạy không kịp, bình tĩnh trở lại, hắc một tiếng:
“Ngô còn tưởng là ai, thì ra là Thân Công Báo đạo hữu.”
Chỉ cần không nghe theo lời kế tiếp của Thân Công Báo, đừng để y lừa đi hộ Thương diệt Chu, dù y có lưỡi mọc hoa sen, mà mình vẫn sừng sững bất động, thì cũng đâu có gì nguy hiểm!
Ta không tin mấy chữ “Đạo hữu xin dừng bước” lại tà tới như vậy!
Thân Công Báo cười tủm tỉm: “Hồi nãy thấy đạo hữu cảm giác nhìn quen mắt, nên mới mạo muội gọi một tiếng. Bây giờ cuối cùng đã hiểu là vì sao. Đạo hữu là phân thân hay vật tương tự của Thủy Tổ hả?”
“Ngươi nói thế nào thì là vậy.” Đàm Bình cơ bản không định nhiều lời, thuận miệng hỏi, “Đạo hữu tới giới này, có chuyện gì?”
Theo hắn nhớ, không có sự kiện Thân Công Báo tới chơi, chẳng lẽ lịch sử đã bắt đầu có thay đổi?
Thân Công Báo hắc hắc cười: “Bần đạo có được một vật, muốn hiến cho Thành Thang Quỷ Đế, vừa vặn lúc biết hắn định tới đây bái phỏng Thủy Tổ, nên lập tức chạy tới đây.”
Đàm Bình trong lòng giật thót, có dự cảm không lành.
Hắn nói cái gì mình cũng sẽ không trả lời, mà sao trong lòng vẫn thấy sờ sợ, chẳng lẽ tà thật vậy à?
Cố kềm chế ý muốn quay đầu bỏ đi, Đàm Bình cẩn thận hỏi: “Vật gì?”
Thân Công Báo mỉm cười móc trong lòng ra một vật, có màu vàng nhạt lấp lóe, trên viết ba chữ “Phong Thần bảng”.
Phong Thần bảng! Một tiếng nổ đùng, đầu Đàm Bình như bị sét đánh trúng, đầu óc nháy mắt trống rỗng.
Phong Thần bảng sao lại lọt vào tay y?
Làm sao y lấy được Phong Thần bảng?
Lửa giận của cái vị kia của Chân Không gia hương đâu?
Các Bỉ Ngạn đại nhân vật nghĩ cái gì thế?
“Bần đạo giết ngược về, tới Kỳ sơn cướp được Phong Thần bảng này......” tiếng Thân Công Báo vang vào tai Đàm Bình, nhưng hắn không hề để ý, cảm thấy từ tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên, từ trong Dao Trì, từ trong Cực Lạc thế giới vân vân, những đôi mắt đang chằm chằm nhìn vào hắn. Lưng áo hắn ướt đẫm, gần như hồn phi phách tán.
Phong Thần bảng lúc này thay chủ, lịch sử đã thay đổi rất lớn, vận mệnh của rất nhiều thần linh tiên nhân sẽ bị sửa, hắn chưa chắc đã sống nổi tới mạt kiếp để chuyển thế!
Không được, nhất định phải đưa Phong Thần bảng trở về!
Mọi chuyện trở nên tà thật rồi......

--------------------------------------------------

Chương 1377: Quyển8 -Chương28: Muộn côn

Dịch giả
: Tiểu Băng
Thân Công Báo không ngừng nói liên miên, kể lể làm sao mình dương đông kích tây cướp được Phong Thần bảng ở Kỳ Sơn, cả gương mặt đầy vẻ kiêu ngạo, rất có thành tựu ‘ta đã làm thay đổi cả thiên hạ đại thế’.
Đàm Bình cố gắng bình tĩnh lại, mơ hồ nhận ra dòng sông thời gian đang rít gào, sự bài xích điên cuồng của lịch sử đang ào ạt xông tới, bèn bày ra vẻ mặt vô cùng sửng sốt:
“Đạo hữu cướp được vật đó ư! Nó chính là mấu chốt của kiếp số lần này đó!”
“Chuyện này rất quan trọng, ngô lập tức dẫn ngươi vào Vạn Thủy tổ phủ!”
Lòng hư vinh của Thân Công Báo vô cùng được thỏa mãn, quay đầu nhìn về phía tinh hải mênh mông lấp lánh, chỉ tay cười ha hả: “Đạo hữu thỉnh!”
Lời còn chưa dứt, y đã nghe thấy một tiếng chuông thánh thót, tất cả suy nghĩ đều lập tức trở nên mơ màng, sau đó ở gáy nhói lên một cái, tầm mắt trở nên tối sầm.
“Ngươi......” Thân Công Báo cố gắng xoay người, hai mắt vô thần trừng Đàm Bình, cả người mềm nhũn, ngã xuống, ngất xỉu.
“Đạo hữu, đắc tội!” Đàm Bình một tay nắm một cái linh đang màu tím vàng, tay kia cầm Bát Lăng giản, nghiến răng nói, trong mắt đầy quyết đoán và dữ dằn.
Tuyệt đối không thể để lịch sử Phong Thần xảy ra thay đổi lớn, nếu không các Bỉ Ngạn giả quá lắm chỉ bị phản phệ nhất định, không tới mức bị thương cân động cốt, nhưng Thủy Tổ nhà hắn với các đại năng đại thần thông giả khác thì sẽ phải một lần nữa trải qua rất nhiều gian nan mới có hi vọng sống tới tiết điểm hiện thực, mà còn chưa chắc là có thể hữu kinh vô hiểm như lần trước!
Linh đang tím vàng xoay tròn, Đàm Bình nhiếp lấy “Phong Thần bảng” trong lòng Thân Công Báo, quay đầu độn ra khỏi giới, muốn mang nó về Kỳ sơn trước khi lịch sử kịp thay đổi.
Nếu không phải quá gấp, hắn thật rất muốn đạp cho Thân Công Báo mấy cước:
Xéo nhanh đi cái tên “đạo hữu xin dừng bước”! Có tin ta nhét mi vào trong hải nhãn thủy nguyên ngay bây giờ không!
Đúng lúc này, mắt hắn hoa lên, trước mặt xuất hiện hai người vừa quen vừa lạ.
Một người thân thể màu lam sẫm gần đen, hình dáng cổ sơ uy nghiêm, khí tức hoang man mạnh mẽ, chân đạp trên hai con Hắc Long, lỗ tai đeo thủy xà dữ tợn, tay xách một cây Bát Lăng giản giống hệt Đàm Bình, chính là bản tôn của hắn, Tiên Thiên thần linh Thủy Tổ; một người mặc đế bào màu đen, khí tức nguy nga mênh mông, mi tâm có đạo văn mơ hồ, vừa giống quỷ vừa giống thần, vừa giống tiên vừa giống yêu, Đàm Bình vừa nhìn thấy y, liền có được khí vận của y bám lên thân mình, âm đức phong phú, khiến Đàm Bình không thể nhìn thẳng hay cảm ứng, chính là kẻ cuối cùng ngăn cản Thiên Đế quét ngang thiên hạ, Ân Thương Thành Thang!
Hai người một gần đạt tới Tạo Hóa, một là thuộc hàng đầu trong nhóm người đại thần thông, chuyện một Pháp Thân bị tập kích ngay ngoài Vạn Thủy tổ phủ làm sao giấu được bọn họ!
“Ngươi là ai?” Là chủ nhân, Thượng Cổ Thuỷ Thần nhìn thoáng qua Thân Công Báo đã hôn mê, dồn toàn bộ lực chú ý vào người Đàm Bình, cảm nhận được đối phương có một sự liên hệ quỷ dị với mình, ngay cả khí tức cũng có phần tương tự.
Đối mặt Thành Thang, Đàm Bình tim đập như nổi trống, nhưng đã gặp được bản tôn, hắn không thể bỏ qua cơ hội này, hơn nữa muốn giấu được Thành Thang đem trả Phong Thần bảng trở về, nếu chỉ dựa vào một kẻ mới thành pháp thân như hắn thì không đủ.
Vì thế, hắn nhìn chằm chằm vào mắt Thủy Tổ, cười cao thâm:
“Ngươi còn chưa hiểu?”
Thủy Tổ giật mình, vẻ mặt đăm chiêu: “Ngươi là hậu duệ lưu lạc của ngô với ai hả? Thanh Việt giang thủy tiên? Hay là con giao cái ở Đại Minh hồ?”
Tính Thủy Tổ rất dâm, hồi cường thịnh sinh ra tới cả năm trăm đứa con!
Lời tiếp theo định nói của Đàm Bình kẹt luôn trong họng, đúng là ném mị nhãn cho đồ mù xem. Không ngờ bản tôn của hắn hồi đó lại ngu như thế!
Mà cũng phải, cho tới khi Thiên Đình rơi xuống, yêu loạn đại địa, mình mới hoàn toàn tỉnh ngộ, không chỉ lấy ánh mắt của Tiên Thiên thần linh xem kỹ chư thiên vạn giới, mà sau này còn có đột phá, sống tới tiết điểm hiện thực.
Thành Thang ngắm nghía Bát Lăng giản trong tay Đàm Bình, nghi hoặc nhìn Thủy Tổ: “Sao hai món thần binh này giống nhau như đúc thế, chỉ khác cảm giác tuế nguyệt tang thương thôi.”
Đàm Bình thấy mình thật là may mắn, rất là may mắn, vừa rồi sau khi lấy được Phong Thần bảng đã cất luôn vào trong nhẫn trữ vật, nếu không làm sao qua mắt được một hoàng giả lừng lẫy tiếng tăm như Quỷ Đế Thành Thang!
“Đúng là giống nhau như đúc......” Thủy Tổ càng thêm khó hiểu, từ trong mắt, những vòng gợn ba quang tỏa ra, nhìn thẳng vào bản nguyên.
Úy! Thủy Tổ kinh hãi, thấy mình như đang soi gương, tự nhìn thấy chính mình!
Việc này hơi kì nha, nhưng không thể nghiên cứu kĩ lưỡng trước mặt Thành Thang, lỡ có gì quan trọng bị Thành Thang nhìn thấy...... Thủy Tổ cố giấu khiếp sợ, bất động thanh sắc nói: “Ai, xem ra là cái sản phẩm nghiệt duyên đoạn phàm trần của ta. Việc xấu trong nhà không thể để ra ngoài. Thứ lỗi ngô không đưa đế quân ra Cửu Trọng Thiên.”
Thành Thang gật đầu, không nghĩ gì nhiều, nhìn Thân Công Báo lơ lửng bên chân Đàm Bình: “Vị bằng hữu này là đệ tử của Thiên tôn kia của Ngọc Hư cung, từng tới bái phỏng ngô, sao y lại ở đây, và vì sao lại bị tiểu hữu hạ độc thủ?”
Thủy Tổ hoảng sợ, bật thốt:
“Chuyện gì đây?”
Dù là chính bản thân Thủy Tổ cũng không dám ra mặt đối phó đệ tử của Ngọc Hư cung, vị Thiên Tôn đó là Bỉ Ngạn cổ xưa nhất, lại còn là người vô cùng bao che khuyết điểm!
Đàm Bình người mướt mồ hôi lạnh, không biết phải trả lời làm sao, nếu để Thành Thang cứu Thân Công Báo tỉnh lại, chuyện Phong Thần bảng sẽ bị lộ.
Các Bỉ Ngạn đại nhân vật đều không ai làm gì, hình như đang giằng co với nhau. Những lúc quỷ dị thế này, một Tạo Hóa viên mãn như Thành Thang có thể tạo ra một tác dụng hết sức quan trọng!
May hắn là người của đời sau, có nhiều chuyện cong quẹo của Phong Thần hắn đều biết rõ, biết còn nhiều hơn những cường giả không phải là Bỉ Ngạn, chỉ trong tích tắc đã tìm ra cách giải quyết, cung kính nói: “Hồi đế quân, đạo hữu này phẫn uất với việc Khương Tử Nha được Thiên tôn của Ngọc Hư cung coi trọng, cho phép chấp chưởng món đồ mấu chốt của bản kiếp, trong khi bản thân cả đạo hạnh lẫn thực lực đều vượt xa đối phương, nên nổi giận rời khỏi Côn Luân sơn, muốn tham gia chuyện Ân Thương và Tây Kỳ.”
Thành Thang nghe vậy, đã hiểu ra đại khái, thì ra Thân Công Báo phản bội Ngọc Hư cung, mò tới Cửu Trọng Thiên là để nương tựa mình, vì thế gật đầu: “Thì ra là vậy. Vậy giao đạo hữu Thân Công Báo này cho ngô xử lý nhé?”
Y chẳng chút nghi ngờ gì, nên cũng không vận thần thông kiểm tra Đàm Bình.
“Thỉnh đế quân hiểu cho, Thân Công Báo đạo hữu tự ý rời khỏi Ngọc Hư cung, vãn bối nhất định phải đưa y trở về Côn Luân sơn, để khỏi bị vị Thiên Tôn kia trách tội. Đế quân có lẽ không sợ, nhưng vãn bối và Thủy Tổ không gánh vác nổi lửa giận của Thiên Tôn.” Đàm Bình bình tĩnh trả lời, cảm nhận được tâm tính của mình trong nháy mắt đã có bước tiến bộ nhảy vọt, còn hơn nhiều năm khổ tu trong quá khứ.
Hèn gì Tiên Thiên thần linh chi khu lại sinh ra ràng buộc đối với tu hành......
“Đúng vậy.” Thủy Tổ phụ họa.
Thành Thang nghĩ nghĩ, nói: “Vậy đợi đạo hữu này tỉnh dậy, phiền hai vị nói cho hắn biết, cửa lớn Ân Thương luôn mở rộng với hắn.”
Nói xong, y hóa thành luồng khói xanh, tiêu tán trong Tiên Giới, không dám ở lại lâu, vì y với Thiên Đế là thành đạo chi địch.
Thấy Thành Thang đã hoàn toàn rời khỏi, Đàm Bình thở phào, cả người mềm nhũn không còn sức lực, thiếu chút nữa là ngã nhào xuống giống như Thân Công Báo! Vừa rồi chỉ cần lộ chút sơ hở, là mọi chuyện đi tong, bây giờ may là vẫn còn cơ hội vãn hồi lại lịch sử!
Hắn lập tức truyền âm cho Thủy Tổ còn đang ngơ ngác:
“Ngươi còn chưa hiểu hả? Ta chính là ngươi, là chuyển thế thân giúp ngươi thoát khỏi hạn chế của Tiên Thiên thần linh!”
“Lần này nhờ dùng bảo vật, từ tương lai sau này xuyên tới đây để đánh thức ngươi, đặt căn cơ cho Bỉ Ngạn!”
“Bây giờ ta không kịp nói nhiều. Mau, lập tức hộ tống ta đi Kỳ sơn, nếu không lịch sử sẽ có biến đổi lớn, chúng ta chưa chắc sẽ vượt qua được tu chỉnh và phản phệ nữa!”
Thôi đi, ngươi nói là ta phải tin hả? Nét mặt Thủy Tổ đầy vẻ không tin, mặc dù trong lòng đang bị rung động rất lớn.
Thấy Thủy Tổ không tiếp nhận kịp, Đàm Bình không dám trì hoãn, lập tức dựng lên độn quang, muốn bay khỏi giới này, đi Kỳ sơn.
Đột nhiên, hư không quanh họ hơi gợn sóng, kết cấu không gian thay đổi, quang cảnh xung quanh sụp đổ, họ thấy mình đang ở trong một cái đại điện sâu thăm thẳm.
Một đế giả cao vời vợi hờ hững đứng ở trên bệ, chắp tay sau lưng, lẳng lặng nhìn Thủy Tổ và Đàm Bình.
Thiên Đế! Đàm Bình tuyệt vọng, cuối cùng cũng gặp phải một Bỉ Ngạn đại nhân vật!
Tuy nói ở trong lịch sử, ở trong trí nhớ của Thủy Tổ, lúc này Thiên Đế còn cách Bỉ Ngạn một bước khá xa, vẫn còn chưa hoàn toàn mở ra tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên. Phải đợi tới khi Phong Thần hoàn tất, giết được Thành Thang, thật sự trở thành thiên địa cộng chủ, mới bắt đầu quét ngang tất cả. Nhưng ngay lúc Thiên Đế trở thành Bỉ Ngạn, thì quá khứ hiện tại tương lai đều sẽ trở thành hệt như nhau, Thiên Đế ở trong quá khứ cũng chính là Thiên Đế sau này, chính là Bỉ Ngạn đại nhân vật, không có gì khác biệt!
Cái đồ “Đạo hữu xin dừng bước” đáng chết!
............
Tiết điểm hiện thực, trên Phù Tang cổ thụ, Mạnh Kỳ đang đánh cờ với Thanh Đế, sau đầu viên quang trong vắt, chiếu khắp quá khứ hiện tại và tương lai.

--------------------------------------------------

Chương 1378: Quyển8 -Chương29: Sóng ngầm phía sau sự yên tĩnh

Dịch giả
: Tiểu Băng
Đại điện sâu thẳm, đế giả cao vời, uy nghiêm tạo nên một bầu áp lực vô hình mà nặng nề ép chặt lên lòng Đàm Bình, khiến hắn vừa khủng hoảng, vừa sợ hãi.
Nếu đây chỉ là một lạc ấn của Thiên Đế để duy trì sự tiếp diễn của lịch sử ở trong dòng sông thời gian, vậy hành động sẽ rất cứng nhắc, khô khan, nếu thấy Phong Thần bảng bị mất là sẽ ra tay cướp lấy, chứ không phải là thay trời đổi đất, lập ra một thế giới khác, kéo hắn và Thủy Tổ tới trước mặt mình như thế này!
Cho nên đây chính là Thiên Đế thật sự, không biết năm đó vì sao không vẫn lạc, mà ở mạt kiếp lại thần bí trở về!
Chuyện Phong Thần bảng cuối cùng cũng gặp phải Bỉ Ngạn đại nhân vật rồi!
Đàm Bình vô cùng tuyệt vọng.
Không chỉ Đàm Bình, Thủy Tổ cũng thấp thỏm bất an, mới vừa gặp mặt kẻ địch của Thiên Đế, Thành Thang, giờ bị Thiên Đế bắt quả tang, lại còn bị người ta thay đổi thời không đưa tới nơi biệt lập này, có muốn cầu viện ai cũng không được!
Thần thông này đã vượt qua hiểu biết của Thủy Tổ về Thiên Đế, khiến trong lòng Thủy Tổ xuất hiện một suy nghĩ hoang đường nhưng lại hợp lý:
Người trẻ tuổi bên cạnh nói hắn tới từ tương lai, là chuyển thế thân của mình để thoát khỏi sự ràng buộc của thiên tiên thần linh... cảnh giới thực lực của Thiên Đế trước mặt cũng khác xa một trời một vực với trước giờ mình biết... nếu người trẻ tuổi bên cạnh nói là thật, vậy có phải đã chứng tỏ rằng thời khắc bây giờ đã thuộc về lịch sử, Thiên Đế trong ‘tương lai’ đã thành tựu được Bỉ Ngạn, nên mới có khả năng lúc nào cần cũng thể hiện ra được thực lực nhìn xuống khổ hải như thế này?
Nếu không phải thần linh cấp Thiên tiên không có cái thứ gọi là mồ hôi, thì Thủy Tổ hẳn là toàn thân đã mướt mồ hôi lạnh. Mình lén lút qua lại với Thành Thang, cả hai phe đều không muốn đắc tội ai, chính là bởi vì Thiên Đế và Thành Thang đều là Tạo Hóa đại viên mãn, đều đang thăm dò, tích lũy cảm ngộ về Bỉ Ngạn, sau này ai thành tựu Bỉ Ngạn còn chưa biết trước. Nhưng sự thật đang hiển hiện trước mắt hiện giờ lại đã chứng minh cho mình thấy, tương lai Thiên Đế mới chính là người thắng lợi, quét ngang tất cả!
Nên Thủy Tổ chỉ còn biết thầm cầu nguyện trong lòng Thiên Đế vạn lần đừng thay đổi chủ ý, tốt nhất là giống như trong ‘quá khứ’ là bỏ qua cho hắn, để hắn sống sót được tới tiết điểm hiện tại, chuyển thế thành người trẻ tuổi đứng bên cạnh này...
Thiên Đế lẳng lặng nhìn Thủy Tổ và Đàm Bình, nhìn tới mức cả hai người chân đều run run, định khẩn cầu tha mạng, mới đạm mạc mở miệng:
“Chuyện Phong Thần, không nên để có gì thay đổi mới là tốt nhất.”
Tay phải của ông khẽ lóe sáng, Phong Thần bảng ở trong nhẫn trữ vật của Đàm Bình hiện ra trong bàn tay ông, im lặng phục tùng, tỏa ánh sáng ôn hòa.
Sau đó, Phong Thần bảng bay ra, rơi xuống hạ giới, lại treo trên đài núi Kỳ sơn.
............
Đỉnh Phù Tang cổ thụ, hai Bỉ Ngạn đánh cờ, một xanh một đen, ngoài sau đầu có viên quang trong vắt, mọi thứ khác đều giống như người thường.
Mạnh Kỳ tay kẹp quân cờ trắng, nhìn ván cờ: “Từ sau chuyện của Di Lặc, ‘Gối Hoàng Lương’ và Đàm Bình đã hoàn toàn bị lộ dưới mắt các Bỉ Ngạn đạo hữu. Lần này đưa hắn trở về thời Phong Thần, chính là muốn đả thảo kinh xà, xem xem là những đạo hữu nào muốn cướp Phong Thần bảng khỏi tay Kim Hoàng, và để làm gì.”
Phong Thần bảng không phải vật cấp Bỉ Ngạn, không phải quá khứ hiện tại tương lai duy nhất, ở tiết điểm hiện tại, nó đang ở trong tay Kim Hoàng, không có nghĩa là trong quá khứ cũng vậy. Nên nếu lịch sử của Phong Thần bảng xuất hiện biến đổi lớn, sẽ dẫn tới khả năng rất lớn là Kim Hoàng sẽ mất đi Phong Thần bảng, cho nên, bà ta nhất định sẽ tận lực để duy trì lịch sử.
Nếu ở tiết điểm hiện tại muốn ra tay cướp Phong Thần bảng, thì Bỉ Ngạn phải trực tiếp ra tay vì nó đang nằm trong tay Kim Hoàng, nhưng nếu muốn cướp lấy ở trong lịch sử quá khứ, thì có thể phái thủ hạ là các đại năng đại thần thông giả ra tay, như thế dù có thế nào cũng vẫn còn đường xoay sở, không đến mức gặp phải chuyện ngoài dự liệu khiến mình phải bị tổn thương hoặc yếu đi.
Thanh Đế thấy Mạnh Kỳ hạ cờ tấn công, cũng hạ một quân đánh trả: “Kim Hoàng đối phó mọi việc luôn rất thông minh, không cần chờ tới phép thử này của ngươi, bà ấy đã khiến Thân Công Báo đưa Phong Thần bảng ra ngoài, tạo ra thay đổi lớn trong lịch sử, khiến chư đạo hữu đều bị ngơ ngác, không hiểu ra sao, cũng không nhìn ra được biến hóa sau đó, trở nên nghi ngờ lẫn nhau, không dám tùy tiện nhúng tay vào nữa, nhờ vậy thuận lợi đưa vật đó tới tay Thiên Đế.”
Sau khi Ân Thương bị hủy diệt, tuy rằng Thiên Đình chúng thần vẫn lấy những người có tên trên Phong Thần bảng làm chủ thể, nhưng bảo vật này thủy chung vẫn không phải là thuộc về Thiên Đế, mà nằm ở gần kinh đô Chu triều. Đả Thần tiên thì do Khương Tử Nha và hậu duệ của y chấp chưởng, xem như là một chiêu để Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn kiềm chế Thiên Đế, nhưng mà lần này, Phong Thần bảng đã thật sự đi qua tay Thiên Đế, bị ông ta lưu lại lạc ấn, làm thay đổi lịch sử một cách vi diệu.
Mạnh Kỳ thưởng thức quân cờ trong tay, mỉm cười: “Thiên Đế ứng phó cũng rất là ra ngoài dự liệu, chỉ lưu lại chút lạc ấn rồi đem trả lại Phong Thần bảng, như vậy ngoài việc chứng minh là có lẽ có một sự ăn ý nào đó với Kim Hoàng, thì tạm thời đã khiến không ai nhìn trộm ra được biến hóa tương ứng của nó trong tương lai.”
Nếu không khiến các Bỉ Ngạn giả tiếp tục nghi hoặc, thì cho dù ban đầu không nhúng tay chuyện Phong Thần bảng, sau đó các Bỉ Ngạn giả cũng sẽ vẫn hồi tưởng thời gian quay trở lại.
Thanh Đế không đáp, chỉ nhìn bàn cờ.
“Kim Hoàng sao tự tin như vậy, không sợ Thiên Đế sẽ giữ lại Phong Thần bảng, khiến âm tào địa phủ của bà ấy mất đi chống đỡ hay sao?” Mạnh Kỳ không nhanh không chậm hỏi.
Thanh Đế thanh nhã cười: “Bà ta rất giỏi bày mưu đặt kế, còn có tướng đế quân hơn cả ta, lại có được di pháp và biết rất nhiều bí mật của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn, nếu coi thường bà ta, coi chừng sẽ giống như A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, Ma Phật A Nan, bị ăn quả đắng.”
“Thiện.” Mạnh Kỳ đặt xuống một quân cờ, vỗ tay cười, “Lúc trước khi Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân Dương Tiễn đi Độ Thế bảo phiệt của Đạo Tôn mang đi thân thể nguyên bản của bần đạo, bần đạo còn tưởng bí mật này là do Nguyên Thủy lão sư di lưu lộ ra, nhưng sau đó Kim Hoàng lại thừa nhận rằng, sau khi tung tích của hai vị Thiên Tôn trở thành câu đố, thì những dấu vết chứng tỏ sự xuất hiện của họ đều là do bà ta làm giả ra hoặc sắm vai, nói cách khác, bà ta đã sớm biết được vị trí của Đạo Tôn Độ Thế bảo phiệt, có thể vào xem cả Đạo Tôn di phủ, nhưng lại vẫn ẩn nhẫn không làm gì, khiến ngay cả Ma Phật cũng phải tính sai.”
“Mà từ khi bần đạo lên bờ tới nay, tuy rằng bà ấy nhìn như không bị tí tổn thất gì cả, lại còn khiến việc làm giảm cầu không có thêm hi vọng tăng tiến, nhưng ở bề ngoài thì rõ ràng là đã bị ép tới mức phải vứt bỏ Chân Không gia hương bên trong Chân Thật giới, co đầu rút cổ chỉ còn hạn chế trong âm tào địa phủ, hôm nay còn chia sẻ Phong Thần bảng, quả thật là không ngừng nhường bước.”
“Nhưng càng làm như vậy, bần đạo lại càng cảnh giác với bà ta, lo bà ta đã nắm chắc phần thắng mà cứ cố tình tỏ ra yếu thế, để tới lúc quan trọng một phát giải quyết gọn ghẽ.”
Thanh Đế nhấc lên một quân cờ: “Phần thắng ở đâu?”
“Những thứ có thể giấu diếm được Bỉ Ngạn chúng ta không nhiều. Lúc bần đạo tránh thoát khổ hải, Kim Hoàng đã xuất ra không ít, hẳn là vẫn còn giấu vài thứ là bí mật liên quan tới Nguyên Thủy lão sư, Linh Bảo sư thúc, ví dụ như Đạo Quả pháp môn và tình trạng hiện giờ của họ. Biến số, thật là khó dò.” Mạnh Kỳ hạ một quân cờ, “Giống như hồi Phong Thần, bần đạo luôn nghĩ không ra vì sao A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật lại phải đứng ở phe của Nguyên Thủy lão sư, Đạo Đức sư thúc, cùng đối phó Linh Bảo sư thúc lúc đó đã mất đi Yêu Hoàng, khiến cuộc đối chọi giữa các Bỉ Ngạn giả mất đi sự hồi hộp. Nếu nhìn từ góc độ Đại Đạo chi tranh, lẽ ra phải giúp thế lực nhỏ yếu nhất là Linh Bảo sư thúc, giữ chân Nguyên Thủy lão sư mới là lựa chọn đúng nhất chứ.”
“Hồi đó ta cũng không hiểu chuyện ấy.” Thanh Đế khẽ gật đầu.
Có những chuyện, không phải cứ hồi tưởng quá khứ là hiểu được, bởi vì có những giao dịch bí ẩn chỉ những Bỉ Ngạn giả có liên quan mới biết, nếu không có cơ hội sẽ không sao biết được.
“Đáng tiếc, chúng ta còn kém quá, nếu không đã có thể ‘Giúp’ Linh Bảo sư thúc, diễn lại Phong Thần, ném đá dò đường, làm ‘Thiên Cơ’ lộ ra.” Mạnh Kỳ mỉm cười nhìn Thanh Đế, lại hạ một quân cờ.
Hiện nay, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn đều chỉ còn lại lạc ấn, muốn diễn lại Phong Thần có thể bỏ qua vai trò của họ.
Thanh Đế bình tĩnh nhìn bàn cờ, đặt quân cờ trong tay xuống, giữ vững trận địa:
“Hi vọng có cơ hội này.”

--------------------------------------------------

Chương 1379: Quyển8 -Chương30: Chung quy ý khó bình

Dịch giả
: Tiểu Băng
Phong Thần bảng vật về chỗ cũ, dòng lịch sử đang cuộn trào mãnh liệt vì biến đổi ngừng hẳn lại, dòng sông thời gian lại trở về bình thường, tiếp tục chảy êm như cũ.
Thân ảnh Thiên Đế uy nghiêm và đại điện thâm sâu từ từ tan biến ngay trước mắt Đàm Bình và Thủy Tổ.
Nhưng Đàm Bình còn chưa kịp thở ra, tiếp tục lên tiếng đánh thức Thủy Tổ thì chung quanh đã chìm vào trong mù mịt tối tăm, không còn nhìn thấy gì nữa.
Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, thấy mình đang gối trên Gối Hoàng Lương, đang ở Trường Môn đảo, những chuyện kinh tâm động phách vừa trải qua giống như một giấc mơ khắc sâu, như thật lại không phải thật.
“Đàm đại ca, lần này huynh về tới thời đại nào?” Hạ Tú nhìn dáng vẻ còn kinh hồn của Đàm Bình, tò mò hỏi.
Đàm Bình bình tĩnh lại, đang định trả lời, thì Gối Hoàng Lương đột nhiên vỡ ra, hóa thành nhiều mảnh bay phất phơ như bướm bay đầy trời, sau đó nhanh chóng tan thành mây khói.
“Gối Hoàng Lương mất rồi!” Những tiếng kêu lên, đầy mất mát và tiếc rẻ.
Đàm Bình cũng thấy tiếc, nhưng trong đó lại có thêm vài phần vui sướng. Gối Hoàng Lương không còn, có nghĩa không thể trở về quá khứ nữa, xem như đã thanh toán xong nhân quả với vị Bỉ Ngạn kia của Ngọc Hư cung, không phải lo lắng bị cuốn vào trong tranh phong của các Bỉ Ngạn nữa!
Gối Hoàng Lương vừa là cơ duyên, cũng là gánh nặng!
Điều này, đám người Hạ Tú vì còn kém quá xa nên không hiểu được, nhưng Đàm Bình thì hiểu.
Khẽ hít sâu một hơi, Đàm Bình nhìn chung quanh, vỗ tay cười: “Mất rất hay, mất rất tốt. Cơ duyên là thứ có thể được mà không thể lâu, có thể dựa vào mà không thể ỷ lại, quan trọng nhất vẫn là tu hành của bản thân.”
Hạ Tú được điểm tỉnh, nửa vẫn nuối tiếc nửa lại cảm khái: “Cũng đúng, nếu cứ mãi ỷ lại vào Gối Hoàng Lương để trưởng thành, sau này lỡ quá ỷ lại rồi mà lại gặp phải chuyện mất nó đi giống như vừa rồi, hậu quả quả thực là không dám tưởng tượng. Con đường võ đạo có những giai đoạn khác nhau, mỗi giai đoạn lại có những cơ duyên khác nhau, phải dựa vào bản thân để nối kết chúng lại với nhau. Gối Hoàng Lương mất đi cũng không cần phải tiếc quá......”
Những người còn lại đều thổn thức, nhớ tới mấy năm nay, nhờ Gối Hoàng Lương mà ai cũng có được thu hoạch, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, đều cố tự kềm chế tiếc nuối và buồn bực của mình.
“Đàm đại ca, lần này huynh có thu hoạch gì không?” Đợi mọi người bình tĩnh lại xong, Hạ Tú mới hỏi.
Đàm Bình khẽ cười: “Vi huynh lần này trở lại Phong Thần, học được một ít thần thông, xem như là thu hoạch đi.”
Sau này có thể lấy thần thông truyền thừa có được từ trong bí tàng của Thủy Tổ ra quang minh chính đại sử dụng được rồi!
Thu hoạch ư? Được trở lại quá khứ, nhìn thấy bản thân mình ngày xưa, nói đánh thức nó, thu hoạch như vậy còn chưa đủ to sao? Đây là kỳ ngộ không biết bao nhiêu Tạo Hóa người đại thần thông tha thiết ước mơ đó!
Nói chuyện một hồi, Đàm Bình nhìn mọi người nói: “Gối Hoàng Lương mất rồi, mọi người có tính toán gì không? Định tiếp tục ở lại Trường Môn đảo, hay là đi chỗ khác trong Đông Hải, tìm cơ duyên khác?”
“Ta định gia nhập Đại Chu.” Hạ Tú không chút do dự trả lời, “Nhân Hoàng chiêu cáo toàn thiên hạ, cầu hiền nạp tài, sắp chinh phạt khu hải vực Tam Tiêu đảo. Nếu lập được công thu phục được hòn đảo nào đó, sẽ được chia sẻ nhân đạo chi lực.”
Đàm Bình dạo này không chú ý tới Nhân Hoàng cho lắm, nghe vậy giật mình, trong lòng chợt toát ra một ý nghĩ, muốn thử làm lại Phong Thần à?
Đông Hải rộng mênh mông, chỉ khu cuối đã có thất hải hai mươi tám giới, có vô số người phản đối hoặc muốn giết Cao Lãm, trong đó Tam Tiêu đảo là một đại diện.
Lúc trước, khi Tam Tiêu nương nương sống lại, đã được Mạnh Kỳ hỗ trợ, nên họ mới trả ơn, nhưng sự hỗ trợ chính vẫn là nhờ có sự chỉ điểm và mưu kế của “Linh Bảo Thiên Tôn”. Nhưng từ khi bắt đầu vào thời Thượng Cổ hậu kỳ, “Linh Bảo Thiên Tôn” đã là do Kim Hoàng sắm vai, nên nói cách khác, Kim Hoàng mới là người có ân lớn nhất giúp các cô sống lại.
Bởi vậy, sau khi chân tướng được vạch trần, Đa Bảo Thiên Tôn đã chọn đứng bàng quan sống chết mặc bây, tĩnh cư ở trong Thiên Giới do viên Định Hải châu mình đoạt được biến thành, Tam Tiêu nương nương thì mời chào những thành phần thuộc Linh Bảo đạo thống, giúp Kim Hoàng trì hoãn tiến độ Cao Lãm nhất thống Đông Hải.
Tới ngày hôm nay, cuộc chiến giữa hai bên đã đến bước căng thẳng!
Dưới điều kiện không có Bỉ Ngạn giả ra tay, trong điều kiện địa thế toàn là đảo phân tán khắp nơi, việc mời chào cường giả, đóng vững đánh chắc, tiến sát từng bước có thể coi là một biện pháp tốt.
Thấy Đàm Bình trầm ngâm không nói, Hạ Tú hỏi thêm: “Đàm đại ca, muốn đi cùng không?”
Cũng tham gia vào chiến tranh? Đàm Bình do dự.
Chuyện này tuy hắn tham dự vào cũng được, nhưng vẫn có một khả năng không nhỏ sẽ biến hóa thành cuộc tranh phong giữa các Bỉ Ngạn đại nhân vật, tới lúc đó, một đống con kiến chết sẽ chẳng có ai quan tâm!
Nhưng hắn đang ở mạt kiếp, làm sao có khả năng chuyện gì cũng né tránh được, cuối cùng cũng sẽ tới lúc bị buộc tới hoàn cảnh không thể không ứng kiếp, hơn nữa muốn trưởng thành, thì buộc phải ma luyện, cái này cũng trốn tránh, cái kia cũng trốn tránh, thế sẽ mất đi ý nghĩa của việc chuyển thế trùng tu!
Hắn trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi gật đầu: “Được!”
............
Trong Ngọc Hư cung, giăng đèn kết hoa, hôn sự của Hà Mộ và Cửu Ly đang long trọng tiến hành.
Đám đại năng thần thông giả của Ngọc Hư như Quảng Thành tử, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Ngọc Đỉnh chân nhân đều dẫn theo môn hạ đệ tử tới chúc mừng, cùng đám đại thánh tiểu thánh của Yêu tộc như Ngưu Ma vương, Giao Ma vương, Bằng Ma vương, tiểu hồ ly Thanh Khâu, Khổng Tước Thái Ly, Phượng Hoàng Huy Quang luận đạo, biến hôn lễ thành nơi cho cao tầng của hai đại thế lực nâng cốc ngôn hoan.
Giờ lành vừa tới, cửa lớn Ngọc Thanh điện mở rộng, Mạnh Kỳ và Cố Tiểu Tang ngồi ở trên giường, sau đầu là viên quang trong vắt.
Không khí lập tức trở nên túc mục trang nghiêm, dưới cái nhìn của các khách khứa, Hà Mộ và Cửu Ly dắt tay nhau đi vào, ba bước dập đầu, chín bước cúi đầu, tạ ơn của chưởng giáo ân sư.
Trong đám người, có một đôi mắt không hề nhìn họ. Na Tra mắt đầy dữ tợn, nhìn chằm chằm vào Ngưu Ma vương.
Qua nhiều năm đi tìm hiểu, cuối cùng Na Tra đã xác định được, tên đầu sỏ năm xưa thời “Yêu loạn đại địa” đã làm sư phụ Thái Ất chân nhân của mình bị thương nặng, khiến đến thời cuối Thượng Cổ khó khăn không đột phá được, dẫn đến cuối cùng phải thọ tẫn mà tọa hóa, chính là “Bình Thiên Đại Thánh” Ngưu Ma vương!
Ngưu Ma vương là Tạo Hóa, nên đương nhiên cảm nhận được ánh mắt của Na Tra, trong lòng nó cười thầm, tự nghĩ, Ngọc Hư cung và Yêu tộc đang phát triển theo hướng giao hảo, mi làm cái gì được ta!?
Hơn nữa nguyên nhân chính khiến Thái Ất chân nhân thọ tẫn tọa hóa là do tự bản thân ông. Dù ông có bị nó làm bị thương nặng hay không, thì cũng không thay đổi được kết cục là ông không thể nào đột phá được. Nếu không, với tính tình của Ngọc Hư cung chưởng giáo Tô thiên tôn, ngài đã sớm hồi tưởng thời gian, ngăn cản việc này, làm Thái Ất chân nhân sống lại!
Hôn lễ tiếp tục tiến hành, khách chủ đều vui.
Ồn ào dần tan, từng đạo độn quang lần lượt rời khỏi Ngọc Hư cung, Na Tra đầy bụng oán khí và phẫn hận, trở về động phủ của mình, vắt thương ngang gối, không ngừng nghiến răng nghiến lợi.
Đột nhiên, trong lòng Na Tra một tia sáng xanh lóe qua. Trong đầu Na Tra xuất hiện một cảnh tượng huyền ảo, một cây bồ đề đung đưa, tỏa ra thanh tịnh, dưới cây là Hàn Quảng đứng đó, tay cầm diệu thụ.
“Ngươi định làm gì?” Na Tra híp mắt.
Hàn Quảng cười:
“Cho ngươi một cơ hội, không bắt ngươi phải trả ơn gì hết, bởi vì ngươi đã biết nó là cái gì, cũng biết kết quả nếu nắm được cơ hội này.”
Na Tra vô thức ngồi thẳng lên.
............
Sau khi rời khỏi Côn Luân giới Ngọc Hư cung, Ngưu Ma vương không trở về Yêu tộc, mà hóa thành một nam tử mặc bào xanh dáng người khôi ngô, hàng lâm tới một hòn đảo ở Đông Hải.
Tính nó mê nữ sắc, sau khi bị trấn áp ở Linh sơn vạn năm, vợ chính là Thiết Phiết công chúa và đám nhân tình đều đã sớm tọa hóa, sau khi thoát khốn, nó đã bị nghẹn một thời gian dài mới tìm được đối tượng vừa lòng.
Hòn đảo này hoang vu, kỳ hoa nở rộ, tỏa mùi hương thơm lạ. Ngưu Ma vương hạ xuống một động phủ, không gõ cửa, cửa đã tự mở ra. Đi vào trong phòng ngủ, nhìn thấy một cảnh Hải Đường xuân ngủ kiều diễm.
Mỹ nhân áo quần mỏng manh, lụa mỏng che thân, như ẩn như hiện, hết sức câu hồn, khuôn mặt hồng hào rạng rỡ, làm người ta khô nóng cả người.
Ực, Ngưu Ma vương nuốt nước bọt, chụp lấy chén trà trên bàn ực một hơi, mới mò tới bên giường.
Qua một hồi điên loan đảo phượng, nó vừa lòng nằm xuống, cánh tay thô to ôm lấy mỹ nhân.
Đột nhiên, nó biến sắc, cảm nhận được sức mạnh của mình đột nhiên tiêu biến, vội lớn tiếng quát:
“Ngươi đã làm gì?”
“Ngươi là ai hả?!”
Mỹ nhân cười yếu ớt: “Thiếp thân nguyên là đồng nữ tọa hạ của Quan Âm Bồ Tát, bởi vì đọc kinh bị sai, dẫn tới tự sáng lập ra một phái, được Thiên Đế phù hộ, xem như cũng có thanh danh.”
“Ngươi là Hoan Hỉ Bồ Tát! Thiên Đế muốn làm gì hả?!” Ngưu Ma vương cảm nhận được tất cả “Ta khác” của nó cũng đều bị mất sạch sức mạnh!
“Nhờ có Thiên Đế phân phó, Huyền Nữ nhất mạch mới thu lưu đạo thống của thiếp thân, bây giờ Thiên Đế có chỉ, làm sao có thể không tuân?” Mỹ nhân sóng mắt lưu chuyển, “Ly tam sinh tam thế Vong Tình thủy đó nếu tách ra khỏi Xá Nữ âm chủng của thiếp thân thì không có chuyện gì cả, mà còn có ích, nhưng nếu chúng kết hợp với nhau, vậy thì trong thời gian ngắn, sẽ bị thiếp thân kềm chế.”
“Còn người giết ngươi, không phải là thiếp thân.” Ả đầy mị hoặc đứng dậy, phủ thêm một lớp lụa mỏng, đi chân trần ra mở cửa động phủ.
Đứng bên ngoài là Na Tra sắc mặt âm trầm.

--------------------------------------------------

Chương 1380: Quyển8 -Chương31: Vết rách khó lành

Dịch giả
: Tiểu Băng
Na Tra không quấn Hỗn Thiên lăng, cũng không đeo Càn Khôn quyện, chỉ cầm trong tay Hỏa Tiêm thương, sắc mặt âm trầm đứng ngoài cửa động phủ của Hoan Hỉ Bồ Tát, trong mắt đầy lửa giận, nhưng cũng có cả do dự.
Nhìn thấy là Na Tra, Ngưu Ma vương thầm thở phào, giọng ồm ồm:
“Ta biết ngươi và Thái Ất chân nhân tình cảm sâu đậm, nhưng cái chết của ông ta không thể đổ lên đầu ta. Đó là vì tu vi của ông ta đã dừng lại, không đột phá nổi, đan dược tăng tuổi thọ loại gì cũng đã dùng cả rồi mà không có hiệu quả, nên mới bị thọ tẫn mà tọa hóa, cho dù không bị thương nặng lần đó, thì cũng không thay đổi được sự thật này, quá lắm là chỉ giúp ông ta sống lâu thêm trăm năm nữa mà thôi.”
“Ngươi xem chẳng phải chưởng giáo Tô thiên tôn của các ngươi cũng không hề có ý giúp ông ta sống lại hay sao?”
May là tên này, lỡ mà Hoan Hỉ Bồ Tát giao mình cho Thiên Đế, thì hậu quả không thể tưởng tượng được rồi, ngay cả cơ hội nhờ Yêu Hoàng nương nương làm mình sống lại e là cũng không có!
Na Tra vô cùng bối rối, do dự, song đôi chân vẫn kiên quyết chậm chạp bước vào trong động phủ cứ như chúng có tự chủ của mình.
Thấy vậy, sự lạc quan của Ngưu Ma vương lập tức tiêu hơn phân nửa, nó nghiêm mặt, trong lòng sợ hãi:
“Na Tra, ngươi phải nghĩ cho thật kĩ, dù hiện giờ có Thiên Đế che giấu cho ngươi, nhưng không có khả năng ngươi sẽ mãi giấu được Yêu Hoàng nương nương và Tô thiên tôn. Dù ngươi có thành công thì sao, tới lúc đó, họ cũng sẽ nghịch chuyển thời gian cứu lão ngưu ta sống lại, hành vi này của ngươi chẳng những là vô ích, mà còn khiến ngươi phải gánh trách nhiệm!”
Nó không sợ Na Tra giết mình, mà chỉ sợ sau khi nó chết sẽ xảy ra chuyện gì đó, khiến nó không còn hi vọng sống lại.
Hoan Hỉ Bồ Tát che miệng cười khẽ, Ngưu Ma vương ngày thường luôn miệng nói mình là anh hùng vô song, không ngờ lại là kẻ tham sống sợ chết. Ả nhanh chóng rời khỏi động phủ, độn vào Tinh Hải, biến mất vô tung.
Ngọn lửa trong mắt Na Tra ngày càng trầm lắng, Hỏa Tiêm thương trong tay run lên, tiếp tục bước tới, giọng nói trống rỗng như không phải của mình:
“Ta biết chuyện này không có ý nghĩa.”
“Ta cũng biết nguyên nhân khiến sư phụ vẫn lạc hoàn toàn không phải vì ngươi, nhưng ngày xưa khi ta ngộ sát môn hạ của Thạch Cơ, rút gân Đông Hải Long Vương tam thái tử, tùy tiện làm bậy, có sư phụ bao che che chở cho ta nhưng cũng không cứu được ta, ta vẫn bị thân tử đạo tiêu, phải dùng hỗn độn Thanh Liên tử mới sống lại được. Nhưng dù biết vậy, ông ấy vẫn làm. Bây giờ, ta nhìn thấy kẻ từng làm ông ấy bị thương nặng, gián tiếp khiến ông phải bỏ mình, mà chỉ vì giết ngươi rồi ngươi sẽ sống lại mà buông tay không báo thù hay sao?”
“Thay đổi lịch sử là có thể xem như không có gì xảy ra sao? Nếu vậy, luồng khí phách trong lòng kia của ta tại sao không hồi phục lại?”
Trong đầu Na Tra nhanh chóng lướt qua những hình ảnh ngày xưa thời Phong Thần, phụ thân thân sinh của mình coi mình như rác rưởi, chỉ muốn mình chết đi, chỉ có sư phụ là luôn bảo vệ mình.
“Dù sao ta cũng luôn là kẻ vô liêm sỉ, cùng lắm thì lấy mạng đền mạng mà thôi!”
Na Tra khẽ quát, Hỏa Tiêm thương rung lên, đâm về phía mi tâm của Ngưu Ma vương, vô cùng kiên định, không chút do dự.
“Ngươi......” Ngưu Ma vương mới phun ra được một chữ, mi tâm đã nhói lên đau đớn, sự đau đớn và kinh hoảng mà cả đời nó chưa bao giờ gặp phải.
Mắt nó tối sầm đi, thân thể bốc lên ngọn lửa vô hình, nhanh chóng thiêu đốt nó thành tro bụi, sự sợ hãi và tuyệt vọng trước khi chết hẳn đó đã gieo xuống một hạt giống vào trong lòng nó, sau đó mọi thứ trở thành hư vô, không còn suy nghĩ, không còn cảm xúc.
Na Tra thu hồi Hỏa Tiêm thương, khuôn mặt thanh tú chảy hai hàng nước mắt, nhảy một cái, độn về phía Ngọc Hư cung, muốn tới thỉnh tội với chưởng giáo Thiên Tôn.
............
Một ngày trước đó, Ngưu Ma vương đang nghĩ tới việc xem lễ xong sẽ đi gặp tình nhân để hưởng thụ, thì nhìn thấy hồ ly Thanh Khâu hàng lâm tới cửa nhà mình.
“Nương nương có lệnh, triệu Bình Thiên Đại Thánh đi Yêu Hoàng điện.” Thanh Khâu mỉm cười nói.
Mỗi cử chỉ, lời nói của cô đều mang theo một sự mị hoặc tự nhiên, cứ như tự nhiên mà có, dù là cô không cố ý, thì mỗi cái giơ tay nhấc chân cũng đều làm người ta bị hút hồn. Ngưu Ma vương nhìn mà lòng ngứa ngáy, nuốt nước miếng, theo cô tới Yêu Hoàng điện.
Vào nội điện, nó mắt nhìn mũi, mũi nhìn chân, cung kính hỏi: “Nương nương có chuyện gì muốn phân phó lão ngưu?”
“Ngươi có sát kiếp, ở đây tĩnh tọa một ngày để hóa giải.” Tiếng Yêu Hoàng từ sau mành che vọng ra, không giận không vui.
Sát kiếp? Ngưu Ma vương hoảng sợ, biết Yêu Hoàng nương nương không bao giờ nói đùa loại chuyện này. Nó lập tức ngồi xuống, không dám nhúc nhích tí nào, nghiêm chỉnh chờ đợi.
Lúc này, một kí ức từ một đoạn lịch sử khác hiện ra trong đầu nó, sự sợ hãi, sự tuyệt vọng, sự thống khổ hiện ra rành rành trước mắt.
“Thiên Đế khốn kiếp! Hoan Hỉ khốn kiếp! Na Tra khốn khiếp!” Nó giận điên, nghiến răng nguyền rủa.
May mà có nương nương phù hộ, nếu không mình đã không còn sống!
Ngưu Ma vương đứng bật dậy, thê thảm nói:
“Nương nương, xin ngài làm chủ cho lão ngưu ta!”
Thiên Đế là Bỉ Ngạn đại nhân vật, không có chuẩn bị trước, Yêu Hoàng nương nương không dám tự tiện chọc vào. Hoan Hỉ Bồ Tát dựa vào ông ta, nên cũng phải chờ đợi cơ hội, nhưng Na Tra phá hỏng sự liên minh của Ngọc Hư nhất mạch và Yêu tộc, giết mình một lần, dù sao cũng phải có trừng phạt chứ?
“Thiên Đế ra tay hẳn đã dự tính sẵn, chúng ta không nên tự nhảy vào bẫy của ông ta.” Yêu Hoàng thản nhiên đáp, “Na Tra giao cho Tô Mạnh đạo hữu xử trí đi.”
Ngưu Ma vương không cam tâm, nhưng thấy Yêu Hoàng ý đã quyết, cũng không dám nói gì nữa, khom mình hành lễ:
“Chỉ hi vọng Tô thiên tôn sẽ xử phạt theo lẽ công bằng.”
Nó cáo từ rời khỏi Yêu Hoàng điện. Nó vẫn còn sống, chuyện chết đi như chưa bao giờ xảy ra, nhưng mỗi khi nhớ tới sự thống khổ và tuyệt vọng trước khi chết đó, nó đều không rét mà run, nghiến răng nghiến lợi.
Lúc này, các Yêu Thánh cường giả đều đã biết chuyện, ai nấy tâm tư khác nhau, đều dồn sự chú ý tới Ngọc Hư cung, chờ xem bên kia xử trí.
............
Trong Ngọc Hư cung, Na Tra quỳ giữa đại điện.
“Thỉnh chưởng giáo sư thúc xử phạt đệ tử.” Y bình tĩnh nói.
Mạnh Kỳ nhìn y:
“Xử phạt? Phạt tội gì?”
“Chẳng lẽ Ngọc Hư cung chúng ta không cho phép báo thù cho sư phụ?”
Na Tra ngạc nhiên, sau đó trong lòng nóng lên, hốc mắt đỏ bừng, nức nở nói: “Đệ tử sợ làm hỏng đại sự của chưởng giáo sư thúc.”
Mạnh Kỳ khẽ cười: “Bần đạo luôn đối xử bình đẳng với Yêu tộc và Nhân tộc, nhưng điều đó không có nghĩa phải can thiệp vào chuyện ân oán cá nhân. Ngay cả ở trong bản thân Nhân tộc, cũng không thể nào cấm xung đột với nhau, trừ phi đó là ở trong Phật quốc dưới đất hoặc Chân Không gia hương. Tóm lại, bần đạo làm việc chỉ cầu không vi phạm bản tâm là được.”
Na Tra nhếch miệng cười:
“Lúc trước khi nhìn một đao chưởng giáo sư thúc chém Kim Hoàng đó, ta thực là bội phục sát đất.”
Thấy y tỉnh bơ rời khỏi Ngọc Hư cung, trở về nơi ở của mình, các cường giả Yêu tộc đều sầm mặt.
Mạnh Kỳ tĩnh tọa trong hỗn độn, thở dài.
............
Cửu U, đỉnh núi tối đen.
Ma Phật A Nan mỉm cười nhìn ra phương xa, nhìn về phía nơi Hàn Quảng đang trốn, truyền âm nói: “Tô Mạnh thành nhờ bản tâm của hắn, đương nhiên cũng sẽ bị giới hạn bởi thứ ấy. Chúng ta không cầu phải quấy đục thế cục được ngay lập tức, chỉ cần vạch trần sự thối tha của nó, đào hố sẵn sàng, tới lúc cần thiết nhất định sẽ phát huy tác dụng.”
“Hơn nữa trải qua chuyện này, Ngưu Ma vương sẽ tồn tại khúc mắc khó tiêu, sợ hãi khó quên, ta chắc chắn sẽ âm thầm dẫn nó đọa lạc thành công.”
Điểm quan trọng nhất của hành động lần này là khiến các Bỉ Ngạn giả đều dồn sự chú ý vào mối quan hệ âm thầm của mình với Thiên Đế, lại thêm chuyện Kim Hoàng và Thiên Đế hợp tác ăn ý trong chuyện Phong Thần bảng, nhiêu đó đủ khiến họ tạm thời quên đi những chuyện khác, song chuyện này không cần phải giải thích với Hàn Quảng.
Hàn Quảng cảm khái: “Túc hạ không hổ là tà ma đứng đầu hiện giờ, hèn gì Thiên Đế cũng phải e dè.”
“Nhưng rất có khả năng tới lúc quan trọng lão ta sẽ quay giáo đâm cho một nhát đó.” Ma Phật cười khẩy, “Cho nên ta mới lưu lại ngươi, tài bồi ngươi, chính là để kềm chế nó trong bất cứ tình huống nào trong tương lai.”
Y thản nhiên nói thẳng, vẻ chẳng hề lo sợ Hàn Quảng sẽ phản bội mình.
Hàn Quảng nghĩ nghĩ, nói: “Tại hạ còn có một chuyện muốn thỉnh giáo.”
“Chuyện gì?”
“Kim Hoàng nói từ những năm cuối Thượng Cổ, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn đều là bà ta sắm vai, mà túc hạ bị trấn áp ở thời Trung Cổ, ở dưới Bồ Đề diệu thụ còn có một tầng phong ấn của Tam Bảo Như Ý, vậy rốt cuộc là do Nguyên Thủy Thiên Tôn ra tay, hay là Kim Hoàng ra tay, và làm sao lướt qua được bố trí Bồ Đề diệu thụ của Phật Tổ?” Hàn Quảng rất rất ấn tượng với sự việc này.
Ma Phật trầm mặc một lúc, hắc một tiếng:
“Đương nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn hàng thật!”
“Hơn nữa lúc đó, ngoài người ban đầu đánh bại ta là Phật Tổ, thì Ngũ Chỉ sơn phong ấn, Tam Bảo Như Ý và Bồ Đề diệu thụ đều là do Nguyên Thủy Thiên Tôn ra tay!”

--------------------------------------------------

Chương 1381: Quyển8 -Chương32: Nghiệp chướng

Dịch giả
: Tiểu Băng
Lịch sử thay đổi, Ngưu Ma vương chưa hề tới động phủ của Hoan Hỉ Bồ Tát, chưa hề uống tam sinh tam thế Vong Tình thủy, cũng không gặp phải Xá Nữ âm chủng, nhưng Hoan Hỉ Bồ Tát vẫn theo lời dạy của Thiên Đế, 3 khắc trước đó rời khỏi động phủ, định độn vào trong tinh hải, chạy vào trong Tiên Giới.
Ả vừa dựng lên độn quang, thì nghe thấy một tiếng thở dài, như đến từ trong hỗn độn, lại phảng phất như vang tới từ trong tương lai, sự cảm khái bất đắc dĩ và phức tạp khi dùng chư thiên vạn giới làm bàn cờ, lấy vận mệnh chúng sinh làm quân cờ, dù có thể ‘đi lại nước cờ’, thì cũng có lúc lực tận, phải nhìn thời thế mà quyết định xem có nên kiên trì đi tiếp hay không!
Tiếng thở dài chui vào trong tai, Hoan Hỉ Bồ Tát tự nhiên kinh hãi, thấy trời đất xung quanh tối sầm lại, từ trên trời cao một cái tay áo hạ xuống, bao phủ tất cả mọi vật, lập ra một thế giới mới!
Không phạt Na Tra không có nghĩa Mạnh Kỳ sẽ không làm gì cả. Dám cả gan tính toán người của Ngọc Hư, thật coi Nguyên Thủy Thiên Tôn là con bù nhìn sao!
Kẻ trực tiếp ra tay là Hoan Hỉ Bồ Tát, vậy đương nhiên không thể bỏ qua cho ả!
Tụ bào mở ra, đất trời bị thay thế, Hoan Hỉ Bồ Tát lập tức bị hút vào một thế giới tối tăm. Đúng lúc này, một đốm sáng đột ngột sáng lên, như nhảy ra từ trong dòng sông thời gian hư ảo, khiến cả Tụ Lý Càn Khôn đều bị chiếu sáng, tốc độ thời gian bị thay đổi.
Thiên Đế ra tay!
Bóng tối bị đẩy dần đi, tụ bào vẫn theo định hướng ban đầu rút trở lên trên trời, nhưng tốc độ chậm và nặng hẳn đi, đến khi chống đỡ được “Đảo ngược thời gian” của Quang Âm đao, thì Hoan Hỉ Bồ Tát mặt mày còn ngơ ngác cũng được thả rơi ra.
Ánh đao như từ khắp bốn phương tám hướng, cắt đứt sự liên hệ của tụ bào và dòng sông thời gian, khiến nó không thể hàng lâm xuống dòng sông thời gian, cũng không thể can thiệp được tới Chân Thật giới.
Một đao này vô cùng huyền diệu, chứng tỏ sự mạnh mẽ khi quét ngang thiên hạ của Thiên Đế!
Trong Ngọc Hư cung, một làn thanh khí bay ra, hóa thành một Phật Đà lưu ly màu xanh lam, tay phải buông thõng, mặt hướng ra ngoài, tư thế phổ độ chúng sinh, tụ bào rút lại, lộ ra một bàn tay, bàn tay nắm thành quyền, kéo thời không cuộn lại, mang tới sự vô cực của hỗn độn ban sơ!
Phật quang và Vô Cực cùng rơi xuống, vừa như sáng vừa như tối, từng chút một trung hòa với quang âm, khiến bầu trời lại trở nên trong xanh.
Sau khi chém ra Chân Định Như Lai, Mạnh Kỳ đã đủ sức có thể đối kháng với cả Thiên Đế!
Từ trong Yêu Hoàng điện, một cuộn tranh bay ra, bên trong có chứa núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần, có cả Tiên Giới và Cửu U, thay cho thế giới thật chung quanh Hoan Hỉ Bồ Tát, muốn giam ả ta vào bên trong.
Nhưng mà trời cao đã chuyển thành màu đỏ thẫm, lốc xoáy khắp nơi, tạo thành một đôi mắt, điên cuồng mà hỗn loạn, từ trong Cửu U một cái ấn nhỏ quỷ dị bay ra, khiến chư thiên vạn giới trong Sơn Hà Xã Tắc đồ rơi vào trong luân hồi, chuyển thành phải chống đỡ. Ma Phật và Thiên Đạo quái vật hợp lực, ngăn cản công kích của cuộn tranh và Yêu Thánh thương!
Hai bên gần như ngang tay, nhưng vì thế mà cũng không thay đổi được tình hình của Hoan Hỉ Bồ Tát!
Mạnh Kỳ ngồi trong Côn Luân sơn, tiếp tục ra tay.
Hai trăm năm trước, Mạnh Kỳ đã từng lẻn vào Tố Nữ Tiên Giới, lẻn tới cung điện của Hoan Hỉ nhất mạch, định giết Kính Ngôn Bồ Tát.
Chưởng đao vừa hiện, tử điện lượn lờ, sau đó nhanh chóng lan rộng, không ngừng biến hóa, từ ban đầu lôi đình chỉ đủ sức chém ngoại cảnh đã trở thành thiểm điện mạnh mẽ tới mức có thể hủy thiên diệt địa!
Ầm!
Một nửa Tố Nữ Tiên Giới bị lôi hải bao phủ, mỗi tấc đất của Hoan Hỉ nhất mạch đều rung lên, cảm nhận được nỗi sợ hãi ‘hôi phi yên diệt’, Hoan Hỉ Bồ Tát đang cố gắng kéo dài hơi tàn ở sâu trong cấm địa phải bừng tỉnh, nhưng cảm giác được dù có muốn trốn cũng không thể trốn được đi đâu!
Ầm!
Một âm thanh nặng nề vang lên, ba quang từ trên chỗ cao vô cùng của Tố Nữ Tiên Giới ào ào trút xuống, bao bọc lấy lôi đình, khiến thời gian lùi lại, khiến thiểm điện đủ màu ngưng tụ thành một điểm ban sơ, trung hòa với nhau, cùng nhau tiêu tán.
Hai Bỉ Ngạn chiến đấu, không chỉ ở trong hiện tại, mà còn không ngừng kéo dài về hướng quá khứ, một bên là muốn nắm chắc mỗi một thời cơ, một bên là muốn tiêu diệt tất cả các tai họa ngầm!
Chiến đấu như vậy, chúng sinh chưa vượt qua khổ hải không thể nào quan sát được.
Ầm, ầm, ầm! Mạnh Kỳ và Thiên Đế đang chiến đấu trong khu vực của Hoan hỉ nhất mạch cách hiện tại hơn ngàn năm trước, khi Hoan Hỉ nhất mạch còn chưa bị Huyền Nữ nhất mạch thu lưu.
Ầm!
Mấy chục vạn năm trước, Nam Hải Tử Trúc lâm.
Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát ngồi trên đài sen, giảng giải [ tâm kinh ] cho các đồng tử đồng nữ, các La Hán Kim Cương ở trong tịnh thổ. Bên ngoài tịnh thổ, gió giật sấm gào, mưa to cuộn trào, khi tối sầm, khi xán lạn, vô cùng kh*ng b* như tận thế.
Vô Cực ấn, Khai Thiên ấn, tử điện Thần Lôi và các thức Như Lai thần chưởng thi nhau triển khai, kịch chiến với Thiên Đế ở ngoài Tử Trúc lâm, bên ngoài ba mươi ba trọng thiên, trong khi Yêu Hoàng và Ma Phật, Thiên Đạo quái vật thì đang giằng co nhau ở tiết điểm hiện tại.
Ầm!
Tiếng sấm vang rền, trong Tử Trúc lâm, có một đồng nữ cả người run lên, đôi mắt đảo tròn, mắt đen lúng liếng, len lén nhìn ra bầu trời đầy thiểm điện sáng rực và mưa to bên ngoài.
Cô vốn đã không thể chuyên chú nghe giảng kinh Phật, lúc này càng thêm không thể tập trung tinh thần, nhớ tới lần trước mình trộm xuống hạ giới, khi ấy, cả thể xác và tinh thần tu vi đều được vô cùng thỏa mãn sung sướng, cả người lại nóng lên.
Ầm!
Đồng nữ không hề có cảm giác nguy hiểm, trong Tử Trúc lâm không có gió cũng không có lôi, vô cùng an bình.
Hai bên thực lực tương đương, chưa có ai chiếm được phần hơn!
Hiện tại không giết được Hoan Hỉ Bồ Tát, quá khứ cũng không được!
Đúng lúc này, bạch y đại sĩ đang ngồi trên đài sen quay mắt qua nhìn đồng nữ kia, sâu trong mắt lấp lóe tử điện, uy nghiêm mắng:
“Nghiệp chướng!”
Một chỉ điểm ra, ngay vào mi tâm của đồng nữ.
Hoan Hỉ Bồ Tát còn là niên thiếu ngơ ngác nhìn, không thể tin được Bồ Tát đại từ đại bi lại ra tay giết mình!
Mình chỉ phạm vài cái giới luật không quan trọng thôi mà, quá lắm là trục xuất sư môn thôi chứ, đâu tới mức phải mất mạng......
Ở bên ngoài, ba quang đột nhiên đại thịnh, nhưng lại bị một điểm như hỗn độn vô biên thôn phệ, bị các tầng phật quang cản đường.
Lần này, Mạnh Kỳ đổi từ công chuyển thành thủ!
Mấy trăm năm trước, khi lần đầu tiên Mạnh Kỳ vào Thiên Trụ sơn, bái kiến Bất Tử Yêu Thần, sau đó lúc hắn ở Cửu U hồi tưởng quang âm, tiến tới khe hở hai giới hỏi Bất Tử Yêu Thần, khi ấy, hắn chỉ là lạc ấn đã rút ra Bá Vương Tuyệt Đao, đã vận chuyển Đạo Nhất ấn, giao Tuyệt Đao cho Bất Tử Yêu Thần.
Chân Linh của Bất Tử Yêu Thần bay ra, nhờ sự hồi tưởng thời gian này, dựa vào mối liên hệ của hai người, tạm thời chiếm giữ kim thân của Đại Từ Đại Bi Quan Thế Âm Bồ Tát trong Tử Trúc lâm, tới lúc cần thiết, một tiếng nghiệp chướng liền thanh lý môn hộ, giúp Mạnh Kỳ hóa bị động thành chủ động!
Chỉ kia điểm trúng mi tâm, sắc tức là không, không tức là sắc, đồng nữ Hoan Hỉ Bồ Tát mang theo sự ngơ ngác khó tin của mình bị ngọn lửa vô hình bao phủ, đốt cháy thành hư không.
Ầm!
Dòng sông thời gian rít gào, cuộn trào mãnh liệt, các thân ảnh của Hoan Hỉ Bồ Tát ở trong lịch sử thi nhau tan vỡ, đạo thống ả lưu lại cũng không còn. Sự tiêu tán lan dài tới thời Cận Cổ, lan tới tiết điểm hiện thời, không còn các Thiên Nữ mang nhục và sắc đi bố thí thiên hạ, cũng không còn những sự chia chác ‘đại bổ’ ‘tiểu bổ’ ‘dược tra’ ’đồ ăn vặt’, nhờ thời gian kiềm chế, các đạo thống thải bổ tương tự được sinh ra, thay cho tác dụng của Hoan Hỉ nhất mạch, khiến lịch sử thay đổi không lớn.
Tiết điểm hiện tại, Hoan Hỉ Bồ Tát sợ hãi, thân hình hóa thành hư ảo, sắp sửa hoàn toàn biến mất.
Kẻ dám tính toán Ngọc Hư cung, sao có thể không phải trả giá đắt!
Dòng sông thời gian dâng trào, tách ra mấy dòng tương lai mới.
Ở trên trời cao, Thiên Đế hừ lạnh, ba quang ngưng tụ thành một quả cầu, ầm ầm phủ xuống, bao phủ thân ảnh hư ảo của Hoan Hỉ Bồ Tát, hóa hư thành thực, sau đó lan về quá khứ, chế tạo ra những thân ảnh lạc ấn, thay đổi lịch sử.
Lạc ấn không ngừng đi ngược dòng trở về quá khứ. Lần này, Hoan Hỉ Bồ Tát không còn là đồng nữ của Quan Âm, mà là đối tượng thải bổ của Hoan Hỉ miếu, nhưng có thiên phú dị bẩm, điên đảo càn khôn, quay ngược lại hút khô rất nhiều cao tăng của Hoan Hỉ miếu, sau đó phản bội môn phái, gặp được cơ duyên có được đạo thống thời Thượng Cổ, cuối cùng thành tựu truyền thuyết trước khi Mạnh Kỳ chứng đạo Bỉ Ngạn.
Khác với Bỉ Ngạn là xóa bỏ dĩ vãng, thay đổi lịch sử, Thiên Đế lại làm ra một quá khứ giả, kéo dài tồn tại tới hiện tại!
Đương nhiên, làm vậy y cũng sẽ bị phản phệ, nên bình thường không dễ gì thi triển.
Thân hình của Hoan Hỉ Bồ Tát lại dần ngưng thành thực, sống lại, nhưng tất cả dấu vết của quá khứ đều là đồ giả, nên sau này đương nhiên không thể tăng tiến thêm được nữa!
Thấy vậy, Mạnh Kỳ thu hồi tụ bào và Bá Vương Tuyệt Đao, để Bất Tử Yêu Thần trở về quỹ tích ban đầu, song nhờ việc này, Bất Tử Yêu Thần cũng coi như đã đánh thức quá khứ.
Hắn nhìn về phía quá khứ, về phía Hàn Quảng khi đang giả trang làm phương trượng Thiếu Lâm!
Hàn Quảng trốn trong mảnh vỡ hồng hoang bỗng tim đập thình thịch, lông tóc dựng đứng.
Song, từ trong Chân Không gia hương dung hợp trong âm tào địa phủ chợt có ánh trăng rực lên, khiến tất cả trói buộc đều tiêu tán.

--------------------------------------------------

Chương 1382: Quyển8 -Chương33: Ra bài không theo lẽ thường

Dịch: Tiểu Băng
Gió thổi thì cây động, nhìn một chiếc lá rơi là biết trời thu tới, sự trói buộc vô hình ở trong không khí đột nhiên biến mất, mọi dấu vết tranh đấu đều không còn tồn tại, chỉ là lịch sử tồn tại của Hoan Hỉ Bồ Tát nhất mạch trở nên bị ngắn đi rất nhiều, hơn nữa lại còn trở thành tử địch với Hoan Hỉ Phật đạo thống.
Các Tạo Hóa người đại thần thông dù có thân phận ra sao, lập trường như thế nào, thì cũng đều thở dài. Mỗi lần đến những thời điểm như thế này, họ đều càng cảm nhận sâu thêm cái gì gọi là khổ hải.
Đám Đàm Bình, Hạ Tú đã đầu nhập vào trận doanh của Đại Chu, được đưa vào đội tiên phong, đang tham gia làm một khâu trong trận pháp, hợp lực tấn công một hòn đảo của Tam Tiêu đảo, Viêm Lăng đảo.
Lôi quang sắc như mâu, sóng triều cao như núi, nước sông ào ạt cuồn cuộn dâng cao, đã cao bằng đỉnh núi cao nhất ở trên đảo, nếu không phải có những tầng lửa cháy rừng rực khiến hơi nước nhanh chóng bị bốc hơi, nơi này đã sớm bị chìm trong biển nước.
Ô ô ô!
Tiếng kèn vang dội, báo hiệu thu binh, đại trận tập hợp rất nhiều các hải ngoại tiên nhân và Ngoại Cảnh cường giả rút lui trở về, vẫn chưa làm gì được cấm pháp hộ đảo của Viêm Lăng đảo.
“ ‘Huyền Hỏa Ngục Hải’ quả thật là danh bất hư truyền, lại ngăn cản được nhiều tiên thần như vậy.” Hạ Tú thu nạp nguyên khí, khôi phục thực lực, lên tiếng cảm khái.
“Huyền Hỏa Ngục Hải” của Viêm Lăng đảo là một đại trận nổi bật trong cấp Pháp Thân, trước nay cô chỉ biết tiếng mà chưa biết thực, cuối cùng hôm nay cũng đã được kiến thức, quả thực là nghe danh không bằng gặp mặt.
Đám người xung quanh đều gật đầu đồng tình với cô.
Không còn bị phiền não vì cuốn vào Bỉ ngạn tranh phong, Đàm Bình khí định thần nhàn, hắc một tiếng: “Một cái trận pháp còn cách cấp Truyền Thuyết cả mười vạn tám ngàn dặm mà cũng dám xưng là nổi bật trong cấp Pháp Thân! Sau này nếu gặp được ‘Cửu Khúc Hoàng Hà trận’, chắc con mắt của các người lòi ra luôn quá!”
“Lần này tấn công Viêm Lăng đảo, chỉ mới dùng đám người mới chúng ta để diễn luyện trận pháp, tập dần ăn ý với nhau mà thôi, để sau này khi đánh có tổ chức, có trận pháp, có nhân đạo chi lực hỗ trợ và người điều khiển, tất sẽ khác xa một trời một vực.”
“Các ngươi cũng không xem xem, tới bây giờ đã có ai nhìn thấy chủ tướng trên danh nghĩa của chúng ta, đệ tử Ngọc Hư cung Tôn Võ lộ mặt, ra tay chưa?”
Một người trong đám tên là Nghiêm Kim Cương liên tục gật đầu: “Lời này của Đàm đại ca, ta phục!”
Hắn gãi đầu, tiếp tục nói: “Nhưng ta vẫn không hiểu, bệ hạ là Nhân Hoàng, trong tay có tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn, chỉ cần tùy tiện ra tay là có thể dễ dàng đánh tan thế lực Tam Tiêu đảo, phá luôn Cửu Khúc Hoàng Hà trận, mà sao cứ phải sai chúng ta tấn công, tốn nhiều công sức thời gian như vậy?”
Cửu Khúc Hoàng Hà trận và Hỗn Nguyên Kim Đấu kết hợp khiến dưới Bỉ Ngạn nghe tới đều phải biến sắc, nhưng Nhân Hoàng kiếm đã sớm hoàn toàn thức tỉnh, có cấp bậc Bỉ Ngạn, đã có vật ấy, Cao Lãm còn có gì phải e ngại?
Đàm Bình mấp máy môi, muốn nói lại thôi, cuối cùng cười cười: “Bỉ Ngạn đánh cờ, lấy chư thiên vạn giới làm bàn cờ, dùng vận mệnh thương sinh làm quân cờ, nếu rút dây động rừng, trước khi tình thế được rõ ràng mà bệ hạ tùy tiện ra tay, rất có khả năng sẽ dẫn tới biến hóa ngoài ý liệu. Thiên hạ rộng lớn, không phải chỉ có một mình ông ấy mới có tuyệt thế cấp Bỉ Ngạn, cũng không phải chỉ có một mình vị kia của Ngọc Hư cung mới là đại nhân vật, nên đóng vững đánh chắc, ném đá dò đường, tiến sát từng bước, mới là vương đạo.”
Hắn không nói quá cụ thể, vì đám người này không thể nào hiểu được chân ý của khổ hải, không thể hiểu được nỗi sợ hãi “Không thành Bỉ Ngạn, thì chỉ là bọt nước”.
Không phải mỗi một Tạo Hóa người đại thần thông đều có thể thản nhiên đối mặt với tử vong, có thể nói ra câu “Thiên cổ gian nan duy nhất tử”
(cái khó nhất trên đời là cái chết)
, giống như cùng chỉ là một cơn ác mộng, nhưng có người đảo mắt liền quên, có người lại sẽ bị suy sụp cảm xúc rất lâu mới khôi phục, chưa tính tới những nhân tố ảnh hưởng khác như tâm ma, ngoại ma, Thiên Ma mà từ cổ đến nay vẫn chưa hề chấm dứt!
Đám Hạ Tú nghe mà chỗ hiểu chỗ không, chỉ hiểu được ý tứ đại khái, rằng Nhân Hoàng phải cố kỵ những Bỉ Ngạn thần binh và Bỉ Ngạn đại nhân vật khác, nên phải tấn công thăm dò từng tí một để xem thực lực của đối phương, thái độ của các phương thế lực, nếu phát hiện mình rơi vào hoàn cảnh xấu, thì cũng kịp lượn ra tìm đường sống, giảm tổn thất.
Sau khi cả đám nghỉ ngơi xong, đang định diễn luyện bày ra biến hóa thứ 756 của nhân đạo đại trận, từ Viêm Lăng đảo đột nhiên có núi lửa bùng lên, dung nham cuồn cuộn, đỏ thẫm rừng rực, tro bụi đen trời, trào ra bốn phía, đầy cảm giác ô uế và tà ác đọa lạc.
“Không tốt!” Đàm Bình biến sắc, “Tận thế gia tăng, cái núi lửa kia nối liền tới Cửu U, phun ra ma hỏa tà vụ, như thế Huyền Hỏa Ngục Hải e là sẽ chuyển biến thành ‘Uế Hỏa Hắc Ngục’, nếu bị dính vào sẽ bị xuyên thấu nhục thân, ô nhiễm Chân Linh, vô cùng nguy hiểm.”
“Vậy phải làm sao?” Hạ Tú biết Đàm đại ca kiến thức rộng rãi, tuyệt sẽ không nói khoác để dọa người.
Đàm Bình nói: “Huyền Hỏa Ngục Hải chuyển hóa thành Uế Hỏa Hắc Ngục cần phải có một khoảng thời gian nhất định, lúc này hẳn nó đang là yếu nhất, chỉ cần tìm được chí bảo chí dương hoặc chí hàn là có thể thử phá trận, tới lúc đó phong ấn núi lửa là xong.”
Hắn nhìn quanh, nghĩ tới một món bảo vật quý giá ở trong kho tàng của Thủy Tổ: “Băng Phách Thập Tuyệt thủy”.
Có nên làm mình nổi bật, lập công lao này không?
Đột nhiên hắn rùng mình một cái, cảm nhận được một luồng khí tức cực mạnh mẽ như của cự thú hồng hoang. Đám Hạ Tú cùng nhìn sang hướng đông. Ở trên đỉnh núi, có một cự nhân màu vàng nhạt, khiếu huyệt quanh thân đều đã mở ra, chiếu ra những tầng vũ trụ thăm thẳm.
“‘Thiết quyền vô địch’ Tôn Võ...... Bát Cửu Huyền Công......” Đàm Bình nheo mắt.
Hắn còn chưa kịp nói lời nào, cự nhân vàng nhạt đã một bước bước ra, xông thẳng vào Huyền Hỏa Ngục Hải, ngọn lửa bừng lên, bao phủ lấy y.
Hỏa diễm nóng hực, rít lên xèo xèo, bên trong màn lửa, màu đạm kim lóe sáng. Tôn Võ cười ha hả, xông tới bên núi lửa, một quyền đánh xuống.
Rầm!
Núi lửa sụp đổ, ma ý đang dâng lên bị vô số cự thạch vùi xuống.
Nghiêm Kim Cương không nhịn được lẩm bẩm: “Là Bát Cửu Huyền Công đó, cùng là công pháp tuyệt thế, Tinh Hỏa đại pháp so với nó lại quá xoàng......”
“Không hổ là môn hạ Ngọc Hư......” Hạ Tú cũng cảm khái, người ta chẳng cần chí bảo chí dương chí hàn gì, chỉ bằng cơ thể nhục thân của mình mà cũng đã làm được rồi!
Tôn Võ rời khỏi Viêm Lăng đảo, bắt đầu ra lệnh, cho đám tiên thần và Ngoại Cảnh cường giả kết trận, lập ra nhiều tầng cấm pháp phong ấn ngọn núi lửa kia.
Lúc này, từ Tam Tiêu đảo, một làn sương mù bay lên, ban đầu màu xanh thẳm chuyển thành vàng đục, trong nháy mắt đã bao phủ cả khu vực hải vực mênh mông.
“Cửu Khúc Hoàng Hà trận......” Tôn Võ nhíu mày.
Sao ngay từ đầu đã lôi ra Cửu Khúc Hoàng Hà trận?
Mình bên này mới chỉ bắt đầu tấn công mấy hòn đảo nhỏ yếu vòng ngoài thôi mà!
Nói theo lời của lão sư chính là: cái kịch bản này không đúng a!
Chẳng lẽ Tam Tiêu nương nương đã được ai đó hứa hẹn gì đó, nên không biết sợ?
Đại Chu bên này nên xuất ra chiêu tương ứng, hay là bỏ chạy? Nếu đánh, mâu thuẫn sẽ trở nên mãnh liệt, cấp độ sẽ không ngừng tăng lên, sẽ dẫn tới khả năng các đại nhân vật phải tự mình ra sân, trong khi hiện giờ có một vài đại nhân vật thái độ vẫn còn rất mơ hồ, ai chiếm thượng phong ai rơi vào hoàn cảnh xấu vẫn còn chưa biết!
Bỗng ở trên trời cao, một đạo quang mang sáng lên, nhuộm đỏ cả tầng mây, diễn hóa thành biển lửa, một giọng nói kiều mị vọng xuống:
“Thanh Khâu phụng pháp chỉ Yêu Hoàng nương nương, tới đây giúp đỡ Nhân Hoàng!”
Thanh Khâu? Mắt Đàm Bình co lại. Trước khi hắn chuyển thế, đây chính là Yêu Thánh truyền nhân, rất được Yêu Hoàng ưu ái, gần như trở thành người ra mặt của vị Bỉ Ngạn đại nhân vật kia. Sự hàng lâm của nó khiến cục diện vừa rồi còn “Vân đạm phong khinh” nay trở nên nguy hiểm hẳn, như cheo leo bên vách núi.
Yêu Hoàng muốn làm gì?
Trong Cửu U, Ma Phật nheo mắt:
“Yêu Hoàng rất quyết liệt ha...... thực không quan tâm tới suy nghĩ của các Đại Thánh Yêu tộc sao?”
“Hay là muốn mau chóng làm mâu thuẫn trở nên gay gắt, đuổi theo trước khi việc làm giảm cầu không của A Di Đà Phật và Vô Sinh lão mẫu tiến thêm một bước?”

--------------------------------------------------

Chương 1383: Quyển8 -Chương34: Dương mưu

Dịch: Tiểu Băng
Giọng nói kiều mị vọng vào tai, mọi nhân vật có mặt tại hiện trường, bất kể là nam hay nữ đều tâm thần lung lay, mũi ngửi thấy một mùi hương thơm kì lạ, cơ thể nhẹ bẫng hẳn đi, như bay bổng.
Biển lửa hạ xuống, diễm quang vây quanh, Thanh Khâu hàng lâm tới Viêm Lăng đảo, một tay cầm trường thương, đôi mắt lóng lánh, nhìn chằm chằm vào Cửu Khúc Hoàng Hà trận.
Nương nương đột nhiên hàng xuống pháp chỉ, bảo mình tới đây trợ trận, đây là muốn mở màn cho một trận chiến Bỉ Ngạn tranh phong mới? Hay là ngài đã “Nhìn thấy” Tam Tiêu nương nương đây chỉ là phô trương thanh thế, ỷ vào tâm lí phe Nhân Hoàng không muốn làm tăng thêm mâu thuẫn, định dùng ‘không thành kế’ để dọa đuổi Nhân Hoàng?
Nếu là cái đầu, thì hẳn cũng là điều dễ hiểu. Thời thế hiện giờ, A Di Đà Phật, Vô Sinh lão mẫu và Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh đều không muốn phá vỡ sự bình tĩnh trước khi Cố Tiểu Tang trùng kích Bỉ Ngạn, vì như thế sẽ khiến biến số trở nên tăng mạnh, khiến càng thêm khó nắm chắc tương lai.
- - Hiện nay, A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật là đồng minh, Kim Hoàng không biết đã trả giá cái gì, mà lại trở nên ăn ý với Thiên Đế và Ma Phật, thậm chí hình như còn ngầm liên thủ với nhau. Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh thì không ngừng giao hảo với Thanh Đế, có thể tưởng tượng khi Cố Tiểu Tang tránh thoát khổ hải, khiến A Di Đà Phật và Vô Sinh lão mẫu càng gần tới Đạo Quả, Bỉ Ngạn đại nhân vật ra tay ngăn cản nhất định sẽ bị rơi vào vây công, chi bằng bây giờ mượn cơ hội này đảo loạn thế cục, khiến mâu thuẫn trở nên gay gắt.
Bây giờ hàng lâm, giúp đỡ Nhân Hoàng, thì cả Đạo Đức Thiên Tôn, Thanh Đế, lẫn Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh đều sẽ chẳng ai nói là làm sai, va chạm sắp xảy ra, họ đều đứng bên phe Nhân Hoàng, nhìn phản ứng của A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật.
Thanh Khâu bước ra một bước, bước vào “Cửu Khúc Hoàng Hà trận”!
Đất trời thay đổi. Nước sông đục ngầu, cuồn cuộn dâng cao, kết hợp với quang mang Hỗn Nguyên Kim Đấu tỏa xuống, từ khắp bốn phương tám hướng chụp vào Thanh Khâu. Nếu để bị lây dính, Thanh Khâu sẽ bị chuyển dần về thành phàm nhân, bị tước đi tam hoa trên đầu, bị hủ thực ngũ khí trong thân, cho nên, bày ra “Cửu Khúc Hoàng Hà trận” có Hỗn Nguyên Kim Đấu làm hạch tâm chính là khắc tinh của tất cả người tu hành từ Bỉ Ngạn trở xuống.
Thanh Khâu vô cùng bình tĩnh thong dong, giơ cao Phượng Sí Hắc Kim thương, đâm thẳng lên trên. Thương hoa bung ra, hóa thành một cái bảo tháp ba mươi ba tầng màu vàng, tỏa xuống Huyền Hoàng chi quang như những con Chân Long vây quanh, thần thánh trang nghiêm, công đức phong phú, vạn pháp không xâm!
Những cơn sóng đục ngầu lấp lóe kim quang không ngừng đập vào, song Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp vẫn sừng sững bất động, không bị dính chút lực làm trầm luân nào, Huyền Hoàng trong vắt, sáng bóng lăng nhiên.
Có Yêu Thánh thương biến thành công đức bảo tháp bảo vệ, Thanh Khâu cứ thế đi thẳng về phía hạch tâm của Cửu Khúc Hoàng Hà trận như đang đi dạo, một đường cô đi, gió giật sóng cao, bao nhiêu đãng uế đều không sao chạm được tới người cô, dù Hỗn Nguyên Kim Đấu đã hạ thấp xuống, đè sát xung quanh, cũng không thấu được qua lớp màn bảo vệ của Huyền Hoàng công đức chi quang.
Ở hạch tâm trận pháp, hai con Giao Long một đen một trắng bay ra, Âm Dương xen lẫn, suy diễn ra vòng tròn thái cực, muốn ăn mòn dần Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp.
Huyền Hoàng vẩy ra, màu vàng nhạt lấp lóe, tiếng ma sát lích tích vang lên không dứt bên tai, song Hoàng Kim bảo tháp vẫn không hề suy suyển.
Thanh Khâu đi tới gần hạch tâm của Cửu Khúc Hoàng Hà trận, nhìn thấy rõ Tam Tiêu đảo được dòng sông đục ngầu quanh co quấn quanh, trông thật là yếu ớt, không đỡ nổi một đòn.
“Còn chưa xuất hiện biến hóa...... Chẳng lẽ Tam Tiêu nương nương thật chỉ phô trương thanh thế, lừa gạt mọi người?” Thanh Khâu cau mày nghi hoặc.
Cô chỉ một cái vào dòng sông bao quanh Tam Tiêu đảo.
Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp tiêu tán, tụ thành một dòng nước trong veo, bên trong có một quyển sách đầy cảm giác thần thánh lơ lửng, bay thẳng về phía Tam Tiêu đảo.
Ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, đây là thánh đức, vạn pháp không dính!
Dòng nước đục ngầu thi nhau rẽ ra né tránh, lộ ra cảnh trên Tam Tiêu đảo.
Nơi ấy như đã tự thành một giới, bốn góc mỗi góc cắm một thanh tiên kiếm nguy nga khí thế, một màu đỏ như máu, một tối đen như tinh không, một màu xanh phiêu miểu, một thuần trắng mênh mông, chúng đan xen với nhau, sinh ra kiếm quang vô cùng vô tận, suy diễn ra hủy diệt, sát lục, các loại chung kết chi ý, chỉ nhìn thôi, hồ ly Thanh Khâu dù được Thánh Đức chi thủy bảo vệ cũng phải lùi lại mấy bước.
Tru Tiên kiếm trận!
Tru Tiên kiếm trận hoàn chỉnh!
Thái Cổ đệ nhất sát trận!
Càng thêm kh*ng b* là, ở chính giữa Tam Tiêu đảo có một vầng trăng sáng rực viên mãn, thanh lãnh yên tĩnh, giống như quang cảnh sau khi chết, chiếu sáng khắp khu vực kiếm khí tung hoành.
Vô Sinh lão mẫu không ngờ tự mình hàng lâm nơi đây, chủ trì Tru Tiên kiếm trận!
Chuyện này với chuyện bà ta chỉ tế ra Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ, kết thành trận pháp đối địch là hoàn toàn có uy lực khác nhau, bởi vì lúc này ở mắt trận có một cổ xưa giả trấn áp, cơ hồ tái hiện lại phong thái Phong Thần chi chiến khi xưa, khi Linh Bảo Thiên Tôn lập ra Tru Tiên kiếm trận!
Càng làm cho Thanh Khâu sợ hãi là Tru Tiên kiếm trận trước mắt kia hình như đã hòa vào thành một thể với Thiên Cơ thiên thời, giống như kỷ nguyên chung kết khi tận thế cuối cùng đã tới, dù tất cả các Bỉ Ngạn giả liên thủ, e là cũng không thể nghịch chuyển xu thế này......
“Kim Hoàng chủ động ra tay, bà ta không sợ làm mâu thuẫn trở nên không còn đường cứu vãn, tạo nên trận chiến Bỉ Ngạn, khiến mọi thủ đoạn áp đáy hòm bị lộ ra hết hay sao?” Thanh Khâu không dám chủ quan, lùi trở về Viêm Lăng đảo. Đột nhiên, trong lòng cô vừa động, tự nhiên có một nhận thức hoàn toàn mới đối với thế cục trước mắt, “Kim Hoàng vốn luôn cố gắng nhẫn nhịn, không ngừng lùi nhường, sao tự nhiên lại trở về trạng thái bình thường trước đây? Bố trí ra Tru Tiên kiếm trận mà thần không biết quỷ không hay, xem ra bà ta đã sớm chờ đợi cơ hội này, chuẩn bị sẵn ở nơi này để gây nên Bỉ Ngạn đại chiến! Đây là cứ điểm cuối cùng ở trong Chân Thật giới nên bà ta nhất định không thể để mất, hay ở đây đã đào sẵn cái bẫy to, chờ những đại nhân vật khác nhảy hố?”
Trong Ngọc Hư cung, trên Phù Tang cổ thụ, Tây phương Cực Lạc thế giới, trong đàn tràng của các Bỉ Ngạn các nơi, những đôi mắt đều đang nhìn về phía Tam Tiêu đảo, nhìn Tru Tiên kiếm trận.
Cảm nhận được tận thế hàng lâm, đại thế khó nghịch, Mạnh Kỳ thở dài:
Càng gần đến tận thế, Tru Tiên kiếm trận thực là càng thêm kh*ng b*.
Kim Hoàng hiện nay kém Linh Bảo Thiên Tôn thời Phong Thần chi chiến, nhưng Tru Tiên kiếm trận bây giờ lại mạnh hơn thời điểm đó, bù qua sớt lại, chỉnh thể gần như ngang bằng, cho nên phải có bốn Bỉ Ngạn liên thủ mới có thể phá được trận này!
Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Tru Tiên kiếm trận của Kim Hoàng mạnh bằng bốn Bỉ Ngạn giả. Nói ví dụ như bản thân Mạnh Kỳ. Hắn có thể sử dụng Thái Thượng vô cực nguyên thủy khánh vân, chém ra Chân Định Như Lai để liên thủ là có thể thản nhiên vào trận, tham quan một vòng, sau đó an toàn rời khỏi trận mà chẳng bị chút tổn thương nào, nhưng như thế không phải là phá trận, không uy h**p gì được tới Kim Hoàng!
Hắn chợt lại nhớ tới lúc ở tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên gặp Linh Bảo lạc ấn, nhớ lại câu nói “Mạt kiếp ta vi tôn” kia!
Đúng thực không sai. Nếu Linh Bảo Thiên Tôn trở về, nhất định có thể một mình trấn áp những người còn lại, trở thành đệ nhất đương thời. Có lẽ khi Phong Thần chi chiến, Tây phương nhị thánh chọn liên thủ với Nguyên Thủy Đạo Đức chính là vì muốn tận lực chèn ép Linh Bảo, để tới khi mạt kiếp không bị rơi vào thế bị động......
Nhìn Tru Tiên tứ kiếm tỏa ra kiếm quang bốn màu, phác thảo ra khí tức khi kỷ nguyên chung kết, Mạnh Kỳ nghĩ:
“Phải chia tách Tru Tiên kiếm trận, tách Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ trả về tay chủ của chúng, không thể để cho Kim Hoàng giữ nữa!”
Hắn tin đây cũng là suy nghĩ của các Bỉ Ngạn đại nhân vật hiện giờ khi nhìn thấy cảnh này. Nhưng muốn phá vỡ Tru Tiên kiếm trận, cho dù hiện giờ có Đạo Đức Thiên Tôn và A Di Đà Phật hàng lâm, cũng phải có thêm một Bỉ Ngạn tiếp cận cổ xưa giả nữa phối hợp, cũng có nghĩa chỉ một mình Kim Hoàng đã có thể giữ chân được tới ba đại nhân vật, như vậy Thiên Đế, Ma Phật, Thiên Đạo quái vật và Vô Thượng Chân Phật đối mặt với ba Bỉ Ngạn còn lại, hẳn là đủ sức thực hiện mưu đồ.
Kim Hoàng có mục đích khác, mỗi một Bỉ Ngạn đều nhìn ra, nhưng mà trận thế bà ta bày ra quá hút mắt, khiến ai cũng không nhịn được muốn chia tách Tru Tiên kiếm trận, cắt đứt cái tai họa ngầm này!
Đây là dương mưu!
Nhìn dòng chảy tương lai, Mạnh Kỳ không thể tìm ra được biến hóa mà Kim Hoàng che giấu, đúng lúc này, trời cao vọng xuống một tiếng hạc kêu, một cây cầu vàng vắt ngang qua đất trời hạ xuống, đồng thời, phía tây có lưu ly tỏa sáng, một cự phật từ từ hiện ra, Đạo Đức Thiên Tôn và A Di Đà Phật sắp hàng lâm.
Không phải họ không nhìn ra Kim Hoàng có mục đích khác, mà là sau khi cân nhắc lợi hại, họ đã chọn như thế này!

--------------------------------------------------

Chương 1384: Quyển8 -Chương35: Cáo già

Dịch: Tiểu Băng
(hai chương hợp nhất)
Đỏ xanh đen trắng, kiếm khí tung hoành, nghiến nát mọi thứ, làm sụp đổ hư không, làm cuộn lại thời gian, đất trời trong phạm vi chúng bao phủ như đi tới tận thế, không có vật gì sót lại được.
Chỉ nhìn từ xa, đám Pháp Thân tiên thần Tôn Võ Đàm Bình đã cảm thấy cả người lạnh toát, lạnh từ trong lạnh ra. Nhất là khi xuyên qua cảnh tượng tận thế này, họ còn mơ hồ nhìn thấy một nơi hắc ám yên lặng tới cực điểm, ở đó không có thời gian lưu động, không có tư duy lấp lóe, ngoài tĩnh mịch, cũng chỉ có tĩnh mịch, thực khiến người ta rất là sợ hãi.
Đây là cuối cùng của cuối cùng, là “Phần mộ” của bản kỷ nguyên này, chỉ có thờ phụng vô thượng lão mẫu, mới có thể khiến này nơi hắc ám tuyệt vọng này diễn hóa thành Chân Không gia hương.
Khi tinh thần của họ sắp bị khí tức Tru Tiên kiếm trận tiết ra ngoài ăn mòn, hóa thành cái xác không hồn thì họ nghe thấy một tiếng hạc kêu trong vắt sắc bén, họ nhìn thấy một cây cầu vàng dài do vô số đạo văn ngưng tụ mà thành, nó như bắc ngang qua khổ hải, đi thông tới hướng cực lạc Bỉ Ngạn, nơi hóa mộng ảo bong bóng thành chân thật.
Cây cầu vàng Bỉ Ngạn này là từ ngoài Tam Thập Tam Thiên Đâu Suất cung hàng xuống, cũng từ chỗ cực Nam Đông Hải, nơi Cửu U và Chân thật giới giao hòa kéo dài mà tới, hạ xuống trước Tru Tiên kiếm trận, trấn áp tất cả khí tức tận thế, sát lục và hủy diệt của nó.
Một lão giả tóc trắng xoá mặc đạo trang cưỡi Thanh Ngưu đi qua cầu vàng, nhìn rất chậm nhưng thực ra tốc độ lại rất nhanh, đất trời đằng sau lưng ông không ngừng biến ảo, thành hình ảnh âm dương ngư đầu đuôi nối nhau, từ từ chuyển động.
“Cung nghênh sư thúc tổ hàng lâm!” Tôn Võ tỉnh táo lại trước tiên, hành đại lễ.
Đạo Đức Thiên Tôn! Trái tim Đàm Bình đập mạnh, dù hắn có là Thượng Cổ Thiên Thần Thủy Tổ chuyển thế, ra vào Tiên Giới như đi chợ, thì số lần được nhìn thấy Đạo Đức Thiên Tôn cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Từ khi bản kỷ nguyên này bắt đầu, Tam Thanh Đạo Tổ, Tây phương nhị thánh, Yêu Hoàng Nữ Oa những Bỉ Ngạn giả cổ xưa đều ẩn thân ở phía sau màn, hiếm khi hiện thế, trước khi Thiên Đình rơi xuống, chỉ có ở thời Phong Thần chi chiến là còn nhìn thấy loáng thoáng được một hai, còn không thì chỉ nhìn thấy được từ xa trong những trường hợp như Bàn Đào thịnh yến.
Không ngờ lúc này, lại được nhìn thấy.
Cũng chính vì vậy, Đàm Bình lại càng cảm nhận hơn cái cảm giác tận thế và chung kết tới gần.
“Cung nghênh Thiên Tôn hàng lâm!” Những người còn lại giật mình tỉnh táo lại, theo Tôn Võ cung kính hành lễ.
Trên trời cao, những đóa hoa bà la bay loạn, màu vàng trong vắt, lưu ly quang chuyển, dưới mặt biển, mặt đất đua nở những đóa sen xanh, tiếng niệm “Nam Mô A Di Đà Phật” vang vọng từ khắp bốn phương tám hướng, liên tục không dứt.
Trong mỗi đóa bà la và sen xanh đều có một Phật Đà màu vàng ngồi xếp bằng, là hình ảnh A Di Đà Phật mà mỗi tín chúng cảm nhận được trong lòng, cũng là hình tượng từ các loại nhân quả hiển hóa thành, chúng tụ lại thành một đức phật khổng lồ choán hết chư thiên vạn giới, vô số đức phật nho nhỏ, như cả một biển đức phật.
Chính giữa biển đức phật đó là một đài sen màu xanh mười hai phẩm tươi mát, không dính bụi trần, nối thông tới Báo Thân tịnh thổ Tây phương Cực Lạc thế giới viên mãn, hóa thành một cự phật màu đạm kim sau đầu có bốn mươi tám vầng tụ quang, gương mặt từ bi, tâm hoài chúng sinh.
Cự phật đạm kim xòe bàn tay, trong bàn tay là một kim thân cao sáu trượng ngồi xếp bằng, tỏa ra vô lượng chi quang, có vô lượng chi thọ, thân mang vô lượng thần thông, trên đỉnh đầu lơ lửng ba hạt xá lợi mang theo thiện ý sâu sắc, tượng trưng cho đủ loại. Chúng rất nhỏ bé, nhưng lại hút hết ánh mắt của những người đứng xem, vì chúng như là căn nguyên của mọi pháp, là tất cả chân ý của Phật môn ngưng tụ mà thành.
Hai Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất vừa hiện, xung quanh Tam Tiêu đảo lập tức gió êm sóng lặng, nhưng Tru Tiên kiếm trận đỏ xanh đen trắng vẫn tung hoành, không yếu đi chút nào, ở mắt trận, vầng trăng viên mãn vẫn sáng rực, không chút dao động.
Đạo Đức Thiên Tôn đi tới trước Tru Tiên trận, nhìn thanh tiên kiếm màu xanh, khẽ thở dài, đẩy nhẹ đạo quan trên đầu. Một luồng thanh khí bay ra, hóa thành ba đạo nhân già trung trẻ, đều có khí tức Bỉ Ngạn, đại diện cho bắt đầu, phồn thịnh và suy bại.
“Đạo huynh, ngô tới hỗ trợ ngươi!” Ba đạo nhân tỏa ra, một người tới Tru Tiên môn, đi theo bên cạnh Đạo Đức Thiên Tôn, một người đi Tuyệt Tiên môn, đứng chờ Pháp Thân của A Di Đà Phật, một người tới Hãm Tiên môn, đứng cùng với A Di Đà Phật viên mãn Báo Thân.
A Di Đà Phật chắp tay, pháp báo ứng tam thân cùng niệm:
“Thiện tai, thiện tai.”
Vừa dứt lời, Pháp Thân của y bay thẳng vào Tuyệt Tiên môn, ba hạt xá lợi trên đầu cuộn ra bạch lãng, khiến quá khứ hiện tại tương lai, trên dưới trái phải trước sau đều trở nên mênh mang mê huyễn, những tia kiếm quang đánh xuống cũng trở nên mê huyễn, nhanh chóng tiêu tán, mở ra một con đường vào trong trận. A Di Đà Phật bước chân sinh hoa sen, đi thẳng về phía mắt trận, Thượng Thanh đạo nhân theo sát ở bên cạnh.
Cầu vàng Bỉ Ngạn kéo dài ra, chui vào lỗ hổng của kiếm trận Tru Tiên. Tất cả kiếm quang mang tới hủy diệt sát lục vân vân đều bị trấn áp, để mặc cho Đạo Đức Thiên Tôn từ tốn cưỡi trâu đi vào, Thái Thanh đạo nhân còn chưa phải xuất ra một thần thông nào.
Ngoài Hãm Tiên môn, nơi Báo Thân viên mãn hàng lâm, chỉ tay một cái, đài sen xanh dưới chân rực sáng, những đóa sen đua nhau nở, mỗi đóa nâng một viên xá lợi, mỗi viên xá lợi tỏa ra ức vạn hào quang, đan xen lẫn nhau, nối thành một “Tịnh thổ” không thể phá vỡ, dù kiếm quang không ngừng chém xuống, tận thế tiến tới, cũng chỉ chém vỡ được một hai đóa sen xanh mà thôi. Ngọc Thanh đạo nhân tay nâng Ngọc Như Ý, tỏa ra công đức Kim Hoa, phúc đức Tử Hà và thánh đức thủy quang, cẩn thận bảo vệ bản thân, hai người hợp lực, vững vàng xuyên qua Hãm Tiên môn, tới gần mắt trận.
Bên kia, cự phật khổng lồ do các hình tượng A Di Đà Phật tạo thành trong tiếng niệm “Phật hiệu” không ngừng vang vọng bay vào Lục Tiên môn, mỗi một đường kiếm quang rơi xuống đều chém diệt một Phật Đà, nhưng Phật Đà diệt lại sinh, mang theo vô lượng chi ý, khiến hai bên lâm vào giằng co.
Thấy A Di Đà Phật ứng thân sấm trận khó khăn, Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tình hình như vậy tốt hơn hắn đã dự đoán.
Không hổ là hai Bỉ Ngạn giả cổ xưa nhất hiện giờ. Vốn hắn còn nghĩ hẳn phải dùng tới một Bỉ Ngạn giả tiếp cận đạo quả sơ hình ra tay, mới có thể phá vỡ Tru Tiên kiếm trận, chính là ít nhất hắn phải tự tới, toàn lực ra tay may ra mới thành, nhưng bây giờ xem ra, một mình Thanh Đế vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục cũng đã đủ.
Cách thiên sơn vạn thủy, Mạnh Kỳ ở trong Ngọc Hư cung nhìn về phía Thanh Đế trong Phù Tang cổ thụ giới vực, ánh mắt giao nhau, cùng khẽ gật đầu.
Phá trận này giao cho Thanh Đế là được, mình sẽ lưu lại, cùng với Yêu Hoàng và Bồ Đề Cổ Phật, đủ để trấn áp biến loạn.
Ngoài Tam Tiêu đảo, từ trên trời cao chợt có thanh quang chiếu xuống, trải thành đường, một vùng mấy chục vạn dặm cây cối mọc lên tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, đám Tôn Võ Đàm Bình nhìn thấy Thanh Đế cưỡi một con sư tử chín đầu vô cùng uy mãnh, lưng quấn Thuần Dương ngọc xích màu tím, thanh nhã tiêu sái theo con “Đường” đó đi vào Lục Tiên môn.
Khí tím mênh mang, kết thành những đóa hoa bay, kiếm khí bắn xuống, cũng không làm chúng dao động mảy may. Thanh Đế và A Di Đà Phật ứng thân liên thủ, xuyên qua cửa trận, đi vào trong trận.
Hôm nay, Vô Sinh lão mẫu đột nhiên làm cho mâu thuẫn trở nên gay gắt, thoạt nhìn thì thấy sao mà đột ngột, nhưng nếu cẩn thận thôi diễn, sẽ nhận ra đây mới là phản ứng tốt nhất bà ta nên làm. Bà ta thân ở trong mạt kiếp, công pháp là kết hợp đạo thống của Linh Bảo Thiên Tôn, trong tay có Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ, chẳng khác gì là hóa thân của kỉ nguyên chung kết, khiến các Bỉ Ngạn giả đều trở nên cảnh giác với bà. Nếu bà ta lại tiến được thêm một bước trên con đường làm giảm cầu không, vậy nhất định là không thể nào khoan nhượng!
Cho nên trước khi Tiểu Tang tránh thoát khổ hải, Đạo Đức Thiên Tôn, A Di Đà Phật sẽ tạm thời dẹp hiềm khích sang bên, liên thủ đối phó Kim Hoàng, giống như ngày xưa khi cùng hợp lực đánh lên Thiên Đình, đánh vào Chân Không gia hương, chia rẽ Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ, trong quá trình này, hắn nhất định sẽ ra tay, nếu có thể khiến Kim Hoàng vẫn lạc vậy chính là tốt nhất.
Nếu đã nhìn thấy tương lai không thể sửa đổi này, vậy chỉ có thể lấy Tru Tiên kiếm trận làm dương mưu làm mồi, giúp Thiên Đế Ma Phật giữ chân ít nhất ba Bỉ Ngạn để đổi lại một thứ gì khác, nếu không tính tới tình cảm chỉ xét về khía cạnh lợi ích, đây quả thực là lựa chọn tốt nhất, thậm chí còn có thể hóa bị động thành chủ động.
Vật ngoài thân, dù có là thần binh cấp Bỉ Ngạn, Kim Hoàng cần bỏ cũng sẽ bỏ!
Cho nên thứ tiếp theo quyết định sẽ là ở ngoài Tru Tiên kiếm trận, chứ không phải là kết quả ở trong trận!
Ngoài Yêu Hoàng điện, thủy quang cực thịnh, mãnh liệt dao động, huyễn hóa ra một đế giả uy nghiêm.
Y chắp tay sau lưng đứng ở ngoài cửa, không đi vào, cũng không rời khỏi, cứ như vậy từ ngoài cửa cùng Yêu Hoàng “Xa xa” nhìn nhau.
Thiên Đế ra tay!
Trọng điểm là Ma Phật...... Mạnh Kỳ chợt hiểu ra, thò tay chộp một cái, định thúc giục Tam Bảo Như Ý đang trấn áp nơi giao giới Cửu U và Chân Thật giới ở Cực Nam Đông Hải, trên đầu hắn thanh khí bay ra, hóa thành một phật đà màu xanh lam thanh tịnh.
Đột nhiên, ở bên ngoài Ngọc Hư cung có những đốm sáng màu xanh đậm bay xuống, mỗi đốm sáng đều mang theo trí tuệ, tụ thành một cây Bồ Đề đại thụ nguy nga che trời, dưới tàng cây có một Cổ Phật ngồi xếp bằng, mười tám tay hai mươi bốn đầu, cầm chuỗi ngọc, hoa quán, thần xử, Kim Linh, tán che vân vân, một màu lưu ly trong vắt, không nhiễm nửa điểm trần ai, bên cạnh nó là Chuẩn Đề đạo nhân đầu búi song kế, tay cầm Thất Bảo Diệu Thụ, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ ở trong điện.
Bồ Đề Cổ Phật!
Kẻ tới chặn Mạnh Kỳ lại là Bồ Đề Cổ Phật!
Mạnh Kỳ không kinh không giận, nhìn Bồ Đề Cổ Phật và Chuẩn Đề đạo nhân, giọng rất bình thường:
“Hèn gì Kim Hoàng không sợ hãi, bần đạo còn tưởng rằng là Yêu Hoàng sinh khích, ai ngờ lại là Cổ Phật.”
“Với cảnh giới và thực lực của Cổ Phật, A Nan muốn dụ được ngươi hẳn chỉ có một thứ, chính là pháp môn giúp ngươi chỉ trong một thời gian ngắn lại chém ra được một thi.”
Tới thời khắc cuối cùng, hắn đã nhìn thấy biến hóa của dòng chảy tương lai. Ma Phật A Nan làm nhiều như vậy, liên lạc Thiên Đế, cấu kết Kim Hoàng, ngầm thuyết phục Bồ Đề, là để diệt trừ những quấy nhiễu bên ngoài, tranh thủ thời gian cho y luyện hóa Cửu U, trở thành hóa thân của tận thế, thành tà ma diệt thế!
Bồ Đề Cổ Phật ngồi trong phật quang, thở dài:
“Tam Thi của ta vì đạo hữu mà tổn hại, hôm nay lại cũng nhờ đạo hữu mà tái hiện hi vọng, một mất một sinh, đều là định số, là chư quả chi nhân, tin là đạo hữu đều hiểu được.”
Với cảnh giới của y, chém ra một thi nữa không phải là chuyện gì khó, khó là ở chỗ tận thế đã tới gần, thời gian quá gấp gáp, dù có chém ra được thì cũng không kịp để trưởng thành, không có khả năng cùng A Di Đà Phật, Đạo Đức Thiên Tôn tranh giành Đạo Quả.
Trong Yêu Hoàng điện, một giọng nữ truyền ra, như một tiếng thở dài:
“Ngươi vì Ma Phật mà lấy hạt dẻ trong lò lửa, chẳng lẽ đã quên chuyện ngày xưa, không sợ lại bị đâm sau lưng hay sao?”
Biết Ma Phật đã tạo nên thương tổn cực sâu với Yêu tộc, Thiên Đế không chút nghi ngờ câu nói của Yêu Hoàng, chỉ cười nhẹ:
“Nếu luyện hóa được Cửu U, Ma Phật sẽ thay thế được Kim Hoàng đang khống chế Tru Tiên kiếm trận, trở thành tượng trưng cho diệt thế, trở thành cường đại không thua gì cổ lão giả. Y lại có đại thế gia thân, nên y đương nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người nhắm vào, bị các Thiên Tôn Phật Tổ chú ý, giúp ngô trong bản kỉ nguyên này được giải thoát tới một mức độ nhất định.”
Kỷ nguyên chung kết vốn là hướng tới cùng bị hủy diệt với Cửu Trọng Thiên, với Thiên Đế vẫn lạc, nhưng sau khi Ma Phật luyện hóa Cửu U sẽ tạo nên biến số, giống như ngày xưa Hạo Thiên Thượng Đế trồng xuống Phù Tang cổ thụ, ý đồ thay mận đổi đào!
Chuyện này, Thiên Đế biết, Ma Phật cũng biết, theo như nhu cầu mà thôi!
............
Trong Cửu U, lúc Bồ Đề Cổ Phật chặn cửa Ngọc Hư cung, Ma Phật ngồi trên đỉnh núi tối đen cũng hiện ra Nghịch Phật Ma Thân, chín đầu hai mươi sáu mặt, những cánh tay chia nhau cầm mõ da người, bạch cốt niệm châu vân vân, mỗi khuôn mặt là một cảm xúc tiêu cực của con người, đầy ý vị đại hủy diệt, đại điên cuồng, đại trầm luân, đại kh*ng b*.
Mấy chục con mắt cùng lấp lóe một màu đỏ sậm, những chữ vạn ngược hiện ra, cùng nhìn vào nơi sâu nhất của Cửu U.
Ma Quân đứng dậy, từ trong người bay ra một cái ấn nhỏ, bao phủ Dương Tiễn đang ở đối diện vào trong. Cái ấn nhỏ phân thành sáu giới, huyễn hóa ra các cảnh tượng của Cửu U, của hồng trần, của Tiên Giới, hỗn loạn kì dị, như muốn đánh bất kì ai rơi vào trong nó vào trong Luân Hồi, khiến các Bỉ Ngạn giả xuất hiện cảm giác hậu thiên.
Luân Hồi ấn!
Vì để luyện hóa Cửu U thuận lợi, Ma Phật đã cho Ma Quân mượn chí bảo này!
Dương Tiễn bình thản cầm hạnh hoàng tiểu kỳ khẽ phất, sen vàng xoay tròn, hào quang rực sáng, nối thông âm thổ, chặt chẽ bảo vệ bản thân, chống đỡ Luân Hồi chi lực.
Mỗi một nơi trong Cửu U đều xuất hiện những cái lốc xoáy màu đỏ sậm, hóa thành những con mắt và bàn tay điên cuồng, chúng không ngừng di chuyển, bao phủ Cửu Loạn Thiên Tôn đang cầm Ma Hoàng Trảo bọc vào trong.
Hai con dã thú điên cuồng không có lí trí chiến đấu, cấu xé lẫn nhau, làm đất trời hỗn loạn.
Hắc Thiên Đế từ trong hư vô tham chiến, kịch chiến với Huyền Minh Quỷ Đế ở hai tầng La Phong và Hắc Ngục, phá hủy các tầng âm thổ, giết sạch quỷ vật cương thi.
Chỉ trong nháy mắt, trong Cửu U chỉ còn lại Thất Sát đạo nhân và Ma Phật.
Hai đôi mắt giao nhau, Thất Sát đạo nhân đột nhiên thấy sợ vô cùng, nỗi sợ đến từ kí ức xưa kia khi từng bị Ma Phật nghiền áp đánh bại, và từ kí ức làm lạc ấn khôi lỗi suốt nhiều năm.
Kẻ địch này không thể nào chiến thắng!
Suy nghĩ ấy vang dội trong lòng lão.
“Sao hả, còn muốn phản kháng hay không?” Ma Phật A Nan khẽ cười.
Đúng lúc này, một làn kim quang phá vỡ vách ngăn thời không, lọt vào Cửu U, hóa thành một con bạo viên, nó phun ra nuốt vào thời gian, làm điên đảo nhân quả, chỉ trong tích tắc đã đạt tới cảnh giới ngụy Bỉ Ngạn, chính là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.
Nó không sử dụng Kim Cô bổng, cánh tay phải không ngừng to ra, chống trời tiếp đất, như chong chóng đập về phía Ma Phật, miệng hét to:
“Trả mạng sư phụ cho ta!”
Bị chiến ý của nó dẫn dắt, Thất Sát đạo nhân cuối cùng cũng tiêu diệt được sự sợ hãi trong lòng, nắm chặt Minh Hải kiếm, hóa thành một làn kiếm quang, vượt qua khoảng cách, chém vào Ma Phật.
“Hắc, các ngươi nghĩ có Cửu U gia thành là có thể chống lại được bổn tọa? Cũng không xem xem đây là sân nhà của ai!?” Mắt Ma Phật A Nan lạnh băng, nét cười không giảm, thân hình khẽ lóe, phân ra thành ba khối.
Ba khối thân thể nhân chóng hóa lớn, hóa thành Lôi Thần, A Nan và Ma Phật, vốn ban đầu chỉ có thực lực Tạo Hóa viên mãn, nhưng được Cửu U gia trì, đều tăng lên tới ngụy Bỉ Ngạn, nghênh đón Tề Thiên Đại Thánh và Thất Sát đạo nhân, lấy ba đánh hai.
Sự hỗ trợ của Cửu U đối với Bỉ Ngạn là có giới hạn? Không sao cả! Bổn tọa có thể lấy nhất hóa vạn ma, đã lặng lẽ luyện ra ba bộ thân hình cấp Tạo Hóa viên mãn tạm thời một cách dễ dàng!
Đây chính là chỗ đáng sợ của Ma Phật khi ở Cửu U!
Nhưng lúc này, khí tức của Ma Phật cũng đã hạ xuống tới cấp độ cận Bỉ Ngạn, nếu bị giảm xuống nữa, sẽ bị phản phệ.
Thấy mọi đối thủ của mình đều bị cản trở, Tru Tiên kiếm trận lung lay sắp đổ, nhưng vẫn còn có thể chống đỡ mấy hơi, trong lòng y vô cùng thống khoái, nhìn về phía Mạnh Kỳ, cười dài khoái trá:
“Cùng hỗ trợ ta trở thành Bỉ Ngạn cổ xưa nhất đi thôi!”
Trong tiếng cười lớn, Ma Phật một bước bước ra, độn xuống tầng đáy Minh Hải, tiến vào khu hạch tâm của Cửu U, từng đợt ánh sáng đỏ đen ào ào tràn ra như nước, bên trong là những chữ vạn ngược.
Ầm!
Cửu U chấn động, những mặt trời đen đều rơi xuống, trong sơn mạch màu đỏ, Tề Chính Ngôn đứng bật dậy, ngưng trọng nhìn xuống tầng chót Cửu U.
Ầm!
Tiếng cười của Ma Phật vang vọng khắp mọi nơi trong Cửu U, cả Cửu U đều nhuốm một sắc đỏ đen, như biến thành ngũ tạng lục phủ của con người, điên cuồng mấp máy, tiêu hóa mọi thứ.
Tề Chính Ngôn thở dài, phất ra một luồng hồng lưu, cuốn lấy đám tà ma tà thần đã cải tạo được và tùy tùng của mình, nháy mắt biến mất, không biết đã trốn đi đâu.
Ầm!
Tiếng sấm ầm vang, những tia sét rạch qua bầu trời, chi chít dày đặc, bao phủ khắp Cửu U.
............
Ánh sáng trắng thuần không tì vết chiếu sáng bầu trời, Vô Thượng Chân Phật thèm thuồng khao khát nhìn những Phật Đà Bồ Tát không được Bỉ Ngạn bảo hộ, như Từ Hàng Quan Âm, như Nguyệt Quang Bồ Tát!
Mạnh Kỳ thở dài:
“Chân Định Như Lai của bần đạo không can thiệp vào chuyện Cửu U, chỉ ngăn cản Vô Thượng Chân Phật mà thôi.”
“Vô Thượng Chân Phật khắc chế thiện môn Kim Thân, chỉ bằng một mình Chân Định đạo hữu sợ là không được, bần đạo hỗ trợ cho ngươi.” Chuẩn Đề đạo nhân khẽ cười, tay nâng lên Thất Bảo Diệu Thụ, quét về phía Vô Thượng Chân Phật, Chân Định Như Lai cũng độn ra khỏi Ngọc Hư cung, xông tới vây công.
Nhìn Bồ Đề Cổ Phật, Mạnh Kỳ hỏi:
“Đạo hữu không lo Ma Phật luyện hóa được Cửu U rồi sẽ thành thế đại khó chế, khiến kỷ nguyên chung kết tới sớm sao?”
Bồ Đề Cổ Phật nhìn Cửu U đang bị luyện hóa, khẽ cười:
“Đương nhiên lo lắng, hơn nữa Ma Phật phản bội đã thành tính, cho dù hợp tác, cũng không thể nào tin được, nhưng ta cũng không phải là không có chuẩn bị, ta tự có diệu pháp.”
“Là diệu pháp gì?”
Bồ Đề Cổ Phật cười:
“Ngươi càng mạnh, thì nó sẽ càng yếu, đợi tới khi nó luyện hóa xong Cửu U, ta lại hỗ trợ đạo hữu càng tiến thêm một bước.”
Dưới cây Bồ Đề xuất hiện thêm một Phật Đà Kim Thân, thanh lam trong vắt, không bẩn không sạch, bất sinh bất diệt, ba đầu sáu tay, mạnh mẽ vô cùng!
“Đây là......” Mạnh Kỳ sửng sốt.
Đây là Kim Thân của Thánh Phật!
Đây là thân thể Phật môn chi thân của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Bồ Đề Cổ Phật cảm thán:
“Lúc trước khi ở Linh sơn, ta lấy vật này khuyên Ngộ Không chuyển thế trùng tu, thật sự đứng sang phe của Phật môn, đáng tiếc nó không muốn......”.

--------------------------------------------------

Chương 1385: Quyển8 -Chương36: Không có người thua

Dịch: Tiểu Băng
Linh sơn năm đó, A Nan phản bội, nghịch chuyển đại trận, Vạn Phật đồng trụy, sự kh*ng b* bao phủ các Đại Thánh Yêu tộc, ngay cả Khổng Tước Đại Minh vương Khổng Tuyên cũng còn bị thương nặng. Lúc đó, Yêu Thánh bị Vạn Phật đại trận nghịch chuyển ảnh hưởng, còn phải chống lại A Di Đà Phật hay Bồ Đề Cổ Phật gì đó ‘vừa lúc đuổi tới’, bản thân còn khó bảo toàn, càng không thể bảo vệ chúng yêu, tình hình vô cùng nguy cấp.
Lúc ấy, Tề Thiên Đại Thánh do “Vạn Phật đồng trụy” mà đã bị thương rất nặng, nhưng ỷ vào có Bát Cửu Huyền Công nhục thân mạnh mẽ, vẫn còn gắng gượng vung Kim Cô bổng, đánh xuyên qua Linh sơn, tái tạo tịnh thổ, vì các Đại Thánh Yêu tộc còn lại mà mở ra con đường sống. Thời điểm đó, nó nhìn thấy thụ nghiệp ân sư Bồ Đề Cổ Phật, nghe được câu “Chi khu mạnh mẽ trời sinh có nhiều hạn chế, không bằng nhân cơ hội này binh giải chuyển thế, cầu kiếp sau chứng Bỉ Ngạn chi đạo”, cảm nhận được sự hấp dẫn của “Thánh Phật Kim Thân” vô cùng mạnh mẽ.
Nhưng nếu làm vậy, nó sẽ hoàn toàn bỏ rơi các Đại Thánh, hoàn toàn đứng về phe của Phật môn, nên nó đã gọi một tiếng “Lão sư” cuối cùng, sau đó hét vang ‘không tu kiếp sau’, liều chết vung gậy, đánh xuyên qua Linh sơn, suýt nữa là hoàn toàn vẫn lạc, may được Đạo Đức Thiên Tôn cứu thoát, luyện lại vạn năm, cuối cùng lại có thể vui vẻ nhảy nhót, trở lại trạng thái đỉnh phong.
Mạnh Kỳ thoáng nghĩ tới cảnh năm ấy, tuy hắn không có mặt trong Linh sơn chi chiến, không hiểu rõ lắm lúc ấy có tới bao nhiêu cổ xưa giả tranh phong, nhưng tới hôm nay, qua nhiều thông tin có được, hắn đã có thể mường tượng ra những gì Tề Thiên Đại Thánh gặp phải năm xưa.
Nhìn Thánh Phật Kim Thân, Mạnh Kỳ lại có thêm một nhận thức mới về vụ Bỉ Ngạn tranh phong hôm nay:
Bồ Đề Cổ Phật đã có Tam Thi trọn vẹn, khôi phục cảnh giới đỉnh phong, đã lại có tư cách gia nhập mạt kiếp đạo quả chi tranh; Đạo Đức Thiên Tôn trước giờ không can thiệp vào chuyện gì, tưởng ông không làm gì cả, nhưng lại sẽ lấy được một phần Tru Tiên tứ kiếm hoặc lấy được trận đồ, nếu hắn lại còn đồng hóa Thánh Phật Kim Thân, trọn vẹn Bát Cửu hóa thân, chém ra “Thanh Nguyên Đạo Quân”, tiến thêm một bước trên con đường làm giảm cầu không, vậy có thể nói chính là người thắng lớn nhất!
A Di Đà Phật cũng sẽ lấy được một phần của Tru Tiên tứ kiếm hoặc lấy được trận đồ, cũng sẽ không chút do dự ra tay hóa giải nhân quả chuyện Bồ Đề Cổ Phật tam thi bị thiếu; Thiên Đế đạt được mức độ giải thoát nhất định, giúp mưu đồ tích lũy nhân quả sau này; Thanh Đế có hi vọng lấy được một trong Tru Tiên tứ kiếm; Mình lấy được Thánh Phật Kim Thân, hoàn toàn viên mãn Bát Cửu Huyền Công, dù trên người nhân quả nặng nề, nhưng lại hi vọng càng tiến thêm một bước; Ma Phật luyện hóa Cửu U, một bước đạt tới tiêu chuẩn cổ xưa giả, dù có bị cản trở mạnh mẽ vì hắn mạnh lên, thì cũng sẽ không thua kém gì Bồ Đề Cổ Phật hiện giờ; Yêu Hoàng không được cái gì, nhưng cũng không bị tổn thất gì cả.
Ngoài Vô Thượng Chân Phật và Thiên Đạo quái vật, thì trong chín Bỉ Ngạn, có tới bảy người đạt được lợi ích, một người không tổn hao gì, chỉ khiến Kim Hoàng yếu đi mà thôi. Nhưng Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ là thứ bà ta quyết định vứt bỏ, để đổi lấy một lợi ích hay nhân quả gì đó từ Ma Phật, coi như cũng không thua thiệt gì, lại còn hóa bị động thành chủ động.
Bỉ Ngạn tranh phong lần này, không có người thua!
Mạnh Kỳ chỉ có thể mỉm cười, A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn là đã xem thấu biến hóa nên mới không chút do dự hàng lâm phá trận, hay vì đã sớm có ăn ý với Bồ Đề Cổ Phật?
Ầm!
Trong Cửu U, những tia thiểm điện đen ngòm cắt qua các tầng, khiến hư không vỡ tan và ma khí ngưng tụ, những ngọn núi nguy nga, những lục địa kiên cường đều trở nên mềm nhũn như mảnh vải, bị cuốn lên, không ngừng mấp máy, như đang tiêu hóa cái gì đó, hoặc đang bị cái gì đó tiêu hóa.
Ầm!
Màu đỏ và đen nuốt trọn cả Cửu U, tiêu giải những mảnh đất gần đạo như Sinh Tử nguyên điểm, La Phong Hắc Ngục, Minh Hải ma trì vân vân!
Ầm!
Những con mắt đỏ thẫm hiện ra khắp nơi trong Cửu U, không tà dị thì lãnh khốc, không điên cuồng thì tàn nhẫn, trong con mắt nào cũng có một chữ vạn ngược, nhìn xuống sinh linh của giới này.
Ầm!
Dòng sông thời gian hư ảo hiện lên, chảy qua Cửu U, dần dần nhiễm một màu đỏ đen.
Màu đỏ đen nhanh chóng lan tràn, ngược dòng mà hướng lên trên, đồng hóa thời cận đại, khống chế thời Trung Cổ, bao trùm thời Thượng Cổ, tiếp tục đi tới thời kỷ nguyên ban sơ, thời thanh thăng trọc hàng, khi Cửu U sinh ra.
Sau khi Cửu U sinh ra, trọc khí lắng đọng lại, âm hối ngưng tụ, nối kết với đại đạo, hình thành một nơi gần đạo, dựng dục ra nhóm tà ma thần quỷ đầu tiên cảm “Đạo” mà sinh ra.
Sâu trong Hắc Ngục, nơi hàn băng âm lục mục nát, bên trong có một quỷ vật sinh trưởng, hô hấp trọc khí, phun ra nuốt vào thời gian, chính là quỷ vật đầu tiên của bản kỷ nguyên, Huyền Minh Quỷ Đế!
Nó đã hồi tưởng tới tận đây, còn chưa sinh ra đã là ngụy Bỉ Ngạn, ở tiết điểm hiện tại đang kịch liệt giao phong với Hắc Thiên Đế.
Ngay lúc này, dòng sông thời gian đã nhiễm màu đỏ đen đột nhiên chấn động kịch liệt, quang âm Cửu U nhiễu loạn, một ngón tay đầy đọa lạc và điên cuồng hiện ra, điểm vào Huyền Minh Quỷ Đế ở trong âm lục hàn băng.
Chữ vạn ngược ở đầu ngón tay đó, huyễn hóa ra tầng tầng ma ảnh, cùng thi triển Như Lai nghịch chưởng thức thứ ba:
“Tuyệt thánh khí trí!”
Tiết điểm hiện tại, một nơi khác trong dòng sông lịch sử, Huyền Minh Quỷ Đế cảm nhận được nguy hiểm, mặc kệ tất cả mà điên cuồng tấn công, muốn bỏ chạy khỏi Hắc Thiên Đế, nhưng khi nó nhận ra đã quá trễ, bị “Tuyệt thánh khí trí” điểm trúng, một chỉ kia điểm trúng vào mi tâm, tư duy trở nên mơ hồ.
Những đốm sáng xanh ở đầu ngón tay tụ lại, hóa thành một hạt Bồ Đề ôn nhuận, chui vào trong thân thể Huyền Minh Quỷ Đế, nhanh chóng đâm chồi mọc lá, hấp thu bản tính linh quang, toả ra ánh sáng của một trí tuệ mới.
“Không......” Tiết điểm hiện tại, Huyền Minh Quỷ Đế kêu lên thảm thiết, rồi tiếng kêu ngưng bặt. Nó từ ban đầu sinh ra đã trở thành “Người khác”, trải qua vạn cổ xâm nhiễm và hoàn thiện, cho tới “Hôm nay”.
Nó cúi đầu xuống, trong mắt đã không còn sắc thái cũ, mà trở nên uy nghiêm cao vời, như Phong Đô đại đế năm xưa.
Hai người đều là Quỷ Đế, đều là chủ nhân của âm tào địa phủ!
“Chúc mừng đạo hữu ‘Trở về’.” Hắc Thiên Đế mỉm cười.
Huyền Minh Quỷ Đế khẽ gật đầu: “Đạo hữu có lễ!”
Ầm!
Cửu U bắt đầu trở nên trong suốt, dưới đáy xuất hiện một cái miệng khổng lồ, lấy chữ vạn ngược làm răng, bắt đầu cắn nuốt giới này, nói thì chậm nhưng thực ra thì nhanh, vèo một cái đã hút cả giới vào trong miệng.
Ba “Ngụy Bỉ Ngạn” tách ra từ Ma Phật lại tụ về, chui vào trong cái miệng khổng lồ kia.
Thấy vậy, không chỉ Tề Thiên Đại Thánh và Thất Sát đạo nhân lập tức độn ra khỏi Cửu U, ngay cả Ma Quân và Hắc Thiên Đế, Huyền Minh Quỷ Đế cũng không chút do dự rời khỏi, Dương Tiễn, Cửu Loạn Thiên Tôn theo sát phía sau.
Nếu còn ở lại Cửu U, sẽ bị Ma Phật luyện hóa luôn một thể!
Rắc, một tiếng vỡ hư ảo vang lên, Cửu U đã hoàn toàn rơi vào trong cái miệng khổng lồ kia. Đất trời tối sầm, như sắp có chuyện không hay xảy ra.
Trong Tru Tiên kiếm trận, “Thái Thanh đạo nhân”, “Thượng Thanh đạo nhân”, A Di Đà Phật viên mãn Báo Thân và A Di Đà Phật ứng thân mỗi người trấn áp một phương kiếm trận, để Đạo Đức Thiên Tôn, “Ngọc Thanh đạo nhân”, A Di Đà Phật Pháp Thân và Thanh Đế xông vào mắt trận, nhìn thấy Vô Sinh lão mẫu tay cầm Tố Sắc Vân Giới kỳ, trước người là Thiên Tru phủ, sau đầu là viên quang trong vắt trọn vẹn như vầng trăng.
Nhìn thấy bốn Bỉ Ngạn cùng tới, bà ta bình tĩnh hành lễ, từ trong mắt trận độn ra khỏi Tam Tiêu đảo, trở về Chân Không gia hương, không một chút do dự.
Tru Tiên kiếm trận lập tức tan rã, bốn thanh tiên kiếm hóa thành làn sáng bốn màu bay lên không.
A Di Đà Phật chắp tay, niệm một tiếng từ bi, hai làn sáng màu đỏ và màu đen thu liễm quang mang, hóa thành hai thanh kiếm cổ, rơi vào tay y. Đạo Đức Thiên Tôn ném ra một cái vòng sáng rực, bắt lấy Tru Tiên kiếm màu xanh, đồng thời vung tay áo thu luôn trận đồ.
Làn sáng trắng định bỏ trốn, nhưng đã bị khí tím quấn lấy, bị Thanh Đế bắt được, thấy kiếm quang này đoạn tuyệt tương lai, nối tới không biết bao nhiêu kỷ nguyên trước đó, những đạo văn hóa thành chữ triện:
“Lục Tiên!”
............
Ầm!
Cửu U biến mất, cái miệng khổng lồ biến thành lốc xoáy, đỏ đen luân phiên, xen lẫn thành một, sau đó từ một điểm giữa kéo mở dài ra, nhanh chóng biến thành Ma Phật A Nan.
Khí tức của Ma Phật A Nan trở nên cổ xưa xa xăm, như tà ma cổ xưa nhất, đã tồn tại từ trước khi hình thành trời đất, thân ảnh như nối thông tới vô số những kỉ nguyên trước đó, khiến những dòng chảy của dòng sông thời gian hợp nhất với nhau.
Y nhìn Mạnh Kỳ trong Ngọc Hư cung, mỉm cười khẽ phun một cái. Một dòng nước màu đen b*n r*, từ trong đó sinh ra một Cửu U hoàn toàn mới, một Cửu U thuộc về Ma Phật, bên trong những tà ma ác quỷ lại dần thành hình, có cả A Tu La thủy tổ, các Tạo Hóa!
Đúng lúc này, y nhìn thấy một phật đà màu xanh vàng bay vào trong Ngọc Hư cung, lưu ly trong vắt, vạn kiếp không diệt, bất sinh bất diệt, vô cùng mạnh mẽ, quán thông cổ kim.
“Thánh Phật......” Mắt Ma Phật trầm xuống, trở nên lãnh liệt.
Trong mắt Vô Thượng Chân Phật vừa thoát khỏi Chân Định Như Lai và Chuẩn Đề đạo nhân tràn đầy tham lam và phẫn hận.

--------------------------------------------------

Chương 1386: Quyển8 -Chương37: Cùng đường bí lối

Dịch: Tiểu Băng
Phật Đà màu xanh vàng lưu ly trong veo, mang tới cảm giác vạn kiếp không diệt, gương mặt mang theo nét cười vạn năm không thay đổi, như đã biết trước mọi biến hóa hôm nay.
Mạnh Kỳ ngồi xếp bằng trên giường mây, sau đầu là viên quang trong vắt, bình tĩnh nhìn Thánh Phật Kim Thân, nghĩ tới vị Thiên Tôn cổ xưa nhất cũng cường đại nhất, hắn mỉm cười, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân bay ra, bao phủ lấy “Bồ Đề Kim Thân” kia, lấy hỗn độn để hao mòn, lấy Vô Cực để đồng hóa, dùng Bát Cửu Huyền Công vân vân để tiến lên hư ảo Đạo Quả của mình.
“Chân Định Như Lai” lại trở về là một làn thanh khí, chui vào trong Nê Hoàn cung, thân hình hắn như thu lại, như hóa thành một điểm ban sơ nhất cũng khó miêu tả nhất, khiến Vô Thượng Chân Phật sau khi thừa cơ hội đánh lùi Chuẩn Đề đạo nhân, chỉ có thể thầm hận mà rút lui, độn vào hư vô, khiến sắc mặt Ma Phật càng thêm âm trầm, y đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng vẫn khó mà tiếp nhận được.
Điểm ban sơ ấy vỡ ra, thanh khí bay lên, vây quanh một đạo nhân cổ xưa, người này dung nhan tuấn mỹ, chính là Mạnh Kỳ, trên đầu hắn một luồng thanh khí bay ra, chiếu sáng chư thiên vạn giới, chiếu sáng những kỷ nguyên quá khứ, khiến thân ảnh của hắn từ thời đại Thái Cổ cuối cùng kéo dài qua thời kỳ Hồng Hoang, tiếp tục kéo dài tới thời Thiên Đế Hoàng lão quân, nhìn thấy cây Đại Đạo chi thụ thời ban sơ.
Nó cao to nguy nga, cành lá rậm rạp, nối thông chư bàn đại đạo, bên dưới có một đế quân uy nghiêm mạnh mẽ ngạo nghễ đứng đó.
Thanh khí chia ra làm ba, hai đạo mạnh mẽ, một đạo yếu hơn. Hai đạo đầu tiên huyễn hóa ra hai thân ảnh, một sa di môi hồng răng trắng, thanh tịnh thản nhiên, một đạo nhân tuấn tú đầu đội phiến vân quan, mặc thủy hợp phục, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, da như lưu ly, vạn kiếp không diệt, mi tâm nứt ra một con mắt, khác với tuệ nhãn màu đạm kim của Dương Tiễn mà gần giống với Bồ Đề hơn, có thể chiếu khắp đủ loại hư ảo, phá vỡ tất cả huyền bí, chính là sau khi Mạnh Kỳ đồng hóa Thánh Phật Kim Thân, chém ra Bát Cửu Huyền Công viên mãn hóa thân “Thanh Nguyên Đạo Quân”, một tồn tại cấp độ ngụy Bỉ Ngạn!
Ầm!
Cửu U mới Ma Phật vừa phun ra liền sụp đổ, các tà ma ác quỷ thi nhau nổ tung, khiến khí tức của y không thể áp chế mà hạ xuống, nét mặt y càng thêm âm trầm, cảm giác cổ xưa như thiên địa chi sơ sinh ra kia của y cũng bị tiêu tan mất một chút, chỉ còn thiếu một chút nữa thôi.
Mạnh Kỳ chỉ tay một cái, “Chư quả chi nhân” ngưng tụ thành hư ảo Đạo Quả bay ra, hóa thành Đạo Nhất lưu ly đăng cổ phác huyền diệu, chiếu sáng chư thiên vạn giới, chiếu ra đủ loại nhân quả của thế gian, chiếu sáng những sợi tinh tuyến lấp lánh giăng đầy trời đất.
“Chư quả chi nhân” chuyển động, có mấy sợi dây nhân quả vừa chắc vừa bí ẩn núp kín trên người Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không bị tách ra, bị xảo diệu gán lên thân “Thanh Nguyên Đạo Quân”, khiến nó trở nên nhẹ nhõm thoải mái, như vừa bỏ đi được một mớ gông xiềng vô hình, cả thân thể nhẹ nhàng sung sướng.
Ầm!
Thanh Nguyên Đạo Quân vừa thành, cảm giác kh*ng b* của Ma Phật lại giảm đi thêm một chút, không còn mang tới cảm giác kỷ nguyên chung kết đã tới như trước nữa.
Y hừ một tiếng, mắt tóe lửa, lại phun ra một chuỗi Thiên Hà, lại suy diễn Cửu U, nối với Uyên Hải, Đông Hải Cực Nam vân vân, khiến một vùng Chân Thật giới đều bị dính nhiễm ô uế và đọa lạc, tà ma ác thần mấp máy sinh ra, Cửu U không diệt, chúng cũng sẽ ùn ùn không dứt!
Tiếp đó, Ma Phật hóa thành hắc quang, ẩn độn biến mất, trốn vào trong đàn tràng của mình - Cửu U mới sinh!
Lúc này, việc Mạnh Kỳ hồi tưởng thời gian, lưu lại lạc ấn trong quá khứ dù đã rất cố gắng nhưng vẫn phải dừng lại ở thời điểm lúc Hoàng lão quân sinh ra, bởi vì trên người gánh quá nhiều nhân quả nặng nề, quá nhiều phản phệ, sức nặng vượt quá tưởng tượng, khiến mỗi bước đi thêm ngược về quá khứ càng thêm gian nan khó nhọc.
Nếu đơn thuần chỉ tính về chiến lực, hắn hiện tại đã vượt qua Kim Hoàng, nhưng trên thực tế, cảnh giới vẫn là chưa đạt tới Đạo Quả sơ hình, trở thành cổ xưa giả, sợ là phải chém ra “Tô Mạnh Thiên Tôn” thì mới được.
Chọn con đường nào, thì phải chấp nhận trả giá cho con đường đó!
Thiên Đế rời khỏi Yêu Hoàng điện, Thanh Đế quay trở về Phù Tang cổ thụ giới vực, A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn cũng rời khỏi Chân Thật giới, trở về đàn tràng của mình. Bồ Đề Cổ Phật nhìn Huyền Minh Quỷ Đế, vừa lòng gật đầu, biến mất khỏi Ngọc Hư cung.
Các Bỉ Ngạn đại nhân vật ăn ý kết thúc tranh phong, nhưng một đám ngụy Bỉ Ngạn bị bức ra khỏi Cửu U thì không còn được Cửu U gia trì, trở về cảnh giới thực là Tạo Hóa viên mãn.
Dương Tiễn không nói gì, một tay cầm Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ, một tay xách Tam Tiêm Lưỡng Nhận đao, hóa thành thanh quang, dẫn Hao Thiên khuyển độn trở về Ngọc Hư cung, y có thực lực có hậu thuẫn, không còn Cửu U, thì còn có tiểu sư thúc!
Ma Quân nâng Luân Hồi ấn, bước vào Cửu U mới lập, trở thành thủ hạ cường giả của Ma Phật, Hắc Thiên Đế và Huyền Minh Quỷ Đế đương nhiên là trở về Bồ Đề Trí Tuệ tịnh thổ, không lo không có ai bảo vệ mình. Cửu Loạn Thiên Tôn thì thừa dịp Ma Phật bị Mạnh Kỳ tăng thực lực làm ảnh hưởng, không khống chế Thiên Đạo quái vật, nhờ Ma Hoàng trảo, tự hóa mình thành một điểm hư vô, biến mất khỏi trận chiến, trốn vô cùng kĩ, ngay cả Bỉ Ngạn đại nhân vật cũng khó mà tìm ra.
- - Ma Hoàng trảo và Bá Vương Tuyệt Đao là Ma đạo thánh vật nổi danh lấy ô uế quỷ bí làm cốt lõi, mỗi món đều có sở trường riêng, Ma Hoàng trảo cực giỏi ẩn trốn, che giấu tránh né, nên hồi đó Ma Quân mới có thể dựa vào nó mà sống ổn khỏi tay Nhân Hoàng, Yêu Thánh, nay Cửu Loạn Thiên Tôn cũng nhờ vào nó mà bỏ trốn, bảo vệ được mình.
Chỉ trong tích tắc, các ngụy Bỉ Ngạn lừng lẫy ngày xưa của Cửu U đều đã có nơi đi, chỉ còn Thất Sát đạo nhân là đứng đó ngơ ngác. Song lão cũng tỉnh táo rất nhanh, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một làn kiếm quang, độn ra Chân Thật giới, định trốn vào trong hỗn độn.
Nhưng trước mặt lão đã có lưu ly kim quang đại thịnh, những đóa sen xanh và hoa bà la đua nở xung quanh, một vùng tịnh thổ vô lượng quang minh viên mãn hiện ra, chính giữa là một kim thân Phật Đà cao sáu trượng, nhìn rất bình thường nhưng lại có cảm giác rất là to lớn, trang nghiêm mở miệng:
“Huy hoàng trước kia, đều là giấc mộng, hôm qua giết người, sáng nay bị giết, đạo hữu bị buộc phải rời khỏi Cửu U, mà vẫn còn chưa tỉnh ngộ sao?”
“Còn không mau buông xuống đồ đao, lập địa thành Phật!”
Đây là đánh đòn cảnh cáo, làm chấn động tâm linh. Thất Sát đạo nhân cảm thấy xung quanh mình đều bị một phật chưởng màu đạm kim bao phủ, dù có giãy dụa thế nào cũng không thoát khỏi.
Một Tạo Hóa viên mãn có thần binh cấp Bỉ Ngạn chính là kẻ mà thế lực nào cũng coi trọng, những lúc quan trọng có thể làm thay đổi thế cục, đáng để Bỉ Ngạn đại nhân vật tự mình ra mặt hàng phục!
Hừ! Lão không muốn khuất phục, toàn lực vận chuyển đạo thân, kích phát Minh Hải kiếm, chém ra một làn kiếm quang có khả năng cướp đi mọi sinh cơ.
Kiếm quang như xà, sắc bén chém xuống, một đóa bà la vì vậy mà điêu linh, rơi xuống trần ai, Thất Sát đạo nhân bắt lấy cơ hội, không tiến mà lùi, nhảy ra khỏi phạm vi bao phủ của phật chưởng, nhảy về phía hỗn độn.
Nhưng xuất hiện gợn sóng lấp lánh, trường hà đột hiển, sau đó quỷ dị đông cứng, kẹp chặt Thất Sát đạo nhân ngay tại chỗ, như con muỗi bị kẹp trong hổ phách.
Ngoài trường hà, trên bảo tọa trong cung điện sâu thăm thẳm, Thiên Đế nhìn chăm chú vào Thất Sát đạo nhân, bình tĩnh uy nghiêm hỏi:
“Cùng đường bí lối, còn muốn đi đâu?”

--------------------------------------------------

Chương 1387: Quyển8 -Chương38: Vấn đề lúc trước, bây giờ trả lời

Dịch: Tiểu Băng
“Cùng đường bí lối, còn muốn đi đâu?”
Giọng nói uy nghiêm của Thiên Đế vọng thẳng vào trong lòng Thất Sát đạo nhân, lay động biển tâm linh của lão, làm rung chuyển bản tính linh quang của lão, khiến lão cảm thấy sợ hãi, tuyệt vọng, không còn chiến ý, sinh ra ý muốn buông kiếm, cúi đầu khuất phục.
Ý niệm này vừa xuất hiện, Minh Hải kiếm lập tức rung lên, sát ý tỏa ra rào rạt, chém phăng sự do dự, sợ hãi, tuyệt vọng và suy nghĩ thuần phục trong lòng Thất Sát đạo nhân, nghiến nát sự cô đọng trói buộc của thời gian.
Thất Sát đạo nhân mắt lóe lệ mang, trong mắt chỉ còn sát lục chi ý nguyên bản nhất, Đạo Thể hóa quang, nhập vào Minh Hải tà kiếm, một đường kiếm quang giết hết vạn vật giết hết thiên địa b*n r*, cắt qua quang âm, cắt qua dòng sông thời gian, thẳng thắn bổ thẳng về phía Thiên Đế, khí thế giết hết mọi vật tồn tại.
Thiên Đế bình tĩnh thò tay ra, những đốm sáng đao mang hội tụ, ngưng tụ lại thành một điểm ba quang, chắn trước đường kiếm.
Ba quang đột ngột bùng nổ, xuyên qua kiếm quang, kéo dài ngược về quá khứ, nối với dòng sông thời gian và vận mệnh hư ảo, nơi nó đi qua, những thân ảnh lần lượt hiện lên, đều là Thất Sát đạo nhân trong quá khứ.
Quá khứ lão đã bị Minh Hải kiếm chém mất, bây giờ lại bị Thiên Đế một lần nữa ép hiện ra, lạc ấn hư ảo lại hóa thành tồn tại chân thật!
Quá khứ tái hiện, Thất Sát đạo nhân ngủ say ở ngoài thiên địa, chờ đợi mạt kiếp tới, Thất Sát bi chắn ngay trước người lão.
Thất Sát bi tự nhiên tỏa ra ánh sáng mông lung, như có lạc ấn nào đó tự thức tỉnh, nó bay về phía Thất Sát đạo nhân, bao phủ y vào bên trong.
Thiên Đế hồi tưởng thời gian, ám kí thuộc về Thiên Đế lâu nay vẫn lưu lại trong thạch bi mà không diệt được nay nổi lên, gây ra biến cố!
U quang chớp động, Minh Hải kiếm nghịch xuyên thời gian, từ trong mi tâm Thất Sát đạo nhân b*n r*, đương một tiếng chém vào tấm bia đá, khiến thanh quang của nó ảm đạm, sinh cơ của nó không còn, bắt đầu mục nát.
Lúc này trong quá khứ, Thất Sát đạo nhân đã tu luyện có thành, đang định tạo ra sát kiếp trong Chân Thật giới thì trở nên ngơ ngác, sợ hãi, nhìn thấy mình đứng bên trong một bàn tay như bao phủ cả bầu trời, khiến lão trở nên vô cùng nhỏ bé. Bàn tay đó tối đen tà dị, có hai màu đỏ đen, có những chữ vạn ngược như ẩn như hiện.
Dọc theo bàn tay ấy nhìn lên, một cánh tay thâm trầm ô uế, mà cánh tay ấy chỉ là một cánh tay bình thường trong chừng ba mươi cánh tay khác mà thôi. Những cánh tay kia không nâng mõ da người, thì cầm bạch cốt niệm châu vân vân.
Chủ nhân của những cánh tay này là một tên tà ma khổng lồ vô cùng ghê gớm, vừa giống Minh Vương trợn mắt, vừa giống Phật Tổ đọa lạc, mấy chục con mắt chi chít của y đang chằm chằm nhìn Thất Sát đạo nhân, trong ấy chỉ có ý cười tàn nhẫn, chính là kẻ đã từng biến Thất Sát đạo nhân thành khôi lỗi của mình, Ma Phật!
“Thoát được nhất thời, không thoát được cả đời, còn không lại hàng phục?!”
Tiếng Ma Phật đùng đùng như sấm, chấn động chư thiên, sự đe dọa, mê hoặc, dụ dỗ được vận dụng tới cực hạn.
Thất Sát đạo nhân run bắn, ngay cả Minh Hải kiếm cũng không giết nổi sự sợ hãi đang tràn ngập toàn thân. Lão chỉ còn muốn đầu hàng, khuất nhục cầu sống, chờ đợi tương lai.
Mi tâm của lão chợt vỡ ra, Minh Hải kiếm lại b*n r*, một điểm u mang bắn thẳng vào bàn tay của Ma Phật, đảo loạn âm thanh mê hoặc tâm thần kia.
Nhưng mà vì vậy, đoạn lịch sử đối kháng với Thiên Đế cũng trở nên tràn đầy nguy cơ. Ánh sáng phật quang chiếu vào hai đoạn lịch sử này, âm thanh “Buông xuống đồ đao, lập địa thành Phật” không ngừng vang vọng vào tai Thất Sát đạo nhân.
A Di Đà Phật không chịu từ bỏ, lại ra tay!
Cho dù là một cổ xưa giả, Minh Hải kiếm cũng chỉ chống đỡ được mấy hơi mà thôi. Bây giờ phải chống lại một lúc tới ba người, thật sự là không có hi vọng gì thoát được, vì thế sự tuyệt vọng đã bắt đầu lan tràn trong tâm hải của Thất Sát đạo nhân. Lão không thể tự mình hồi tưởng quá khứ, chỉ dựa vào Minh Hải kiếm truyền tới cho nhìn thấy hình ảnh giao thủ mà thôi, không nắm được tình hình cụ thể, chỉ nhận ra được vận mệnh của mình hoàn toàn nằm trong một ý niệm người ta, chỉ hi vọng ba cổ xưa giả này vì cố kị mà tự kềm chế lẫn nhau mà thôi.
Lúc này, cũng trong đoạn lịch sử đó, ngoài thế giới Hắc Sơn Lão Yêu.
Thất Sát đạo nhân đầy mệt mỏi nhìn Ngoại Cảnh Tông Sư nhỏ bé trước mặt, nghe thấy gã khiếp sợ bật thốt: “Ngươi là Hắc Sơn Lão Yêu thật!”
Lão mỉm cười:
“Pháp Thân ngủ say, phân ra Phân Thần, trải qua chuyển thế, chờ đợi đại kiếp, là một pháp môn kéo dài thọ mệnh không sai, nhưng nếu muốn chiếu gặp kiếp trước, chém đứt quá khứ, thì thật sự là không biết tự lượng sức mình.”
“Tất cả mọi tính toán, mưu đồ của hắn ta đều nhìn thấy hết, chẳng còn sót được chút gì, cho nên kết cục như vậy chính là mệnh trung chú định, ngươi thấy đúng không?”
Vừa dứt lời, Tông Sư nhỏ bé không ngờ bật cười, đưa tay lên chỉ một cái, giọng nói trở nên mênh mang xa xôi:
“Nếu hắn đã là mệnh trung chú định, kết cục khó sửa, vậy còn ngươi thì sao? Ngươi cũng cam tâm với mệnh trung chú định à?”
Này...... đó không phải là một Tông Sư nhỏ bé, mà là một Bỉ Ngạn đại nhân vật! Những hình ảnh thi nhau lướt qua đầu Thất Sát đạo nhân, khiến lão sững lại.
Kết hợp với những hình ảnh, thông tin Minh Hải kiếm truyền tới, lão nhìn thấy được tình cảnh tuyệt vọng trong ‘hiện tại’ của mình, nhìn thấy phật quang cự chưởng, tấm bia đá tỏa ánh sáng và chữ vạn ngược hai màu đỏ đen.
Mệnh trung chú định, tai vạ khó tránh?
Thật cam tâm sao?
Ngoại Cảnh Tông Sư nhỏ bé đối diện hồi đó cũng không chịu để cho người khác thao túng vận mệnh của mình, không chịu để mình thân bất do kỷ, cuối cùng cũng đã tránh thoát được khống chế, nhảy ra khổ hải, thành tựu Bỉ Ngạn!
Phàm là có một đường sinh cơ, một điểm hi vọng, thì mình tuyệt sẽ không buông tay!
Lão nhìn thấy Mạnh Kỳ ở trước mặt rõ ràng chỉ có cảnh giới Tông Sư nhưng sau đầu lại có thêm một vòng bảo quang viên mãn trong vắt, chiếu khắp tâm linh của y, giọng nói mênh mang lại vang lên:
“Mấy lần được nhờ Thất Sát bi hỗ trợ, giờ bần đạo tới trả ân.”
“Nếu đạo hữu vào Ngọc Hư cung, chính là khách khanh, chứ không phải thuộc hạ của bần đạo, cũng không phải khôi lỗi, sau này nếu có cơ duyên đăng lâm Bỉ Ngạn, bần đạo nhất định sẽ giúp đỡ một hai.”
“Chỉ là đạo hữu sát tính quá nặng, nên lúc nào cũng phải đọc đạo đức, luyện Nguyên Tâm.”
Thất Sát đạo nhân ngẩn ra, không ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh vẫn nhớ cái nhân quả nhỏ bé đó của mình, giờ không còn đường để trốn, nhờ Ngọc Hư cung che chắn có vẻ là lựa chọn tốt nhất.
Mạnh Kỳ chợt trở nên trang trọng, giọng cảnh cáo:
“Trên thế gian hiện giờ, bất cứ Bỉ Ngạn nào cũng có khả năng sau này hợp tác với Ma Phật, chỉ có một mình bần đạo là tuyệt đối sẽ không, đạo hữu còn có cái gì do dự?”
Đúng vậy, quan hệ giữa Nguyên Thủy Thiên Tôn Tô Mạnh và Ma Phật chính là ‘có ngươi không có ta’, tuyệt không đội trời chung! Thất Sát đạo nhân lập tức hạ quyết định, cúi đầu cung kính:
“Tham kiến chưởng giáo Thiên Tôn!”
“Thiện!” Mạnh Kỳ cười, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân trên đỉnh đầu bay ra, tụ bào vung lên, cuốn cả Thất Sát đạo nhân lẫn Minh Hải kiếm vào bên trong, tất cả quá khứ và khả năng tương lai của lão cũng bị vô cực lôi kéo cuộn lại, tránh thoát bàn tay đang khép lại của Ma Phật, tránh được thanh quang của tấm bia đá phủ xuống, tránh được âm thanh ‘buông đồ đao thành phật’ của A Di Đà Phật, cuốn thành một quả cầu nhỏ, cùng với bản thân lão chui cả vào trong tay áo.
Mạnh Kỳ thu hồi viên quang sau đầu, khánh vân trên đầu, chắp tay sau lưng, thản nhiên đi về Ngọc Hư cung.
Thế giới lại trở về gió êm sóng lặng.
Mạnh Kỳ vung tay áo, thả Thất Sát đạo nhân ra ngoài. Quá khứ và tương lai của lão lại bắt đầu bị Minh Hải kiếm ảnh hưởng, không ngừng bị chém đi, chỉ còn chừa lại lạc ấn, không còn phải lo lại bị những Bỉ Ngạn khác lặng lẽ ảnh hưởng.
Thất Sát đạo nhân ngồi trong Ngọc Thanh điện, kiếm đặt ngang gối, nhìn vào Nguyên Thủy Thiên Tôn Mạnh Kỳ ngồi trong hỗn độn u ám, trong mắt đầy cảm xúc phức tạp, cuối cùng thở một hơi dài, đứng dậy hành lễ, rồi cung kính rời đi, ở trong tĩnh thất tiềm tu, đọc đạo đức.
............
Hàng phục Thất Sát đạo nhân thất bại, Thiên Đế không chút buồn rầu, quay về tầng trên cùng Cửu Trọng Thiên, về tới nơi cây Kiến mộc đã điêu linh.
Y đưa tay ra, chém về phía Tiên Giới bên dưới một đao, ánh đao quấy đảo thời gian tuế nguyệt.
Các thiên binh thiên tướng, tinh quan thần quân trong các mảnh vỡ Tiên Giới từ từ hồi phục sinh cơ, sống lại, thi nhau từ trong ‘thời gian’ đi ra, cung nghênh Thiên Đế.
Trong quá trình này, cảnh giới càng thấp, ảnh hưởng của vạn cổ quang âm nhận được càng nhỏ, tới cấp độ Truyền Thuyết thì không thể dùng cách này để sống lại được nữa.
Vô số thiên binh thiên tướng, tinh quan thần quân trở về, khiến Tiên Giới tĩnh mịch lại tỏa đầy sự sống, ồn ào náo nhiệt, chỉ có điều tầng thứ hai và thứ ba đã bị Mạnh Kỳ phá hỏng, và chiến trường nơi các Bỉ Ngạn giao thủ đều không thể phục hồi lại được.
Theo từng thuộc hạ thức tỉnh, trên người Thiên Đế cũng không ngừng lấp lóe vi quang, như thắp lên những ngôi sao sáng nhất, nối chúng lại với nhau, lại từ trong những tín ngưỡng mỏng manh tinh luyện ra quyền lực ngày xưa!
Chuyện chưa kết thúc ở Thượng Cổ, đến tận thế sẽ hoàn toàn kết thúc!

--------------------------------------------------

Chương 1388: Quyển8 -Chương39: "Vật" trao đổi

Dịch: Tiểu Băng
Tiên Giới tái hiện, nằm ở bên trên chư thiên, như đang tuyên cáo thời đại Thượng Cổ Thần Thoại trở về, song các tầng đều bị tàn phá, cường giả đều không còn, số lượng thiên binh thiên tướng sống lại tuy nhiều nhưng cũng chỉ đủ để trang trí mặt ngoài, từ từ mang lại sự sống cho Cửu Trọng Thiên, kích phát sức mạnh của nó, để gia trì cho Thiên Đế.
Kiến mộc cao ngất, đâm xuyên vào trong đại đạo, Thiên Đế đứng dưới tàng cây, sau lưng là các tầng hư ảnh hô ứng với các nơi trong Tiên Giới từ xa. Y nhìn xuống bên dưới, nhìn thấy hoang mạc tây Uyên Hải không ngừng quay cuồng với một khí thế không thể nào nghịch chuyển, cuối cùng phá tan phong ấn của Thanh Đế, hóa cả khu vực mười mấy vạn dặm thành Cửu U, những cảm xúc tiêu cực, đọa lạc giao nhau, tà ma tà thần không ngừng được sinh ra.
Khu vực Tây Vực rộng mênh mông một màu xám xịt, như một bầu trời đầy mây nặng nề đầy áp lực, may mà các Bỉ Ngạn giả sớm đã có đoán trước, từ Yêu Hoàng điện, từ Ngọc Hư cung, từ Cực Lạc thế giới, đều có pháp chỉ truyền xuống, đều có Tạo Hóa hàng lâm, di chuyển sinh linh nơi này tới Phật quốc dưới đất và hải ngoại tiên giới, các môn phái Vạn Tượng tông, Tuyết Sơn phái vân vân và bí cảnh của Yêu tộc Thiên Hải nguyên rút đi kịp thời.
Nơi cực nam Đông Hải, nơi Bỉ Ngạn kim kiều và Tam Bảo như ý trấn áp, do thiên cơ trở nên suy yếu, bị đại thế của kỷ nguyên chung kết áp chế, lại bị Ma Phật mạnh mẽ công kích, trở nên không còn có khả năng cứu được, đều tự bay đi. Chỉ còn một khu hải vực này là tạm thời hạn chế được việc dung hợp Cửu U và Chân Thật giới, song ở những nơi khác, đâu đâu cũng thiên tai không ngừng, động đất khắp nơi, nếu không phải nhờ các tiên thần dốc hết sức khống chế, e là cả thế giới đã bắt đầu sụp đổ, nhìn ra bên ngoài, rất nhiều nơi trong vũ trụ vạn giới đã đi đến điểm cuối, không nhiệt tịch, thì đóng băng, không tiêu tan thì sụp đổ, số lượng rất rất nhiều.
Chỉ trong một thời gian ngắn, sau khi Ma Phật luyện hóa Cửu U, tận thế đã tới, kỷ nguyên chung kết đã tới ngay trước mắt!
Nhờ có Vạn Giới Thông Thức phù tin tức linh thông, tâm tình của mọi người đối với việc tận thế đã biến đổi. Kẻ tận tình tận hưởng lạc thú trước mắt, buông thả hành vi trở nên ph*ng đ*ng, kẻ lại sợ hãi quá mức, bắt đầu đi thờ thuyết cứu thế gì đó, có kẻ hoàn toàn buông bỏ tất cả, đi du ngoạn khắp nơi.
Trong Ngọc Hư cung, Dương Tiễn đột nhiên mở mắt, nhìn thấy Đại thanh căn đang tới gần.
“Chưởng giáo sư thúc có gì phân phó à?” Hắn mỉm cười.
Đại thanh căn ngẩng đầu ưỡn ngực: “Truyền pháp chỉ của chưởng giáo lão gia, Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân hạ giới trấn thủ Uyên Hải, ngăn cản tà ma.”
Nói xong, nó chuyển ngay sang cười nịnh nọt: “Nhị lang vất vả. Chẳng hiểu tại sao lần này toàn là Ngọc Hư cung chúng ta xuất lực, chưởng giáo lão gia còn phân phó Thất Sát đạo nhân trấn thủ Đông Hải Cực Nam, giết tà ma, ma luyện kiếm nữa.”
“Biết nhiều khổ nhiều nha.” Dương Tiễn vẫn cười, tiêu sái đứng dậy, thong dong hướng về phía Ngọc Thanh điện khom người, “Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ của chưởng giáo sư thúc.”
Hắn chân không hề bước, thân không hề di chuyển, đã độn ra khỏi Ngọc Hư cung, hàng lâm xuống Lưu Sa tập. Ma khí bên dưới dâng trào như sóng, không ngừng biến đất đai thành hoang mạc đen ngòm, sâu bên trong một màu u ám, như ẩn chứa không biết bao nhiêu là quái vật.
Dương Tiễn khẽ phủi đạo bào, thản nhiên ngồi xuống, chỉ tay một cái, Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ bay ra, cắm ngay vào ranh giới của Hãn Hải và hoang mạc.
Ngọc Hư chí bảo đón gió phình to, nháy mắt đã xuyên tới tận trời, nối liền trời đất, tỏa ra vô số những đóa sen vàng rực rỡ, mỗi một bông sen tỏa ra ánh sáng vàng rực, kết thành một bức tường chắn rộng mênh mông màu vàng, ngăn cách hắc vụ ma khí ở bên ngoài.
Đám tà thần tà ma không biết lợi hại, thi nhau nhào tới tông vào, đều bị sen vàng xoắn thành tro bụi.
Chỗ cực Nam Đông Hải còn đơn giản hơn. Một đạo nhân thanh tú mặc bào đen đứng ở giữa trời, tia hắc mang bên cạnh rít lên, không ngừng thoáng hiện ở khắp nơi, thu gặt sự sống, ngoài vật chết, nơi này không còn thứ gì khác.
Tình hình ở Chân Thật giới tạm thời ổn định lại.
............
Trong Phật quốc đầy an bình thanh tịnh, một đám quỷ hồn ngồi quanh đài sen vàng, nghe “Địa Tạng Bồ Tát” Huyền Bi giảng kinh thuyết pháp, để xóa đi những oán hận và chấp niệm trong lòng, tự giải thoát khỏi địa ngục của chính mình.
Số lượng của chúng không đủ để nhồi đầy tịnh thổ rộng mênh mông này, đâu đâu cũng nhìn thấy những ngôi chùa Bồ Đề, Bà La Kim Trì vắng vẻ, trong đó đám quỷ cũ thì an nhàn tự tại, trộm lấy Vạn Giới Thông Thức phù ra chơi, khoe khoang cho đám thân bằng hảo hữu xem thế giới tươi đẹp sau khi chết của mình, để họ không còn sợ hãi vì tận thế tới. Đám quỷ mới tới tên nào cũng còn nhiều sợ hãi, lo lắng, phải để cho chúng nghe Bồ Tát từ bi giảng cho mới dần bình tĩnh lại được.
Huyền Bi cầm Chư Thiên Sinh Tử luân và Địa Tạng xá lợi, giảng kinh đến mức thiên hoa loạn trụy, đất tràn kim liên, oán khí chấp niệm từ từ bị tiêu diệt.
Giảng xong một kinh, ông ngừng lại, nhìn một nam tử quỷ vật trông rất bình thường ngồi ngay ngắn cạnh đài sen, khẽ than:
“Tận thế đã tới, kỷ nguyên sắp kết thúc, đoạn thời gian ngắn gần đây, số lượng người chết đã không ngừng tăng lên, có thể suy ra được tương lai không lâu nữa sẽ ra sao. Chư Thiên Tôn Phật Tổ đã chuẩn bị thế nào?”
Nam tử kia mặc huyền bào, đầu đội cổ quan, tươi cười ấm áp, chính là Mạnh Kỳ, đường đường Nguyên Thủy Thiên Tôn, chưởng giáo Ngọc Hư cung nhất mạch, lại chả chút phong độ ngồi bên Huyền Bi nghe giảng.
Hắn khẽ cười: “Sư phụ quả là có lòng từ bi. Theo tương lai đệ tử nhìn thấy, mạt kiếp là kết thúc của tất cả, vượt xa những kì kỷ nguyên chung kết trước. Nếu chỉ dựa vào các ‘Độ Thế bảo phiệt’ từng được luyện chế hồi trước sẽ không đủ để giúp sinh linh sống sót sống tạm được, chỉ có thể lấy cuối cùng và quy túc chi ý hiện thế thành âm tào địa phủ làm cơ sở, lấy tận thế thiên thời đại thế, luyện chế ra một cái ‘Độ Thế bảo phiệt’ đặc biệt, mới có hi vọng nhất định chở chúng sinh vượt qua kỷ nguyên chung kết, ngao du trong hư vô, chờ đợi kỉ nguyên kế tiếp.”
“Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát, hèn gì thời Thượng Cổ Thần Thoại, Phật môn Đạo gia Thiên Đình lại giành nhau quyền khống chế âm tào địa phủ, hôm nay lại có loại quy túc sau khi chết như Chân Không gia hương xuất hiện.” Huyền Bi giật mình thì thầm, đám quỷ hồn xung quanh không nghe được, “Hèn gì ngươi lại âm thầm đưa cho ta Chư Thiên Sinh Tử luân, hỗ trợ ta sáng lập tịnh thổ sau khi chết.”
Chuyện này, trước khi trở thành Bỉ Ngạn, Mạnh Kỳ không hề nghĩ ra, nhờ thông qua sư phụ Huyền Bi làm thử mới biết được một chút. Sau khi thoát khỏi khổ hải, nhìn thấy được các loại biến hóa tương lai của kỉ nguyên chung kết, trải qua lịch sử nhìn thấy quá trình địa cầu trở thành Độ Thế bảo phiệt, hắn đã trở nên sáng tỏ.
Mạnh Kỳ cười: “Quyền khống chế âm tào địa phủ hiện giờ bị nhiều nhà phân chia, lấy Kim Hoàng và A Di Đà Phật làm chủ, nhưng nếu ai cũng làm theo điều mình cho là đúng, chỉ dựa vào quan điểm về cuối cùng chi ý của mấy nhà kia để luyện chế ra Độ Thế bảo phiệt thì cũng vẫn chưa đủ để tránh thoát kỷ nguyên chung kết, tương lai tất sẽ có một trận chiến về phương diện này.”
“Sư phụ, Địa Tạng tịnh thổ của người dù được dung hợp di lưu của Địa Tạng Bồ Tát, nhưng mà còn thua kém mấy người Vô Sinh lão mẫu xa lắm, trong khi tận thế đã tới như lửa sém lông mày, để phù hộ chúng sinh, e là không thể không làm chút thay đổi.”
Huyền Bi trầm mặc một lát mới hỏi: “Phải đổi cái gì?”
“Ngày xưa Nhân Hoàng cũng đã có chuẩn bị về chuyện này, nên mới luyện chế ra ‘Tận Thế chi thuyền’, đáng tiếc vẫn chưa hoàn thành. Đệ tử muốn đưa nó tới đây, kết hợp với Địa Tạng tịnh thổ của sư phụ luyện thành một thể, tái tạo bảo phiệt, để đón biến số sau này.” Mạnh Kỳ thản nhiên nói.
Huyền Bi gật đầu:
“Chỉ mong thương sinh thoát kiếp, có gì không thể!”
“Thiện!” Mạnh Kỳ vỗ tay cười, thân ảnh đã xuất hiện trong hoàng cung Đại Chu ở Trường Môn đảo, ngồi đối diện với Cao Lãm, cách một cái bàn đã bày sẵn rượu ngon.
Trao đổi vừa rồi của hắn với Huyền Bi hóa thành một đạo quang mang, rơi xuống chui vào mi tâm Cao Lãm, khiến y hiểu được tất cả.
“Hoàng huynh, nếu huynh không muốn, bần đạo cũng sẽ không cưỡng cầu, nếu huynh đồng ý, bần đạo cũng sẽ không lấy đi không của huynh, mà đương nhiên là có trao đổi.” Mạnh Kỳ mỉm cười.
Cao Lãm cầm chén rượu, nét mặt rất bình thường: “Ngươi với ta là huynh đệ, chút việc nhỏ này đâu cần phải nói nhiều, muốn thì cứ lấy đi là được, hơn nữa cũng coi như là tiếp tục thực hiện ý nguyện của Nhân Hoàng thời trước, vẫn là một phần không thể tách rời của nhân đạo, đối với trẫm là trăm lợi mà không một hại.”
“Hoàng huynh, thật không cần nghe vật trao đổi là cái gì à?” nụ cười của Mạnh Kỳ lúc này có vài phần thần thái của Cố Tiểu Tang.
Cao Lãm chớp mắt, trong lòng cũng đã có chút suy đoán, hạ giọng: “Là cái gì?”
“Giúp Yến Nhiên đại tẩu sống lại.” Mạnh Kỳ nhìn y chằm chằm, nhấn từng chữ.
Thành tựu Bỉ Ngạn, hồi tưởng thời gian, chuyện này chỉ là việc vặt, đương nhiên sẽ không thay đổi cuộc đời trong quá khứ của Cao Lãm. Chỉ là Mạnh Kỳ biết dù lúc y còn là đại ca ngốc hay thành đại ca hoàng giả, thì trong xương y vẫn luôn là kẻ kiêu ngạo vô cùng, nếu không tới mức vạn bất đắc dĩ, việc này y tuyệt sẽ không nhờ người khác làm thay, nên hắn mới không nhắc tới cho tới bây giờ. Nhưng hiện giờ tận thế đã gần tới, nếu vẫn không phục sinh, e là y sẽ không còn cơ hội “Gặp mặt” người ta được nữa, vì ngay cả chính Mạnh Kỳ cũng không dám nắm chắc có kỉ nguyên tiếp theo hay không.
Ánh mắt Cao Lãm dao động, Mạnh Kỳ nói tiếp: “Bần đạo biết đại ca là nhất thế anh hùng, muốn tự thân thành đạo, tự tay làm người ta sống lại, nhưng mà lấy đồ của mình để trao đổi cơ hội ấy sớm hơn, thì cũng có khác biệt gì đâu? Hơn nữa bần đạo cũng sẽ không tự mình ra tay, việc này vẫn sẽ để cho chính đại ca ngươi đi làm.”
Hắn vừa nói vừa cầm ra một vật, một cái hộp ngọc hình chữ nhật tỏa ánh sáng dịu dàng, mang tới cảm giác thời gian tạm thời dừng lại, bên trên có bốn chữ huyền ảo:
“Nguyệt Quang bảo hạp!”
“Vật này có thể làm điên đảo thời gian, trở lại quá khứ, đại ca, ý của ngươi thế nào?” Mạnh Kỳ nhìn Cao Lãm.
Bàn tay cầm chén rượu của Cao Lãm run nhè nhẹ, trong mắt cuồn cuộn sóng to.
Mạnh Kỳ không hối thúc, mà bình thản chờ, trong lòng nhàm chán nghĩ, nếu không phải việc này liên quan tới Yến Nhiên đại tẩu, đại ca nhất định sẽ tỉnh táo mà chỉnh hắn: “Gọi ta hoàng huynh!”

--------------------------------------------------

Chương 1389: Quyển8 -Chương40: Tô Tiểu Mạnh giúp người làm vui

Dịch: Tiểu Băng
Chén rượu dằn mạnh xuống bàn, nước bắn cả ra ngoài. Cao Lãm nhắm chặt mắt, khi mở ra, trong mắt nóng hực đầy kích động.
Sự kiêu ngạo cuối cùng vẫn thua hình bóng của cô ấy trong lòng!
“Sử dụng thế nào?” Cao Lãm cố gắng kiểm soát giọng nói của mình, nhưng giọng y vẫn khàn đi, run rẩy.
Bởi vì là Nguyệt Quang bảo hạp, cho nên phải niệm Bàn Nhược Ba La Mật hay cái gì đó tượng trưng cho mặt trăng...... Mạnh Kỳ cố kìm cái miệng tiện, gật đầu trả lời: “Dùng đạo lực thúc dục là được.”
Không dùng đạo lực thúc dục thực ra cũng được, vì dù sao nó cũng là thiết bị liên lạc, thứ có tác dụng là sức mạnh của hắn cơ......
Cao Lãm dùng cả hai tay cầm Nguyệt Quang bảo hạp, trong lòng đột nhiên lại do dự. Không phải là y không muốn, mà là tự nhiên thấy sợ. Hai người xa cách nhau đã mấy trăm năm, bây giờ gặp lại cô ấy, mình nên nói cái gì? Cô ấy sẽ trả lời ra sao?
Y hít sâu rồi lại hít sâu, trong đầu hiện ra một câu:
“Năm Vĩnh Hi thứ hai mươi bảy, ngày mười sáu tháng sáu, giờ tý bốn khắc......”
Cái ngày này cả cuộc đời y sẽ không quên, là thời điểm y khắc cốt ghi tâm trong lòng.
Nguyệt Quang bảo hạp sáng lên, tỏa ra ánh sáng thanh lãnh huyền ảo như ánh trăng, chiếu khắp tòa điện, khiến thân ảnh Cao Lãm trở nên mơ hồ hư ảo, sau đó bị ba quang nuốt chửng.
......
Năm Vĩnh Hi thứ hai mươi bảy, ngày mười sáu tháng sáu, giờ tý bốn khắc, Trường Nhạc mưa to, mây đen áp thành.
Rào rào rào, nước từ trên trời ào ào trút xuống, nước mưa nện xuống đất, bắn lên sương trắng tung tóe, nước giăng mù mịt thành một tấm màn sương dày. Trong không gian tối mờ ấy, không ngừng vang lên âm thanh binh khí choang choang va chạm với nhau, thi thoảng lại có sấm sét bị dẫn xuống, có lửa bừng lên, có kiếm quang chiếu sáng cả một khu vực, chiếu sáng những thi thể, những vũng máu ở dưới đất.
Một nữ tử thanh nhã như tiên nữ vất vả không ngừng chống đỡ, hai tay không ngừng tung ra những tầng chưởng ảnh, như là mọc ngàn cánh tay, bắt ấn bấm quyết, chặn đao đánh kiếm, trên người cô vết máu khắp nơi, có cái do người khác bắn vào, có cái là từ trong người cô chảy ra, vô cùng vất vả mới chống đỡ qua được đợt cường công này, nhưng chung quanh trong bóng tối vẫn còn ẩn hiện rất nhiều kẻ địch.
“Xem ra hôm nay mình phải mất mạng nơi này......” Yến Nhiên thở dài, đã dự kiến được kết cục của mình, trong lòng không còn chiến ý, chỉ còn lại một chấp niệm, cố gắng sống sót cho tới khi huynh ấy tới, để được nhìn thấy huynh ấy một lần cuối cùng......
Đúng lúc này, một tia sét bị dẫn động, từ trên cao đánh xuống, chiếu sáng cả tòa thành, sáng tới mức khiến Yến Nhiên hoảng hốt, đây có phải là sự xán lạn cuối cùng trong cuộc đời sinh mạng này của cô chăng?
Một đạo kiếm quang từ trong bóng tối b*n r*, đâm vào lưng cô. Tới khi hơi đau truyền tới, Yến Nhiên mới bừng tỉnh, nhưng không còn tránh kịp nữa.
Tiếc thay, không đợi kịp huynh ấy nữa rồi......
Bỗng nhiên, đạo kiếm quang kia dừng lại, dừng ngay vị trí mũi kiếm vừa chạm tới làn da, tất cả âm thanh ồn ào xung quanh đều biến mất, mọi thứ trở nên tĩnh lặng dị thường.
Yến Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy một nam tử mặc cổn bào, đầu đội Bình Thiên quan, thân hình cao to chặn hết cả mưa gió, ngăn hết tất cả hỗn loạn chung quanh.
Gương mặt tuấn mĩ kia sao mà quen thuộc, đôi mắt nóng rực và kích động kia đầy tự trách, may mắn và cảm kích, có thêm vài phần thống khổ và thương tiếc khó tả.
Vô số cảm xúc dâng trào trong lòng Yến Nhiên, khiến mắt cô mờ đi, rất nhiều lời nói ra tới bên miệng, lại chỉ nhẹ nhàng phun ra được một câu:
“Chỉ một đêm mà huynh như già đi cả mười mấy tuổi......”
Cao Lãm của cô vốn ý khí phong phát, oai hùng bừng bừng, nhưng bây giờ ở trước mắt cô, y thành thục nội liễm, trên gương mặt ẩn chứa nét phong sương.
Mắt Cao Lãm đỏ lên, mấp máy môi:
“Đúng vậy, một đêm không gặp, như đã cách mười mấy năm.”
Đâu chỉ mười mấy năm, đây là tới muộn mấy trăm năm đó!
Hắn đưa tay ra, bá đạo ôm chặt lấy eo Yến Nhiên, những thân ảnh đã bị cố định chung quanh thi nhau nổ tung, máu thịt bay tung tóe như pháo hoa.
Yến Nhiên bất ngờ không kịp phản ứng, vừa ngọt ngào vừa sửng sốt, ngay sau đó được Cao Lãm ôm lấy bay lên, nhìn xuống dưới lại trông thấy một Cao Lãm khác đang như người điên xông về phía này!
“Huynh ấy? Ngươi...?” Yến Nhiên kinh hãi, không hiểu ra sao.
“Hừ, đừng động tới tên ngốc đó!” Cao Lãm điểm một cái, tiền nhân hậu quả hiện cả ra trong đầu Yến Nhiên, độn quang chợt lóe, hai người đã đi tới chỗ cao vô cùng, tới trước cửa “Ngọc Hư cung”.
Hắn nắm lấy hai tay Yến Nhiên, trong mắt đầy tình yêu dịu dàng, nhẹ nhàng dặn:
“Nàng ở chỗ này chờ ta.”
Yến Nhiên đã hiểu ra mọi chuyện, rưng rưng gật đầu, mềm mại mà kiên định nói:
“Thiếp chờ!”
Ánh sáng rực lên, thân hình Cao Lãm biến mất, trong Trường Nhạc thành có thêm một cái xác giả của Yến Nhiên, người điên Cao Lãm ôm lấy cô, cuồng ca đại khóc, huyết tẩy Trường Nhạc.
Một ngọn lưu ly cổ đăng chiếu xuống, dây nhân quả bị cắt đứt. Ở tiết điểm hiện tại, Cửu Thiên Huyền Nữ có thêm một số kí ức mới. Cô khẽ thở dài. Cái vị sau đầu có vầng bảo quang ở trong Ngọc Hư cung và vị đế giả ở tầng trên cùng của Cửu Trọng Thiên từ xa nhìn nhau.
Yến Nhiên run rẩy, cố kiềm chế cảm xúc, quay đầu nhìn lại, cửa lớn Ngọc Hư cung không biết đã mở ra từ khi nào, sâu thẳm mà yên tĩnh, rất có cảm giác thanh đăng cổ phật.
Cô hành một lễ, chậm rãi bước qua cửa, vào trong Thiên Điện, nhìn thấy pho tượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, dưới tượng là một ngọn cổ đăng, ngọn lửa lấp lóe.
......
Tiết điểm hiện tại, thân ảnh Cao Lãm tái xuất hiện, đối diện đã không còn Mạnh Kỳ, ngửa đầu nhìn lên, thấy ở trên cao, cánh cửa lớn của Ngọc Hư cung mở ra, một bóng hình xinh đẹp từ trong đi ra.
Yến Nhiên có cảm giác, ngẩng đầu lên, hai đôi mắt giao nhau, một cái nhìn vượt qua mấy trăm năm tuế nguyệt.
Trước điện Thiên Tôn, một ngọn cô đăng, trăm năm chờ đợi, một ngày hôm nay!
............
Tận Thế chi thuyền vắt ngang qua hư không, chạy vào Huyền Bi Địa Tạng tịnh thổ, dừng ở đỉnh Tu Di sơn, nhưng Mạnh Kỳ không ra tay luyện chế ngay.
Tuy rằng hắn có thể gia tốc thời gian, khiến quá trình luyện chế rút ngắn lại, thậm chí có thể chỉ còn mấy hơi thở là xong, nhưng loại vật có công dụng đặc biệt như thế này, cần phải chờ tới đúng thời cơ, như thế mới lấy ra được đúng thiên thời và đại thế để mình dùng, đạt tới hiệu quả mình mong muốn, trong suốt quá trình chờ đợi đó, Mạnh Kỳ cũng không hề nhàn rỗi.
Đông Hải Tiên Giới, tân Họa Mi sơn trang, phía sau núi vẫn kì hoa nở rực, vẫn một mái nhà tranh, một ngôi mộ lặng lẽ.
Lục đại tiên sinh toàn tâm toàn ý điêu khắc tượng gỗ, không vì trước mặt đột ngột xuất hiện một vị Thiên Tôn mà phân tâm, mãi tới khi làm xong, mới thả đồ xuống, mỉm cười nhìn Mạnh Kỳ: “Lão phu chợt nhớ tới lần đó ở Cẩm thủy chi triều, ai dám ngờ một thiếu niên ngây ngốc nhìn lão phu điêu khắc ngày ấy hôm nay lại trở thành Đạo môn Thiên Tôn.”
“Cuộc đời của con người, những gặp gỡ bao giờ cũng khó tả, lúc ấy cũng nhờ có tiền bối chỉ bảo cho một chút kinh nghiệm nhân sinh.” Mạnh Kỳ tùy tiện ngồi xuống, nhìn Hàn Băng tiên tử nhờ trở thành Pháp Thân mà sống tới hôm nay, và người từng là thành viên Tiên Tích năm xưa nhờ dùng đan dược tăng tuổi thọ mới sống được tới hôm nay Cù Cửu Nương, khẽ nói, “Yến Nhiên đã sống lại.”
Lục Đạo sớm đã giải tán, Luân Hồi đã bỏ dở.
“Vậy à......” Lục đại tiên sinh đã thấp thoáng thấy được một ít thiên cơ, hiểu Mạnh Kỳ không nói dối.
“Lúc trước tiền bối từ chối dụ dỗ của Ma Phật, nói mình sẽ tự hoàn thành, bây giờ kỷ nguyên sắp kết thúc, có muốn gặp lại tôn phu nhân, cùng nhau đối mặt với tương lai có lẽ sẽ không còn nữa hay không?” Mạnh Kỳ mỉm cười hỏi.
Tới lúc này, hắn không thể chờ Lục đại tiên sinh tiến thêm một bước nữa, thời gian không đợi ai, phải tận dụng thời gian giúp bằng hữu hoàn thành tâm nguyện để cùng nhau đối mặt với tận thế sắp tới.
Lục đại tiên sinh dịu dàng nhìn ngôi mộ, giọng chứa ý cười: “Lão phu không phải người cổ hủ, cũng không phải dạng Diệp Công thích rồng, đã không xúc phạm điểm mấu chốt trong lòng, có chuyện tốt này, quả thật là cầu còn không được.”
Ông vừa dứt lời, thì có cảm ứng, quay đầu nhìn xuống con đường nhỏ đằng sau núi, nơi ấy hoa nở rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, vây quanh một nữ nhân mặc cung trang xinh đẹp. Cô đứng đó, cười nhẹ nhàng, ánh mắt dịu dàngu, đẹp như trong mộng!
Lục đại tiên sinh không khỏi ngây ra.
Nụ cười dịu dàng đó, đã khuấy đảo những giấc mơ của ông cho tới tận hôm nay......
Ngay thời điểm Lục đại tiên sinh phu nhân mất trong quá khứ, Mạnh Kỳ đã đưa cô tới Ngọc Hư cung, cho cô dùng tiên đan thần dược, đan dược tăng tuổi thọ, lại dùng thêm đạo pháp để hỗ trợ đưa cô đến đây, mà không làm ảnh hưởng tới quá trình tu luyện của Lục đại tiên sinh trong lịch sử.
............
Làm xong, Mạnh Kỳ quay đầu nhìn về thời Thượng Cổ.
Lần này, là tới phiên mình, phải đi gặp một lần thứ mình vẫn cứ mãi lần lữa trốn tránh, lạc ấn của Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Biết rõ hậu chiêu của Vô Sinh lão mẫu rất có khả năng là tới từ bí mật Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn để lại mà không đi tìm tòi, vậy có khác gì tự sát!
Thời Thần Thoại, Nguyên Thủy Thiên Tôn có phải chỉ còn lại lạc ấn hay không? Nếu sản phẩm làm giảm cầu không là mình gặp phải lạc ấn thì sao, có gây ra biến hóa gì không?
Có cơ hội lại mở ra căn nguyên thời gian, trả Phong Thần, Tây Du về lại với Chân Thật giới, trả lại tướng mạo sẵn có cho dòng sông thời gian, để hành tung của hai Thiên Tôn hiện ra manh mối hay không?

--------------------------------------------------

Chương 1390: Quyển8 -Chương41: Càng gần Đạo Quả càng khó tả

Dịch giả
: Tiểu Băng
Trong hư vô, một dòng sông lấp lánh lặng lẽ chảy, dòng chảy vô số, nước chảy như thoi đưa, tất cả những huy hoàng xán lạn đều bị chôn vùi theo dòng chảy.
Mạnh Kỳ về tới thời gian trước khi Thiên Đình rơi xuống không lâu, thân ảnh xuất hiện ở ngoài Ngọc Hư cung, lập tức cảm nhận được ở bên trong cung có một làn khí tức cổ xưa trang trọng, uy nghiêm sâu thẳm.
Khí tức của người đứng đầu Tam Thanh, Đạo môn đệ nhất thiên tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn!
Mình được ông ấy truyền thừa, nhận ơn của ông ấy, kế thừa danh hiệu của ông ấy, mà cho tới hôm nay lại chưa bao giờ gặp mặt ông ấy!
Cánh cửa lớn từ từ mở ra, Mạnh Kỳ bình tĩnh cất bước, dọc theo con đường quen thuộc, chậm rãi đi về phía Ngọc Thanh điện, trên đường nhìn thấy những người cũ của Ngọc Hư cung vốn đã sớm thọ tẫn mà chết như Bạch Hạc đồng tử, nhưng họ lại hình như không hề nhìn thấy Mạnh Kỳ.
Không bao lâu sau, Mạnh Kỳ đi tới Ngọc Thanh điện, nhìn thấy bảo quang viên mãn trong vắt, ánh sáng ngời ngời, nhìn thấy Thiên Tôn dáng vẻ trung niên uy nghiêm thâm thúy, cổ xưa. Ông đang cầm Tam Bảo như ý, quanh người có những tầng ảo ảnh như hư như thực, có Phạm Thiên Sáng Thế, có những vị thần si ngu mù quáng, đều là hình chiếu những Bỉ Ngạn ông đã chiến thắng trong vũ trụ tối cổ, chiếm số lượng chủ đạo tuyệt đối trong các Nguyên Thủy “Ta khác” (chỗ này dịch không chắc lắm. Ai đọc hiểu được nguyên tác câu này, chỉ mình với nha), chúng như cùng chống đỡ một chiếc ‘thuyền’, trên thuyền chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn, giúp ông thoát khỏi chư thiên vạn giới, thanh tịnh vô nhiễm.
Bốn con mắt gặp nhau giữa không trung, Mạnh Kỳ và vị Thiên Tôn cổ xưa nhìn thẳng vào nhau.
Tam Bảo như ý trong tay Nguyên Thủy Thiên Tôn bay lên, chậm rãi bay về phía chủ nhân trong tiết điểm hiện tại của nó, còn thân ảnh cổ xưa uy nghiêm kia trong nháy mắt hư hóa, giống như ảo ảnh mà biến mất!
Nguyên Thủy Thiên Tôn của giai đoạn lịch sử này cứ như vậy biến mất ngay trước mắt Mạnh Kỳ!
Tam Bảo như ý rơi xuống bàn tay Mạnh Kỳ, cảm giác ôn nhuận thanh bình, gột rửa tâm thần, hoàn toàn là đồ thật.
Mạnh Kỳ đăm chiêu, đi tới chỗ ban nãy Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa ngồi, trang nghiêm ngồi xuống, sau đầu hiện ra viên quang giống hệt Nguyên Thủy Thiên Tôn ban nãy, hấp thu những “hình chiếu Nguyên Thủy” trong vũ trụ tối cổ.
Một lúc sau, Bạch Hạc đồng tử đi vào, nhìn thấy Mạnh Kỳ mà không ngạc nhiên chút nào, cung kính hành lễ:
“Chưởng giáo lão gia có gì phân phó?”
Với y, người ngồi trong điện Ngọc Thanh từ trước tới giờ chẳng có gì thay đổi, mặc dù khí tức và dung mạo khác biệt!
Mạnh Kỳ trong lòng đã hiểu, bình thản nói:
“Truyền pháp chỉ của ta, môn hạ Ngọc Hư đều phải đóng cửa thanh tu.”
Cho tới khi xảy ra Thiên Đình rơi xuống chi chiến!
Đây cũng là lời Nguyên Thủy Thiên Tôn từng nói trong lịch sử!
Là sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn, mình trở lại quá khứ, vừa nhìn thấy lạc ấn ông ấy lưu lại, liền đương nhiên trở thành người thay thế cho ông ấy từ đoạn lịch sử này cho tới tiết điểm hiện thời!
Ông ấy quả thực đã rất gần tới Đạo Quả, hơn hẳn Đạo Đức Thiên Tôn và A Di Đà Phật.
“Cẩn tuân pháp chỉ của chưởng giáo lão gia.” Bạch Hạc đồng t* c*ng kính cáo lui.
Mạnh Kỳ khẽ thở dài, quả thật là càng gần Đạo Quả càng khó tả.
Nhưng xem như cũng đã hiểu vì sao các cổ xưa giả Nguyên Thủy Thiên Tôn, A Di Đà Phật lại giành nhau quyền chủ đạo vũ trụ tối cổ của bản kỷ nguyên, hoàn toàn áp chế đối phương, bởi vì điều đó sẽ giúp tăng lên về mặt bản chất, cùng với những “Ta khác” sẽ như những cây cột chống trong dòng nước xiết, giúp nâng bản tôn lên cao, khiến bản thân có một sự cách biệt vi diệu với chư thiên vạn giới và Chân Thật giới, trở nên thanh tịnh vô nhiễm, càng dễ làm giảm cầu không.
“Không thấy Nguyên Thủy”, Mạnh Kỳ nhìn lịch sử không ngừng diễn tiến, thầm nghĩ:
Nếu mỗi lần mình đi gặp một lạc ấn của Nguyên Thủy, đều đương nhiên trở thành người thay thế, như vậy sẽ khó có thể tìm thấy nhiều manh mối. Vậy không bằng đi gặp một lần lạc ấn Linh Bảo Thiên Tôn lưu lại, vì lạc ấn đó sẽ không bị tan biến, sẽ có dấu vết để lại để mình xem xét.
Bí ẩn tung tích của hai vị Thiên tôn vốn dĩ cùng là một vấn đề!
Nghĩ là làm. Mạnh Kỳ ý niệm một cái đã đi tới Kim Ngao đảo Bích Du cung. Từ sau Phong Thần chi chiến, giới này không còn chuyện vạn tiên tới triều ồn ào náo động, nó trở nên yên tĩnh thanh lãnh, mà ngay cả đồng tử cũng còn hiếm thấy.
Cửa lớn Bích Du cung rộng mở, trống trải không người, người trông cửa cũng không nhìn thấy đâu, khiến Mạnh Kỳ tự nhiên có cảm giác là người ta đã đoán trước là mình sẽ tới, nên mở rộng cửa đón mình.
Chẳng lẽ trong đoạn lịch sử này, Linh Bảo Thiên Tôn cũng là do Kim Hoàng sắm vai?
Hoặc là nói, Kim Hoàng là sản phẩm làm giảm cầu không của Linh Bảo Thiên Tôn, nhưng mà nếu như vậy, sau khi bà ta trở thành cổ xưa giả, Linh Bảo Thiên Tôn hẳn là đã phải siêu thoát, chứng được Đạo Quả, vậy họ còn tranh giành cái gì nữa?
Lấy bất biến ứng vạn biến, Mạnh Kỳ cũng là Bỉ Ngạn, đương nhiên không sợ hãi, chắp tay sau lưng bước vào, một đường đi tới Thượng Thanh điện.
Trong điện này còn lưu lại khí tức và dấu vết tồn tại của Linh Bảo Thiên Tôn, nhưng không thấy người.
Mạnh Kỳ bước vào trong điện, mở tuệ nhãn, chăm chú nhìn vào khí tức còn lưu lại, để tìm dấu vết.
Chợt từ trong Thiên Điện một đồng tử đi ra, nhìn thấy Mạnh Kỳ, thoáng cảm thấy nghi hoặc nhưng vẫn cung kính hỏi:
“Chưởng giáo lão gia đã xuất quan?”
Chưởng giáo lão gia? Mạnh Kỳ giật mình, nheo mắt, bình tĩnh đáp trả:
“Truyền pháp chỉ của ta, triệu Tam Tiêu tới gặp.”
Đây là mình đã trở thành Linh Bảo Thiên Tôn?
Linh Bảo Thiên Tôn cũng giống Đạo Tôn, ngay cả lạc ấn cũng không lưu lại?
Đồng tử lập tức nói ngay: “Cẩn tuân pháp chỉ của chưởng giáo lão gia!”
Giây lát sau, ba tỉ muội Vân Tiêu từ Thiên Đình chạy tới, bước vào Thượng Thanh điện, nhìn thấy Mạnh Kỳ, chẳng chút khiếp sợ, chỉ hơi khó hiểu hành lễ: “Bái kiến chưởng giáo lão sư, xin hỏi lão sư triệu kiến chúng ta có gì phân phó?”
Bái kiến chưởng giáo lão sư...... Mạnh Kỳ bình tĩnh nói:
“Thiên Đình sắp có biến, các ngươi sớm làm chuẩn bị.”
............
Mọi chuyện đã vượt ra khỏi thôi diễn ban đầu của Mạnh Kỳ, trở nên vô cùng quỷ dị, nên hắn sau khi suy nghĩ, quyết định tiếp tục hồi tưởng thời gian, đi tới đoạn thời gian trước khi Phong Thần chi chiến.
Ngoài Bích Du cung, có núi có sông, mây lành khắp chốn, mây khói mịt mờ, tự thành một giới, không đếm nổi có bao nhiêu tiên thần yêu quái từ bốn phương tám hướng độn tới, hạ xuống khắp nơi xung quanh, từ xa bái Thượng Thanh điện, lắng nghe từng câu đại đạo luân âm.
Nơi điện chính, một vầng bảo quang viên mãn treo cao, trong vắt sáng tỏ, bên dưới có một thân ảnh mơ hồ, chính là Linh Bảo Thiên Tôn ngày xưa Mạnh Kỳ từng gặp.
Mạnh Kỳ bắt chước các tiên thần khác tới nghe giảng đạo, hắn ngồi xuống, giương mắt nhìn về hướng Bích Du cung, giao mắt với Linh Bảo Thiên Tôn. Đôi mắt kia cao mạc sâu thẳm, hỗn độn khó hiểu.
Ý, không có “Trống trải”, cũng không có biến mất...... gặp nhau vào thời điểm lịch sử khác, lần này hình như đã túm được một ít dấu vết để lại.
Hắn độn ra, đi tới Ngọc Hư cung của thời đại này, định tái kiến Nguyên Thủy lạc ấn.
Trên Côn Luân sơn, Ngọc Hư cung cổ xưa sâu thẳm, Mạnh Kỳ không bị chút ngăn trở đi qua cửa, tới Ngọc Thanh điện, nhìn thấy Thiên Tôn cổ xưa tay nâng Tam Bảo như ý.
Không chút ngoài ý muốn, hai người vừa đối mặt, Tam Bảo như ý lại tự bay lên, thân ảnh Nguyên Thủy Thiên Tôn lại hư hóa biến mất, Mạnh Kỳ cảm nhận được lịch sử gia thân, từ lúc này hắn phải gánh vác cái vai trở thành “Nguyên Thủy” cho tới khi Thiên Đình rơi xuống!
Nói cách khác, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong Phong Thần chi chiến cũng là do chính hắn “Sắm vai”!
“Bên này không có vấn đề......” Mạnh Kỳ đăm chiêu, lại quay đầu nhìn sang hướng Bích Du cung.
Di...... Hắn chợt ngẩn người.
Vì vầng bảo quang viên mãn và thân ảnh Linh Bảo Thiên Tôn ở Bích Du cung đã không còn nữa, chỉ có đại đạo luân âm vang vọng, đám tiên thần yêu quái bên ngoài ngồi nghe như si như say!

--------------------------------------------------

Chương 1391: Quyển8 -Chương42: Nước rất sâu

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mạnh Kỳ ngồi trong Ngọc Thanh điện, trong mắt nhìn thấy Bích Du cung vạn tiên tới triều, nơi đó người đông náo nhiệt, kinh giảng vang vang, chỉ không có mỗi Linh Bảo Thiên Tôn.
Lần trước khi mình gặp lạc ấn của Linh Bảo Thiên Tôn, lạc ấn đó không hề biến mất, không bị thay thế, cho thấy mình không phải là sản phẩm làm giảm cầu không của ông ta, không có quan hệ trực tiếp gì với nhau cả. Ngược lại, mỗi khi chạm mặt với lạc ấn Nguyên Thủy Thiên Tôn để lại, lập tức xảy ra việc thay thế lẫn nhau, phù hợp hoàn hảo với việc mình kế thừa danh hiệu Nguyên Thủy Thiên Tôn, trở thành chư quả chi nhân đương thời, đúng với tình trạng của sản phẩm làm giảm cầu không của Nguyên Thủy Thiên Tôn.
Nhưng sau khi thế thân cho lạc ấn của Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì lạc ấn cùng trong giai đoạn lịch sử đó của Linh Bảo Thiên Tôn lại cũng biến mất theo, kết hợp hai việc lại để suy luận, kết quả cho ra rất là đáng sợ!
Nếu mình không phải là sản phẩm làm giảm cầu không của Linh Bảo Thiên Tôn, như vậy lạc ấn của ông ta biến mất chính là do Nguyên Thủy Thiên Tôn, hai người có một mối liên hệ quỷ dị nào đó với nhau!
Đương nhiên, không phải ý là Nguyên Thủy Thiên Tôn dung hợp hay đồng hóa gì Linh Bảo Thiên Tôn, bởi vì chỉ cần kết hợp một thể, bản chất sẽ trở nên giống nhau, duy ngã duy nhất, như vậy nếu hắn gặp phải lạc ấn của Linh Bảo Thiên Tôn, thì lạc ấn của ông ta cũng sẽ phải biến mất, hắn cũng trở thành người thay thế mới đúng.
Mạnh Kỳ không thể không suy nghĩ cặn kẽ lại từng vấn đề.
Trong trận chiến Thiên Đình rơi xuống, Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi nhìn thấy Kiến mộc, đã cảm thán một câu “Chuyện Đạo Quả không mượn ngoại vật”;
Sau khi hành tung của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn trở thành câu đố, còn ở Thanh Vi thiên đại chiến một hồi, nếu trận chiến đó không phải là dấu vết Kim Hoàng làm giả ra, vậy chứng tỏ họ vẫn còn đang tranh giành cái gì đó;
Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn đều là Bỉ Ngạn trời sinh, sinh ra cùng một lúc, trước có Tam Thanh sau có thiên;
Bọn họ, một người đại diện cho sự từ không tới có, một người đại diện cho cơ hội tồn tại, một người đại diện cho từ có tới không, nếu hợp vào cùng một chỗ vậy chính là vừa đủ để bao dung tất cả, không có di lưu, không dư không thiếu.
Nguyên Thủy Thiên Tôn rút ra đoạn lịch sử Phong Thần, che giấu tung tích cho Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn lại ngắt đoạn Tây Du, giấu đi tung tích của Nguyên Thủy Thiên Tôn......
Chuyện này có phải chứng minh rằng đúng là “Đạo” hóa Tam Thanh, mỗi người bọn họ chính là một mặt của “Đạo”, xác minh lẫn nhau, mới là Đạo Quả, mới là hoàn chỉnh chi “Đạo”, cho nên nếu họ muốn siêu thoát, cho dù đối phương ở hậu thiên có chứng được tượng trưng chi “Đạo”, đạt được viên mãn vô ngần Đạo Quả sơ hình, thì cũng vì sự ảnh hưởng lẫn nhau mà không thể nào bước ra được một bước cuối, Tam Thanh một thể, phải cùng nhau cùng một lần thành đạo?
Vì biết điều này, nên Nguyên Thủy Thiên Tôn mới nói câu “Không mượn ngoại vật”, mới cùng Linh Bảo Thiên Tôn lấy tranh đoạt hậu tục làm chủ đạo, chấm dứt đoạn nhân quả của Phong Thần chi chiến, vì trước khi nhìn thấy quả cây Kiến mộc, Tam Thanh mỗi người là tự cầu đạo, trong Đại Đạo chi tranh khi là bạn khi là địch, có ân cũng có hận với nhau, cũng dẫn tới các Bỉ Ngạn khác xuất hiện.
Nếu là như vậy, những chuyện như Bích Du cung xuất hiện ở trên Côn Luân sơn cũng có được lời giải thích.
Tương tự, việc che giấu hành tung của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn thực ra chính là để che giấu trạng thái hiện giờ của họ, để khỏi bị các Bỉ Ngạn khác nhắm vào, phá hỏng.
Đợi tới khi mình tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn, thì ván đã đóng thuyền, các Bỉ Ngạn khác chỉ còn cách tìm cách khác để cản trở mà thôi!
“Hèn gì lại có chuyện Linh Bảo Thiên Tôn thay đổi trạng thái, dùng một phương thức kì quái nào đó để tồn tại trong trời đất......” Mạnh Kỳ nhìn Bích Du cung, khẽ thở dài.
Lúc này, ở Tây phương Cực Lạc thế giới, Bồ Đề Trí Tuệ tịnh thổ, Yêu Hoàng điện, tân sinh Cửu U, Chân Không gia hương, Tiên Giới tái hiện và Phù Tang cổ thụ giới vực, mọi đôi mắt đều nhìn về phía” Bích Du cung đã trở nên “Trống không”.
Nhìn thấy cảnh này, họ đương nhiên cũng đã nhìn ra tình hình đại khái!
Cách Bích Du cung, Mạnh Kỳ nhìn về phía vầng trăng sáng, giao mắt với Kim Hoàng.
Kim Hoàng hẳn là đã sớm biết, gần đây bà ta không ngừng bị thua thiệt, bị suy yếu đều là đi theo hướng mà bà ta muốn, nên nhất định là sẽ còn có hậu chiêu......
Đến lúc này, Mạnh Kỳ lại hiểu ra thêm một chút về các cuộc tranh phong trong quá khứ.
Nếu Kim Hoàng không k*ch th*ch được hắn bổ ra một đao tự tuyệt tương lai kia, thì hắn vốn tu luyện Vô Cực ấn và Khai Thiên ấn sẽ có thể ở trong một thời gian ngắn mà thành tựu Đạo Quả sơ hình, bước vào hàng ngũ cổ xưa giả, luyện đại thần thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tới viên mãn, không cần đồng hóa Dược Sư Vương Phật và Thánh Phật Kim Thân cũng có được cảnh giới nhược Bỉ Ngạn, và giúp cho Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn tam vị nhất thể được siêu thoát, khiến bà ta không còn hi vọng Đạo Quả trong bản kỉ nguyên này.
Từ khi bà ta bày mưu Tiểu Tang, đã chính là chờ một đao đó!
Mạnh Kỳ thu mắt về, nhìn về hướng Đâu Suất cung ngoài ba mươi ba trọng thiên.
“Đạo Đức Thiên Tôn là tồn thế chi cơ, ông ta không thể giống Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn thoát ra khỏi thế gian, tồn tại trong trạng thái khác thường mà phải đợi tới khi kỷ nguyên chung kết, thiên địa không còn, mới có thể tiêu sái rời khỏi, cùng hai người kia dắt tay nhau siêu thoát, cho nên trước đó, ông ta cần phải làm giảm cầu không trọn vẹn, giúp mình trở thành cổ xưa giả......”
“Tới lúc này, mưu đồ này đã không còn giấu mắt ai được nữa, ba Thiên Tôn còn hậu chiêu gì đây?”
Có thể suy ra, mỗi một bước tăng lên tiếp theo của hắn đều sẽ bị A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, Vô Sinh lão mẫu, Thiên Đế, Ma Phật, và cả Yêu Hoàng điên cuồng ngăn chặn.
May mà đã chém ra một đao tự tuyệt con đường kia, khiến dù có muốn tăng lên cũng vô cùng chậm chạp, nếu không có đại cơ duyên thì đừng mong hi vọng tăng tiến, nếu không bây giờ đã trở thành cái đích cho mọi người công kích!
Kim Hoàng có phải cũng đã có mưu đồ tương tự, nên khi hắn có được cơ duyên, sắp chém ra hóa thân nhược Bỉ Ngạn thứ ba, trở thành Đạo Quả sơ hình, thì đột ngột tuôn ra chuyện Tam Thanh, thu hút sự chú ý của các Bỉ Ngạn, giống như khi xưa đối phó với Thiên Đế để vây sát hắn, như thế, cho dù Tiểu Tang có đăng lâm Bỉ Ngạn, cũng không hỗ trợ gì được cho hắn, mà hắn còn bị những cổ xưa giả khác hạn chế, khó có thể uy h**p gì được tới bà ta?
Thật đúng là kế nối tiếp kế, tính toán không bỏ sót một chút gì a......
Bóc trần việc này ra sớm cũng không phải là không tốt......
Các mưu kế dần bị lộ ra trong đầu Mạnh Kỳ, khiến hắn càng bức thiết muốn biết hậu chiêu của Kim Hoàng khi lợi dụng bí mật Tam Thanh là cái gì, vì từ mọi khía cạnh đều cho thấy, bà ta là một kẻ địch còn đáng sợ hơn cả Ma Phật.
Muốn biết điều ấy, thì phải tìm ra được bí mật của Tam Thanh, lại hợp Phong Thần và Tây Du trở về với Chân Thật giới!
Muốn làm được chuyện này, phải là cổ xưa giả có khả năng hồi tưởng thời gian tới giai đoạn trước khi Khai Thiên Tịch Địa mới làm được, mà hiện giờ, người có khả năng này, chỉ có Đạo Đức Thiên Tôn và A Di Đà Phật!
Chỉ có hai người họ mới có khả năng mở ra căn nguyên thời gian ngay tại thời điểm Khai Thiên tịch Địa!
Mà làm chuyện này, những Bỉ Ngạn khác dù có muốn giúp cũng chỉ là vô ích, vì họ không thể hồi tưởng được tới trước khi Khai Thiên Tịch Địa, nói cách khác, họ chỉ có thể liên thủ đối phó được Đạo Đức thiên Tôn sau thời gian Khai thiên tịch địa, nhưng không ảnh hưởng gì được tới ông trước giai đoạn Khai thiên tịch địa.
Ưu thế cảnh giới giữa các Bỉ Ngạn giả chính là ở những chỗ như thế này!
Bình thường khi chiến đấu giao phong, các Bỉ Ngạn giả thường không thể hiện rõ được sự chênh lệch với nhau, vì hồi tưởng thời gian xóa bỏ quá khứ bị kỷ nguyên chung kết ngăn cách, đối phó với Bỉ Ngạn cùng cấp chẳng có được hiệu quả bao nhiêu, trừ phi chịu đồng quy vu tận. Ngoài ra, các Bỉ ngạn đều có rất nhiều thủ đoạn để bù lại sự chênh lệch về chiến lực, giống như Mạnh Kỳ hắn, tuy hắn không phải Đạo Quả sơ hình, nhưng có hai bộ hóa thân nhược Bỉ Ngạn, muốn chiếm thượng phong trước một cổ xưa giả Kim Hoàng đã mất đi Tru Tiên kiếm trận là chuyện không thành vấn đề, nhưng đến những việc hồi tưởng thời gian như thế này, cảnh giới kém nhau chút nào thì chính là chút đó, dù có nhảy nhót cỡ nào cũng không thể nào san bằng được.
“A Di Đà Phật nhất định là muốn đưa Phong Thần và Tây Du chỉnh hợp trở về, để nhìn ra mọi bí mật, nhưng Đạo Đức sư thúc có đồng ý không?” Mạnh Kỳ chỉ có thể lắc đầu cười, thân ảnh chợt lóe, hàng lâm tới Đâu Suất cung.
Có những chuyện, cứ hỏi thẳng chính là tốt nhất!

--------------------------------------------------

Chương 1392: Quyển8 -Chương43: Thời cơ đã tới

Dịch: Tiểu Băng
Ngoài Đâu Suất cung, linh tuyền tuôn chảy, kỳ hoa dị thảo nở rộ, tiên cầm bay khắp nơi, vô cùng an bình tường hòa.
Kim Giác đồng tử và Ngân Giác đồng tử sớm đã chờ ở ngoài cửa cung, nhìn thấy Mạnh Kỳ xuất hiện, đều cung kính hành lễ:
“Bái kiến chưởng giáo sư bá, đại lão gia bảo chúng ta truyền lời cho ngài: Khi thời cơ tới, đương nhiên sẽ hợp nhất.”
Lúc này, đối với hai đồng tử, người đang tới cửa đương nhiên chính là Ngọc Thanh Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Nguyên Hoàng Đại Đạo Quân, cũng chính là nguyên bản Nguyên Thủy Thiên Tôn, đứng đầu Tam Thanh, đệ nhất Cửu Tôn của trước thời Phong Thần chi chiến!
Khi thời cơ tới, đương nhiên sẽ hợp nhất? Như thế nào mới là thời cơ tới? Một tích tắc ngay trước khi kỉ nguyên chung kết? Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, Đạo Đức Thiên Tôn đã nói vậy rồi, có hỏi nữa cũng vô ích.
Nhưng hắn không đi về, mà mỉm cười đứng im, như đang đợi gì đó.
Kim Giác đồng tử lấy ra hai vật, cung kính đưa qua:
“Đại lão gia phân phó, giao hai món bảo bối này cho chưởng giáo sư bá.”
Hai món đồ này, một là Tru Tiên kiếm màu xanh, hai là trận đồ Tru Tiên kiếm trận mang theo chung kết chi ý nồng đậm!
Quả nhiên...... Mạnh Kỳ không chút ngạc nhiên, đưa tay ra nhận.
Hắn nhận ra lạc ấn của chủ nhân cũ trong Tru Tiên kiếm và trận đồ đã hoàn toàn bị xóa sạch.
Khẽ vuốt qua thân kiếm sắc bén, thân ảnh hắn trở nên hư hóa, biến mất, trở về tiết điểm hiện tại ở Ngọc Hư cung, ngồi ở trên giường, ý thức thần du tới động phủ của Quảng Thành tử, Xích Tinh tử, Ngọc Đỉnh chân nhân và Đạo Hành tiên tôn.
Bốn người lập tức thức tỉnh từ trong tĩnh tu, mở mắt, há miệng phun ra vân hà, hóa thành những làn lưu quang có màu sắc khác nhau, bên trong chìm nổi những đạo văn mơ hồ, tạo thành kiếm quang của mình, bắn về phía Ngọc Hư cung.
Đây là thu hoạch họ có được sau mấy chục vạn năm chấp chưởng Tru Tuyệt Hãm Lục tứ đại sát kiếm, là kiếm kinh lấy được từ trong kiếm!
Mạnh Kỳ mắt khép hờ, trước mặt là Tru Tiên trận đồ lơ lửng, thỉnh thoảng lại có kiếm quang phụt ra, xen lẫn thành Tru Tiên kiếm trận.
Bốn đạo kiếm quang từ bốn nơi bay tới, hắn đưa tay ra nắm lấy, ấn vào mi tâm.
Bốn kiếm kinh đều bị Mạnh Kỳ đồng hóa, Tru Tiên kiếm trận cũng bị hắn há miệng hút vào, nuốt vào trong “Bụng”.
Từ trên đầu hắn, một luồng thanh khí bay ra, hóa thành ba, một Chân Định Như Lai thanh tịnh mỉm cười, một Thanh Nguyên Đạo Quân tiêu sái thản nhiên, cuối cùng là Tô Mạnh Thiên Tôn lãnh liệt, khí tức của hắn đã có vài phần chung kết chi ý.
Tô Mạnh Thiên Tôn vốn là sau khi Mạnh Kỳ tập được Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy tích lũy kiếm pháp của mình mà chém ra, là kết hợp Tru Tiên tứ kiếm với “Tiệt Thiên Đạo Thể”, hôm nay hắn đã có được trọn vẹn ảo diệu của Tru Tiên tứ kiếm kiếm kinh và trận đồ, nên đã điều chình bộ hóa thân này thành lấy Linh Bảo đạo thống làm chủ.
Song nếu chỉ bằng vào công pháp, cho dù viên mãn, thì cũng vẫn chỉ là hóa thân cấp Tạo Hóa đỉnh phong, không có khả năng lướt qua được lạch trời, trở thành nhược Bỉ Ngạn, hỗ trợ Mạnh Kỳ bản tôn mang theo gông xiềng và gánh nặng thành tựu Đạo Quả sơ hình.
“Chẳng lẽ phải luyện hóa Tru Tiên tứ kiếm và trận đồ vào trong ‘Tô Mạnh Thiên Tôn’?” Mạnh Kỳ nghĩ. Nhưng ba kiếm còn lại của Tru Tiên tứ kiếm đang nằm trong tay Thanh Đế và A Di Đà Phật, muốn đổi đồ lấy của Thanh Đế thì còn được, vì ông mới chỉ khôi phục tới bằng cấp độ trước đây, trong kỉ nguyên này nhiều lắm thì đạt tới cấp độ cổ xưa giả mà thôi, nhưng còn A Di Đà Phật thì khác. Chuyện liên quan tới Đại Đạo chi tranh, một khi giao ra sẽ cắt đứt khả năng siêu thoát trong kỉ nguyên này, nên đừng có mà hi vọng.
Có còn biện pháp nào không? Như thôn phệ đồng hóa Thiên Đạo quái vật, khiến Tiệt Thiên Đạo Thể trở nên trọn vẹn, tăng lên tới nhược Bỉ Ngạn, giúp Đạo Đức Thiên Tôn và Nguyên Thủy Thiên Tôn làm giảm cầu không đạt tới cực hạn, nhưng mà Linh Bảo Thiên Tôn thì vẫn còn kém hơn quá rõ...... Đương nhiên, đối với mình mà nói thì đều như nhau, đều là chứng được Đạo Quả sơ hình, trở thành cổ xưa giả, dù hóa thân là Tiệt Thiên Đạo Thể hay là Linh Bảo chân thân, thì về mặt bản chất cũng không có gì khác biệt.
Tam Thanh Đạo Tổ còn có hậu chiêu gì không? Có phải cũng là chờ tới thời cơ kỷ nguyên chung kết?
Nguyên Thủy, Đạo Đức và Linh Bảo tam đại Thiên Tôn có siêu thoát hay không thực ra không phải là chuyện mình cần để ý, thứ hắn để ý là có thể lợi dụng việc này giúp bản thân và Tiểu Tang được lợi gì hay không, thậm chí có thể tìm được cơ hội tiêu diệt Ma Phật và Kim Hoàng hay không!
............
Tuế nguyệt như nước, thời gian trôi qua, đảo mắt hơn ba mươi năm qua đi, cho dù có Dương Tiễn cầm Thiên Địa Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ trấn thủ Tây Vực, Thất Sát đạo nhân chấp chưởng Minh Hải kiếm ngăn cách Đông Hải Cực Nam, thiên tai ở bên trong Chân Thật giới vẫn tăng nhanh với mức độ thấy rõ. Cực Bắc tan băng, mực nước biển dâng cao, rất nhiều hòn đảo và đại lục duyên hải từng rất phồn hoa nay đã biến mất dưới làn nước xanh thẳm, không khí chết chóc tràn ngập khắp vạn giới vũ trụ.
Ma Phật A Nan ngồi dưới đáy Cửu U đáy, ánh mắt mỉm cười, không biết đang nhìn ai nữa.
Y bỗng vỗ nhẹ vào gối, thản nhiên nói:
“Thời cơ đã tới!”
Ầm!
Cửu U nháy mắt sôi trào, Tây Vực hoang mạc và Đông Hải Cực Nam như hai ngọn núi lửa khổng lồ cùng bùng nổ, phụt ra hỏa diễm đỏ thẫm và tro bụi tối tăm.
“Thời cơ tới......” Trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ mở mắt.
Hắn nắm bàn tay phải, Địa Tạng tịnh thổ của Huyền Bi co nhỏ lại, chui vào trong Tận Thế chi thuyền, những làn lửa vàng bừng lên, đốt cháy lưu ly, dị quang tận trời, lôi kéo khí tức tận thế ở trong Chân Thật giới.
Thời gian trôi nhanh, một hơi ngàn năm, trong nháy mắt, đã bình thường trở lại. Tận Thế chi thuyền trở nên vô cùng khổng lồ, đầu đuôi vắt ngang qua ức vạn kiếp, mặt ngoài phủ một tầng lưu ly màu đạm kim, bên trong nở đầy liên hoa thanh tịnh, vừa có quy túc sau khi chết chi ý, vừa có cảm giác siêu độ vượt trội.
Huyền Bi ngồi trên một đài sen vàng ngay trên boong thuyền, chung quanh là đám quỷ hồn mờ mịt ngơ ngác, trong vô số gian phòng của thuyền, số quỷ hồn nhiều không đếm xuể, đủ mọi chủng loài.
“Nam Mô Địa Tạng Vương Bồ Tát......” Huyền Bi khẽ niệm.
Ông biết “Độ Thế bảo phiệt” này vẫn còn chưa viên mãn, còn phải đợi một thứ nữa.
Ầm!
Trời cao rền vang tiếng sấm, sét và lưu hỏa rơi xuống như mưa, bị thanh quang, bạch liên và nhân đạo chi lực ngăn cản.
Trên những hòn đảo còn sót lại ở Đông Hải, chúng sinh càng thêm dồn dập khẩn cầu Nhân Hoàng phù hộ, trong nơi vốn đã từng là lãnh thổ Đại Chu, tín chúng càng thêm thành kính, hi vọng Bạch Liên thánh mẫu cứu thế.
Cảm nhận được Thiên Đạo biến hóa, trong Ngọc Hư cung, Cố Tiểu Tang đứng dậy, hàng lâm hạ giới, cùng với Bạch Liên thánh mẫu hợp hai làm một, không còn phân rời.
Cô hai tay kết ấn, bảo tướng trang nghiêm, không linh thánh khiết, khẽ cười:
“Thời cơ đã tới!”
Tận thế đã tới, chúng sinh mong ước có cứu thế chi chủ, chính là cơ hội để cô tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn!
Nếu không tận dụng, thời cơ mất đi sẽ không còn tới nữa, lúc cần không ra tay, sẽ phải gánh hậu quả!
Bao nhiêu năm qua, cô hồi tưởng quá khứ, nhìn trộm tương lai, bế quan tích lũy đã vô cùng sung túc!
Cực Lạc thế giới, Bồ Đề tịnh thổ, Chân Không gia hương, Cửu U Tiên Giới, trong các đàn tràng của các Bỉ Ngạn, những đôi mắt cao cao tại thượng đều chăm chú nhìn về phía này.

--------------------------------------------------

Chương 1393: Quyển8 -Chương44: Diện mạo vốn có

Dịch: Tiểu Băng
“Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngừng, ưu hoạn không ngớt, xót thương thế nhân, cho thần thiên hàng, Bạch Liên thánh mẫu, cứu kiếp độ mạt!”
Trong lãnh thổ từng là của Đại Chu, dù là Chân Không gia hương, hay là Phật quốc dưới đất, các tín đồ đều nghe thấy được âm thanh không linh thánh khiết kia vang vọng trời đất, gột rửa tâm linh, trong lòng họ vô cùng cảm động, càng thêm thành kính quỳ bài bái lễ, cùng tụng niệm kinh, âm thanh tụng niệm dồn vào với nhau, trở nên vô cùng to lớn.
Động tĩnh này cộng với khói đen và ma vụ bùng nổ che khuất mặt trời của núi lửa Cửu U, khiến ngay cả những người dân bình thường trên các đảo Đông Hải cũng nhận ra được có một chuyện gì đó sắp sửa xảy ra, huống chi là các cao nhân cường giả.
Vương Tư Viễn ngồi một mình trên một hòn đảo riêng biệt, từ sau khi muốn thao túng Thiên Đạo quái vật nhưng lại bị rơi vào bẫy của Ma Phật A Nan, y rời khỏi trần gian, một mình ở ẩn, nhiều năm liền không nói một lời, vừa tỉ mỉ xem lại những sơ hở trong quá khứ, vừa khổ công suy nghĩ tìm cách chiến đấu với thiên ý, vì cái mà y gọi là đập vỡ bàn cờ năm đó bất quá chỉ là một mặt thể hiện khác của “Thiên ý” mà thôi......
Cảm ứng được tận thế tiến tới, nhận ra trung thổ có biến, y ngẩng đầu lên, nhìn về hướng ấy, trong mắt tràn ngập điên cuồng, cảm xúc không ngừng biến đổi, cuối cùng bật ra một nụ cười chua xót và cô đơn:
“Quả nhiên chỉ có Bỉ Ngạn giả mới có thể đối kháng Bỉ Ngạn giả......”
Một đời điên cuồng và tính toán, cuối cùng tất cả đều hóa thành bong bóng, đổi lại được một câu đã sớm trở thành châm ngôn này. Câu nói này là chân lý, là kinh nghiệm, là bài học mà không biết bao nhiêu các bậc tiền bối đã đổi bằng sinh mạng và vận mệnh của chính mình để tổng kết ra!
Chỉ trong tích tắc, mái tóc đen của y đã trở nên trắng toát.
“Bạch Liên thánh mẫu, cứu kiếp độ mạt!”
Âm thanh chồng lên nhau, chấn động chư thiên vạn giới, xung quanh Cố Tiểu Tang hoa sen nở rộ, tươi mát thoát tục, kết thành thần đài, nâng cô lên cao trên không trung, ánh sáng tỏa xuống, như thần như tiên!
Một dòng sông thời gian hư ảo hiện ra, từ xa xôi cổ xưa mà tới, không ngừng chảy đi, màu nước trong veo, cọ rửa vạn vật, chưa bao giờ thay đổi, nhưng một lần này, ở phía sau tiết điểm hiện tại, số lượng dòng chảy tương lai trở nên vô cùng thưa thớt, không còn dày đặc tới mức không thể nào đếm xuể như bao lâu nay, thậm chí còn có thể nhìn thấy được chung điểm hư vô hắc ám, bản kỷ nguyên tan biến khiến người ta sợ hãi ngay trước mắt!
Thật sự đã tới tận thế, thật sự đã tới cuối cùng, dù có là Bỉ Ngạn giả, cũng chưa chắc còn có được tương lai!
Với Cố Tiểu Tang, giữ lấy tương lai không phải là việc khó. Cô chỉ tay một cái, hiện ra Pháp Thân, vừa có Tiên Thiên chi đức phục phản vô cực, tái hiện hỗn độn, còn có vô sinh chi ý xây dựng nên tĩnh mịch cuối cùng, có những đóa sen trắng vòng quanh, độ thế cứu người, tam giả co lại, bắt đầu ngưng tụ hư ảo Đạo Quả, “kéo” Cố Tiểu Tang từ từ lên cao, thoát ra khỏi dòng sông thời gian cọ rửa, tiếp cận tới kết cấu của tầng cao nhất chư thiên vạn giới.
Trong Chân Không gia hương, vầng trăng sáng tỏ trên cao, chiếu xuống ánh sáng thanh lãnh, nhìn Cố Tiểu Tang đang nỗ lực tránh thoát khổ hải với vài phần khen ngợi.
Chưa phải là hài lòng, mà là muốn dùng sự “Khen ngợi” này để k*ch th*ch sự cố gắng trong lòng Cố Tiểu Tang để cô càng thêm cố gắng, vượt qua những gian nan kế tiếp.
Các Bỉ Ngạn khác đều đã nhìn thấy rõ thế cục, đương nhiên A Di Đà Phật, Bồ Đề Cổ Phật, Ngọc Hư Tô Mạnh, Thiên Đế, Ma Phật đều sẽ không ngăn cản, dù Thanh Đế không còn giữ vẻ trung lập, hay Vô Thượng Chân Phật có ý đồ quấy rối, có thêm cả Đạo Đức Thiên Tôn và Yêu Hoàng đi nữa thì cũng chẳng tạo nên nổi cơm cháo gì, vì chuyện chính của ngày hôm nay không phải ở nơi này!
Cửu U đã thông với Chân Thật giới, Ma Phật đứng dậy, từng bước đi lên cao.
Ầm!
Tây Vực và Đông Hải Cực Nam, từng tầng thời không thi nhau sụp đổ, thiên địa trung ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng kỳ và Minh Hải kiếm không thể nào duy trì được nữa, tốc độ hai giới dung hợp tăng nhanh.
Tận thế đã tới!
Đúng lúc này, ngoài ba mươi ba trọng thiên, từ trong Đâu Suất cung, Thái Cực đồ âm dương ngư hai màu đen trắng bay ra, hóa thành một cây cầu Bỉ Ngạn vàng, lướt qua thời đại Thượng Cổ Thần Thoại, lướt qua thời kỳ Thái Cổ Hồng Hoang, lướt qua kỉ nguyên Hoàng lão quân lưng tựa Đại Đạo chi thụ thống ngự tam giới, lướt qua thời Viễn Cổ Tiên Thiên thần linh và đại yêu gào thét hoành hành, lướt qua kỷ nguyên tối sơ tối cổ xưa, đi tới thời điểm khi thiên địa sáng lập, tới thời điểm ngay khi thời gian vừa mở rộng.
Thời điểm đó, thân ảnh của Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn còn tồn tại, ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn sâu thẳm, tay cầm Bàn Cổ phiên, vận chuyển Khai Thiên chi ấn, đánh ra một nhát!
Đạo Đức Thiên Tôn cưỡi Thanh Ngưu, nháy mắt xuyên qua dòng sông thời gian, đi tới đầu nguồn của nó, mái tóc bạc trắng vô cùng bình tĩnh, hai tay hóa thành âm dương ngư một đen một trắng đầu đuôi nối nhau, muốn cường hành mở ra căn nguyên thời gian, đưa Phong Thần và thế giới Tây Du đã bị rút ra trở về Chân Thật giới, trả lại bộ mặt vốn có cho thời gian, để Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn lại tái hiện trước mắt thế nhân!
“Nam Mô A Di Đà Phật!”
Những tiếng phật hiệu vang lên từ đốm sáng trong dòng sông thời gian, hóa thành những hình tượng A Di Đà Phật, tụ thành biển Ứng Thân, dâng trào hướng về phía trước, về phía lúc thiên địa sáng lập.
Khi tận thế tiến tới, không có mấy Bỉ Ngạn giả muốn nhìn thấy hai Thiên Tôn cổ xưa nhất trở về, thay đổi thế cục hôm nay, phá tan mưu đồ của họ, cho nên A Di Đà Phật không chút do dự, ra tay ngăn cản Đạo Đức Thiên Tôn mở ra căn nguyên thời gian.
Cùng lúc đó, đài sen màu xanh mười hai phẩm bay lên, giao hòa với Tây phương Cực Lạc thế giới thành A Di Đà Phật viên mãn Báo Thân, sương mù tràn ra, Kim Thân cao sáu trượng tỏa ánh sáng rực rỡ, vô lượng quang, vô lượng thọ, vô lượng thần thông!
Đạo Đức Thiên Tôn đẩy cổ quan trên đầu, trong Nê Hoàn lao ra một luồng thanh khí, hóa thành thời ban đầu mạnh mẽ, thời phồn thịnh và thời suy bại của các kỉ nguyên chư thiên vạn giới, ngưng tụ thành ba đạo nhân, cầm trường kiếm, nâng như ý, đạp lên Bỉ Ngạn kim kiều, xông tới chiến đấu với Pháp Thân, Báo Thân, Ứng Thân của A Di Đà Phật.
Hai người cổ xưa nhất chiến đấu ngay thời điểm Khai Thiên Tịch Địa, các kỷ nguyên sau đó đều xuất hiện biến hóa, có những thứ hoàn toàn biến mất, chỉ trong thời gian ngắn, cảnh tượng tận thế trở nên càng thêm rõ ràng, nếu không phải A Di Đà Phật cố kỵ đây là thời khắc quan trọng để Cố Tiểu Tang chứng đạo, cần phải bảo vệ lịch sử, thì tình hình đã nghiêm trọng hơn.
Tận thế gia tăng gây ảnh hưởng tới Đạo Đức Thiên Tôn, cản trở sự mở ra căn nguyên thời gian của ông.
Ầm!
Trời cao tiếng sấm không ngừng, sấm sét tràn ngập bầu trời, như muốn xé rách Chân Thật giới. Thế giới Tây Du và thế giới Phong Thần trong những đoạn khác nhau của dòng sông thời gian bỗng nhiên chấn động, dị quang bay lên, một cái là những đóa công đức kim hoa, phúc đức tử hà và thánh đức thủy quang lượn lờ, một cái thì có đỏ xanh đen trắng bốn màu tung hoành, suy diễn ra những cảnh tượng chung kết, như có tồn tại kh*ng b* nào đó sắp từ trong đó thoát ra, trở lại hiện tại trước mắt!
Nguyên Thủy Thiên Tôn! Linh Bảo Thiên Tôn!
Không cần mở ra căn nguyên thời gian, chỉ dựa vào hiến tế Phong Thần và Tây Du thế giới cũng có thể trở về? Mạnh Kỳ ngồi trong Ngọc Hư cung, vừa bảo vệ Cố Tiểu Tang ngưng kết hư ảo Đạo Quả, vừa chăm chú nhìn thiên địa biến hóa.
Hôm nay tới phiên Hà Mộ và Cửu Ly trực trước Ngọc Thanh điện, cả hai đều rất nặng nề khi tận thế tới.
Mình còn có Bỉ Ngạn đại nhân vật phù hộ, vượt qua mạt kiếp, nhưng các bằng hữu quen biết e là không có cơ duyên này!
Thấy Phong Thần và Tây Du thế giới dị biến, khí tức kh*ng b* ngày càng trở nên rõ ràng và mạnh mẽ, như Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn thật sắp trở về, các Bỉ Ngạn còn lại làm sao ngồi yên được!
Tầng trên cùng Tiên Giới, Thiên Đế bước lên một bước, rút ra Quang Âm đao, chém mạnh về phía đối diện, không phải chém vào Phong Thần và Tây Du, mà là chém vào Kiến mộc xuyên qua chư thiên vạn giới, chém vào thứ chống đỡ đất trời!
Ánh đao xuyên qua những tầng phong ấn của các Bỉ Ngạn, tới chỗ Kiến mộc, thời gian vùn vụt trôi qua, một hơi là trăm năm, Kiến mộc vốn đang cố gắng giãy dụa sống còn trong tận thế lập tức héo rũ, lá xanh hóa vàng, thân cây điêu linh.
Ầm!
Các thiên binh thiên tướng phụ thuộc vào Kiến mộc đều chết già, hóa thành căn nguyên sức mạnh cuối cùng của nó.
Ầm!
Kiến mộc điên cuồng biến hóa, hấp thu toàn bộ Cửu Trọng Thiên, chóp cây bị Thiên Đế nắm chặt, lấy thiên địa tan biến kỷ nguyên chung kết chi thế đập về phía Tây Du thế giới, muốn hủy diệt thứ đang nảy sinh.
Chỉ có chung mạt như vậy mới khắc chế được ngũ đức ngũ thái, khắc chế hỗn độn Vô Cực, mới miễn cưỡng ngăn cản được Nguyên Thủy Thiên Tôn trở về!
Để phòng ngừa Khai Thiên ấn, Thiên Đế không chỉ một tay cầm Kiến mộc đập xuống, mà còn vung ra Quang Âm chi đao, mông lung thời không, u ám dị thải.
Thiên Đế tự biết bản thân vì chuyện Thiên Đình rơi xuống, cố gắng kéo dài hơi tàn vạn cổ, chuyện làm giảm cầu không của mình còn một quãng xa, nên không có khả năng siêu thoát trong kỉ nguyên này, nên sau khi lịch kiếp trở về, y vẫn luôn cố gắng thoát khỏi số mệnh tất nhiên sẽ vẫn lạc khi kỉ nguyên chung kết của mình, vì nếu không giải quyết được vấn đề này, cơ bản không cần phải suy xét tới việc có thể có kỉ nguyên kế tiếp hay không.
Từ Ma Phật, cũng là Đông Hoàng Thái Nhất, là Đạo Tôn, y đã lấy được một pháp môn sau khi thôi diễn mang tới hi vọng nhất định, nên hôm nay muốn lấy việc ngăn cản Nguyên Thủy Thiên Tôn trở về để giúp mình tránh thoát trói buộc!
Kiến mộc hai màu xanh vàng giao tạp, chiếm hết hư không, với khí thế mang theo chư thiên vạn giới đập trúng vầng kim quang tử hà ngoài Phong Thần thế giới, đập về phía một điểm hỗn độn mà lại giống như vô biên vô hạn kia.
Cùng lúc đó, từ trong Yêu Hoàng điện bay ra một cuộn tranh ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi và chư thiên vạn giới, tỏa ra thanh quang mông lung, từng chút một bọc Tây Du thế giới vào trong, bị công kích của đại tan biến đại sát lục đại hủy hoại đại chung kết do bốn màu đỏ xanh đen trắng tạo ra làm lung lay muốn vỡ.
Một tiếng thở dài vang lên, từ trong Yêu Hoàng điện lại bay ra một thanh Hắc Kim thương có Ngũ Đức Phượng Hoàng lượn lờ; từ trên Trường Môn đảo, Nhân Hoàng chi kiếm xông thẳng lên trời, hai món vũ khí c*m v** hai bên Sơn Hà Xã Tắc đồ, lấy chúng sinh chi lực để trấn áp biến hóa.
Tuy rằng đã cố hết sức, tuy rằng rõ ràng ở thế hạ phong, nhưng Thiên Đế và Yêu Hoàng quả thực đã tạm thời ngăn cản được Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn trở về, các Bỉ Ngạn còn lại thì nhìn chăm chú vào từng ngóc ngách của chư thiên vạn giới, phòng bị biến hóa kế tiếp.
Bởi vì Phong Thần và Tây Du thế giới xảy ra dị biến, các dòng chảy tương lai trở nên vô cùng hỗn loạn, tràn đầy biến số!
Cố Tiểu Tang mặc kệ bên ngoài, dồn toàn lực vào việc tránh thoát khổ hải. Đạo Quả tượng trưng cho Tiên Thiên hỗn độn, Đạo Quả tượng trưng cho vô sinh chung mạt, Đạo Quả tượng trưng cho cứu thế độ nhân, đều đang ngưng tụ với một tốc độ mà bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, tuy là hư ảo, nhưng lại mang tới cho người ta cảm giác rất chân thật, đã kéo được nửa người cô ra khỏi dòng sông thời gian.
Lúc này, bị khí tức tận thế k*ch th*ch, Cửu Loạn Thiên Tôn lại phát cuồng, xông ra công kích Dương Tiễn, Thất Sát đạo nhân thì bị Ma Phật đang từng bước bước lên cao ép chặt, khí tức bị áp chế, phải từng bước lùi trở về Ngọc Hư cung.
Ma Phật đặt chân lên đảo Đông Hải, ngửa đầu nhìn lên Ngọc Hư cung ở trên cao vô cùng, cười nhạt tự đắc, cất lên giọng nói như muốn làm hỗn loạn tâm linh của Mạnh Kỳ, Thất Sát đạo nhân, Hà Mộ, Cửu Ly và đại thanh căn:
“Tận thế đã tới, chúng ta cũng nên chấm dứt chuyện viên mãn.”
Chấm dứt chuyện viên mãn? Thất Sát đạo nhân không nhịn được quay qua nhìn y, trong lòng khó hiểu.
Lúc này, Bồ Đề Cổ Phật, Thanh Đế đều còn chưa bị kiềm chế, cho dù có Vô Thượng Chân Phật hỗ trợ, có Kim Hoàng liên thủ, có Thiên Đạo quái vật, thì Ma Phật cũng không có khả năng giết được chưởng giáo Thiên Tôn, thậm chí muốn đánh bại cũng còn là khó, vì chưởng giáo Thiên Tôn có hai đại hóa thân nhược Bỉ Ngạn là “Chân Định Như Lai”, “Thanh Nguyên Đạo Quân”.
Mạnh Kỳ và Ma Phật nhìn nhau, đất trời đột nhiên tối sầm lại, vừa giống hỗn độn ban sơ, cũng giống tĩnh mịch cuối cùng.
“Đạo hữu thật là tự tin mười phần.” Mạnh Kỳ bình thản nói. Trên đầu thanh khí bay ra, hóa thành Chân Định Như Lai môi hồng răng trắng và Thanh Nguyên Đạo Quân tuấn mỹ tiêu sái.
Ma Phật hắc một tiếng:
“Đương nhiên!”
Sau lưng y, lốc xoáy màu đỏ thẫm hiện ra, không ngừng xoay tròn, như những con mắt hỗn loạn mà điên cuồng.
Đúng lúc này, ở trong Bồ Đề tịnh thổ, một làn lưu ly thanh quang xông lên trời, bao phủ Bồ Đề thụ và Phật Đà!
Bồ Đề Cổ Phật nhìn ba thân ảnh bao quanh mình, nói khẽ:
“Ma Phật quả nhiên phản bội thành tính, hợp tác với y thế nào cũng có tai họa ngầm.”
Ba người vây quanh Bồ Đề Cổ Phật chính là Chuẩn Đề đạo nhân, Huyền Minh Quỷ Đế và Hắc Thiên Đế!
Là Tam Thi của Bồ Đề Cổ Phật!
Chuẩn Đề đạo nhân cười nhẹ, giọng hơi run vì sợ:
“Ai mà không muốn trở thành độc lập, trở thành Tạo Hóa, thành Bỉ Ngạn?”
Là tổ sư trong việc luyện hóa Cửu U tà ma, mê hoặc nhân tâm, mê người đọa lạc, Ma Phật đã túm được một ý niệm lóe qua của Tam Thi, hợp tác hỗ trợ y luyện hóa Cửu U, bù lại, y âm thầm cấp cho Huyền Minh Quỷ Đế “Bồ Đề trí tuệ tử”, âm thầm k*ch th*ch chấp niệm của nó, biến nó thành “Quân cờ”, lặng lẽ tạo ảnh hưởng tới Hắc Thiên Đế và Chuẩn Đề đạo nhân.
Giờ tới thời cơ, Tam Thi cùng phản, mạnh như Bồ Đề Cổ Phật cũng không thể nào để ý tới việc gì khác được nữa. Nếu ông ta thất thủ g**t ch*t một bộ Tam Thi, vậy sẽ tự khiến bản thân trở nên không viên mãn. Ông ta với Mạnh Kỳ không thân chẳng quen, không có nhân quả gì quá lớn, nên đương nhiên sẽ không vì chuyện đi ngăn cản Ma Phật mà tự đoạn đi con đường của mình.
Ma Phật nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, hiện ra Nghịch Phật Ma Thân, mỗi cánh tay đều một vật tượng trưng cho hủy diệt hoặc cho sợ hãi.
Trên thế gian không có chuyện trùng hợp, khi Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn có ý định trở về, ngoài A Di Đà Phật đương nhiên sẽ chặn đường Đạo Đức Thiên Tôn, thì dù Bồ Đề Cổ Phật có ra tay ngăn cản, hay là Yêu Hoàng, Thiên Đế, Kim Hoàng ra tay, thế cục đều sẽ không thay đổi.
Thiên Đế và Kim Hoàng là minh hữu của mình, Bồ Đề Cổ Phật thì bị Tam Thi làm phản mà bối rối, Yêu Hoàng thì đã bị Na Tra tạo thành hiềm khích, còn bị Thiên Đế dụ dỗ!
Không có ai muốn nhìn thấy Tam Thanh được chứng đạo siêu thoát, nên tóm lại, sẽ không có ai tới hỗ trợ hắn!
Hư ảo Đạo Quả của Cố Tiểu Tang đã nửa thành hình, thân ảnh của cô xuất hiện ở “Chân Không gia hương “ ở cuối kỷ nguyên để tượng trưng cho sự quy túc cuối cùng, đang chạy về phía tiết điểm hiện tại. Những thân ảnh hội tụ lại, dung hợp vào nhau, đi tới mục tiêu cuối cùng ngưng tụ thành một người duy nhất.
Mạnh Kỳ nhìn Ma Phật, bình tĩnh nói:
“Chỉ bằng vào ngươi và Kim Mẫu liên thủ, đánh bại bần đạo thì dễ, nhưng muốn giết bần đạo thì không dễ đâu.”
Chưa kể Thanh Đế đã khôi phục tới đỉnh phong, tuy không phải cổ xưa giả, nhưng cũng là một Bỉ Ngạn. Để cho Chân Định Như Lai ngăn Thiên Đạo quái vật, Thanh Nguyên Đạo Quân chặn Vô Thượng Chân Phật, ông liên thủ với Mạnh Kỳ đánh nhau với Ma Phật và Kim Hoàng là không khó, quá lắm thì rơi xuống hạ phong mà thôi, trong khi Kim Hoàng còn phải phân tâm lo cho Cố Tiểu Tang trùng kích Bỉ Ngạn, không để cho các Tạo Hóa người đại thần thông tìm được cơ hội phá hỏng.
Ma Phật cười tự đắc, hỏi ngược lại:
“Chắc không?”
Y vừa dứt lời, Mạnh Kỳ liền hơi biến sắc. Hai làn lưu quang không biết từ đâu bắn tới, đột nhiên phát ra, xuyên qua làn chắn hỗn độn thủy quang của Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân tỏa xuống, đâm vào người hắn, làm khí tức của hắn giảm hẳn xuống!
Không hề có điềm báo trước, còn qua mặt được cảm quan và sự nắm chắc tương lai của Mạnh Kỳ!
Nhìn hai làn lưu quang kia, Mạnh Kỳ không thể nào tin được, vì đó là Hà Mộ và Cửu Ly!
Đôi mắt họ không ngừng biến đổi giữa điên cuồng và áy náy, miệng phát ra giọng nói của Ma Phật:
“Trên thế gian không có chuyện trùng hợp, tại sao lại là hôm nay, bởi vì hôm nay là ngày bọn chúng trực Ngọc Thanh điện!”
Ma Phật nghiêm mặt, hai tay bắt ấn.
Ầm!
Phù Tang cổ thụ giới vực, Thanh Đế đang chờ cơ hội ra tay thì đột nhiên trở nên uể oải, trên người nhuốm một tầng ám hỏa, như bị cái gì đó phản phệ.
Ầm!
Phù Tang cổ thụ bỗng nhiên bay lên, càng lúc càng nhỏ lại, sau đó chủ động bay về phía cảnh tượng tận thế đằng sau Ma Phật!
Nó chủ động bay về phía Ma Phật!
Ma Phật không chút chần chờ, một chỉ điểm ra, tuyệt chiêu ‘Tuyệt Thánh Khí Trí’, điểm thẳng vào mi tâm của Mạnh Kỳ.
Thế nào hả, ngô cũng có Đại Đạo chi thụ đây!
Không cần Kim Hoàng hỗ trợ, ngô cũng có thể giết ngươi!
Mạnh Kỳ thở dài:
“Hạo Thiên......”
Tới lúc này, mới nhìn ra được dung mạo thật của Ma Phật!
Hà Mộ và Cửu Ly đều có dung hợp một giọt máu của Hạo Thiên Thượng Đế......
Phù Tang cổ thụ là do máu của Hạo Thiên Thượng Đế và Đông Hoàng Thái Nhất tưới mà thành......
Thanh Đế là mượn vật này mà sinh ra......
Đông Hoàng chết vào tay Hạo Thiên......
Ma Phật có thể lấy cấp độ Tạo Hóa mà khống chế dung hợp được Đông Hoàng Thiên Đạo quái vật......
Lôi Thần biết bí mật của Kiến mộc, chỉ điểm được cho Ma Chủ đăng lâm Bỉ Ngạn, còn dùng điều này để mê hoặc Thiên Đế......
Sở dĩ y biết nhiều như vậy, là vì y chính là một lão quái vật từ thời Thái Cổ Hồng Hoang nhờ Viễn Cổ Lôi Trì mà giúp mình sống sót, là Hạo Thiên Thượng Đế ngày xưa cùng tranh ngôi chúa tể thế giới, tranh Đạo Quả với Đạo Tôn, Tam Thanh, A Di Đà Phật, là vị Thiên Đế đầu tiên tránh thoát kỷ nguyên chung kết, nhưng cũng bởi vậy mà gần như đoạn tẫn, còn để lại tâm ma đối kháng Đạo Tôn đối kháng Tam Thanh, không ngừng phản bội, dứt khoát để mình trầm luân, muốn lấy Ma đạo để đăng lâm đỉnh phong!

--------------------------------------------------

Chương 1394: Quyển8 -Chương45: Chờ đợi chính ngày hôm nay

Dịch: Tiểu Băng
Với Bỉ Ngạn, khoảng cách thời gian và không gian đều không là gì cả. Khi Ma Phật đưa tay điểm ra “Tuyệt thánh khí trí”, thì cái điểm đó cũng đã ấn tới Ngọc Hư cung, ấn tới mi tâm của Mạnh Kỳ.
Mãi đến khi “Tuyệt thánh khí trí” xuyên qua màn hỗn độn u quang của Thái thượng vô cực nguyên thủy khánh vân, sắp điểm trúng mi tâm, Mạnh Kỳ mới ra đưa tay ra. Một tay Tuyệt Đao biến ảo, tử điện sụp đổ, không ngừng sinh diệt, tay kia dị quang sáng rực, tử bạch kim hoàng, Tam Đức cùng hiện, một tay chắn mi tâm, một tay đánh về phía tà khu hắc ám kh*ng b* của Ma Phật!
Ma Phật cười khẩy, cơ thể đột nhiên tan vỡ, hóa thành những bóng đen vặn vẹo, từ khắp bốn phương tám hướng nhào về phía Mạnh Kỳ.
Chết đi cho ta!
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh! vô số âm thanh va chạm như chồng lên nhau chỉ còn thành một tiếng, Như Lai nghịch chưởng “Vạn ma đồng vũ”!
Những đóa sen vàng công đức điêu tàn, những làn phúc đức tử hà tan vỡ, những đạo tử điện ám lôi nổ tung, như pháo hoa nở rộ.
Dị quang Tam Bảo hóa thành bàn tay ánh sáng chặn đứng những cánh tay công kích của Ma Phật, nhưng không chặn được một chỉ Tuyệt thánh khí trí, chỉ có thể túm chặt lấy bàn tay đó của Ma Phật, cố gắng không cho nó tiến lên thêm nữa.
Nhưng sức mạnh của Tuyệt thánh khí trí tiếp tục tràn tới, hóa thành chữ vạn ngược đỏ đen mang khả năng thôn phệ đồng hóa nhào tới, không ngừng đánh vào đạo thể của Mạnh Kỳ, như những cái răng không ngừng cắn xuống.
Ma Phật muốn ăn Mạnh Kỳ, để được viên mãn!
Ngón tay đó tiến tới rất chậm nhưng vô cùng kiên định, nó hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Mạnh Kỳ dùng khiếu huyệt biến ảo thần linh xuất ra cả ba ấn “Vô Cực”, “Đạo Nhất” Và “Khai thiên”, song vì bản thân đang bị áp chế, lại bị máu của Hạo Thiên trong người ảnh hưởng, nên đều bị Phù Tang cổ thụ ở sau lưng Ma Phật nhẹ nhàng đung đưa diệt trừ tất cả.
Ma Phật một mắt đỏ một mắt đen, điên cuồng và dữ tợn, toàn lực ra tay, ép tới mức hai bàn tay của Mạnh Kỳ phải gập lại.
Ta đã hoàn toàn chôn vùi quá khứ hiện tại và tương lai của Hạo Thiên Thượng Đế, chỉ chừa lại một điểm sinh cơ và ký ức, nhờ vào Đông Hoàng truyền thừa và di pháp Đạo Tôn, ký thác vào Thái Cổ Lôi Trì để chuyển thế, hình hài hoàn toàn vẫn lạc, chính là để tránh thoát số mệnh của một kỉ nguyên Thái Cổ cuối cùng, là để một lần nữa lại làm chúa tể của thế giới, chứng được Đạo Quả, chính là vì giờ này ngày này!
Chỉ cần thôn phệ nhà ngươi, đạt được viên mãn, đồng hóa cảnh giới và thần thông của ngươi, dưới sự hỗ trợ của Cửu U đã bị luyện hóa và Phù Tang cổ thụ chi lực, khi tận thế tới, ta chính là Bỉ Ngạn mạnh nhất, là mấu chốt để mở ra kỷ nguyên tiếp theo!
Và cũng vì như thế, Tam Thanh sẽ không được siêu thoát, bọn họ nếu không theo ta, thì sẽ cùng nhau mà trầm luân, táng thân trong mạt kiếp!
Bao nhiêu vạn năm qua, ta chính là ác quỷ báo thù vốn đã sớm phải chết đi, nhưng lại từ Thái Cổ sống tới bây giờ!
Bố trí bao năm, ẩn nhẫn bao năm, chờ đợi bao năm, để xem còn ai có thể cứu ngươi!
“Chân Định Như Lai” vẻ mặt điềm tĩnh, ngón cái và ngón giữa chạm nhau, khẽ phất một cái, mang theo thanh tịnh phật quang quét về phía Ma Phật, nhưng một làn quang huy thuần trắng không chút tạp chất đã bừng lên, hoàn toàn chấn nhiếp hắn, một cái miệng to với bốn mươi cái răng Phật há ra nuốt tới.
Phanh!
Một nắm đấm màu đạm kim từ đâu đánh tới, cái miệng khổng lồ bị đánh bay, “Thanh Nguyên Đạo Quân” vận chuyển Bát Cửu, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, đánh văng Vô Thượng Chân Phật, nhưng phía trước người “Chân Định Như Lai” đã xuất hiện một cánh tay khổng lồ hỗn loạn điên cuồng đỏ sậm, chặn đứng một chưởng “Phổ độ chúng sinh” của hắn.
Phù Tang cổ thụ giới vực đang không ngừng sụp đổ, dần giao hòa với hải ngoại tiên giới bên ngoài đã bị ma khí xâm nhiễm. Thanh Đế ngồi xếp bằng, chống cự lại sự phản phệ của bản nguyên, từ từ rút chúng ra, không rảnh chú ý tới những thứ khác.
Nhiều kỷ nguyên trước, lúc Khai Thiên Tịch Địa, Đạo Đức Thiên Tôn và A Di Đà Phật đang kịch chiến say sưa, ở ngoài Chân Thật giới, Thiên Đế lấy Kiến mộc đã héo rũ làm cái giá phải trả, kết hợp với Quang Âm chi đao, gian nan ngăn cản Nguyên Thủy Thiên Tôn từ Tây Du thế giới trở về, Sơn Hà Xã Tắc đồ dựa vào Nhân Hoàng kiếm, Yêu Thánh thương trấn áp, hợp sức trói buộc Phong Thần thế giới.
Trong Chân Không gia hương, vầng trăng sáng tỏ viên mãn treo cao, hai con mắt lạnh nhạt lộ ra, lẳng lặng nhìn Ma Phật đang thong thả thôn phệ Mạnh Kỳ, bà ta không hề ra tay, nhưng có vẻ sẵn sàng đánh bay bất cứ kẻ nào có ý muốn tới cứu viện Mạnh Kỳ.
Trong Bồ Đề tịnh thổ, Chuẩn Đề đạo nhân, Huyền Minh Quỷ Đế và Hắc Thiên Đế kết thành trận pháp, muốn dùng chính sự tồn tại của bản thân mình quấn chặt lấy Bồ Đề Cổ Phật.
Bồ Đề Cổ Phật Kim Thân thanh tịnh, không làm một hành động nào, chỉ bình tĩnh tiếp nhận hiện thực, bình tĩnh nhìn cuộc đấu tranh sinh tử trong Ngọc Hư cung.
Ông ta chợt mỉm cười, ngắm nghía Chuẩn Đề đạo nhân, thanh nhã mở miệng:
“Ma Phật phản bội thành tính, hại cả minh hữu, hợp tác với nó, sao ta lại không có phòng bị được!”
“Cái gì?” Chuẩn Đề đạo nhân bật thốt, chợt có cảm giác không hay.
Bồ Đề Cổ Phật hắc một tiếng:
“Sau khi Tam Thi trọn vẹn, vốn là định cho các ngươi lần lượt được độc lập, kế thừa danh hào của ta, gánh lấy nhân quả của ta, đây là con đường làm giảm cầu không độc đáo của riêng ta.”
“Biết làm vậy không dễ, ta đã chuẩn bị cả một kỷ nguyên, mới mày mò được tới cửa, định tới mạt kiếp sẽ làm thử, không ngờ lại gặp phải chuyện Phong Đô vẫn lạc, hôm nay thực phải đa tạ Ma Phật đạo hữu, đã thay ta thoải mái hoàn thành.”
Ông ta nhìn Chuẩn Đề đạo nhân, Huyền Minh Quỷ Đế và Hắc Thiên Đế còn đang biến sắc, thản nhiên nói:
“Còn bây giờ à, tại sao ta muốn giúp Nguyên Thủy, Linh Bảo và Đạo Đức chứng đạo quả, hỗ trợ cho họ siêu thoát?”
Cố Tiểu Tang thu nạp tương lai, trở về bản thân ở tiết điểm hiện tại, nhìn thấy trong lịch sử quá khứ có những quang mang vọt lên, là những lạc ấn khi xưa Mạnh Kỳ từng mang cô hồi tưởng quang âm lưu lại, tạo thành những điểm tựa, giúp cô tìm được hướng đi.
Thân ảnh độn ra, nghịch dòng nước mà đi, Cố Tiểu Tang hoàn toàn không còn cảm ứng gì với chuyện ở ngoại giới, vì cô biết, cách giúp đỡ duy nhất chính là tự mình mau chóng tránh thoát khổ hải, đăng lâm Bỉ Ngạn!
Thất Sát đạo nhân khống chế Hà Mộ và Cửu Ly, thấy Ma Phật đại chiếm thượng phong, không ngừng thôn phệ tiêu hóa chưởng giáo Thiên Tôn, thì trong lòng lại thấy sợ hãi, muốn độn ra khỏi giới bỏ trốn.
Ngay lúc lão định chạy đi, thì chợt nghĩ.
Hồi trước còn có đường trốn, lần này trốn, còn có chỗ trốn không?
Nếu Ma Phật thôn phệ đồng hóa được chưởng giáo Thiên Tôn, không chỉ sẽ đạt được viên mãn, mà còn sẽ tiến xa hơn không biết bao nhiêu nữa. Trước đây y mạnh, nhưng bởi vì chưởng giáo Thiên Tôn mạnh lên mà y bị yếu đi, còn bây giờ thì ngược lại. Y mạnh lên nhiều như vậy, mình phải trốn tới đâu? Trốn được đi đâu? Còn có Bỉ Ngạn nào chịu bỏ qua tranh giành Đạo Quả mà đồng ý đắc tội với người nắm giữ mấu chốt mở ra kỷ nguyên tiếp theo là Ma Phật?
Lần này, không thể nào lùi nữa!
Nghĩ vậy, Thất Sát đạo nhân nổi lên sát tính, thân thể hóa thành hắc mang, hợp nhất với Minh Hải kiếm.
“Không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng!” Kiếm quang mở ra, với khí thế tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả (trước đây không có ai làm, sau này cũng không có), xé rách bầu trời, chém về phía Ma Phật.
Phù Tang cổ thụ sau lưng Ma Phật lay động, thanh quang lóe ra, chống đỡ kiếm quang Minh Hải kiếm.
Kiếm quang tiêu tán, Phù Tang cổ thụ chỉ bị rụng một cái lá cây, Thất Sát đạo nhân mặt trắng như tuyết, trong mắt toàn là tuyệt vọng, một kiếm toàn lực của mình mà không thể phá được phòng ngự của Ma Phật.
Ma Phật cười to, ngón tay điểm trán Mạnh Kỳ lại tiến thêm một chút, lực thôn phệ lại càng tăng lên.
“Phù Tang cổ thụ là mấu chốt mở ra kỷ nguyên kế tiếp, là tiếp cận Đạo Quả chi bảo, là vật ngày xưa Đạo Tôn khổ tâm luyện chế, sau khi hấp thu tinh hoa kỷ nguyên trước tan biến, nếu không phải thật sự là Bỉ Ngạn, chỉ là thần binh cùng cấp bậc, thì không thể nào phá được màn phòng ngự của nó, vượt xa cái Đại Đạo chi thụ còn chưa trưởng thành của ngươi. Thanh Đế đã thử luyện hóa nó nhiều năm nay nhưng vẫn chưa hề thành công!”
“Ngụy Bỉ Ngạn không được, thần binh cấp Bỉ Ngạn cũng không được, để coi còn có Bỉ Ngạn nào sẽ tới cứu ngươi!”
Ma Phật thả ra Luân Hồi ấn, xoay chuyển thiên thời, thay đổi đại thế, muốn tăng tốc độ hấp thu Mạnh Kỳ.
Đám Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không giữ các thần binh cấp Bỉ ngạn như Ly Địa Diễm Hỏa đều thi nhau ra tay, từ xa đánh tới, nhưng họ đều chỉ là Tạo Hóa viên mãn, đều không làm gì được Phù Tang cổ thụ.
Ma Phật cười khoái trá điên cuồng, làm lay động tâm linh của họ, hỗn loạn thần trí của họ, nhưng không hề buồn để mắt tới bọn họ. Trong mắt y chỉ có sự điên cuồng và sung sướng vì sắp đạt được viên mãn, y nhìn Mạnh Kỳ chằm chằm, muốn nhớ kĩ hình ảnh của hắn khi hoàn toàn tiêu vong.
Ta vì giấu diếm Bỉ Ngạn, không chỉ bố trí mê trận, khiến người ta cho rằng Hạo Thiên chuyển thế thành Thanh Đế, còn làm người ta tưởng kẻ muốn kéo dài hơi tàn là Đông Hoàng, lại còn làm ra một vài hành động gần như tự hại tâm linh của mình!
Ngày hôm nay, chính là thời điểm gặt thành quả!
Chợt, y cảm giác được ngón tay điểm trán Mạnh Kỳ bị dừng lại, không tiến lên được nữa, bàn tay của mình như bị ràng buộc, như bị phong ấn!
Mạnh Kỳ nhìn Ma Phật, khẽ cười:
“Nếu ta đã sớm biết trước thì sao? Đã sớm biết ngươi chính là Hạo Thiên Thượng Đế đó?”
Cái gì? Ma Phật nheo mắt lại, sự điên cuồng không còn, thay bằng sự tỉnh táo trí tuệ.
Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân lại rực sáng, trước người hắn có thêm một cánh tay, nắm tay mở ra, bên trong chính là tia máu Hạo Thiên mà vừa rồi Hà Mộ và Cửu Ly dùng để đánh lén hắn.
Tia máu mỏng dần đi, ý cười trong mắt Mạnh Kỳ càng thêm rõ ràng.
Ngày xưa, hồ ly Thanh Khâu từng âm thầm truyền âm nói với ta, rằng “Yêu Thánh sinh ra từ thiên địa chi sơ, trải qua mấy kỷ nguyên mà không chết, kiến thức rộng rãi, xem nhẹ sự trôi đi của thời gian, tâm linh tu vi không hề thua kém Phật Đà, làm sao có khả năng đột nhiên vào cuối năm Thượng Cổ lại đi yêu thích A Nan”, hẳn là vì sau này biết A Nan là Phật môn chi thân của Lôi Thần, cảm thấy hai bên cùng là Tiên Thiên chi linh, lại đều là Tạo Hóa, coi như cũng xứng đôi.
Nhưng, điểm chính trong câu nói ấy lại là mấy chữ “Trải qua mấy kỷ nguyên”, không phải người đại thần thông cùng trải qua tuế nguyệt, kinh nghiệm tương xứng giống như mình, làm sao khiến Yêu Thánh coi trọng được, vì cơ bản là không cùng đẳng cấp!
Chuyện Lục Áp phản bội Nguyên Thủy lão sư chính là thứ khiến ta bắt đầu nghi ngờ.
Càng tìm hiểu những chuyện Lôi Thần làm năm đó, ta càng khó hiểu, làm sao Yêu Thánh lại coi trọng ngươi?
Chỉ có Hạo Thiên Thượng Đế năm đó hoành áp thế gian trong thời kỳ Hồng Hoang, khiến Đông Hoàng khó thành tựu Bỉ Ngạn, khiến Đạo Tôn suýt nữa không thể chứng được Đạo Quả, khiến Yêu tộc cuối cùng phải theo về dưới trướng, khiến Cửu Phượng tới chết cũng không quên mới có khả năng đó!
Đương nhiên, sau này cũng được có người chỉ dẫn mới hiểu ra thân phận Hạo Thiên Thượng Đế của ngươi.
Tại sao ta phải làm ra vẻ yếu thế, chật vật như nãy giờ ư? Chính là để ngươi rơi vào trạng thái thôn phệ đồng hóa, vào trạng thái có thể bị ta kềm chế, không thể nào bỏ chạy được!
Nhìn thấy tia máu không ngừng bị tiêu tán, trong lòng Ma Phật cảm nhận được nguy hiểm cao độ, nhưng, Mạnh Kỳ một tay Vô Cực, một tay Đạo Nhất, một tay tử điện, một tay Tam Bảo, đã hoàn toàn quấn chặt lấy y!
Một ngọn lửa vô hình thoáng hiện, Ma Phật cảm nhận được Phù Tang cổ thụ bị đẩy ra, một vật nhọn đâm xuyên qua tà giáp của mình, xuyên vào cơ thể.
Y cảm ứng được, từ trong Yêu Hoàng điện vươn ra một cây Phượng Sí Hắc Kim thương, cách tầng tầng thời không, đâm trúng vào mình!
Một kích này, Kim Hoàng và Bồ Đề Cổ Phật đều không kịp phản ứng!
Sơn Hà Xã Tắc đồ và Nhân Hoàng kiếm cũng đã sớm bay trở về, xoay quanh Yêu Hoàng điện.
Yêu Hoàng không cản Nguyên Thủy Thiên Tôn nữa? Bà ta không sợ thế cục nghịch chuyển, không sợ Tam Thanh chứng đạo siêu thoát sao? Thân thể Ma Phật mấp máy co lại, chống đỡ vô hình chi hỏa thiêu đốt.
Trong Yêu Hoàng điện, những tầng mành che tách ra, Yêu Hoàng đã rất rất lâu không xuất hiện trước thế gian bước ra, khí tức vô cùng quái dị, có một chút tàn lưu gì đó thuộc về Yêu Thánh!
Cô cầm Phượng Sí Hắc Kim thương, trong mắt chỉ toàn thống hận và thù hận, lạnh lùng nói:
“Ta bỏ mặc thể xác, cam nguyện lấy một điểm linh quang thế thân vào Yêu Hoàng nương nương, làm sản phẩm giảm cầu không của bà ấy, tiếp nhận lạc ấn và quá khứ tương lai của bà ấy, chính là chờ đợi ngày hôm nay!”
Ma Phật sắc mặt đại biến, bật thốt:
“Phượng Hề!”
Yêu Thánh Phượng Hề!
Kẻ thay lòng đổi dạ, giết!

--------------------------------------------------

Chương 1395: Quyển8 -Chương46: Tâm có ma trái

Dịch: Tiểu Băng
Trời luôn lưu một đường sinh cơ, tương lai có đủ loại dòng chảy, chuyện không xác định không dự chuẩn được là bình thường, cho nên trong các Tiên Thiên chi linh vốn đã lạnh nhạt về cảm xúc chỉ biết tranh đại đạo đương nhiên vẫn xảy ra dị số, như Hậu Thổ thương hại chúng sinh, như Yêu Thánh chí tình chí nghĩa.
Một thương của cô trúng đích, nhìn Ma Phật sắc mặt đại biến, trong đôi mắt mĩ lệ lóng lánh toát ra trào phúng và tiếu ý.
Khi ta chưa đăng Bỉ Ngạn, ngươi là đại nhân vật anh hùng cái thế, hoành áp Hồng Hoang, suýt nữa khiến bố trí của Đạo Tôn để siêu thoát vì bởi Đông Hoàng bị áp chế mà thất bại, là một nam tử cao vĩ làm người ta phải tâm động, là ánh nến khiến ta sùng bái ái mộ mà không dám tới gần, bao giờ cũng chỉ từ xa mà nhìn chăm chú, như thiêu thân lao đầu vào lửa cũng không hối tiếc......
Khi ngươi vẫn lạc ở cuối Hồng Hoang, ta không cứu được ngươi, nản lòng thoái chí, lại ngoài ý muốn phát hiện ngươi không phải hoàn toàn vẫn lạc, mà là chủ động bỏ qua chân thân và lạc ấn quá khứ tương lai, dựa vào một điểm sinh cơ và mọi ký ức ký thác vào Viễn Cổ Lôi Trì mà sống tới bản kỷ nguyên, ta quả thật vô cùng vui mừng sung sướng, thầm thề sẽ cố gắng tới gần tiếp xúc với ngươi. Không ngờ lại bị ngươi lừa phải lấy bí pháp thề, không được tiết lộ thân phận thật của ngươi, còn hỗ trợ ngươi ly gián quan hệ của Yêu tộc và Tam Thanh, song tất cả những chuyện đó, ta đều là tâm cam tình nguyện, không có lấy một câu oán hận......
Nhưng, lúc trận chiến Linh sơn, ngươi lại vì bản thân mình, không chỉ vứt bỏ ta không thèm để ý, mà còn có tâm muốn tuyệt diệt Yêu tộc, bao nhiêu lời thề thốt trong quá khứ đều không bằng được Đại Đạo chi tranh, không bằng được tín niệm báo thù của ngươi!
Ở trong mắt ngươi, ta e chỉ là một công cụ, khi đó ngoài ý muốn phát hiện Lôi Thần là Hạo Thiên hẳn không phải là trùng hợp, mà là ngươi cố ý biểu lộ ra cho ta biết, để ta giúp ngươi......
Ta ẩn nhẫn vạn cổ, chờ đợi vạn cổ, nhìn ngươi tiêu dao tự tại, nhìn ngươi chứng được Bỉ Ngạn, chính là để một thương này ngày hôm nay không bị thất bại!
Nếu không, ngươi có Thiên Đạo quái vật tương trợ, có Luân Hồi ấn ẩn thân, dù có ở thời điểm suy yếu nhất cũng không thể chỉ một kích mà giết được, ngược lại còn làm lộ bí mật của Yêu Hoàng nương nương.
Hôm nay, ngươi cảm giác được một thương này đau không? Nỗi đau đó đã bỏng cháy trong lòng ta không biết bao nhiêu vạn năm!
Phần thế chi hỏa thiêu đốt, Ngũ Đức quang mang xen lẫn, diệt dần hắc khí tà ý, nghiến nát các loại ma công mà A Nan vận dụng. Những cánh tay của Mạnh Kỳ cái cầm Vô Cực ấn, cái nhân quả chi tuyến quấn quanh, cái biến ảo thành lôi đình cự thủ, cái lấy Tam Đức làm chưởng, cùng nhau trói chặt lấy Ma Phật, không cho y gián đoạn quá trình thôn phệ mà bỏ trốn.
Thật vất vả mới khiến được ngươi rơi vào trong bẫy, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này!
Ma Phật nghịch thân dấy lên một tầng ám hỏa, bị Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung bảo tháp và Thái Cực đồ quyển trấn áp hết mọi biến hóa, trong mắt chỉ còn nhìn thấy thân ảnh mĩ lệ tuyệt luân kia của Phượng Hề, bên tai như nghe thấy tiếng chuông tang vẫn lạc, trong đầu không ngừng cuồn cuộn chiếu qua từng màn chuyện cũ:
Giúp đỡ Thiên Đế, giúp y có được Nguyên Thủy Thiên Tôn và Đạo Đức Thiên Tôn hỗ trợ đứng sau lưng, nhất thống Tiên Giới, ngầm bên trong thì đi xui khiến Phượng Hề, lấy bí mật thành đạo nào đó của Đạo Tôn để mê hoặc Yêu Hoàng, liên thủ với Linh Bảo Thiên Tôn, giúp đỡ Thành Thang, cuối cùng lại thông qua Phượng Hề, tác động tới Yêu Hoàng, đến khi Linh Bảo Thiên Tôn và hi vọng Đạo Quả đại tăng, thị tạo nên Phong Thần chi chiến, làm cho Linh Bảo yếu hẳn đi......
Sau khi Thiên Đế hoành áp một đời, thì lại nhắm tới mục tiêu ly gián Thiên Đế với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn; chém ra A Nan Phật môn chi thân đầu nhập vào Linh sơn, đặt cơ sở giúp Thiên Đế áp sát Phật môn, bản thân thì chuyển tu Phật pháp, muốn dùng thân thể đó trọng đăng Bỉ Ngạn, cuối cùng, thông qua đám người Ma Chủ, Tôn Ngộ Không bày ra một loạt hành động, đạt được mục đích......
Ngay sau đó, ruồng bỏ Thiên Đế, tung ra tin tức về quả cây Kiến mộc. Một là để cái danh xưng Thiên Đế chỉ có thể là của Hạo Thiên, khiến bao nhiêu phong quang nhiều năm mà tên kia tạo được đều trở thành là của y, lợi dụng xong hết rồi thì vứt bỏ. Hai là khiến các Bỉ Ngạn giả vì tranh đoạt quả cây Kiến mộc mà xé rách da mặt với nhau, khiến thế cục trở nên hỗn loạn. Là Bỉ Ngạn cổ xưa nhất cường đại nhất, lại có Đạo Đức Thiên Tôn tương trợ, Nguyên Thủy Thiên Tôn có khả năng không nhỏ sẽ lấy được quả cây Kiến mộc, khi trở thành Đạo Quả sẽ bị hạn chế, không được hoàn chỉnh, sau này khó mà ra tay được nữa, chỉ có thể chờ đợi tới khi kỷ nguyên chung kết, như vậy, trong Tam Thanh chỉ còn lại Đạo Đức Thiên Tôn là coi như hoàn hảo......
Không ngờ tới phút cuối cùng, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đột nhiên tỉnh ngộ, nhìn thấy quả cây Kiến mộc mà lại không chút do dự xoay người rời khỏi, nói không mượn ngoại vật, khiến A Di Đà Phật và Bồ Đề Cổ Phật sinh nghi, cuối cùng khiến quả thực rơi vào trong tay Linh sơn Phật Tổ, dùng nó để thành tựu Đạo Quả, dựng dục ra Vô Thượng Chân Phật quái vật kh*ng b* khắc chế Phật môn. Hết cách, đành phải kích động Yêu tộc tấn công lên Linh sơn, tới lúc quan trọng, nghịch chuyển Vạn Phật đại trận, ngay trước khi Vô Thượng Chân Phật thôn phệ vạn phật mà giành trước giết sạch các Phật Đà Bồ Tát, khiến nó chỉ ăn được di thể Kim Thân, cho nên tới tiết điểm hiện tại, Vô Thượng Chân Phật vẫn còn vẻ ‘thất vọng tiếc nuối’, đồng thời, còn làm đám người Yêu Hoàng, A Di Đà Phật làm giảm cầu không bị hao tổn......
Gia nhập vào luân hồi hồng trần, là để kịp chạy tránh thoát khổ hải trước khi các Bỉ Ngạn giả trở về, để có đủ tư cách làm người đánh cờ một cách quang minh chính đại...
Nhưng vì có sự hổ thẹn với Yêu Thánh, cộng thêm chấp niệm không quên, nên khiến càng Luân Hồi y càng trầm luân, càng khó gặp Như Lai......
Buông bỏ mọi thiện niệm, hoàn toàn chìm vào chấp niệm, cuối cùng đọa lạc thành ma, lại đăng Bỉ Ngạn, sau đó trở về......
Làm nhiều như vậy, trả giá nhiều như vậy, để đổi lấy một thương sau lưng này sao? Hùng tâm tráng chí và khát cầu đối với đại đạo cứ như vậy mà tan thành mây khói sao?
Không, ta không cam lòng!
Đôi mắt Ma Phật điên cuồng như lửa, thân hình đột nhiên phình to ra, trở thành một mảnh hắc ám, trống rỗng, giống như tình trạng khi kỷ nguyên chung mạt, các hải vực liên quan đều bị rơi vào Quy Khư, những hòn đảo thi nhau chìm nghỉm.
Ta là diệt thế chi ma, ta là tượng trưng cho kỷ nguyên chung kết, không dễ dàng vẫn lạc như vậy!
Thấy vậy, Mạnh Kỳ thu liễm ý cười, Thái Thượng Vô Cực Nguyên Thủy khánh vân sụp đổ, cùng với Đạo Thể của hắn hóa thành một điểm, điểm này bao dung quá khứ hiện tại tương lai, bao dung tất cả đạo lý, vạn sự vạn vật, là điểm ban đầu cũng điểm cuối cùng, chống đỡ trong bóng tối, kết nối hư vô, không để cho Ma Phật bỏ trốn.
Cùng lúc đó, tử đao hóa điện, lấy tư thế Khai Thiên Tịch Địa, chiếu sáng hắc ám vô biên, Yêu Thánh Phượng Hề xoay tròn Phượng Sí Hắc Kim thương, không ngừng nghiến nát đốt cháy sinh cơ của Ma Phật A Nan.
Hai người liên thủ, muốn trong thời gian ngắn nhất hủy diệt Ma Phật!
Bên trong Bồ Đề tịnh thổ, lúc Yêu Thánh ra thương, Cổ Phật đã đứng dậy, thò tay hút lấy Thất Bảo Diệu Thụ, nét nhàn nhã tự đắc trong mắt hoàn toàn biến mất.
Nếu như để Tô Mạnh g**t ch*t Ma Phật, cho dù không làm chuyện thôn phệ đồng hóa, “Chung kết Đạo Quả” mà Ma Phật tàn lưu cũng sẽ tự nhiên bị quy về một “Ta” khác của y, cũng chính là Tô Mạnh. Như thế, Tô Mạnh có thể lấy “Chung kết Đạo Quả” làm chỗ dựa, dùng kiếm kinh đối ứng của Tru Tiên tứ kiếm và trận pháp làm cơ sở, đủ để chém ra một hóa thân nhược Bỉ Ngạn nữa tượng trưng cho chung kết, khiến Đạo Quả của hắn có đủ sơ hình, trở thành cổ xưa giả, khiến Đạo Đức Thiên Tôn làm giảm cầu không viên mãn, khiến nhân quả của Linh Bảo Thiên Tôn được gánh vác, khiến Tam Thanh chứng đạo siêu thoát!
Lúc trước Nguyên Thủy Thiên Tôn lựa chọn “Ta khác” mà Ma Phật che giấu trở thành đối tượng làm giảm cầu không, xem ra dụng ý thật sự là ở “Chung kết Đạo Quả” a!
Cho nên, mình phải ra tay ngăn cản......
Một bên, vì Yêu Thánh thu tay về, thế giới Phong Thần không bị cản nữa, Linh Bảo Thiên Tôn sắp sửa thoát ra. Bên kia, Yêu Thánh liên thủ Tô Mạnh, đả thương nặng Ma Phật mà khiến y không thể bỏ chạy được. Bồ Đề Cổ Phật không chút do dự, từ xa cầm Thất Bảo Diệu Thụ quét tới, hất văng Yêu Thánh thương ra.
Về phần Linh Bảo Thiên Tôn, giao cho Kim Hoàng, tin rằng bà ta chính là kẻ không muốn nhìn thấy Linh Bảo Thiên Tôn trở về nhất!
Đúng lúc này, Thiên Đế hờ hững tiến lên trước một bước, thân hình tỏa ra một tầng hỏa diễm như lưu thủy quang âm, thiêu đốt Đạo Thể nguyên bản thuộc về Phục Hoàng, thiêu đốt hư ảo Đạo Quả của bản thân y.
Không ngờ y lại tự giải thân hình, tự cam vẫn lạc!
Quang âm đại thịnh, huyễn hóa ra tiết điểm hiện tại và kỷ nguyên chung mạt trùng lên nhau, phụ vào thanh trường đao kia, bao phủ lấy Phong Thần thế giới, tạm thời ngăn cản Linh Bảo Thiên Tôn sắp thoát ra.
Y dùng cái chết của mình để trả giá, cứng rắn chặn lại hai đại Thiên Tôn cổ xưa nhất!
Trong mắt Thiên Đế chứa ý cười, đây là một bước cuối cùng để thoát khỏi “Kỷ nguyên chung kết, Thiên Đế vẫn lạc”!
Đương nhiên, một bước cuối cùng cũng phải giữ chặt chân sau của các ngươi!
Bỗng nhiên, chư thiên vạn giới đột nhiên tối sầm, trở nên hỗn độn. Cố Tiểu Tang đã về tới những năm đầu Thượng Cổ, khiến hư ảo Đạo Quả hoàn toàn thành hình, nghênh đón cửa ải cuối cùng để thành Bỉ Ngạn.
Dị tượng Bỉ Ngạn thứ nhất: Thiên địa hỗn độn!
Thấy vậy, từ trong Chân Không gia hương, từ trong vầng trăng sáng tỏ, một nữ tử rất giống Cố Tiểu Tang, nhưng càng thêm thành thục cao nhã, uy nghiêm đạm mạc kia đứng lên, phía sau lưng là một một lá cờ tối đen kh*ng b*, xen lẫn với kỷ nguyên chung kết, hợp nhất với đương kim đại thế, buông xuống sáu cái đuôi cờ, viết sáu cái tên:
“Mạnh Kỳ!”“Ma Phật!”“Yêu Hoàng!”“A Di Đà Phật!”“Bồ Đề Cổ Phật!”“Đạo Đức Thiên Tôn!”
Trên lá cờ, tầng tầng đạo văn hắc ám chồng lên nhau, tạo thành ba chữ to làm người ta kinh sợ:
“Lục Hồn phiên!”

--------------------------------------------------

Chương 1396: Quyển8 -Chương47: Thời cơ tới thiên địa đều đồng lực

Dịch: Tiểu Băng
Kỳ phiên tối đen dựng đứng, dưới tiếp Chân Không gia hương, trên chạm tới chỗ cao vô cùng, giống như là Chiêu Hồn phiên của kỷ nguyên cuối cùng chung điểm cuối cùng của chư thiên vạn giới.
Ô ô ô!
Bên trong âm tào địa phủ, tiếng gió gào thét như khóc, cảm giác quy túc sau khi chết và cuối cùng của cuối cùng trở nên rõ ràng, giống như thực chất, có thể mai táng chúng sinh, mai táng tất cả, mạt kiếp tiến tới, ngay cả Bỉ Ngạn cũng không tồn!
Đỉnh đầu Kim Hoàng xông ra một đóa tường vân vô cùng lớn lại vô cùng bé, trên đó lơ lửng một viên Đạo Quả bao dung toàn bộ chung kết vạn vật, nó đã không còn là hư ảo, mà đã có sơ hình. Đạo Quả sơ hình rực sáng, xen lẫn với âm tào địa phủ Chân Không gia hương, xen lẫn với Chân Thật giới bắt đầu sụp đổ, xen lẫn với Lục Hồn phiên quỷ dị kh*ng b*, tỏa ra một đạo u quang có thể tránh thoát tiết điểm hiện tại.
U quang biến ảo, như cất giấu một thanh kiếm có khả năng diệt vũ diệt trụ chung kết chư thiên vạn giới chung kết mọi kỷ nguyên, khó mà nhìn thấy rõ.
Đây là thủ đoạn áp đáy hòm mà Linh Bảo Thiên Tôn định dùng trong Vạn Tiên trận với ý định muốn lật lại bàn cờ thời Phong Thần chi chiến, đáng tiếc đã bị các Bỉ Ngạn giả đại nhân vật liên thủ ngăn cản, khiến cả đất trời đều bị tàn phá.
Hôm nay là chung điểm của nhiều kỷ nguyên trong quá khứ, là tận thế có thể mai táng Bỉ Ngạn, chính là thời điểm Lục Hồn phiên phát huy mạnh nhất!
Mặc dù nó chỉ có khả năng áp chế, làm suy yếu các Bỉ Ngạn giả, không có khả năng giết được họ, nhưng với Mạnh Kỳ và Ma Phật đều đang bị thương nặng, lại đang trong kịch liệt tranh phong, đây chính là một kích trí mạng!
Nếu Mạnh Kỳ vẫn lạc, cố gắng làm giảm cầu không của Tam Thanh sẽ hóa thành bong bóng, không còn cơ hội siêu thoát trong kỷ nguyên này!
Ma Phật nếu bỏ mình, không có Mạnh Kỳ tiếp tục, thêm Linh Bảo chưa về, diệt thế và chung kết mà y tượng trưng sẽ chuyển dời lên trên người Kim Hoàng, khiến Vô Sinh lão mẫu có thể hoàn toàn nắm chắc tận thế đại thế, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, mà Cố Tiểu Tang kiêm tu Vô Cực và chung kết, một khi đăng lâm Bỉ Ngạn, sẽ như Kim Hoàng ngày xưa, sẽ tiếp cận Đạo Quả sơ hình, chỉ cần có thời cơ, sẽ đi vào hàng ngũ cổ xưa giả, giúp Kim Hoàng đạt được Đạo Quả, thật sự siêu thoát.
A Di Đà Phật thì cũng đang bị suy yếu, đến lúc đó cũng sẽ bị chậm hơn bà ta một bước, còn những cổ xưa giả đáng chú ý khác thì đã có tên trên Lục Hồn phiên rồi.
Từng bước thoái nhịn, muốn thu về thì trước phải cho đi, tế luyện nhiều năm, chính là chờ giây phút này, thời cơ này!
Đôi mắt Kim Hoàng không chứa một chút cảm xúc nào, bà ta quay lại đối mặt với Lục Hồn phiên, trịnh trọng cúi đầu với nó, với u quang!
Ta biết Linh Bảo Thiên Tôn ngươi đang lợi dụng ta, ta cũng biết bọn họ sẽ có cách để khắc chế, nhưng có những vật, nếu dùng đúng thời cơ, dùng đúng địa điểm, dùng đúng mục tiêu, vậy thì sẽ đạt được thiên địa đều đồng lực, tránh thoát tai họa ngầm, thế đại khó chế!
Một việc bao giờ cũng có hai chiều, ngươi lợi dụng ta, thì ta cũng lợi dụng lại ngươi!
Kim Hoàng cúi đầu, âm thanh quỷ khóc thần gào sục sôi, thanh kiếm mơ hồ chịu tải u quang và Lục Hồn phiên cùng lay động.
Phanh!
Cây Phù Tang cổ thụ của Ma Phật trong bóng tối không ngừng tan vỡ, những chiếc lá, cành cây lần lượt điêu linh, vỏ cây loang lổ, mất đi hơn nửa sinh cơ, vì chặn cho Ma Phật một kích trí mệnh, mà bản thân mình nức nở, nhanh chóng thu nhỏ lại, trốn về trong chỗ sâu, không còn khả năng tái chiến.
Phanh!
Mi tâm Mạnh Kỳ mở ra, Đạo Nhất lưu ly đăng bay ra, ánh lửa trắng đen chiếu sáng chung quanh, chiếu thấy một tia tối đen như kiếm quang, một màu tối đen trí mạng.
Không kịp chống đỡ, không rút ra được tay về để mà chống đỡ, Mạnh Kỳ lập tức chuyển động “Chư quả chi nhân”.
Nhân quả vừa chuyển, tia tối đen trí mạng liền theo một mối liên hệ khó tả nào đó, công kích về phía một hạt Thanh Liên hỗn độn bên trong nước ao u ám ở Ngọc Hư cung.
Đây là hạt sen hỗn độn Thanh Liên mà ngày xưa hắn dùng để dựng dục Hạo Thiên chi huyết.
Lúc trước khi Kim Hoàng đánh tan Côn Luân sơn Ngọc Hư cung, vật ấy bởi vì bản chất của Hạo Thiên chi huyết cực cao mà tránh được một kiếp, nhưng không lọt vào được pháp nhãn của Kim Hoàng, bị Đại thanh căn làm xong chuyện trở lại tìm nhặt về Ngọc Hư cung.
Sau khi được Yêu Thánh đề điểm, phỏng đoán ra lai lịch của Ma Phật là Hạo Thiên Thượng Đế, hắn liền đưa khí tức của mình dung nhập vào bên trong, để làm hậu chiêu, để ngừa Ma Phật còn có bí ẩn khác, để tạo thành tình trạng tự mua dây buộc mình cho y.
Lúc này, nhờ khí tức khiên dẫn, chư quả chi nhân chuyển động, chú sát của Lục Hồn phiên lập tức bị chuyển dời lên hạt sen hỗn độn Thanh Liên kia, rơi vào khí tức được Mạnh Kỳ dung nhập với Hạo Thiên Thượng Đế chi huyết!
Phốc!
Nguyên Thủy chân thân của Mạnh Kỳ xuất hiện những vết rách, ứa ra những giọt máu vàng nhạt, trong mỗi một giọt đều cất giấu vũ trụ bao la vô ngần, sâu trong bóng tối, Ma Phật phát ra một tiếng kêu thảm thiết:
“A!”
Trong tiếng kêu thê thảm tràn ngập nỗi oán hận khắc cốt minh tâm với Mạnh Kỳ, và nỗi thống khổ không cam lòng.
Thật vất vả mới nhờ có Phù Tang cổ thụ chặn được sát kiếp, lại không ngờ bị trúng thêm một kích cực mạnh, khiến Ma Thân của y lập tức bị phá vỡ, Chân Linh tiêu tán, chỉ còn lại một điểm bản tính linh quang nỗ lực chống đỡ.
Kim Hoàng khốn kiếp! Chư quả chi nhân khốn kiếp!
Mạnh Kỳ biết thế vẫn chưa hết, vẫn còn có một lời chú sát, trong khi hỗn độn Thanh Liên tử đã bị hủy, không còn “ai” chia sẻ công kích với mình. Bây giờ nếu không muốn dựa vào người khác giúp đỡ, thì biện pháp duy nhất chính là hoàn toàn đánh tan Ma Phật, dung nhập chung kết chi ý mà y tàn lưu, hoàn toàn khôi phục thương thế, để nâng cao thực lực của mình lên tới trình độ cổ xưa giả, như vậy mới đủ để ngạnh kháng!
Cố nén thương nặng, hắn thâm nhập vào khu vực hắc ám mà Ma Phật hóa thành, tìm một điểm bản tính linh quang kia của y. Bốn phía tối đen, không có thời gian trôi qua, không có hư không phân giới, hắn liên tục gặp phải hủy diệt, chung kết, đống tuyệt, ô uế và đọa lạc. Nếu không phải nhờ có Bá Vương Tuyệt Đao và Tam Bảo như ý hộ thể, và về mặt bản chất Ma Phật vẫn còn đang cùng hắn dây dưa, không thể khôi phục thương thế thì hắn có khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm vẫn lạc.
Ý niệm vừa động, Tận Thế chi thuyền dung hợp Địa Tạng tịnh thổ xuyên qua những tầng thời không, xuất hiện ở vùng tận thế tối đen này, khiến Mạnh Kỳ có nơi sống yên ổn, giúp hắn dễ tìm bản tính linh quang mà Ma Phật giấu kín hơn.
Tận Thế chi thuyền vốn luyện chế chính là để dùng cho loại tình cảnh này, lúc này lại vừa được nâng cấp, có Tam Bảo như ý bảo vệ, có Bá Vương Tuyệt Đao mở đường, lại thêm hắc ám mà Ma Phật vẫn chưa phải là vạn vật chung mạt thật sự, vẫn còn kém một chút hỏa hậu, cho nên chiếc thuyền vẫn có thể di chuyển ổn định trong không gian hư vô hủy diệt này, kiên định đi tới trước.
......
Những kỷ nguyên trước, lúc Khai Thiên Tịch Địa, Đạo Đức Thiên Tôn, A Di Đà Phật và Hóa Thân, Báo Thân, Ứng Thân của họ cùng ra tay, há miệng hộc ra một đạo ám hỏa, hóa giải lực công kích của Lục Hồn phiên.
Không ngờ ngay cả Lục Hồn phiên mà họ cũng để lại cho Kim Hoàng! A Di Đà Phật giật mình, không quay người công kích Vô Sinh lão mẫu, mà lại còn thêm cố gắng khống chế Đạo Đức Thiên Tôn, không cho ông có cơ hội cứu viện Mạnh Kỳ.
Lục Hồn phiên chỉ làm mình yếu đi một chút, chỉ cần không phải cố cường chống đỡ, ngạnh kháng hai ba phát cũng không sao, nhưng nó lại có khả năng rất cao gạt bỏ Tô Mạnh, phá tan hi vọng Đạo Quả của Tam Thanh, không thể không hỗ trợ!
Ác ý của Kim Hoàng làm cho A Di Đà Phật suy yếu, nhưng lão lại không thể không giúp Kim Hoàng ngăn cản Đạo Đức Thiên Tôn, đây chính là chỗ tốt của việc chiếm được đại thế!
......
Thất Bảo Diệu Thụ xoát xuống, hất văng Phượng Sí Hắc Kim thương đang có ý tiến tới hỗ trợ Ngọc Hư cung, Bồ Đề Cổ Phật chặn Yêu Thánh cứu viện, sau đó phun ra một luồng lửa đen, làm giảm khí tức của Yêu Thánh.
“Kim Hoàng đã làm tới tình trạng này, mà đạo hữu ngươi còn giúp bà ta?” Ý niệm của Yêu Thánh chuyển động, chấn động hư không.
Bồ Đề Cổ Phật cười khổ nói: “Nếu không hỗ trợ, Tô Mạnh đạo hữu sẽ trở thành cổ xưa giả, Tam Thanh đạo hữu lập tức sẽ được siêu thoát, như thế chúng ta sẽ không còn hi vọng, chặn một chút còn có thể khiến họ phải cùng Kim Hoàng đạo hữu tiếp tục tranh phong, chúng ta cũng có cơ hội đục nước béo cò, ngược lại vì sao đạo hữu lại phải tương trợ Tô Mạnh, không sợ làm đoạn tuyệt con đường Đạo Quả của Yêu Hoàng sao?”
Thanh quang chớp động, lại một lần nữa hất Yêu Thánh thương ra.
“Nhất định phải có kỷ nguyên tiếp theo, Nhân tộc và Yêu tộc nhất định phải thành công vượt qua mạt kiếp, sống tới kỷ nguyên tiếp theo, ta mới có thể trở thành cổ xưa giả thật sự, Yêu Hoàng nương nương mới có thể siêu thoát hoàn toàn, cơ duyên của người là ở kỷ nguyên kế tiếp, không có mâu thuẫn gì với các ngươi, cũng không có mâu thuẫn gì với Tam Thanh Thiên Tôn.” Yêu Thánh lại một thương đâm ra, đồng thời tế ra Nhân Hoàng kiếm và Sơn Hà Xã Tắc đồ. Trạng thái hiện giờ, Yêu Hoàng ‘hàng thật’ không thể tự mình ra tay, vì nếu ra tay là sẽ làm các loại liên hệ nhân quả lộn xộn, xuất hiện xung đột với “Yêu Hoàng” đang xuất hiện, xung đột thật với giả, khiến cố gắng làm giảm cầu không của bà trở nên vô ích.
Yêu Thánh được ích lợi từ việc nguyên bản là con Phượng Hoàng đầu tiên được sinh ra lúc Khai Thiên Tịch Địa, hồi tưởng lại quá khứ tới trình độ cổ xưa là việc rất dễ dàng, sau khi thế thân cho Yêu Hoàng hấp thu lạc ấn cũng thế, bởi vậy có cảm giác của cổ xưa giả, nhưng Đạo Quả lại có thiếu, nhất định phải phù hộ Nhân tộc và Yêu tộc vượt qua mạt kiếp mới có thể trở thành sơ hình, cho nên không thể không cứu Mạnh Kỳ là người có Đại Đạo chi thụ là vật mấu chốt của mạt kiếp này, nhưng Bồ Đề Cổ Phật là cổ xưa giả hàng thật giá thật, mặc dù Tam Thi xuất hiện vấn đề, cũng không phải Yêu Thánh nhất thời có thể vượt qua được.
......
Mấy chỗ chiến trường đều đang kịch liệt tranh phong, Thanh Đế cố gắng áp chế phản phệ, đã khôi phục được một phần, nhưng muốn ra tay được thì còn rất khó.
......
Đông Hải Trường Môn đảo, Cao Lãm nhìn về hướng Ngọc Hư cung, tế ra Cẩm Tú Sơn Hà đồ, kéo những hòn đảo còn tàn lưu lại nhổ lên, đem theo một đám sinh linh bảo vệ, bay về phía Ngọc Thanh điện, bay về phía Tận Thế chi thuyền, muốn dung hợp với chiếc thuyền để đề cao bản chất của nó, để sau này nhờ nó mà vượt qua mạt kiếp, còn hiện tại là để tìm được bản tính linh quang sót lại của Ma Phật nhanh hơn.
Bên trong Ma Giới nay chỉ còn là một chút mảnh vỡ, Tề Chính Ngôn điểm điểm bốn ngôi sao ở mi tâm, hiện ra huyết hồng chân thân, cùng với giáo hóa chúng sinh tụ thành một dòng hồng lưu, cũng chạy tới Ngọc Hư cung, cũng muốn dung nhập Tận Thế chi thuyền, trong lúc mạt kiếp, cần phải bỏ những ngại ngần, thống nhất chiến tuyến, cùng độ qua hủy diệt!
Khi họ đều cùng ra tay hỗ trợ, thì một làn bạch quang sáng lên, chiếu tan u ám, chiếu khắp chư thiên vạn giới đang bị tàn phá, Cố Tiểu Tang cuối cùng cũng đã đột phá trở ngại cuối cùng, chứng ra dị tượng Bỉ Ngạn thứ hai: Chiếu khắp thập phương!
......
Nhưng, mọi hành động giúp đỡ này chỉ như muối bỏ biển. Kim Hoàng đối mặt Lục Hồn phiên, mặc kệ Đạo Quả sơ hình trên đầu đã có phần ảm đạm, lại bái xuống một lần nữa!
Một bái này, Ma Phật sẽ vong, Mạnh Kỳ sẽ tẫn!
Đúng lúc này, ở một nơi bí ẩn nào đó, Hàn Quảng và Lục Áp đang bàng quan xem đại chiến đều biến sắc, vì Bồ Đề diệu thụ trong tay y đã tự bay lên, mặc kệ lạc ấn của y ở trong nó!
Bồ Đề quang chuyển, lưu ly trong vắt, thanh tịnh rải xuống, cây diệu thụ bay vào Chân Thật giới, bị một phật chưởng vàng nhạt đột ngột hiện ra ở tên trời cao cầm lấy, mạnh xoát xuống, quét về hướng Chân Không gia hương, quét về hướng Lục Hồn phiên, quét về hướng Kim Hoàng, tiếng tụng kinh to lớn trang nghiêm không ngừng bên tai.
Phụ cận Ngọc Hư cung, Vô Thượng Chân Phật đang đánh nhau kịch liệt với Thanh Nguyên Đạo Quân trở nên run rẩy, sợ hãi vô cùng.
Phật Tổ!
Phật Tổ mà ngay thời khắc mấu chốt đã đánh tan Ma Phật A Nan năm xưa!
Siêu thoát giả duy nhất ra tay!

--------------------------------------------------

Chương 1397: Quyển8 -Chương48: Trời đất sụp

Dịch: Tiểu Băng
Thanh tịnh rải xuống, lưu ly quang chuyển, Bồ Đề diệu thụ xoát xuyên qua Chân Không gia hương, khiến Lục Hồn phiên và Kim Hoàng lạc vào trạng thái mênh mang, giống như con muỗi bị đông kết trong hổ phách, vẫn duy trì tư thái nguyên bản.
Phật Tổ ra tay, “bái thứ hai” của Vô Sinh lão mẫu không thể bái thành công!
Trong hắc ám hư vô, Tận Thế chi thuyền dung hợp hải ngoại chư đảo và hồng lưu cuồn cuộn dưới vô lượng lôi đình và kim hoa tử hà vây quanh, xông qua những tầng hủy diệt, vượt qua tĩnh mịch sâu nhất, cuối cùng tìm tới nơi được Phù Tang cổ thụ chống đỡ, nhìn thấy Ma Phật dưới tàng cây uế khí lượn lờ, hai mắt điên cuồng.
Y nhìn chằm chằm Mạnh Kỳ, trong mắt tràn ngập sự thống hận và không cam lòng.
Rõ ràng đã làm tới cực hạn, vì sao vẫn còn thất bại?
Lần trước, Phật Tổ ra tay, đánh tan ta, bị Nguyên Thủy hạ ba tầng phong ấn, đã giúp ta hiểu rõ một việc. Phật Tổ nhờ vào quả cây Kiến mộc và pháp môn làm giảm cầu không ban sơ mà bị hạn chế, không hoàn chỉnh Đạo Quả, nhưng không vì vậy mà không có năng lực ra tay, chỉ là bị nhiều tầng trói buộc, e là một kiếp chỉ có thể ra tay một lần, cho nên mới bí mật hợp tác với đám người Nguyên Thủy Thiên Tôn, tìm cách tránh thoát!
Đã biết điều ấy, làm sao ta lại không phòng bị tới thời khắc mấu chốt của mạt kiếp lại bị Phật Tổ trấn áp? Cho nên đối với việc Vô Sinh lão mẫu rắp tâm hại người ta mới làm như không thấy, ra vẻ không biết gì về thủ đoạn áp đáy hòm của bà ta để bà ta nhảy ra, khiến Phật Tổ phải xuất ra cơ hội xuất thủ duy nhất kia, diệt trừ hậu chiêu với Tam Thanh!
Nhưng, không ai ngờ Yêu Hoàng lại xảy ra chuyện, Phượng Hề lại sống tới trước mắt, cho một kích trí mạng nhất!
Ta khổ tâm bao năm, từ những kỷ nguyên chưa thành Thiên Đế tới hoành áp một đời Hồng Hoang, từ mạo hiểm cố gắng sống sót tới từng bước tính toán cuối cùng, ngay cả bản thân mình cũng phải bố trí, để đổi lấy kết cục thế này?
Ta không cam lòng!
Mạnh Kỳ cầm Tuyệt Đao, đứng ở mũi thuyền, vô cùng kiên định chém ra một đao bá đạo từ Ma Phật mà có vào chính Ma Phật.
Vô số cường giả bị ngươi hại chết có ai cam lòng không?!
Khánh vân trên đỉnh đầu hắn lao ra, hỗ trợ Bàn Cổ phiên, khiến hư ảo Đạo Quả bay xuống, hợp nhất với trường đao.
Tử Điện chợt lóe, cắt qua hắc ám vô biên, chém ra hư vô không có quá khứ hiện tại tương lai, Ma Phật nỏ mạnh hết đà mặc dù có cửu thức Như Lai nghịch chưởng hợp nhất, nhưng vẫn không cản được thế trọng khai thiên địa này.
Tối đen tách ra, Ma Phật ngồi xếp bằng ở chân Phù Tang cổ thụ, trong mắt sinh cơ dần tiêu tán, điên cuồng dần không còn, chỉ còn lại tang thương và cảm khái, không có hối hận, không có áy náy, chỉ khẽ ngâm nga:
“Sinh không thành Đạo Quả, tử Đạo Quả cũng vong!”
Thanh âm vang vọng, ma khu tan vỡ, chỉ còn lại chung kết Đạo Quả hư ảo, chỉ trong chớp mắt, chung kết Đạo Quả hư ảo cũng sụp đổ, chỉ còn lại cảm giác tượng trưng chung kết chi ý và tận thế, hóa thành lưu quang bay về phía Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ thò tay bắt lấy, mi tâm mở ra, hỗn độn quay cuồng, Vô Cực hiển lộ, thôn phệ lưu quang.
Ầm!
Tứ hải đều sụp đổ, Quy Khư, Nam Hoang Tây Vực, núi non các nơi thi nhau tan vỡ, đất đai thành tro, trời cao mây đen nhuốm máu, từng đạo thiểm điện đỏ thẫm xé rách thời không.
Ma Phật vẫn, trời đất sụp!
Bỉ Ngạn vẫn lạc, tự có dị tượng, lúc này cũng trực tiếp mang tới kỷ nguyên chung kết, tuyên cáo chư thiên vạn giới sắp sửa hủy diệt!
Thiên Đế còn đang thiêu đốt Đạo Quả thiêu đốt bản thân để giam cầm Phong Thần và Tây Du thế giới, thấy thế mỉm cười, thân ảnh tán loạn, Quang Âm đao hóa thành những mảnh sáng bay tứ tán khắp nơi, chỉ còn lại Kiến mộc héo rũ cháy sém.
Ầm!
Những giọt nước mưa rải xuống, màu huyết hồng, như trời than khóc, mặt trời, mặt trăng và sao sáng đầy trời đều chìm vào tối tăm, những vì sao rơi kéo theo cái đuôi dài đâm xuống Chân Thật giới, các động phủ tiên cảnh trong các tinh vực cổ xưa đều trồi ra, cùng đường bí lối, đành phải độn về hướng Ngọc Hư cung, cũng muốn dung nhập Tận Thế chi thuyền.
Mà lúc này, Bỉ Ngạn dị tượng chiếu sáng Thái Cổ kỷ nguyên của Cố Tiểu Tang biến mất, vọt lên một loại dị tượng khác, chừng chín ngàn chín trăm chín mươi loại đại đạo khác nhau, chúng xen lẫn nhau thành tận thế rầm rộ, hỗ trợ với hoàn cảnh tận thế xung quanh.
Dị tượng Bỉ Ngạn thứ ba, “Vô sinh chi mạt”!
Sau “Vô sinh chi mạt” là “Quang âm nhiễu thân”, mà Cố Tiểu Tang thân kiêm hai đại Đạo Quả Vô Cực và Chung Kết trực tiếp hồi tưởng tới Thái Cổ kỷ nguyên, hồi tưởng tới năm Hoàng lão quân trị thế, cách cổ xưa giả chỉ còn có một bước, thuận lợi “Nhìn thấy Nguyên Thủy”, chứng ra dị tượng.
Đúng lúc này, Kim Hoàng bị Bồ Đề diệu thụ trấn áp có dị động, “Lục Hồn phiên” trước người lóe qua dị quang, bay ra phía ngoài, sau đó quất vào trong.
Ầm!
Lục Hồn phiên nổ tung, u quang bùng ra, chung kết tràn ngập, tan vỡ lưu ly.
Kim Hoàng không ngờ dám hi sinh bảo bối này, nhờ sức nổ của nó mở ra một khe hở, độn ra.
Bà ta bỏ cuộc, chỉ cầu thoát thân!
............
Hắc ám do Ma Phật chế tạo không còn, nhưng chư thiên vạn giới cũng đã rơi vào trong trạng thái tan vỡ. Mạnh Kỳ mắt khép hờ, trên đầu lao ra một luồng thanh khí, phân chia thành ba, có Chân Định Như Lai thanh tịnh mỉm cười, có Thanh Nguyên Đạo Quân tuấn mỹ tiêu sái, có Tô Mạnh Thiên Tôn áo trắng lãnh liệt, ánh mắt sắc bén.
Hắn đã thành công bước vào hàng ngũ ngụy Bỉ Ngạn!
Bị khiên dẫn, lưu ly cổ đăng, Vô Cực hỗn độn chi điểm, Bàn Cổ phiên cùng hiện ra, kết hợp với nhau, kết ra một Đạo Quả có đủ viên mãn sơ hình.
Đạo Quả vừa thành, Mạnh Kỳ vọt tới, theo dòng sông thời gian cuộn trào mãnh liệt, đột phá qua các kỉ nguyên Trung Ương Thiên Đế Hoàng lão quân, bước vào niên đại Hồng Mông Khai Thiên Tịch Địa, trở thành cổ xưa giả.
............
Kim Hoàng độn ra, khí tức suy yếu rất nhiều, rõ ràng đã bị thương nặng, bà ta vọt lên không trung, khi Cố Tiểu Tang vừa chứng ra “Nhìn thấy Nguyên Thủy” dị tượng, vươn ra một ngón tay trắng nõn thon dài, điểm vào mi tâm của cô.
Ngón tay phủ thanh huy, đầu ngón tay là một mảnh hỗn độn, vừa giống bắt đầu, cũng như chung kết, kiên định đâm tới, không chút do dự.
Cố Tiểu Tang kinh ngạc, không kịp phản ứng.
Kim Hoàng điên rồi sao?
Bà ta điên rồi sao? A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn đều ngạc nhiên.
Chưa bao giờ nhìn thấy Bỉ Ngạn lại có ý giết sản phẩm làm giảm cầu không của mình!
Chẳng lẽ Kim Hoàng thấy Phật Tổ ra tay, Tam Thanh chi thế không thể nghịch chuyển được nữa, tự thân lại bị thương nặng, nên quyết định vò mẻ không sợ nứt, hấp thu sản phẩm làm giảm cầu không vừa thành Bỉ Ngạn, để khôi phục khỏi thương thế, tăng lên tới cảnh giới cổ xưa nhất, tạo cơ sở để sống tới kỉ nguyên tiếp theo?
Biến hóa này quả thật không hề có báo trước, hoàn toàn vượt ra ngoài dự đoán, A Di Đà Phật muốn ngăn cản thì đã không còn kịp nữa. Bởi vì tận thế hàng lâm, thời gian chỗ đó dĩ nhiên đã rơi vào hỗn loạn, trước sau mơ hồ, khó mà hồi tưởng tới được!
Cố Tiểu Tang đương nhiên không ngồi chờ chết, trong lòng vừa nghi hoặc vừa thống hận cũng điểm ra một chỉ, cũng là cũng là Vô Sinh chỉ!
Hôm nay ta cũng là Bỉ Ngạn, ta không để cho ngươi tùy ý thao túng nữa!
Hai ngón tay cùng xuất một chiêu chạm vào nhau. Cố Tiểu Tang biến sắc, bởi vì một chỉ này của Kim Hoàng hoàn toàn không có lực, giống như tự sát!
Cô ngạc nhiên nhìn ánh trăng sáng rực trong đôi mắt kia, nhìn thấy vài phần cảm giác giải thoát trong đó.
Giải thoát?
Vô Sinh chỉ điên cuồng hấp thu, Kim Hoàng không hề có chống cự, nháy mắt đã bị đồng hóa thành hỗn độn, biến thành lưu quang, chui vào trong tam đại hư ảo đạo Quả mà Cố Tiểu Tang kết thành.
Ầm!
Trời sụp đất nứt, Kim Hoàng vẫn lạc, chung kết dị tượng tái hiện, Cố Tiểu Tang theo bản năng điểm ra một chỉ, khiến lãnh thổ Đại Chu bên trong Phật quốc dưới đất bay ra, ném về phía Tận Thế chi thuyền.
Cùng lúc đó, tam đại hư ảo Đạo Quả của cô hòa vào thành một, mới có sơ hình, thân ảnh của cô lướt qua kỷ nguyên Hoàng lão quân trị thế, đột phá qua những tầng bình chướng, đi tới kỷ nguyên Khai Thiên Tịch Địa, thành tựu cổ xưa giả, nhìn thấy Mạnh Kỳ cùng lúc cũng đi tới nơi này.
Trong lòng cô vẫn còn hốt hoảng, vô cùng mê mang.
Kim Hoàng cứ thế mà vẫn lạc?
Vô cùng đơn giản như vậy chết ở trên tay mình?
Chợt cô nghĩ tới một chuyện, mắt trở nên ngưng trọng:
“Hiện giờ mình đã chứng được Đạo Quả sơ hình, trở thành cổ xưa giả, cũng ý nghĩa nếu Kim Hoàng và A Di Đà Phật chưa suy yếu, sẽ trở thành Đạo Quả cùng cấp......”
“Tuy rằng Kim Hoàng đã vẫn lạc, nhưng tận thế điên cuồng, thời gian hỗn loạn, trước sau mơ hồ, hơn nữa hai chuyện vốn chính là liên hệ trực tiếp với nhau, có khả năng chuyển nhân thành quả!”
“Càng thêm quan trọng là, Đạo Quả giả không cần tuân thủ logic!”
Vừa rồi trong mắt Kim Hoàng có giải thoát chi ý, thực ra là cười nhạo sắp siêu thoát chăng?
Lục Hồn phiên của bà ta ngoài sáng là công kích tướng công, song thực ra mục tiêu lại là A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn, cũng đoán trước được Phật Tổ sẽ ra tay?
Này......

--------------------------------------------------

Chương 1398: Quyển8 -Chương49: Cơ quan tính tận quá thông minh

Dịch: Tiểu Băng
Các vũ trụ thi nhau sụp đổ như những hình nặn trên cát, khi sóng to cuốn tới, sẽ thi nhau sụp xuống mà không cần phân biệt trước sau, liên đới khiến toàn bộ Chân Thật giới cũng hóa thành một đống hỗn loạn, từ nhiều kỷ nguyên trước, khi Khai Thiên Tịch Địa bắt đầu, dòng sông thời gian bắt đầu cuộn lại.
Trạng thái kiềm chế và tràn ngập chồng chất lên nhau, chí âm và chí dương chồng chất lên nhau, quá khứ tương lai và hiện tại chồng chất lên nhau, sinh cơ mạnh mẽ và tử vong yên tĩnh chồng chất lên nhau, tuyến thời gian hoàn toàn hỗn loạn, lạc ấn của Kim Hoàng về hết lên Cố Tiểu Tang và Vô Sinh lão mẫu Đạo Quả có thành, sắp siêu thoát chồng chất lên nhau, đây chính là điều kỳ diệu lúc chung kết, toàn bộ những thứ mâu thuẫn cùng tồn tại, cùng được bao dung, đều sẽ quy về một điểm chí đại chí tiểu chí diệu chí giản.
Thân ảnh A Di Đà Phật vừa ở lúc Khai Thiên Tịch Địa, vừa ở tận thế chung kết hôm nay, nó đột nhiên trở nên hư ảo, hình như sắp tìm ra được tiết điểm hiện tại và logic, thoát ra được trói buộc, được tới siêu thoát thật sự, nhưng vì ban nãy bị Lục Hồn phiên làm cho suy yếu, khiến cuối cùng chưa thể hoàn toàn thoát khỏi.
Cố Tiểu Tang trở thành cổ xưa giả, A Di Đà Phật làm giảm cầu không cũng đã viên mãn, chỉ chờ khôi phục là có thể chứng được Đạo Quả, nhưng thời gian cần khôi phục này đã khiến lão bị chậm một “bước”, mà Đạo Đức Thiên Tôn vốn đang chiến đấu với lão lại tự nhiên biến mất!
Bởi vì Mạnh Kỳ đã chém ra Tô Mạnh Thiên Tôn, chứng được Đạo Quả sơ hình, trở thành cổ xưa giả!
Đạo Đức không bị Lục Hồn phiên làm suy yếu? A Di Đà Phật đem Ứng Thân, Báo Thân, Pháp Thân cùng dung vào một chỗ, hai tay tạo thành chữ thập, khẽ niệm: “Thiện tai, thiện tai.”
Sau đó Tây phương Cực Lạc thế giới bay ra, gia trì cho Tận Thế chi thuyền, hỗ trợ khiêng nó qua mạt kiếp, thông tới kỷ nguyên tiếp theo.
Ở trong Đạo Quả chi tranh, ông ta chỉ còn thiếu chút xíu nữa mà thôi, theo lý trí bắt đầu suy xét chuyện “Tương lai”, nếu thật có kỷ nguyên tiếp theo, vậy thủ Đạo Quả chỉ có Nữ Oa và mình tranh mà thôi......
Cố Tiểu Tang đứng trong hư vô đang loạn như cháo sôi, quá khứ hiện tại trùng lên nhau, ánh mắt phức tạp, không có niềm vui khi giết được “Kim Hoàng”.
Kim Hoàng biết mình sau khi đăng lâm Bỉ Ngạn sẽ áp chế cảnh giới, không đi đột phá, mà sẽ bắt chước tướng công, cõng lên lưng một đống nhân quả, cho nên chỉ có thể lấy phương thức cực đoan nhất cũng khó có thể tưởng tượng nhất để “bức” mình chứng ra Đạo Quả sơ hình. Mà sau khi trở thành cổ xưa giả, làm giảm cầu không của bà ta sẽ viên mãn, dù mình có làm cho bản thân suy yếu cỡ nào, cũng không ảnh hưởng gì tới bà ta được......
Lúc chung kết, thời gian chồng chất lên nhau, sinh tử chồng chất lên nhau, các loại trạng thái mâu thuẫn chồng chất lên nhau, chính là cơ hội để đại tố lại mình......
Từ lúc vừa bắt đầu, bà ta đã có ý đồ này, mục tiêu thật sự của Lục Hồn phiên thực ra là A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn, là vì để làm cho họ suy yếu, khiến tới thời khắc mấu chốt họ sẽ đều bị chậm hơn một “bước”, giúp bà ta đoạt được tiên cơ!
Phật Tổ từng xuất thủ rồi, nên không cần phải lo sẽ ra tay lần nữa, hơn nữa dưới phong ấn Bồ Đề diệu thụ là phong ấn Tam Bảo như ý, dấu hiệu Phật Tổ và Tam Thanh cấu kết với nhau là rất rõ ràng!
Hiện nay, trong những cổ xưa giả có hi vọng Đạo Quả, A Di Đà Phật và Đạo Đức Thiên Tôn đã bị “kéo” chậm một bước, Tam Thanh là một thể, nên thiếu Đạo Đức Thiên Tôn cơ bản sẽ không thể siêu thoát, còn có ai tới ngăn cản Kim Hoàng siêu thoát nữa đâu?
Cố Tiểu Tang trong lòng vô cùng bi thương, vất vả đăng lâm Bỉ Ngạn, thì ra chỉ là làm đá kê chân cho Kim Hoàng!
Chẳng lẽ cả đời này, không chỉ vận mệnh bị bà ta thao túng, ngay cả ý muốn phá tan mưu kế của bà ta một lần cũng không được hay sao?
Mạnh Kỳ rất thấu hiểu cái cảm giác này. Đạo Quả đã thành sơ hình hóa thành khánh vân, buông xuống kim đăng, chiếu sáng hắc ám, hấp thu Chung Kết và hỗn độn chi ý chung quanh, trong lòng nghĩ cách để hỗ trợ Tam Thanh, ngăn cản Kim Hoàng.
Kim Hoàng dựa vào trạng thái chung kết quỷ dị này để siêu thoát, có thể nào trước đó còn có nhân quả nào đó chưa kịp hóa giải hoàn toàn hay không? Có thể tìm ra chúng, k*ch th*ch chúng lên, để làm chậm tiến độ của Kim Hoàng?
Có lẽ lúc này Kim Hoàng đang bám chặt lấy cơ hội để hoàn toàn làm phai mờ những nhân quả không quan trọng gì đó?
Mạnh Kỳ chưa bao giờ là loại người dễ dàng buông tay, khánh vân trên đầu biến hóa, hiện ra Đạo Nhất lưu ly đăng, chư quả chi nhân chiếu xuống, thế giới nhân quả hỗn loạn lại điên cuồng hiện ra trước mắt, lần hướng về phía ngọn nguồn, như đi tới bên trong trạng thái nhân quả sơ hiện.
U u ám ám, thôi xán tinh tuyến xen lẫn, một đạo nhân ngồi ngay ngắn ở trong, lẳng lặng nhìn Mạnh Kỳ “tới”!
Mạnh Kỳ còn chưa kịp làm gì, đạo nhân kia đã đứng dậy, mỉm cười mở miệng:
“Bần đạo Nguyên Thủy.”
Cuối đường gặp Nguyên Thủy, không ngờ lần đầu tiên mình và Nguyên Thủy Thiên Tôn thật sự gặp mặt lại là vào lúc này...... Mạnh Kỳ chắp tay: “Kính chào Nguyên Thủy lão sư.”
Phía sau Nguyên Thủy còn có hai thân ảnh, một là hiện ra quá trình sự vật từ có tới không, một là đầu bạc trắng, chính là Đạo Đức Thiên Tôn, nhưng cảm giác tồn tại lại rất là mỏng manh, ba người là độc lập, nhưng lại như cùng là một thể, chỉ là dưới thời điểm khác biệt, trạng thái khác biệt nên thể hiện ra khác biệt mà thôi.
Thấy vậy, Mạnh Kỳ hiểu ngay, mỉm cười:
“Chúc mừng ba lão sư chứng được Đạo Quả, cuối cùng lấy được siêu thoát.”
Nguyên Thủy cười: “Đã vất vả ngươi chứng được Bỉ Ngạn, nếu không vạn sự đã không xong.”
Tránh thoát khổ hải cuối cùng cũng phải dựa vào chính bản thân, ngoại vật không thể nào giúp được!
“Kim Hoàng đâu? Vì sao bà ta thất bại?” Mạnh Kỳ khó nén nghi hoặc.
Nguyên Thủy đạo nhân bình tĩnh đáp:
“Bà ta lấy pháp này cầu Đạo Quả, vốn muốn lấy tử cầu sinh, cắt đứt đường lui để bức ra một đường sinh cơ kia, cho nên một khi thất bại, đương nhiên là hoàn toàn tan thành mây khói, không còn cơ hội nào nữa.”
Là đạo lý này...... Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, Kim Hoàng lấy “chết trước” để đổi cho Tiểu Tang trở thành cổ xưa giả, khiến mọi lạc ấn đều bị cô hấp thu, đem mọi nhân quả đều cho cô gánh vác, ở trên tuyến thời gian là đã hoàn toàn vẫn lạc, “sau được” làm giảm cầu không viên mãn, có đủ tư cách trùng kích Đạo Quả, nếu nói từ trình tự logic trước sau, chuyện sau này là cơ bản không có khả năng xảy ra (vì bà ta đã chết). Nhưng hiện giờ là trong quá trình kỷ nguyên chung kết, mọi mâu thuẫn đều có thể chồng chất lên nhau, không chỉ tuyến thời gian làm trước sau đảo lộn, mà cả trình tự logic trước sau cũng có thể, bản thân đã chết, thì không còn tồn tại khả năng bị suy yếu, muốn giảm cũng không thể giảm.
Chỉ cần nhân cơ hội này chứng được Đạo Quả, lấy huyền diệu của Đạo Quả không thể biết không thể luận, chuyện không hợp lý trước đó cũng có thể thành lập, song nếu thất bại, vậy loại trạng thái logic mâu thuẫn chồng chất lên nhau này hiển nhiên không thể kéo dài, cuối cùng sẽ trở về với kết cục Kim Hoàng hoàn toàn vẫn lạc.
Nhưng rõ ràng thoạt nhìn là Kim Hoàng đã làm suy yếu Đạo Đức Thiên Tôn, ảnh hưởng tới Tam Thanh chỉnh thể, chiếm thế thượng phong, vì sao bà ta vẫn không cướp được cơ hội siêu thoát?
Nguyên Thủy đạo nhân mỉm cười:
“Bà ta không nên đặt Đạo Đức trên Lục Hồn phiên.”
“Chúng ta sở dĩ chờ đợi kỷ nguyên chung kết mới cầu Đạo Quả, một mặt là để cho ngươi có thêm nhiều cơ hội trở thành cổ xưa giả, mặt còn lại chính là chư thiên vạn giới hoàn toàn sụp đổ, cơ hội tồn tại rơi vào trạng thái mỏng manh nhất, như thế Đạo Đức mới có thể giải thoát, Kim Mẫu mượn Lục Hồn phiên làm suy yếu Đạo Đức, khiến y càng bị hao tổn, càng bạc nhược, như thế không phải càng gần siêu thoát sao?”
“Theo đuổi việc học thì ngày một biết thêm; đi theo Đạo thì ngày một bớt đi. Bớt rồi lại bớt cho tới mức vô vi. Vô vi nhưng không có gì là không được làm.”
“Đạo lý này đã sớm dạy cho bà ta, tiếc thay bà ta bị Đại Đạo chi tranh che mắt, chỉ nghĩ tới chuyện muốn làm suy yếu đối thủ mà thôi, thực là đáng tiếc.”
Thì ra Kim Hoàng dùng Lục Hồn phiên bái Đạo Đức Thiên Tôn một cái, ngược lại lại thành hỗ trợ cho Tam Thanh siêu thoát càng nhanh hơn, về phần bái Nguyên Thủy Thiên Tôn và Linh Bảo Thiên Tôn, hai người họ đang ở bên trong trạng thái quỷ dị, ra tay khó, chịu ảnh hưởng cũng khó, gần như chẳng có hiệu quả gì, hơn nữa Lục Hồn phiên vốn là vật của Linh Bảo...... Mạnh Kỳ hiểu ra, trầm ngâm một hồi rồi hỏi: “Nếu Kim Mẫu đã nhìn thấy điều này, không đưa tên của Đạo Đức lão sư viết lên Lục Hồn phiên thì sao?”
Nguyên Thủy ngữ khí không hề thay đổi: “Vậy thì bà ta sẽ có ba thành cơ hội cùng tranh Đạo Quả với chúng ta, nhưng cũng chỉ có ba thành thôi, bởi vì ngươi sớm đã là thế thân lạc ấn của chúng ta, mà bà ta lại để tới cuối cùng lúc bị Cố Tiểu Tang ‘Hấp thu’ mới làm, quá vội vàng, chịu liên lụy, nên chung quy vẫn sẽ chậm hơn một bước.”
Kim Hoàng hẳn là cũng đã biết điều này, nên mới mạo hiểm dùng Lục Hồn phiên bái Đạo Đức Thiên Tôn...... Mạnh Kỳ nghĩ nghĩ, hỏi: “Với Kim Mẫu, tốt nhất chính là buông tay tranh đoạt lần này, chờ đợi kỷ nguyên kế tiếp?”
“Không, bà ta chỉ có cơ hội lần này.” Nguyên Thủy cười một tiếng, “Từ sau khi bà ta thao túng vận mệnh của Cố Tiểu Tang, kích ngươi bổ ra một đao kia, thì đã chú định là chỉ có thể tranh cơ hội này mà thôi. Một khi Cố Tiểu Tang thành tựu Bỉ Ngạn, nhất định cô ấy sẽ kềm lại, không làm đột phá, các ngươi lại tình nguyện giúp Tiếp Dẫn đạo hữu siêu thoát, ba người liên thủ, lại có Đại Đạo chi thụ, e là bà ta không nhìn thấy được kỷ nguyên kế tiếp.”
Từ sau khi bà ta thao túng vận mệnh Cố Tiểu Tang, kích ngươi bổ ra một đao kia, thì đã chú định là chỉ có thể tranh cơ hội này...... Lời này vang vọng trong lòng Mạnh Kỳ, khiến hắn có một loại cảm xúc khó tả, Kim Hoàng làm ra bố cục đáng sợ làm người tuyệt vọng như thế, đạt được thành công to lớn như thế, kết quả lại là tự trói ngược bản thân, chỉ có thể liều cơ hội nguy hiểm này.
Quả thật là tính quá thì hóa tối!
Mạnh Kỳ thở dài:
“Đáng tiếc...... bà ấy là kẻ địch đáng sợ nhất khó có thể chiến thắng nhất mà ta từng gặp, không thể tự tay đánh bại bà ta, thật là đáng tiếc.”
Sau khi cảm khái, hắn lại hỏi: “Nguyên Thủy lão sư, một kỷ nguyên thật chỉ có thể chứng được một Đạo Quả thôi sao?”
“Đúng.” Nguyên Thủy gật đầu khẳng định, “Chỉ có lực lượng tuần hoàn của một kỷ nguyên từ không tới có, từ mạnh mẽ tới phồn thịnh, từ phồn thịnh tới suy bại, lại từ có tới không hoàn chỉnh mới có thể khiến Đạo Quả sơ hình thật sự thành thục.”
“Vậy Phật Tổ?” Mạnh Kỳ khó hiểu. Đạo Tôn xem ra là thật sự siêu thoát, cho dù thứ mà ông ấy lưu lại để lại hậu hoạn rất lớn.
“Ông ấy là chịu hạn chế ở trạng thái Đạo Quả không hoàn chỉnh, không coi là siêu thoát, hợp tác với chúng ta, chính là hi vọng sau khi chúng ta chứng được Đạo Quả, giúp đánh rớt ông ta ra khỏi cảnh giới này, giải thoát khỏi trạng thái bị hạn chế, để ông ta làm lại.” Nguyên Thủy mỉm cười, “Chung kết đã tới, ngươi nên đi sáng lập kỷ nguyên kế tiếp.”
Tam Thanh biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện, trước mắt Mạnh Kỳ là hư vô đang nhanh chóng co lại, là Cố Tiểu Tang đang suy nghĩ xuất thần.
“Kim Mẫu đã chết, Tam Thanh chứng đạo.” Mạnh Kỳ đơn giản nói, khiến Cố Tiểu Tang tỉnh táo lại. Hắn chỉ tay một cái, đưa Chân Không gia hương và âm tào địa phủ đều dung nhập vào Tận Thế chi thuyền, chuyển hết mọi sinh linh còn sống vào trong thuyền.
Quang mang vàng nhạt đại thịnh, những đóa kim liên nở rộ, Tận Thế chi thuyền bị hư vô vô cùng vô tận bao vây lấy, bị kh*ng b* ép chặt.
Cố Tiểu Tang khe khẽ thở dài, không biết là được giải thoát mà vui sướng, hay là vì cảm giác mất mát. Cô nắm lấy tay Mạnh Kỳ, đưa Phù Tang cổ thụ đã bị thương cùng vào trong thuyền, sau đó cùng nhau bay trở về, gặp đám người Yêu Thánh, Thanh Đế, Bồ Đề Cổ Phật.
Trong lâu thuyền, các sinh linh run cầm cập, Hàn Quảng trà trộn trong đó, nhàn nhã tự đắc.
Bỗng khuôn mặt y vặn vẹo, sinh cơ trong mắt rút đi rồi lại hiện lên, nét mặt chuyển thành thần sắc uy nghiêm.
Chư thiên vạn giới không còn, Tận Thế chi thuyền ở bên trong “Vô ” vô biên vô hạn mà đi, bị hỗn độn đồng hóa, bị các loại chung kết xâm nhập.
Đúng lúc này, một Phật Đà cực đoan thuần túy và một quái vật đỏ sậm vặn vẹo bay tới, muốn tiến vào Tận Thế chi thuyền, lại bị Mạnh Kỳ nhẹ nhàng vẩy ra u quang như màn nước chặn lại.
“Không!”
Vô Thượng Chân Phật và Thiên Đạo quái vật kêu lên thảm thiết, chìm vào trong hư vô, không còn thấy bóng dáng.
Không biết qua bao lâu, Tận Thế chi thuyền thân thể đầy vết thương cuối cùng cũng vượt qua được chung kết. Mạnh Kỳ đứng ở mũi thuyền, cầm Tuyệt Đao, đem Đạo Quả sơ hình của mình hóa thành Bàn Cổ phiên cổ xưa, kết hợp với thanh đao bá đạo lượn lờ tử điện.
Khai Thiên Tịch Địa chính lúc này!
Một đao bổ ra, tách ra hắc ám, nhưng hắc ám lại nhanh chóng liền lại như không muốn mở ra kỷ nguyên kế tiếp. Tuy nhiên, bên trong viên quang trong vắt sau đầu Mạnh Kỳ, cây Đại Đạo chi thụ xanh biếc đã bay ra ngoài, chen vào khe hở, quang mang lấp lóe, đâm chồi mọc lá.
Trong Tận Thế chi thuyền, các sinh linh đột nhiên cảm nhận được thật sự quang, tự nhiên quang, vô lượng quang, sau đó bên tai nghe được một âm thanh tuyên cáo trang nghiêm:
“Nếu ta là thiên địa vi tôn, thì chuyện thế gian, đều có một đường sinh cơ!”
- --o0o---
HẾT.
Ngày kết thúc 02/09/2019.
Đình Phong xin chân thành cảm ơn dịch giả archnguyen1984 đã mở màn cho một siêu phẩm, cảm ơn đại thần Tiểu Băng đã một mình gánh vác hoàn thành 85% bộ truyện và các dịch giả khác: bizcras, Liêu Doanh, nila32, ChieuTa, Vạn Hàn Nguyên, nmcbsb, chichiro, gawain, si rô, Ljghthouse, kethattinhthu7, Ranh, nhatchimai0000, Hàm, Phượng Vũ, habilis, trongkimtrn, todryan, Anh Vũ, LucianEvans rất nhiều.
Hẹn gặp các độc giả ở phần phiên ngoại.
Mừng ngày Quốc Khánh!

--------------------------------------------------

Chương 1399: Quyển8 -Chương50: Nếu Nhất Thế là đô thị (1)

Dịch: Tiểu Băng
Rầm rầm rầm, rương hành lý nặng nề kéo lê trên mặt đất, trên đầu Tiểu Mạnh, mặt trời chói chang, cả người đầy mồ hôi, sau bốn năm thanh xuân ở trong trường, sau khi đưa tiễn bạn cùng phòng, cuối cùng tự đưa tiễn mình.
Phiền muộn có, nuối tiếc có, nhưng nhiều nhất là sự mờ mịt với tương lai. Tiểu Mạnh quay đầu nhìn lại sân trường, sau đó gục đầu, đi về phía trạm xe, miệng lẩm bẩm:
“Thực tập được lãnh có hai ngàn đồng tiền lương, trả tiền thuê nhà, rồi trả tiền cơm tiền net, còn bao nhiêu mà sống?”
“Lại còn phải thực tập tới ba tháng! Chết tiệt!”
“Nếu không phải công ty cách trường học xa quá, thực muốn thuê lại chỗ ký túc của học đệ nào đó ở trong trường luôn......”
Buổi chiều nắng gay gắt, trạm xe vắng tanh, ngay cả gió cũng không thèm thổi qua, Tiểu Mạnh há miệng, thở phì phò, chẳng khác gì con chó đen ngồi bên cạnh đang thè lưỡi ra nhả nóng.
Hắn còn đang lầm bầm sao xe tuyến số 33 mãi còn chưa tới, thì nghe thấy tiếng xe thắng gấp. Một chiếc siêu xe hình dáng cực mốt dừng ngay trước trạm xe, một màu đỏ rực rỡ, đường cong hoàn mỹ, dù không phải là người mê xe ô tô, Tiểu Mạnh cũng không thể không ngưỡng mộ.
Woao, đây là siêu xe gì thế? Đẹp quá, ngầu ghê á...... Tiểu Mạnh duỗi cổ, cố ngó nghiêng tìm logo xe, thì cửa chỗ lái xe mở ra, một cô gái tóc đen khoác áo choàng, chiều cao chỉ thua hắn chừng 2, 3cm, mặt mày xinh xắn, đôi mắt sáng rực lấp lánh đi ra, môi mềm khẽ mím, mày cau lại như có việc gì đó không hài lòng.
Nhìn mà thương ghê. Đẹp quá, còn hơn photoshop nữa, xe đẹp mà người cũng đẹp nữa, không, xe đẹp xứng với người đẹp...... trong lòng Tiểu Mạnh một đống từ ngữ ào ào nhảy ra. Hắn cố gắng thu mắt về, nhìn qua chỗ khác, bày ra dáng vẻ tiểu gia là người thanh cao, chững chạc đàng hoàng, không phải hạng mê dáng vẻ bề ngoài.
Song khóe mắt vẫn ngó qua, thấy mĩ nữ vòng qua siêu xe, đi về phía trạm xe, mục tiêu là, mục tiêu là......
Úy, sao đi thẳng về phía mình?
Ánh mắt vừa rồi của mình chắc không có gì đáng khinh đâu!
Chẳng lẽ là hỏi đường?
Hay thực ra là nhắm tới con chó đen ở sau lưng mình?
Tiểu Mạnh nhìn thấy mĩ nữ dừng lại ngay trước mặt mình, mặc một cái đầm màu trắng tinh, đeo một sợi dây chuyền hình giọt nước, lộ ra xương quai xanh đẹp đẽ, một đôi mắt long lanh đầy vẻ phức tạp đang nhìn mình.
Phức tạp?
Tiểu Mạnh ngửi thấy mùi thơm, mĩ nữ xích lại thêm gần, mái tóc thả buông, che khuất nửa bên mặt.
Uy, uy uy! Hỏi đường không phải như thế! Tiểu Mạnh điên cuồng hò hét trong lòng, cả người cứng ngắc, lần đầu gặp phải loại chuyện này làm hắn lơ mơ ngơ ngáo.
Từ khi nào gia đẹp trai tới mức có mĩ nữ yêu thương nhung nhớ vậy?
Lại còn là mĩ nữ lái xe sang!
Là bọn lừa đảo? Tội phạm? Bán hàng đa cấp?
Da thịt chạm vào nhau, mát lạnh trơn mềm, đôi môi phấn kề sát tới gần trong gang tấc, nhìn cứ tưởng đang hôn nhau. Tiểu Mạnh đang định gồng lên, dùng từ ngữ đầy chính nghĩa đẩy mĩ nữ ra, thì nghe thấy một giọng thánh thót dễ nghe:
“Nếu tí nữa có người tới hỏi anh, chỉ cần gật đầu là được.”
Nói xong, mĩ nữ lùi lại, đưa điện thoại lên nhấn nút nghe, trả lời: “Đợi tí tới liền, đang có việc gấp.”
Cô trở vào trong xe, động cơ nổ vang, màu đỏ lóe lên, xe lao vụt đi, thổi lên một trận gió làm tóc tai Tiểu Mạnh tung bay. Hắn đứng đó, mặt ngơ ra ngu ngốc, tưởng mình đang nằm mơ.
Cái méo gì thế?
Một bóng đen lóe qua, một chiếc xe hơi thanh lịch khí khái màu đen dừng ngay trước mặt Tiểu Mạnh, khiến hắn giật mình tỉnh táo lại, quay qua nhìn. Người ngồi ghế sau xe hình như đang đánh giá hắn, hình như là phái nữ, ánh mắt đầy vẻ của kẻ từ bên trên nhìn xuống.
Cửa xe mở ra, chỗ phụ lái một nam nhân đi xuống, trời nóng vậy mà mặc đồ vest phẳng phiu, còn đeo bao tay trắng, cái lưng thẳng tắp.
Y đi tới trước mặt Tiểu Mạnh, rút ra quyển chi phiếu, khẽ hếch cằm, nhìn xuống hỏi:
“Nói đi, muốn bao nhiêu tiền mới chịu cách xa đại tiểu thư?”
“Một trăm vạn?”
Tiểu Mạnh kinh ngạc nhìn y, mặt mày ngơ ngác.
Nam tử lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, gằn giọng:
“Hai trăm vạn?”
Không có ai là không dùng tiền mua được, chỉ là mua bao nhiêu thôi!
“Ba trăm vạn?”
“Năm trăm vạn? Hửm?”
Một làn gió nóng thổi qua, con chó lại thè lưỡi ra. Tiểu Mạnh lấy điện thoại ra, bấm số:
“Alo, 110 phải không? Ở đây có một người bị thần kinh, không, hai, không, ba người!”

--------------------------------------------------

Chương 1400: Quyển8 -Chương51: Nếu Nhất Thế là đô thị (2)

Dịch: Tiểu Băng
“Chuyện là vậy đó. Con gái nhà họ làm quậy, cố ý giả bộ chúng tôi là người yêu, mẹ cô ta liền bảo quản gia đập tiền vào mặt tôi để bảo tôi rời đi. Anh nói đi, năm trăm vạn, năm trăm vạn đó. Nếu tôi nhận tiền của họ, tới khi họ hiểu ra sự thật, chả phải phải trả lại hay sao? Không chừng còn bị vu thành cái tội gì đó, như lừa đảo, hay gian lận thuế gì đó. Mấy người có tiền này nhiều trò lắm, xem xe họ đi kìa, xem đồ họ mặc kìa, tôi làm sao trêu vào được!” Tiểu Mạnh vô cùng thành khẩn nhìn chú công an, đầy vẻ tôi tuy không thông minh, nhưng nhất định không phải là thằng ngốc.
Công an nghe mà miệng giật giật, đám thanh niên bây giờ lắm chuyện quá. Móc bộ đàm ra, gọi về đơn vị, sau đó nhìn Mạnh Kỳ, cố gắng bình tĩnh hỏi: “Có nhớ biển số không?”
“Đương nhiên là nhớ!” Tiểu Mạnh bật thốt, “XXXXXX.”
Báo tin giả cho công an là sẽ bị phê bình giáo dục đó!
Hơn nữa sau khi thấy hắn gọi điện thoại, nam tử mặc đồ vest phẳng phiu kia rõ ràng vô cùng kinh ngạc và bực bội. Không nhớ kỹ biển số xe của hắn, sau này lỡ bị trả thù thì biết tìm ai?
Chú công an báo lại biển số xe cho đơn vị, rồi chờ kết quả trả lời. Ánh nắng chiếu thẳng vào mặt, một nửa sáng ngời, một nửa tối tăm, cùng với Tiểu Mạnh mặt mày mồ hôi mồ kê nhễ nhại.
Đợi một hồi lâu, tới khi Tiểu Mạnh nghĩ mình sắp bị cảm nắng luôn, bộ đàm mới reo lên. Hắn thì không nghe rõ, nhưng nhìn thấy nét mặt của chú công an càng lúc càng kỳ quái, không biết là cười hay là mếu nữa.
“Anh công an, có chuyện gì hả?” Tiểu Mạnh thấp thỏm.
Chú công an ho một cái, cất bộ đàm, dáng vẻ rất quái dị đáp: “Người cậu miêu tả chắc là giả. Biển số xe đó là của người sáng lập tập đoàn Đại La, có biết tập đoàn Đại La không? Thành lập ở thành phố chúng ta, lũng đoạn thị trường quặng đá, kim loại màu linh tinh. Chủ tịch của họ không chỉ là người giàu cấp thế giới, mà còn có bối cảnh chính trị rất sâu ở cả trong nước lẫn ngoài nước. Nghe còn có chân trong mấy tổ chức xã hội đen nào đó, quan hệ với cả giới quân đội. Thôi, linh tinh nghe chơi vậy thôi, cậu cũng nghe rồi bỏ đi, sau này nếu gặp lại nhớ né cho xa là được.”
Trời đất, không chỉ hạng giàu nhất thế giới, còn làm xã hội đen nữa! Tiểu Mạnh vừa thấy may, vừa thấy sợ, vừa thấy lo.
May là nếu hắn cầm năm trăm vạn kia, coi chừng mấy ngày nữa sẽ phải phơi thây đầu đường, lo là hắn đã đắc tội với tên quản gia kia. Dù họ sẽ sớm nhận ra hắn với đại tiểu thư của họ chả liên quan gì nhau, nhưng đó không có nghĩa sẽ không có làm ra thêm chuyện gì phiền toái với hắn. So với cái đó, phơi thây đầu đường còn là nhẹ.
Hắn nhìn chú công an đầy mong ngóng, đôi mắt như muốn: tôi là công dân tốt đó, rất tin tưởng vào quốc gia tin tưởng vào chính phủ tin tưởng vào chú công an!
Chú công an vẫn chưa hết vẻ quái dị: “Yên tâm, an ninh nước mình tốt lắm, chút việc nhỏ này họ sẽ không so đo đâu. Nhưng mà tôi nghe, đại tiểu thư nhà họ với chủ tịch luôn đối đầu nhau mấy năm nay, chẳng biết tại sao nữa. Tóm lại, nếu đại tiểu thư nhà họ gài bẫy, mà chủ tịch nhà họ trúng kế, thì cũng sẽ việc lớn hóa nhỏ, không có đòi lại tiền cậu đâu......”
Nghe được nửa câu đầu, trái tim Tiểu Mạnh trở về vị trí cũ, nhưng nghe tới nửa câu sau, hắn không thể không há to miệng: “Hả? Có nghĩa là, nếu tôi cầm năm trăm vạn đó, thì cũng sẽ không sao hết?”
Chú công an không nhịn được cười, gật đầu: “Ừ, à không, vẫn có chứ, phải nộp thuế......”
Phải nộp thuế, phải nộp thuế...... Nhìn chú công an cười, Tiểu Mạnh mãi mà không khép miệng lại được, đôi mắt dại ra đầy bi thương.
Năm trăm vạn...... năm trăm vạn của tôi!
Từng có năm trăm vạn đặt ngay trước mặt, thế mà mình không biết quý trọng, tới khi mất đi rồi mới hối tiếc không kịp, nếu ông trời cho hắn cơ hội lần nữa, hắn nhất định sẽ gật đầu với quản gia, còn thêm một câu: “Một ngàn vạn!”
............
Siêu xe đỏ như một mũi tên xuyên qua dòng sông xe, người thừa kế tập đoàn Đại La xinh đẹp vừa lái xe, vừa nghe điện thoại qua tai nghe bluetooth.
“Anh bảo là suýt tí nữa anh ta đưa họ vào Cục cảnh sát?” Cô không kềm được cất cao giọng, giọng vui vẻ thấy rõ.
Nghe bên kia trả lời xong, môi cô cong lên, lẩm bẩm: “Thú vị ha......”
Bà mẹ lúc nào cũng ra vẻ nắm chắc mọi việc kia của cô lúc này trông thế nào nhỉ?
Giọng cô đầy vui sướng: “Tra thông tin người kia cho tôi. Nếu anh ta đã báo công an, nhất định sẽ có ghi chép lại.”
Chờ chừng mười phút, điện thoại lại vang lên, mọi thông tin về Tiểu Mạnh đều được báo cho cô gái.
“Vừa tốt nghiệp, đang chuẩn bị đi làm thử việc......” Cô cười đầy ẩn ý, giọng lại trở nên uy nghiêm, như một nữ hoàng, “Thu mua công ty của anh ta đi.”
............
Nhìn theo chú công an rời đi, Tiểu Mạnh đợi tuyến xe số 33 tới, đang định quẹt thẻ lên xe, con chó đen đằng sau bỗng lủi lên, ngồi xổm trước mặt hắn, vẻ “Cậu là chủ nhân của tôi, cậu phải mang tôi theo”.
Mắt to trừng mắt chó, Tiểu Mạnh lại một lần nữa mờ mịt, tài xế xe bus thấy thế, lười chờ đợi, cho đóng cửa xe đi luôn.
“Tiểu Mạnh, còn nhớ tôi không?” Một tiếng cười ấm áp vọng tới, con chó đen lập tức lạch tạch chạy ra đằng sau Tiểu Mạnh.
Quay đầu qua nhìn, Tiểu Mạnh thấy một người trẻ tuổi mặt quen quen đi tới. Người này cao ráo, mày kiếm mắt sáng, tuấn tú còn hơn ngôi sao trên TV, con chó mực đáng chết chạy tới bên y, vẫy đuôi.
“Anh là?” Tiểu Mạnh ngần ngừ.
Nam tử tuấn tú mỉm cười: “Còn nhớ Chân Tuệ ở ven hồ Đại Minh không?”
“A, a! Dương Tiễn!” Tiểu Mạnh cuối cùng cũng nhớ ra. Thì ra là hàng xóm, bạn cùng lớn lên từ nhỏ, tên gọi ở nhà là Chân Tuệ, lúc cấp 2 chuyển nhà ra nước ngoài, không còn liên hệ.
Móa, thằng nhóc ngu ngốc hồi đó, sao bây giờ đẹp quá vậy, đi làm diễn viên điện ảnh cũng còn được nữa!
Lúc nào hắn cũng nằm mơ mình có diện mạo có khí chất như vậy!
Người so với người, thật tức chết người a!
Dương Tiễn mỉm cười gật đầu: “Mới về nước gần đây, đặc biệt đi tìm Tiểu Mạnh ca nè.”
“Tìm tôi làm gì?” Tiểu Mạnh ngạc nhiên.
Nếu con gái, thì còn bảo là thanh mai trúc mã, tình cũ khó quên, nhớ hoài không dứt, phải về đi tìm, mi là đàn ông con trai tìm ta làm gì?
“Chúng ta tìm tiệm cà phê nói chuyện đi.” Dương Tiễn thong dong.
Đang giữa ban ngày, người nhiều mắt tạp, sợ cái gì! Tiểu Mạnh nghĩ nghĩ, chỉ ngã tư ngay gần trường họ: “Ở đó có đó.”
Đây là địa bàn của ta, địa bàn của ta ta làm chủ!
............
Vào quán cà phê, Dương Tiễn lôi ra một chiếc hộp vuông, đặt ở lên bàn, cười bình thản: “Như vầy sẽ không sợ nghe trộm.”
Xung quanh trống hoác, không có khách nào mà?
Nghe trộm? Mía nó, chuyện gì thế này! Tiểu Mạnh rất muốn đi xem hoàng lịch, hôm nay không phải ngày thích hợp ra khỏi trường phải không?!
Dương Tiễn cười nhìn Mạnh Kỳ: “Giờ coi như tôi làm trong ngành an ninh quốc gia, phụ trách điều tra một tên trùm thuốc phiện xuyên quốc gia bị kết án tử hình. Tên này hắn rất lợi hại, có rất nhiều truyền kì. Vốn ban đầu chỉ là một người thường, sau dần dần leo lên nắm chức vụ trong tổ chức buôn lậu thuốc phiện, sau đó xử lý luôn lão đại, khống chế nguồn cung cấp 3 phần thuốc phiện của cả thế giới, còn lập đội quân riêng, khống chế cả một quốc gia nho nhỏ, nhưng gần đây bị các nước liên kết truy bắt, tung tích không rõ.”
“Vậy liên quan gì tới tôi?” Tiểu Mạnh nhíu mày.
Dương Tiễn cười nhẹ: “Ông ta rất tin Phật, ở trong tổ chức có biệt hiệu là ‘A Nan’, tôi có lý do tin rằng ông ta là chú ruột đã thất lạc nhiều năm của cậu.”
Tiểu Mạnh thiếu chút nữa phụt ngụm Cappuccino trong miệng ra:
“Tôi có chú hồi nào?”
“Trước khi cậu sinh ra, ông ta đã phạm phải trọng tội, lén chuồn ra nước ngoài, người chung quanh đương nhiên là không còn nhắc tới.” Dương Tiễn lôi ra một tấm ảnh, “Nè nhìn đi, hai người nhìn giống nhau lắm.”
Trong ảnh là một người đàn ông anh tuấn, tóc thái dương đã có sợi bạc. Tiểu Mạnh cầm điện thoại, nhìn nhìn hình ảnh phản chiếu của mình, gương mặt hắn rất bình thường.
Tiểu Mạnh nhìn Dương Tiễn, khóe miệng run run, ý muốn mắng “Mất nết, lại lừa tui hả!”
Dương Tiễn bật cười: “Lấy nhầm, ảnh này là ‘A Nan’ sau khi đã chỉnh dung rồi.”
Nói xong, y lôi ra tấm khác. Tiểu Mạnh chăm chú nhìn, ừ, quả thật có năm sáu phần giống nhau!
Đầu hắn rung động, suy nghĩ trở nên lộn xộn.
Mình chỉ là một người dân thường, sao lại thành có quan hệ với một trùm m* t** đại phú hào vậy trời?
“Về vụ án này, có một số việc cần cậu giúp đỡ.” Dương Tiễn nghiêm mặt.
Tiểu Mạnh mấp máy môi, thầm nghĩ sao các người không tìm người khác di......

--------------------------------------------------

Chương 1401: Quyển8 -Chương52: Nếu Nhất Thế là đô thị (3)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiểu Mạnh nhìn chằm chằm Dương Tiễn, nhíu mày trịnh trọng hỏi: “Anh không phải đang đùa dai đấy chứ?”
Mình sống bình thường hơn hai mươi năm, sao tự nhiên từ đâu tòi ra một ông chú làm trùm m* t**, thằng nhóc hàng xóm còn trở thành tinh anh của ngành an ninh, nhìn kiểu nào cũng giống kể chuyện đêm khuya, đang bị người ta đùa dai à!
Dương Tiễn cầm ly cà phê ung dung nhấp một hớp, cười mỉm: “Tiểu Mạnh ca, nếu cậu không tin, giờ gọi điện thoại cho chú Mạnh hỏi đi.”
Chú Mạnh? Cha tôi? Mạnh Kỳ trầm mặc một lát, lấy di động ra, bấm số của ông bố nhà mình.
“A lô, lại hết tiền hả?” Bố Mạnh Kỳ hỏi thẳng vào vấn đề.
Tiểu Mạnh cười gượng: “Ba, trong lòng ba, con là loại người vậy hả? Không cần tiền thì không gọi điện cho ba hả?”
“Đúng vậy!” Ba Mạnh chẳng chút do dự trả lời, “Tiền tiêu vặt của bố đều bị mày vét sạch hết còn gì!”
“Ha ha, ba, hỏi ba chuyện này, có phải con còn có một người chú ruột không?” Tiểu Mạnh đổi đề tài.
Ba Mạnh hết hồn: “Sao, sao con biết?”
“Gặp bác Dương hàng xóm hồi trước, nghe bác ấy nhắc tới.” Tiểu Mạnh thuận miệng móc lò.
Bác Dương là ba của Dương Tiễn, có tuổi thì li dị, một mình nuôi nấng Dương Tiễn lớn lên.
“Ài, ừ có.” Ba Mạnh thở dài, “Chú con hồi trước ngoan lắm, học cũng rất giỏi, là người đầu tiên của Mạnh gia vào học cấp ba. Tiếc là sau đó lại kết bạn với đái đám lưu manh bại hoại, mê bài bạc ăn chơi, trộm cắp, lừa gạt, ăn cướp, cái bậy bạ gì cũng làm, sau này lỡ tay giết mất bạn gái của mình lúc đó, rồi chạy án, nghe là lén chuồn ra nước ngoài. Ai, tóm lại, thiếu chút nữa là làm ông nội con tức chết luôn, coi như nhà chúng ta không có người này đi!”
Thực sự có một ông chú...... Tiểu Mạnh đã tin lời Dương Tiễn mấy phần.
Ba Mạnh chợt ‘A’ một tiếng: “Ờ, dạo này quanh tiểu khu nhà mình có mấy người lảng vảng, con mà về thì phải cẩn thận, không được về ban đêm nghe chưa.”
Người lảng vảng? Vì trùm m* t** A Nan? Tiểu Mạnh nghe tiếng cúp điện thoại, nhìn Dương Tiễn: “Mấy người cần tôi giúp cái gì?”
Dương Tiễn giãn người dựa vào lưng ghế, cầm ly cà phê lên, quét mắt nhìn quanh một vòng trước khi trả lời: “A Nan sau khi trốn thoát cuộc bao vây thì lẩn trốn về nước, định ẩn náu một thời gian mới vùng lên lại, nhưng mà đã bị chúng tôi theo dõi. Chúng tôi đã bắt được ông ấy, giữ ở một nơi bí mật. Chúng tôi định trước khi chuyện này bại lộ, sẽ để cậu giả làm A Nan, dụ các thế lực hợp tác với ông ta ra, một lưới bắt hết.”
“Chuyện này đối với cậu là rất nguy hiểm, nhưng không làm thì cũng nguy hiểm không kém. A Nan mất tích, đám thủ hạ của ông ta nội chiến với nhau, kẻ lo giành quyền có, kẻ đi tìm tung tích ông ta cũng có, sớm muộn gì cũng sẽ tìm tới nhà cậu. Còn không bằng chủ động xông ra, dẹp sạch đám đó.”
Giả làm A Nan? Làm một trùm m* t**? Trái tim Tiểu Mạnh đập thình thịch. Loại chuyện thế này bình thường chỉ dám tưởng tượng thôi, vào đời thực ai mà dám làm!?
Hắn khẽ hít sâu: “Quốc gia không bảo vệ hả?”
“Cho dù cậu không hỗ trợ, thì đương nhiên chúng tôi cũng sẽ cho người theo dõi và bảo vệ, còn có thể bày ra thiên la địa võng, chỉ là không thể cứ đề phòng mỗi ngày như vậy được.” Dương Tiễn vẫn cười rất bình tĩnh.
“Vậy sao không để A Nan tự làm?” Tiểu Mạnh thấp thỏm.
“Sau khi bị bắt, ông ta không nói một lời nào cả, không ăn không ngủ, cứ như đang khổ tu ấy, không chịu phối hợp.” Dương Tiễn thản nhiên nói thẳng, “Nếu cậu hỗ trợ, sau khi thành không, tất cả tài sản trong sạch của A Nan cậu sẽ được chia một phần ba, dự tính là chừng cả trăm triệu đó.”
Tiểu Mạnh gặp phải chuyện này, trong lòng kinh hoảng, dù Dương Tiễn hứa một con số lớn như thế, thì đầu óc vẫn cứ lộn xộn hỗn loạn, không dám đưa ra quyết định.
“Ờ... cho tôi suy nghĩ mấy ngày?” Hắn thấp giọng.
Dương Tiễn gật đầu: “Chẳng ai muốn phá cuộc sống bình thường yên ổn, dấn thân vào mạo hiểm. Chúng tôi không bắt buộc cậu đâu.”
Tiểu Mạnh thở phào, đứng lên tạm biệt, trở lại trạm xe bus. Chuyện hồi nãy đắc tội chủ tịch tập đoàn Đại La cũng quên luôn, bây giờ chuyện ông chú làm trùm m* t** mới là quan trọng!
Phải làm gì bây giờ? Giả vờ không biết cho qua được không? Hắn còn đang nghĩ, xe tuyến 33 đã tới, mở cửa ra.
Tiểu Mạnh vừa bước lên một chân thì chợt nghĩ ra. Hồi nãy Dương Tiễn có nói là dù cậu có không giúp đỡ, thì họ cũng vẫn cho người đi theo bảo vệ cậu, còn có thể bày thiên la địa võng...... Thiên la địa võng? Vậy là hiện giờ ở quanh cậu đã có thiên la địa võng? Có người bảo vệ? Là ai? Có thể là ai đây?
Hắn nhìn một vòng. Bác tài, đầu hói sọi, phải để tóc vừa dài ra để kéo qua che bớt, cái áo sơ mi trắng có vết dầu và mồ hôi, đang quay qua nhìn hắn.
Là bác tài?
Tiểu Mạnh lập tức cảm thấy bác tài thực là có điểm không tầm thường. Cánh tay kéo cần điều khiển thật là trầm ổn, không run tí nào, cứ như một kiếm khách đã luyện kiếm mấy chục năm, đôi mắt nhìn hắn vừa u ám vừa thâm thúy cứ như ao nước ban đêm.
Bác tài chợt rống to:
“Quẹt thẻ! Nhét tiền!”
A...... Tiểu Mạnh vuốt trán, cười gượng lôi thẻ ra.
Tích! Thẻ học sinh!
Mẹ nó, suy nghĩ nhiều quá!
Hắn đi xuống cửa sau, nắm lấy vòng treo, lặng lẽ đánh giá từng người một trong xe.
Nếu có người bảo vệ, vậy hẳn trên xe phải có đồng nghiệp của Dương Tiễn, không phải bác tài, vậy là ai?
Bà cụ tóc bạc mới vừa xông lên trước hắn, nhanh như gió giành được chỗ ngồi cuối cùng kia?
Không đúng, như bà ấy rất dễ khiến người khác chú ý, “Thân pháp” quá nhanh nhẹn, không phù hợp âm thầm bảo vệ!
Đôi học sinh cấp ba ngay bên cạnh đang show ân ái? Tiểu thuyết có câu, hành tẩu giang hồ, nguy hiểm nhất chính là người già, người xuất gia và con nít!
Người thanh niên đeo tai nghe, chẳng thèm nhìn ai kia? Hay là cô gái ôm con nhỏ, nhìn chả có tí vẻ gì là người làm ngành an ninh cả?
Tiểu Mạnh càng nhìn càng cảm thấy người nào cũng đáng nghi, lúc nào cũng có thể hất áo rút súng ra......
Người đến người đi, người lên người xuống, ngay khi Tiểu Mạnh “Quan sát” đã bắt đầu thấy hơi mệt, thì hắn đã tới nơi. Hắn xuống xe, rẽ vào ngõ nhỏ, đầu ngõ có một tiệm tạp hoá, trong ngõ có cửa hàng bán phụ tùng, một siêu thị mini, một tiệm mì nhỏ, dưới bóng cây có hai người đánh cờ vua, một người đàn ông ngồi xổm ven đường hút thuốc và người làm vệ sinh đang quét đường.
Tiểu Mạnh bước vào ngõ nhỏ, một trận gió thổi qua, hắn bỗng cảm thấy thời gian như hơi ngừng lại, bà dì chủ tiệm tạp hóa, ông chú đang bưng tô cơm trong cửa hàng linh kiện, hai người làm thu ngân của siêu thị mini đều như quay qua liếc hắn!
Hai ông cụ đánh cờ, người đàn ông ngồi hút thuốc, người lao công đang quét đường, người đưa lưng, người đứng nghiêng người với hắn, không nhìn thấy mặt, nhưng động tác đều như chậm đi, cảm thấy lúc nào quân cờ, thuốc lá với cây chổi cũng có thể biến thành súng lục.
Sẽ không phải người nào cũng là sát thủ hoặc nhân viên an ninh chứ? Tiểu Mạnh ngẩn người, chợt nghe gâu một tiếng, dòm xuống, thấy con chó đen kia của Dương Tiễn, nó ngồi ở cửa tiểu khu, thè lưỡi, vẫy đuôi chờ hắn.
Tiểu Mạnh miệng run run nhìn con chó:
“Cái gọi là thiên la địa võng, không phải chỉ có một mình mày đấy chứ?”
“Gâu!” Con chó đầy sung sướng đáp lại.
............
Trong phòng cho thuê, con chó chẳng biết đã lại chạy đi đâu. Tiểu Mạnh gặp được người bạn thuê chung phòng, một thanh niên chưa từng gặp bao giờ.
“Chào, tôi là Mạnh Kỳ, anh tên gì? Sắp tới giờ ăn tối rồi, tí nữa mình đi làm hai ba ly đi?” Tiểu Mạnh nhiệt tình dào dạt chào.
Bạn cùng phòng mặt không chút cảm xúc, dáng vẻ là một người rất trầm mặc ít lời, đáp ngắn gọn:
“Tề Chính Ngôn.”

--------------------------------------------------

Chương 1402: Quyển8 -Chương53: Nếu Nhất Thế là đô thị (4)

Dịch: Tiểu Băng
Tiểu Mạnh nhiệt tình chủ động mời, Tề Chính Ngôn không từ chối được, bèn cùng hắn tới một quán ăn nhỏ gần đó, gọi tám chai bia lạnh, tám cân tôm hấp cay, với bốn đĩa rau, ngó sen, đậu tương, đậu phộng, và ít bánh mì cắt lát.
Trời mùa hè mà ăn tôm hấp cay, uống bia lạnh, chính là mỹ vị nhân gian trong lòng Tiểu Mạnh, nếu còn được vừa ăn vừa coi đá banh truyền hình trực tiếp, thì chính là hoàn mỹ.
Lột một con tôm bỏ vào miệng, uống ực nửa ly bia, Mạnh Kỳ nhìn thấy Tề Chính Ngôn vẫn còn đang bận đeo bao tay, hết lớp này đến lớp khác.
“Nè, Tề ca a, đeo một cái giống em là được rồi, sao phải đeo tới ba lớp dữ vậy? Càng đeo nhiều càng khó đeo á!” Tiểu Mạnh là người rất dễ gần, chỉ hai ba mươi phút trò chuyện đã thân với Tề Chính Ngôn như anh em vậy.
Tề Chính Ngôn lời ít mà ý nhiều: “Đeo một lớp sẽ bị vị cay thấm vào da.”
Ăn một hồi, mấy đầu ngón tay sẽ bị cay nóng rực lên, rất là khó chịu.
Tiểu Mạnh phì cười: “Cũng có sao đâu? Ăn một hồi rồi đổi đôi khác. Ha ha, Tề ca, hay là anh có mắc bệnh rối loạn bắt buộc không đó?”
“Coi đi......” Tề Chính Ngôn khẽ đẩy mắt kính, cuối cùng cũng làm xong khâu chuẩn bị, bắt đầu chương trình bóc vỏ tôm.
“Tề ca, anh cũng làm việc gần đây hả?” Tiểu Mạnh vừa bóc tôm, vừa hỏi.
Tề Chính Ngôn lặng lẽ đáp: “Gần đây có trường đại học, tiện ôn thi nghiên cứu sinh.”
“Thi nghiên cứu sinh? A, Tề ca, anh nhìn lớn hơn em nhiều mà!?” Tiểu Mạnh nhìn Tề Chính Ngôn, hơi kinh ngạc, đùa, “Đây chính là cái gọi là nhìn già trời sinh hả?”
Tề Chính Ngôn lắc đầu: “Anh mới tốt nghiệp ba năm thôi, dạo này đối với xã hội và công việc cảm thấy hơi chênh, muốn quay lại trường học thêm một chút, làm rõ mấy thứ, đừng gọi anh gọi ca gì, gọi lão Tề là được.”
“Đối với xã hội đối với công việc thấy hơi chênh?” Tiểu Mạnh thường ngày rất hiếm khi nghe thấy kiểu ăn nói nho nhã như vậy, không nhịn được hỏi lại, đương nhiên, tốc độ ăn không giảm chút nào.
Bữa này là hắn mời mà, không thể để lãng phí!
“Ừ, anh tốt nghiệp khoa Trung văn, không tính là xuất sắc gì. Ba năm trước đã đi làm, làm nhân viên văn phòng.” Tề Chính Ngôn đơn giản tự giới thiệu.
Mạnh Kỳ cười tủm tỉm: “Nhìn không ra nha, lão Tề anh lại học khoa Trung văn.”
Hắn gắp bánh mì bỏ miệng, những lúc ăn cay, thứ này có thể giải cay không thua gì uống nước bia lạnh.
“Khoa Trung văn không phải ai cũng có được dáng vẻ thi nhân, văn học gia, hơn nữa anh quả thực cũng không có thiên phú về mặt đó, hồi đó thuần túy chỉ là thi đại học đậu khoa đó, nên đi học thôi.” Tề Chính Ngôn uống bia đã hơi say, nói cũng nhiều hơn.
Mạnh Kỳ gắp hạt đậu phộng, an ủi: “Lão Tề, đừng để ý, ai bảo làm thi nhân, văn học gia đều phải có khí chất nghệ thuật, phải mẫn cảm đa tình, phải thương xuân bi thu, trầm mặc ít lời cũng làm được vậy. Anh nhìn đi, có cái người tự xưng là thi nhân Thiên Không gì đó, mãi cũng đâu có làm ra được tác phẩm gì, mà vẫn sống tốt đó thôi, sau này thậm chí còn......”
Sau này còn bị trầm cảm, nhảy lầu tự sát ngay giữa thành phố...... Tiểu Mạnh im miệng, cười gượng chuyển đề tài: “Đi làm không tốt hả? Lương thấp lắm à?”
“Cũng không phải, chỉ là làm nhà máy, tiếp xúc những người lao động làm việc vất vả ở tầng chót của xã hội, hiểu được suy nghĩ của họ về cuộc sống, cảm thấy hai bên hoàn toàn là ở hai thế giới khác nhau. Họ bằng cấp thấp, mỗi ngày làm rất vất vả, mà kiếm không bao nhiêu tiền, lại không có thời gian để tự học nâng cao tri thức, thú giải trí duy nhất là đi coi tiểu thuyết, chơi những trò miễn phí, không hề nhìn thấy hi vọng thoát ra khỏi cuộc sống đó......” Tề Chính Ngôn uống một ngụm bia, cười khổ, “Anh muốn học thêm, để nhìn thấy rõ hơn cái thế giới này.”
Nhìn thấy rõ hơn thế giới này...... Ôi chao, mơ ước cao cả quá đi...... Tiểu Mạnh bỗng nhiên cảm thấy quanh người lão Tề có một vầng sáng khó tả, khác hẳn với kiểu dung tục tiểu thị dân như mình. Hắn nghĩ nghĩ chuyện Tề Chính Ngôn nói, quả thực cũng rất có cảm xúc, cảm thấy thương cảm cho tầng lớp bần cùng hóa đó, nhưng thương thì thương vậy thôi, cảm giác đó rất nhanh chóng trôi qua. Nhìn rõ thế giới cái gì, cố gắng làm người cố gắng kiếm tiền mới là mục tiêu cơ bản của hắn, à, bây giờ còn có bóng ma kh*ng b* của ông chú làm trùm m* t** A Nan nữa chứ!
Không nghĩ nhiều đau đầu, hắn lại chuyển đề tài, nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất với Tề Chính Ngôn, từ chuyện mùa hè năm nay sao mà nóng thế tới giải bóng đá gần đây, từ các quán ăn vặt ngon ở gần đây tới những chuyện thú vị hắn từng trải qua, một bữa cơm sau nửa giờ thì chỉ còn chén đĩa không, ly chén bê bối.
Hai tên đã say khướt nhưng đi vẫn khá vững vàng thuận lợi về nhà, tự về phòng mình.
Tề Chính Ngôn vừa cởi áo khoác, di động reo vang. Y nhìn qua, ánh mắt sầm hẳn xuống, cầm lên ấn nghe.
“Alo.” Hắn trầm trầm mở miệng.
Bên kia vọng tới một giọng cung kính: “Chính ủy, mọi chuyện thuận lợi không ạ?”
“Rất tốt.” Tề Chính Ngôn đáp.
Bên kia tò mò: “Chính ủy, vừa rồi anh nói chuyện phiếm đó, có bao nhiêu phần trăm là thật?”
“Đều là thật, chỉ sai chỗ tôi thi nghiên cứu sinh rớt đã được năm năm thôi.” Tề Chính Ngôn bình tĩnh.
Tôi không phải là nhìn già trời sinh......
............
Nhất túy giải thiên sầu, Tiểu Mạnh quên luôn áp lực của ông chú trùm m* t**, ngủ một giấc ngon lành tới sáng.
“Chết, hôm nay phải đi ra mắt......” Hắn nằm xụi lơ trên giường, suýt nữa bởi vì không muốn rời giường mà định bảo với Dương Tiễn mình đồng ý giả làm A Nan, như vậy hôm nay không phải dậy sớm nữa!
Nhưng suy trước tính sau, hắn vẫn chiến thắng được sự hấp dẫn của giường và chăn, vệ sinh cá nhân xong, đeo túi xách vội vã ra cửa.
Công ty hắn thử việc cách phòng trọ ba trạm xe, cũng khá gần. Đang đứng đợi xe, thì điện thoại reo, là số của phòng nhân sự công ty.
“Ủa, còn nửa tiếng nữa mới tới giờ làm mà......” Mạnh Kỳ khó hiểu.
Vì tính hắn vốn phóng khoáng, dễ tạo thân cận, nên qua mấy vòng thi viết, phỏng vấn, thông báo qua điện thoại rồi kí hợp đồng gì gì, hắn đã trở nên khá là thân thiết với mấy người bên phòng nhân sự kia, thường lên QQ tán dóc khoe khoang với nhau, nghe họ than vãn chế độ của công ty, than vãn về ông chủ keo kiệt.
“Hey, BOSS có quyết định phải tới làm trước nửa tiếng, ai không tới kịp bị đuổi việc hả?” Tiểu Mạnh đùa.
Người gọi cho hắn là một cô gái, tên là Thích Hạ, giọng cô hoảng loạn: “Còn nghiêm trọng hơn nhiều!”
“Còn nghiêm trọng hơn á?” Tiểu Mạnh hết hồn.
“Ừ. Công ty chúng ta phá sản rồi!” Thích Hạ lớn tiếng.
Gì? Công ty phá sản? Nè, tui mới ngày đầu đi làm mà! Mà lại còn chưa tới công ty nữa đó! Tiểu Mạnh vừa leo lên xe bus, quẹt thẻ xong, liền đứng sững ra.
“Hắc hắc, lừa mi thôi, chọc mi đó!” Thích Hạ cố ý hung tợn, “Nhưng mà cũng có chuyện lớn thiệt. Hôm nay không ngờ BOSS tới sớm nửa tiếng, còn đi cùng với một đống người, nghe nói là có một tập đoàn lớn muốn mua lại hết cổ phần của ổng.”
“Đây là chuyện tốt nha!” Tiểu Mạnh vui vẻ, “BOSS keo quá mà, đổi ông chủ thì tốt quá rồi! Chúng ta ngồi chờ được tăng lương đi thôi!”
“Chuẩn.” Thích Hạ ngồi bên cửa sổ, nhìn sếp đi vào phòng họp với khách, miệng không ngừng liến thoắng tám với Mạnh Kỳ, hai tên thi nhau vẽ ra cảnh tượng tương lai tốt đẹp.
Bất tri bất giác, ba trạm xe đã tới. Tiểu Mạnh theo dòng người, đi xuống cửa sau để xuống xe, trong lòng vô cùng vui vẻ.
Đây mới là cuộc sống chứ, thực là vui quá đi, mắc cớ gì phải tự đưa mình vào nguy hiểm, giả làm trùm thuốc phiện gì đó! Hắn hỏi Thích Hạ, “Là tập đoàn nào mua công ty chúng ta thế?”
Hắn đã bước một chân ra ngoài cửa xe bus.
“Nghe nói là Công ty đầu tư Nam Ngọc thuộc tập đoàn Đại La.” Thích Hạ đã kịp tìm hiểu rõ ràng.
“Công ty đầu tư Nam Ngọc thuộc tập đoàn Đại La...... tập đoàn Đại La?” Cả người Tiểu Mạnh cứng ngắc, chân mềm nhũn, suýt nữa ngã lăn xuống xe bus, nghiêng ngả lảo đảo, vất vả lắm mới giữ được cân bằng.
Trời ơi, tập đoàn Đại La tới nhanh vậy? Đã tìm tới cửa rồi sao? Chết rồi! Mình chỉ là một con kiến nhỏ, để trả thù mình mà mua luôn cả một công ty à? Tiểu Mạnh đầu óc lộn xộn lung tung, là trùng hợp, hay là ông chủ của Tập đoàn Đại La quyết tâm trả thù hắn, mặc kệ phải trả giá bao nhiêu!
Một ông cụ đi xuống ngay sau hắn, nhìn hắn lắc đầu:
“Tiểu tử, phải học cách dưỡng khí tĩnh tâm, phải ‘Thái Sơn sụp ngay trước mắt mà sắc không thay đổi’.”
Mạnh Kỳ nhìn ông, hơn nửa ngày mới hỏi:
“Ông ơi, túi xách của ông đâu? Cháu nhớ ông có đeo......”
Ông cụ giật mình, vội xoay người trở lại: “Chết! Quên ở trên xe!”
Ông vội vàng chạy theo xe bus, cố kêu to: “Dừng xe! Dừng xe! Quên đồ!”
Mạnh Kỳ lau mồ hôi lạnh, liền lấy di động, chụp xuống biển số xe bus, thấp giọng:
“Đại gia, Thái Sơn sụp ngay trước mắt sắc mặt cũng không được thay đổi a......”
............
Chụp lại biển số xe, đưa cho ông cụ xong, Tiểu Mạnh vội vàng chạy tới công ty, chuẩn bị sẵn tinh thần ‘soái khí vỗ bàn rời đi’.
Đi thang máy đến tầng ba mươi ba, hắn đi thẳng tới phòng nhân sự để báo danh, nhìn thấy Thích Hạ.
“Ký hợp đồng chưa?” Tiểu Mạnh hỏi nhỏ.
“Rồi! Chín giờ rưỡi, ông chủ sẽ tập họp tất cả nhân viên lại để thông báo, sau đó là quá trình chuyển giao.” Thích Hạ cũng hạ giọng, “BOSS mới là đại mỹ nữ, mặc đồ công sở mà vẫn đẹp ngời ngời, chậc, cả đời đây là lần đầu tiên chị nhìn thấy......”
Cô còn chưa nói xong, điện thoại bàn đã reo vang. Cô bốc lên, alo, sau mấy giây, nét mặt trở nên cực kỳ cổ quái, đặt điện thoại xuống, cau mày nhìn Mạnh Kỳ, nhìn tới mức Mạnh Kỳ lo sợ.
“Em hả?” Tiểu Mạnh chỉ chỉ mình.
“Ừ, BOSS mới bảo em tới phòng 3303, phòng của sếp.” Thích Hạ không nhịn được bỏ thêm một câu, “Sao cô ấy lại tìm em?”
Nét mặt đầy khó hiểu và bát quái.
Tiểu Mạnh vụt nghĩ tới mĩ nữ đi siêu xe ngày hôm qua, trong lòng giật thót, cười gượng: “Làm sao em biết......”
Thôi kệ đi, tới nghe coi cô ấy muốn cái gì, cùng lắm thì mình đi giả làm trùm thuốc phiện!
Tiểu Mạnh đi tới phòng 3303, gian ngoài là phòng thư kí. Một cô gái ăn mặc thanh lịch hơi cúi đầu, chỉ hướng vào trong: “Giám đốc đang đợi em.”
Tiểu Mạnh gật đầu, trấn định gõ cửa phòng.
“Vào đi.” Một giọng nói thánh thót uyển chuyển như nước suối vọng ra.
Mạnh Kỳ đẩy cửa phòng, còn chưa kịp thưởng thức bố trí trong phòng, đôi mắt đã bị dáng người kia hút mất.
Cô đứng bên cửa sổ, ánh nắng phủ một lớp vàng sáng lên người cô, khiến gương mặt xinh đẹp nửa vui nửa giận càng thêm phần đẹp đẽ. Bộ vest đen với áo sơ mi trắng ôm sát làm nổi bật dáng người nóng bỏng, dáng vẻ thanh thuần, trong veo như hồ nước, lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó tả.
Quả nhiên là cô ta! Mạnh Kỳ nhanh chóng hồi thần.
Con gái của chủ tịch tập đoàn Đại La!
Hai lần gặp lại, cách trang điểm thay đổi, thần thái thay đổi, nhưng đều làm hắn kinh diễm.
“Tự giới thiệu một chút, tôi tên là Cố Tiểu Tang.” Cô gái kia cười nhẹ, trong mắt không tỏ ra cảm xúc gì rõ ràng.
“Cố, Cố tổng, cô tìm tôi làm gì? Hôm qua tôi rất hoảng loạn, không nhớ được lời dặn của cô, cho nên......” Tiểu Mạnh cố giải thích.
“Không sao, anh làm rất tốt. Tôi rất vừa lòng, cũng rất thưởng thức anh.” Cố Tiểu Tang như cười như không, sóng mắt khẽ đảo, mang thêm chút vẻ diễm mị, “Đang nghĩ muốn biến anh thành bạn trai thật sự của tôi luôn đây.”
Tiểu Mạnh hoảng sợ, lúng túng: “Đâu có đâu có, không cần đâu.”
Cố Tiểu Tang chống má, tay kia xoay xoay cây bút, nhìn vẻ trúc trắc mà gượng gạo của Mạnh Kỳ, cô bật cười, nụ cười còn sáng hơn ánh nắng: “Không làm bạn trai thì tiếc quá, hay là thế này......”
Cô đứng dậy, mỉm cười đi về phía hắn.
Một mùi thơm ngày càng đậm dần phả vào mũi, Tiểu Mạnh vội lùi ra sau mấy bước: “Cố tổng, hay là thế nào?”
“Hay là làm người tình của tôi đi?” Cố Tiểu Tang cười nhẹ nhìn Mạnh Kỳ, “Tôi bao nuôi anh một năm, cấp xe cấp nhà, mỗi tháng cấp tiền tiêu vặt một trăm vạn.”
Bao nuôi? Tiểu Mạnh há miệng, như bị sét đánh, thiếu chút nữa là cứng thành đá luôn.
Cố Tiểu Tang mỉm cười dừng lại, đưa môi tới sát bên tai hắn, phả hơi nóng vào tai hắn, làm lỗ tai hắn tê dại: “Đừng căng thẳng. Không phải vội trả lời, về phòng nghĩ kĩ rồi trả lời cho tôi.”
Mạnh Kỳ ngơ ngác ra khỏi phòng giám đốc, không về phòng nhân sự, mà trốn ra cầu thang bộ.
Hắn móc điện thoại, gọi cho tên bạn học chung đại học: “A lô, lão Trương, tao gặp phải một chuyện, muốn hỏi ý kiến mày.”
“Chuyện gì?” Trương Viễn Sơn ngừng công việc đang làm.
“Boss mới của công ty tao muốn bao nuôi tao.” Tiểu Mạnh thì thào.
“Bao nuôi mày?” Giọng Trương Viễn Sơn lập tức lên cao, “Nam, hay là nữ?”
“Đương nhiên là nữ!” Tiểu Mạnh đáp.
“Mày có chỗ nào đáng để bao nuôi?” Trương Viễn Sơn không hiểu ra sao, hạ giá Mạnh Kỳ trước đã, “Điều kiện bao nuôi là gì?”
“Bao nuôi một năm, cấp xe cấp nhà, mỗi tháng còn được cấp tiêu vặt một trăm vạn.” Tiểu Mạnh thành thành thật thật trả lời.
“Thật? Boss mới của mày xấu lắm hả? Hay tâm lý b**n th**? Thân thể có chỗ thiếu hụt?” Trương Viễn Sơn cũng sợ ngây người.
“Không có, bề ngoài rất xinh đẹp, còn đẹp hơn ngôi sao Phỉ Phỉ mày thích nhiều, tuổi thì chắc lớn hơn tao một hai tuổi, không, có lẽ còn nhỏ hơn tao.” Mạnh Kỳ thành khẩn đáp.
Trương Viễn Sơn ngẩn người, bỗng nhiên tức giận:
“Tiểu Mạnh! Đừng đùa! Làm bà chủ vừa trẻ trung vừa xinh đẹp lại có tiền mà cần bao nuôi mày? Còn mỗi tháng cho tiêu vặt một trăm vạn, cấp xe cấp nhà?”
“Nếu thực sự có chuyện tốt như vậy, cho tao đi!”
Tao không đùa mà...... Tiểu Mạnh yên lặng ngồi im.

--------------------------------------------------

Chương 1403: Quyển8 -Chương54: Nếu Nhất Thế là đô thị (5)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Tiểu Mạnh ngồi ở chỗ rẽ của cầu thang, yên lặng nghe Trương Viễn Sơn bắn xong, mới dở khóc dở cười: “Chính là bởi vì khó tin như vậy nên tao mới phải hỏi ý mày, chuyện tốt như vầy, ai mà không muốn!”
Dù có những lúc mộng tưởng hão huyền, cũng chưa từng ảo tưởng tới mức này!
Không đợi Trương Viễn Sơn trả lời, hắn đã nói tiếp, kể lại chuyện ‘làm bạn trai’ hôm qua, phải có lý do mới làm người ta tin được là hắn nói thật, không phải đùa.
Trương Viễn Sơn trầm mặc mười mấy giây, như đã bị giọng điệu nghiêm túc của Tiểu Mạnh đả động mình: “Cô ta muốn mày tiếp tục giả làm bạn trai để đấu với mẹ mình tiếp hả?”
“Nhưng tại sao lại cứ phải là tao? Với thế lực của mẹ cô ấy, hẳn là đã cho người điều tra gia đình và bản thân tao rồi, đã biết rõ tao với cô ấy cơ bản là không có liên quan gì với nhau rồi mà?” Tiểu Mạnh cau mày.
“Cũng phải.” Trương Viễn Sơn hít vào một hơi, “Dù sao chuyện này nhất định có kỳ quái!”
“Có kỳ quái? Ha, lão Trương, mày coi Địch Nhân Kiệt nhiều quá rồi á!?” Tiểu Mạnh theo bản năng bật bạn.
Trương Viễn Sơn ho khan hai tiếng, giọng điệu trở nên nghiêm túc:
“Tiểu Mạnh, mày có nghĩ mày đẹp trai không?”
Tiểu Mạnh nghĩ nghĩ, trầm ngâm mấy giây, thản nhiên đáp trả:
“Một chút.”
“Đừng đùa......” Trương Viễn Sơn hơn nửa ngày mới bật ra thêm mấy chữ, “Thành thực trả lời!”
“Tao không thành thực hồi nào?” Tiểu Mạnh đứng lên, “Mỗi lần tắm rửa xong, lúc tóc tao còn ướt, tao đều bị vẻ đẹp trai trong gương của mình làm tao hết hồn!”
Giọng Trương Viễn Sơn chợt yếu hẳn, như đã dời điện thoại di động ra thật xa, hình như chửi bậy gì đó, sau đó giọng lại trở nên rõ ràng, nghiến răng nghiến lợi: “Đang nói chuyện nghiêm túc nghe chưa! Mày có đẹp tới mức người ta mới nhìn thấy một lần là thích luôn không? Lại còn là một nữ cường nhân xinh đẹp chúng tinh phủng nguyệt, người theo đuổi xếp chín con phố nữa!”
“À, đó thì... không có.” Giọng Mạnh Kỳ có vẻ mất mát.
“Vậy mày có học thức phong phú uyên bác hay tài nghệ kinh người nào không?” Trương Viễn Sơn lại hỏi.
Tiểu Mạnh hít sâu: “Nếu không tính tới kiến thức về thế giới võ hiệp huyền huyễn tiên hiệp thì... cũng không có......”
Thành tích cao nhất cũng chỉ tới mức trung bình khá mà thôi......
“Vậy mày có cái khí chất chỉ nhìn một cái là khó mà quên được không? Như là khí chất trí thức, cảm giác an toàn, sạch sẽ sảng khoái, dương quang xán lạn, hay u buồn yếu ớt gì đó......” Trương Viễn Sơn tiếp tục hỏi.
“Đợi đã, lão Trương, mày coi lén tiểu thuyết ngôn tình của Chân Chân nhà mày hả?” Tiểu Mạnh không nhịn được cắt ngang lời Trương Viễn Sơn.
Trương Viễn Sơn tức giận: “Đó không phải điểm chính! Điểm chính là mày có khí chất hay cái gì tương tự như vậy hay không?”
“Không có.” Tiểu Mạnh xoa trán.
“Cho nên, dưới tình huống chưa từng tiếp xúc, mày lại chả có ánh sáng thiên thần nào, một mĩ nữ nhà giàu như thế không thể nào có khả năng nhất kiến chung tình với một kẻ không diện mạo không khí chất không tài hoa không mị lực như mày! Cho nên, nhất định là có kỳ quái!” Trương Viễn Sơn trịnh trọng kết luận.
Tiểu Mạnh thở hắt ra: “Nói đúng. Hơn nữa, nhất định là có liên quan tới Tập đoàn Đại La và tổ chức xã hội đen của họ.”
Hắn dừng một chút, rồi chuyển tông: “Nhưng lão Trương, mày cũng không thể đả kích tao như vậy được. Cái gì gọi là không diện mạo không khí chất không tài hoa không mị lực hả?”
“Đó là so với những người nổi bật mà.” Trương Viễn Sơn cố gắng an ủi, “Tóm lại, loại chuyện kì quái như thế này tuyệt đối không được dính vào. Chúng ta đều là người thường, nếu gặp phải chuyện thật, làm gì có khả năng mà chống lại? Mày từ chối cô ta đi, cùng lắm thì đi tìm việc khác. Danh hiệu của trường mình rất tốt, thành tích với tài ăn nói của mày cũng đâu có kém mà lo!”
“Ờ, tao biết rồi.” Cho dù Trương Viễn Sơn không nhìn thấy, Tiểu Mạnh cũng gật đầu, “Tao cũng nghĩ vậy đó, chỉ là một công việc thôi mà. Đâu phải tao không thể tìm được việc khác.”
Đâu tới mức không bị bao nuôi thì phải đi giả làm trùm thuốc phiện!
Ngắt điện thoại, Tiểu Mạnh đã có quyết định, cất điện thoại vào túi, bàn tay nắm lại, ngẩng đầu ưỡn ngực quay lại phòng 3303, đầy dáng vẻ thấy chết không sờn.
Cô thư kí gian ngoài không nói gì, để mặc hắn đi qua chỗ mình, vào gõ cửa phòng gian trong.
“Vào đi.” Giọng nói của Cố Tiểu Tang trước sau như một vô cùng dễ nghe êm tai.
Tiểu Mạnh nuốt nước miếng, mở cửa ra đi vào.
Cố Tiểu Tang nghiêng người nhìn hắn: “Nghĩ xong rồi?”
Tiểu Mạnh hít một hơi thật sâu, lấy đủ dũng khí, đầu nghĩ tới cảnh mình từ chối, Cố Tiểu Tang phất tay gọi vô mấy người áo đen, túm hắn lôi về nhà, giam lại, miệng thì trảm đinh tiệt thiết, giọng tràn đầy khí phách:
“Cố tổng, chuyện cô nói, tôi từ chối.”
Cố Tiểu Tang không nói gì, cũng không làm gì, giọng vẫn nhẹ bẫng:
“Quên đi, anh về phòng làm việc đi.”
Á, vậy là xong rồi? Thế là được rồi? Mạnh Kỳ ngạc nhiên. Không thuyết phục, không dụ dỗ, không uy h**p?
“Ra ngoài đi.” Cố Tiểu Tang phất tay ý bảo Tiểu Mạnh đi ra, nhớ đóng cửa phòng cho cô.
Tiểu Mạnh ngơ ngáo quay ra, đóng cửa phòng lại.
Chuyện bao nuôi vậy là hết rồi?
Cố Tiểu Tang không giận chút nào?
Theo tiểu thuyết ngôn tình, chẳng phải là phải ép mình vào tường, kabe don chớ? Đợi đã, đây là của giám đốc nam bá đạo tổng tài cơ......
Mạnh Kỳ đầy miên man suy nghĩ, tự nhiên cảm thấy có chút mất mát.
Nói là coi trọng mình mà?
Không phải giám đốc mĩ nữ yêu phải mình à?
Thật không chuyên nghiệp!
Làm mình còn tưởng cuối cùng cũng có người phát hiện ra trong con người Mạnh Kỳ ta ẩn sâu tài hoa và mị lực......
Tiểu Mạnh lắc đầu, dẹp mớ suy nghĩ vớ vẫn kia đi, quay về phòng nhân sự, bảo Thích Hạ dẫn mình đi chào hỏi sếp phòng và các đồng nghiệp.
Hắn không biết sau khi hắn đi, Cố Tiểu Tang đã nhìn theo bóng hắn, khóe môi cong lên, như cười như không, ánh mắt không biết suy nghĩ cái gì.
............
Công ty này làm về lĩnh vực văn hóa, chi làm ba mảng, mảng “Sách báo”, xuất bản những loại tiểu thuyết thịnh hành, sau lưng có nhà xuất bản hỗ trợ, mảng “điện ảnh”, đây là mảng trọng điểm, cuối cùng là mảng internet marketing. Tiểu Mạnh chính là nhìn trúng có cơ hội tiếp xúc với các ngôi sao nên mới mặc kệ việc không đúng chuyên ngành, nhận lời vào làm trong mảng điện ảnh. Ngày đầu tiên đi làm chỉ để làm quen với đồng nghiệp, chưa có việc gì để làm, thuận lợi chơi không tới hết giờ làm.
Trở về tiểu khu, còn chưa vào nhà, vai hắn đã bị người ta vỗ một cái, sợ tới mức suýt nữa vãi cả ra. Quay đầu lại dòm, thấy Dương Tiễn khuất trong bóng râm, không chút bắt mắt.
“Tôi vẫn chưa nghĩ xong.” Tiểu Mạnh bật thốt.
Dương Tiễn tao nhã cười: “Đâu phải tới hối cậu. Dù cậu có đồng ý hay không, chuyện của A Nan cũng sẽ liên lụy tới cậu mà, nếu chỉ dựa vào chúng tôi bảo vệ dù có cẩn thận mấy e là cũng có khi sai sót. Cho nên tôi đề nghị cậu học chút bản lĩnh tự vệ, đấu tay không, dùng súng ống, kiên trì rèn luyện thân thể, tới lúc cần không chừng có thể giữ được mạng.”
“Học về súng ống?” Tiểu Mạnh động tâm nha, con trai mà, chẳng có mấy ai mà không yêu súng!
“Ừ, tí nữa sẽ dẫn cậu tới một chỗ, có huấn luyện viên chuyên môn chỉ cho cậu.” Dương Tiễn cười cười, “Còn bây giờ, cậu phải chạy bộ rèn luyện thân thể, trường kỳ kiên trì, nâng cao thể chất bản thân, tôi đề nghị chạy ít nhất ba cây số.”
“Trời nóng như vầy mà chạy bộ?” Tiểu Mạnh đầy không tình nguyện.
Con chó đen ngồi bên chân Dương Tiễn nhe răng, đứng phắt dậy nhào tới cắn Tiểu Mạnh.
Tiểu Mạnh soạt một cái chạy ngay, vọng lại một tiếng quát giận dữ bay theo gió:
“Cút!”
“Chó chết, tao chưa xong với mày đâu!”
............
Rất lâu sau, Tiểu Mạnh đã mệt như chó chết ngồi trên xe của Dương Tiễn, đi tới một khu luyện tập kín đáo, nhìn thấy một cô gái mặc đồ thể thao song vẫn xinh đẹp rạng ngời đi tới, trên người cô như toát ra ánh sáng rực rỡ, làm Tiểu Mạnh chói mắt.
Cô mỉm cười chìa tay ra:
“Chào. Tôi là huấn luyện viên của cậu, Giang Chỉ Vi.”

--------------------------------------------------

Chương 1404: Quyển8 -Chương55: Nếu nhất thế là đô thị (6)

Dịch: Tiểu Băng
“Chào chị.” Tiểu Mạnh lễ phép bắt tay Giang Chỉ Vi, rồi thả ra ngay.
Còn tưởng là một ông anh to cao thô thiển, cơ bắp cuồn cuộn chớ...... cứ theo cái phong cách thả chó rượt mình chạy của Dương Tiễn thì đây không phải không có khả năng!
Giang Chỉ Vi thu tay, chào Dương Tiễn rồi cười: “Cậu còn đang mệt, chúng ta học về súng trước đi, sau này sẽ dạy cậu về võ công luyện pháp.”
“Luyện pháp?” Tiểu Mạnh bắt lấy hai chữ cuối cùng, khó hiểu.
“Đúng, luyện pháp khác với cách thức thực chiến. Chờ cậu luyện pháp nhập môn, mới dạy đấu pháp cho cậu được.” Giang Chỉ Vi vẫn giữ nụ cười, “Nói theo cách thông tục là chỉ luyện không đánh, sẽ chỉ có lực mà không biết dùng, chỉ đánh không luyện, ngoại thương gân cốt nội thương thần.”
Woa, rất chuyên nghiệp nha...... Tiểu Mạnh bị rung động, nói không nên lời.
Giang Chỉ Vi dẫn Mạnh Kỳ đi tới khu luyện bắn, mỉm cười hỏi: “Cậu có ấn tượng thế nào, hoặc có suy nghĩ thế nào về chuyện bắn súng?”
Ấn tượng? Trong đầu Tiểu Mạnh lập tức nhảy ra một hình ảnh. Hắn mặc măng tô đen, quàng khăn trắng, miệng ngậm điếu thuốc, tay xách súng, xung quanh bồ câu trắng bay múa, tiêu sái đi tới, cứ đưa tay lên chính là một mạng, như một độc hành hiệp thời hiện đại, một chữ “Khốc”, hai chữ “Phong cách”, ba chữ “Tiểu Mã ca”, bốn chữ “Soái tới cực điểm”!
Hắn tự cười khen mình, chững chạc đàng hoàng trả lời:
“Ấn tượng hả? À, lực đẩy, ba điểm nằm trên cùng một đường thẳng......”
Giang Chỉ Vi gật đầu, từ trong bao đựng súng rút ra một khẩu súng lục: “Loại này lực bắn bình thường, nhưng được cái lực phản chấn nhỏ, thích hợp cho người mới học. Cầm đi, tôi giảng giải từng bộ phận của nó trước. Chỉ có hiểu nó, tôn trọng nó, mới có thể thật sự nắm giữ nó.”
Cô trở nên nghiêm túc, trong mắt trang nghiêm, đẹp trong chuyên chú.
Tiểu Mạnh thu mắt về, nhận khẩu súng, hai cánh tay trầm hẳn xuống, cảm nhận được sức nặng của nó.
“Mũi súng không thể nhắm vào người!” Giang Chỉ Vi nghiêng người, khẽ quát.
“A.” Tiểu Mạnh vội hướng xéo mũi súng xuống đất.
Hai người tiến vào trạng thái dạy học. Giang Chỉ Vi tháo rời khẩu súng, chỉ dẫn công dụng từng món, cách cầm súng, tư thế ngắm bắn vô cùng chi tiết, lặp lại mấy lần, buộc Mạnh Kỳ nhớ kỹ.
“Tốt. Giờ chúng ta luyện kỹ năng.” Giang Chỉ Vi mím môi cười cười, không còn vẻ nghiêm túc, chuyển sang vẻ đầy sức sống của tuổi trẻ, “Bắn thử đi.”
Tiểu Mạnh nóng lòng muốn thử, cẩn thận kéo chốt, lên đạn, ngắm chuẩn vào bia hình người, hít một hơi thật sâu, bày ra tư thế tiêu chuẩn nhất, đến khi hoàn thành nguyên tắc “Ba điểm nằm trên một đường”, mới ấn cò súng.
“Đoàng!”
Sức bật dội lại, cổ tay hắn trầm xuống, mũi súng đương nhiên hơi hếch lên.
“Bao nhiêu điểm?” Hắn khẩn trương hỏi.
Giang Chỉ Vi không tới gần, từ xa nhìn nhìn, bằng kinh nghiệm đoán: “Không có điểm, bắn không trúng bia.”
“A......” Tiểu Mạnh miệng giật giật.
Bắn không trúng bia!
Là “Tiểu Mã ca”, b*n r* một phát không trúng kẻ địch, mà trúng đám bồ câu ‘hỗ trợ’ quang cảnh, thật là mất mặt!
Nhìn vẻ mặt của hắn, Giang Chỉ Vi nhịn cười, chỉ cho hắn điểm hắn làm sai, sau đó cho hắn thử lại. Sau nhiều lần bắn tới bắn lui, cuối cùng Tiểu Mạnh cũng bắn trúng bia, tuy cách hồng tâm rất rất rất xa.
“Hôm nay luyện tập tới đây thôi, đưa súng cho tôi.” Giang Chỉ Vi nhìn đồng hồ trên cổ tay, chỉ chỉ phòng nghỉ bên cạnh, “Vào đó lau mồ hôi đi, tí nữa chúng ta luyện pháp.”
Cô nhận lấy súng, đi vào phòng nghỉ trước.
Tiểu Mạnh sờ cằm, đi theo sau, trong lòng buồn cười: “Không ngờ Giang huấn luyện viên nhìn nghiêm túc như vậy mà còn trẻ con thấy ớn, đeo đồng hồ hellokitty mới ghê. Cha, đúng là nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài......”
Trong phòng nghỉ, có sô pha có quầy bar có cả TV màn hình lớn, đang chiếu một bộ phim hành động của nước ngoài.
Mạnh Kỳ lau mồ hôi, thuận miệng hỏi: “Tiểu Giang huấn luyện viên, theo chị thấy chừng nào tôi mới bắn tốt được, chừng nào mới có thể thực chiến?”
Tiểu Giang huấn luyện viên? Giang Chỉ Vi vừa bực mình vừa buồn cười: “Tập bắn phải tập đều, tập nhiều, không phải năm ba ngày là thấy được liền hiệu quả.”
Như vậy sao được? Ông chú trùm thuốc phiện bên kia lúc nào cũng ra tay được đó! Tiểu Mạnh hít sâu: “Có cách nào luyện nhanh hơn không?”
“Luyện nhanh á?” Giang Chỉ Vi khẽ cười, chỉ TV, “Học người đó đi. Tay cầm súng tiểu liên, vai vác súng phóng lựu, cả hai cùng bắn, hỏa lực xa gần đều có đủ, hễ bắn là trúng thôi, không cần phải lo tới độ chính xác.”
Tiểu Mạnh quay qua nhìn, thấy một anh đầu trọc, ở trần, cổ gân lên, khiêng RPG, tay cầm súng tiểu liên, hỏa lực hoàn toàn nghiền áp đối diện, quả thật thần chắn sát thần, phật chắn sát phật!
Này...... Này không phù hợp với phong cách và hình tượng của “Tiểu Mạnh ca” mà! Mạnh Kỳ khóe miệng run rẩy, không nói gì nữa.
“Đương nhiên, như vậy thì không thể che kín thân, không phù hợp với yêu cầu hiện giờ của cậu.” Giang Chỉ Vi cười tủm tỉm, chuyển đề tài, dạy bài đầu tiên của luyện pháp, dặn dò Tiểu Mạnh sáng sớm mỗi ngày đều phải dậy sớm, kiên trì luyện tập.
Tạm biệt Giang Chỉ Vi, rời khu luyện bắn, Dương Tiễn lái xe chở Tiểu Mạnh về, tới còn cách tiểu khu nhà hắn hai con đường thì dừng lại, cười ha hả: “Hiện giờ đêm khuya đường vắng, dừng ở đây không làm ai chú ý hết, nếu đưa cậu về tới tận nhà sẽ dễ làm người ta chú ý, cậu đi bộ về đi.”
Vừa lúc mới tập xong đói bụng muốn chết, đi mua đồ nướng ăn...... Tiểu Mạnh không ý kiến gì, xuống xe, rẽ qua một con phố, hít hít mũi, theo mùi đồ nướng mò tới một quán nhỏ lề đường, mua mười xâu thịt ba chỉ, thịt bò, đứng đó chờ người ta nướng rồi mang về ăn.
Bỗng trước mặt hắn tối sầm lại. Ngẩng đầu lên dòm, lấy có một người cao hơn hẳn hắn đứng chắn ngay hướng đèn, đang cúi đầu chọn thịt, nét mặt gọn gàng như đao khắc, hơn nửa đêm còn mặc đồ vest phẳng phiu.
Thật là quá đáng! Tiểu Mạnh thầm mắng.
Người kia chọn đồ xong, đưa cho chủ quán đem đi nướng, đi tới đứng cạnh Tiểu Mạnh để cùng chờ. Tới lúc này, hắn mới nhìn thấy rõ người ta, đẹp trai anh tuấn, mày kiếm lãng mục, môi khá là mỏng.
“Em mới chuyển tới hả? Chưa từng thấy bao giờ.” Người kia chắc thấy rảnh rỗi quá, chủ động gợi chuyện.
Tiểu Mạnh thuận miệng trả lời: “Mới tốt nghiệp đại học, làm việc ở gần đây, cho nên chuyển qua đây ở.”
“Làm công ty nào?”
Hơ, anh đâu phải tổ trưởng tổ dân phố, hỏi kĩ thế làm gì! Tiểu Mạnh thầm mắng, miệng vẫn trả lời: “Công ty văn hóa Sáng Nguyên......”
Hắn hơi dừng lại, bổ sung: “Công ty con của Tập đoàn Đại La.”
Nói công ty Sáng Nguyên e chả bao nhiêu người biết, nhưng mà cái tên Tập đoàn Đại La lại là thanh danh vang dội, bao nhiêu người muốn vào mà không được đó, mặt mũi lắm á!
“Tập đoàn Đại La?” Nam tử cao lớn hắc một tiếng, “Lập nghiệp từ xã hội đen với buôn lậu chứ gì. Hồi đó lúc tôi lén rời nhà đi hoang, còn từng cướp đồ của bọn họ, giết thủ lĩnh của bọn họ, có gì ghê gớm đâu.”
Móa ơi, cao thủ xã hội đen “Về hưu”! Tiểu Mạnh lặng lẽ cách xa ra một chút, cười gượng: “Cuộc sống của anh phong phú ha......”
Nam tử cao lớn thản nhiên: “Sau này trong nhà tìm lôi tôi về, không cho tôi linh tinh nữa, quăng cho mấy công ty để quản lý, hắc, vừa lúc cũng cướp mấy mối làm ăn của Tập đoàn Đại La, hớt tay trên thị trường làm ăn ở nước ngoài của bọn họ.”
Excuse me? Tiểu Mạnh ngoáy ngoáy tai, nghĩ mình nghe lầm, hoành hành thị trường nước ngoài mà tới quán ven đường ăn đồ nướng?
Đương nhiên, cũng không ngoại trừ có những người thích đồ ăn lề đường......
Hắn lại cười gượng: “Thì ra là một sếp to, là công ty nào vậy ạ?”
“Giờ chả có công ty nào cả.” Nam tử cao lớn đầy vẻ nghiêm túc, “Ba lão già lùi ra sau màn rồi, nhưng mà không chịu ở không, liên tục xử lý hai người thừa kế, cục diện chính trị bây giờ hỗn loạn, vừa là nguy hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ, nên ta mới dấn thân vào chính đàn, ai, muốn kiêm tề thiên hạ, thì phải có quyền a!”
Hả? Tiểu Mạnh chớp mắt.
Đúng lúc này, một cái xe tải trờ tới, dừng trước quán nướng, cửa xe mở ra, hai người mặc áo blouse trắng nhào về phía người kia, túm lấy hai tay anh ta.
Đây là? Tiểu Mạnh và các thực khách khác ngớ ra nhìn.
Lại một người mặc áo blouse đi xuống xe, cười trấn an: “Làm phiền, chúng tôi là bệnh viện tâm thần Tần Sơn, đang bắt bệnh nhân trốn viện.”
Vừa nói vừa lấy thẻ ra để chứng minh.
Người kia vùng vẫy giãy dụa, giận dữ hét:
“Mau buông trẫm ra! Mau cứu giá!”
Tiểu Mạnh miệng há hốc, nhìn theo người kia bị nhét vào trong xe, nhìn xe chạy đi.
Mịa nó! Quả nhiên là bệnh tâm thần! Thiếu chút nữa bị hắn hù chết rồi! Lãng phí cảm xúc ghê!
tiểu mã ca = Châu Nhuận Phát.

--------------------------------------------------

Chương 1405: Quyển8 -Chương56: Nếu Nhất Thế là đô thị (7)

Dịch: Tiểu Băng
Ước chừng một phút đồng hồ sau, Tiểu Mạnh mới lau mồ hôi lạnh, nhìn ông chủ tiệm nướng vẫn còn đang dại ra.
Hắn khụt khịt mũi, sắc mặt đại biến:
“Thịt sắp cháy!”
Đâu chỉ sắp cháy, mà muốn cháy luôn rồi. Thịt ba chỉ nướng hắn yêu nhất đang biến thành than đen!
Ông chủ giật bắn mình, vội lật mặt thịt, cười gượng: “Xin lỗi, xin lỗi, đền cậu mấy xâu khác nha. Cái này là của tên bệnh thần kinh kia. Ai, ngươi ta vất vả làm ăn buôn bán, có trêu chọc ai đâu, sao gặp phải đồ điên, lãng phí mấy chục đồng tiền!”
“Ách......” Tiểu Mạnh nghĩ nghĩ, cố tìm từ, “Để người bệnh tâm thần gây chuyện, người phụ trách hắn phải chịu trách nhiệm, thật ra hồi nãy chú có thể kêu mấy ông bác sĩ đó bồi thường......”
Ông chủ tiệm lại ngây ra, nhìn về hướng cái xe đã đi mất......
“Ai! Sao tôi không nghĩ tới cái này vậy trời!” Ông chủ tiệm vô cùng đau đớn, “Thôi, tí mang về nhà mình ăn.”
Tui cũng có nghĩ tới đâu! Ai biết một người nhìn còn đẹp hơn cả ngôi sao như vậy mà lại là người điên đâu!! Tiểu Mạnh ồn ào bà tám với mấy người cùng đi ăn đồ nướng, cho tới khi đồ của hắn được làm xong.
Thanh toán tiền xong, Tiểu Mạnh không nhịn được sự hấp dẫn của mùi thịt nướng, lập tức lôi ra khỏi bao, vừa đi vừa cắn, được mỹ thực chữa trị tinh thần, quên việc bị chó rượt, quên mới bị bắt rèn luyện mệt nhọc, quên vừa gặp phải người điên.
Bất tri bất giác, xâu nướng còn chừng một phần ba thì hắn đã về tới nhà, moi chìa khóa ra mở cửa, bật đèn.
Phòng khách dọn dẹp rất là sạch sẽ, bàn ghế được sắp xếp chỉnh tề, sàn nhà bóng loáng soi được mặt luôn, vô cùng sạch sẽ.
“Woa, nhìn không ra nha, lão Tề lại là người đàn ông nội trợ, còn biết dọn dẹp hơn mẹ mình nữa!” Tiểu Mạnh chậc chậc tán thưởng, giương mắt nhìn lên, thấy cửa phòng Tề Chính Ngôn hơi hé, ánh đèn chiếu ra, hình như còn chưa đi ngủ.
Vì thi nghiên cứu sinh mà cố gắng thật đó! Tiểu Mạnh không đi quấy rầy, thay dép lê, tay chân rón rén đi về phòng mình, ăn hết đồ nướng còn lại, thuận tay mở notebook, đăng nhập QQ.
Tích tích tích!
Avatar Chim cánh cụt lấp lóe, vô số tin tức trào ra. Tiểu Mạnh hai tay như bay, mở hết các tin ra coi.
“Mạnh thiếu hiệp sao hôm nay không xuất hiện vậy?”
“Ngày đầu đi làm mà, đương nhiên phải cố gắng thể hiện, làm sao lén chơi điện thoại được!?”
Tiểu Mạnh vào group lớp đại học, gõ biểu tượng chống nạnh cười to:
“Ha ha, bản thiếu hiệp đã thuận lợi nhận chức, không chừng ngày mai là có thể cùng đám ‘Tình nhân trong mộng’, ‘Lão công’, ‘Lão bà’ các ngươi chuyện trò vui vẻ nha!”
Hắn đam mê tiểu thuyết võ hiệp tiên hiệp và huyền huyễn, tính tình lại phóng khoáng, không câu nệ tiểu tiết nên có rất nhiều bạn bè ở trong lớp, mọi người còn tặng cho hắn danh hiệu “Mạnh thiếu hiệp”.
“Chậc chậc, nếu mày gặp được bà xã của tao, xin được chữ kí cho tao, tao sẽ mời mày ra cửa Tiểu Nam ăn gà chiên!”
“Cút, đó là bà xã của tao!”
“Ngay cả lẩu cay cũng còn không dám mời tao ăn, còn không biết ngượng muốn xin chữ kí!” Thấy đám bạn học tám chuyện lộn xộn, Tiểu Mạnh lập tức gia nhập vào đội ngũ, tám tới không biết trời trăng.
Nói chuyện quên mất thời gian, nói một hồi, đống đồ nướng của Tiểu Mạnh chẳng còn lấy một mẩu.
Lúc này, sự nhức mỏi toàn thân do rèn luyện ban ngày nổi dậy, làm Tiểu Mạnh vừa mệt vừa oải, nhưng chuyện lên mạng thú vị như vậy làm sao nói dứt là dứt được!
“Ai, ngày mai phải dậy sớm chạy bộ luyện công, phải đi ngủ sớm mới được!” Tiểu Mạnh đầy lý trí ngẫm nghĩ, nhưng rồi lại bị sở thích đánh bại, “Thôi, chơi thêm một tí rồi ngủ.”
Mình đã tắm ở sân luyện tập rồi, giờ chỉ còn đánh răng, rửa mặt, lau tay là đi ngủ được, nên có thể chơi thêm tí nữa!
Hắn nhìn chằm chằm nhìn màn hình, rê chuột, gõ chữ, quên bẵng mất thời gian.
Bỗng nhiên, đèn tiết kiệm năng lượng trong phòng đột nhiên tắt ngúm, ngoài màn hình notebook, xung quanh Tiểu Mạnh rơi vào tối om om.
Sao zậy? Đèn hư rồi? Tiểu Mạnh ngạc nhiên nhìn lên cái đèn, rồi quay lại nhìn màn hình, thấy notebook báo bắt đầu sử dụng pin, cũng không có mạng net nữa.
“Cúp điện rồi......” Tiểu Mạnh lầm bầm.
Không có điện là không có mạng.
Hắn đứng lên, nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy trong tiểu khu nhiều nhà đèn vẫn sáng choang, chẳng giống cúp điện chút nào.
“Đứt cầu chì.” Tiếng Tề Chính Ngôn từ ngoài vọng vào, “Tôi đang tìm cầu chì khác để thay.”
“À, vậy hả, vậy làm phiền anh.” Tiểu Mạnh đáp.
Không có internet, tín hiệu di động trong tiểu khu lại không tốt lắm, vừa rồi vì say sưa mà quên đi nhức mỏi của cơ thể, bây giờ dù biết mấy phút nữa là sẽ có điện lại, nhưng hắn không còn đợi nổi nữa, đưa tay tắt luôn máy tính, định vào phòng vệ sinh rửa mặt.
“Ừm, mình phải coi lại sách mới được.” Tề Chính Ngôn đứng ở chỗ gắn cầu chì, ánh sáng của màn hình đi động chiếu mặt y lờ mờ, song đủ nhìn thấy trong tay y có một cái kéo!
Kéo!
Dây điện ở cầu chì không phải bị cháy, mà là bị cắt đứt!
“Ha ha, ngủ sớm dậy sớm người mới khỏe.” Mạnh Kỳ đi ra cửa, nhìn Tề Chính Ngôn một cái, rồi đi vào phòng vệ sinh, dùng ánh sáng đèn pin của điện thoại để rửa mặt.
Tề Chính Ngôn gật gù, cười nhẹ:
“Ừ, ngủ sớm dậy sớm người mới khỏe.”
Y kéo cầu dao xuống, thay dây điện cầu chì!
Rửa mặt xong, trở lại phòng, Tiểu Mạnh chỉ kịp chỉnh đồng hồ báo thức, đầu rơi xuống gối là ngủ ngay.
Một giấc sảng khoái, đến khi đồng hồ báo thức reo, cơ bắp càng thêm nhức nhối, cơn mê ngủ vô cùng dữ dội, nhưng nhớ tới ông chú trùm thuốc phiện và đôi mắt đầy chờ mong của Giang Chỉ Vi, Tiểu Mạnh vẫn nỗ lực cố gắng rời khỏi giường, mặc đồ thể thao ngắn, ra khỏi phòng.
Trời vừa tờ mờ sáng, chính là thời điểm không khí trong lành nhất, làn không khí thanh mát thấu cả thể xác và tinh thần, Tiểu Mạnh hít sâu mấy hơi, đầu óc tỉnh táo hẳn, cười khẽ:
“A! Không khí thật là trong lành!”
“A! Thế giới thật là tốt đẹp!”
Chôm lời thoại trong phim xong, Tiểu Mạnh tự đắc vui vẻ bắt đầu chạy ra công viên.
Chạy một hồi người nóng dần lên, công viên vẫn còn vắng, hắn bắt đầu theo bài dạy của Giang Chỉ Vi đi luyện pháp, cẩn thận tỉ mỉ, không chút qua loa.
Bốn phía im lặng, không biết từ đâu nhè nhẹ vọng tới tiếng nhạc thanh thanh, khiến tâm tình Tiểu Mạnh càng thêm tốt, luyện tập càng vui vẻ hơn.
“Sớm vậy mà đã có người tới công viên luyện nhạc cụ à?” Tiểu Mạnh múa bài quyền luyện pháp, chậm chạp như mấy ông bà già, hắn không hề có ý đi xem là ai đang luyện tập nhạc cụ, chỉ hưởng thụ tiếng nhạc mà thôi.
Đơn giản giúp đầu óc minh mẫn, yên tĩnh giúp đầu óc nhìn xa, trong không gian thư thái, Tiểu Mạnh hoàn thành bài tập, chạy về nhà, tắm một cái, thay đồ, chào Tề Chính Ngôn, rồi đeo túi xách đi ra bến xe, tinh thần hưng phấn.
Mới tới công ty, còn chưa kịp ngồi xuống, hắn đã nhìn thấy một cô gái váy đen tóc đen đi xuống cùng với thư kí của giám đốc, chừng 27-28 tuổi, lông mi dài và cong, mắt nhỏ mà dài, khóe mắt hơi hơi nhướn lên, là mắt phượng tiêu chuẩn, làn da trắng muốt, mịn màng.
“Đây là Cù giám chế, tạm thời phụ trách tổ phim truyền hình mà công ty chúng ta sắp thực hiện, coi như là lãnh đạo trực tiếp của mọi người.” Thư kí giám đốc giới thiệu.
Cù giám chế ngắm văn phòng, sau đó chỉ chỉ Tiểu Mạnh: “Anh đi với tôi.”
“Dạ, Cù giám chế!” Tiểu Mạnh mặt mày tươi roi rói.
Mới vô công ty đã được nữ giám đốc xinh đẹp gợi ý bao nuôi, hôm nay lần đầu tiên gặp mặt, lại được mĩ nữ giám chế chọn trúng, chẳng lẽ mình thực sự có khí chất và mị lực tiềm ẩn trời sinh?
Hai người đi ra khỏi phòng, tới thang máy.
“Cù giám chế, chúng ta đi đâu đây?” Tiểu Mạnh đầy vẻ tận tâm vì công việc.
Cù giám chế lãnh đạm: “Làm hợp đồng cho nhạc chủ đề của bộ phim, nhạc đệm, nhạc kết cục vân vân, nói chung là toàn bộ phần phối nhạc cho bộ phim.”
“Dạ.” Tiểu Mạnh không dám hỏi nhiều.
Cù giám chế không ngờ lại nói thêm: “Nguyễn tiểu thư mà chúng ta tới gặp ở gần đây thôi, không đi xa lắm đâu.”
“Nguyễn tiểu thư?” Tiểu Mạnh chớp mắt, hình như đâu có ngôi sao nào họ Nguyễn?
“Anh không phải là người trong giới, đương nhiên không biết.” Cù giám chế cười khẽ, thái độ hiền hòa hẳn, “Cô ấy rất nổi tiếng trong ngành âm nhạc, chủ yếu là làm phụ trách ở sau màn. Một phần ba mấy ca khúc pop nổi tiếng gần đây có phần đệm nhạc cầm là do cô ấy đánh, ví dụ như bài......”
Tiểu Mạnh nghe tên mấy bài hát quen thuộc, thầm líu lưỡi: “Tôi chỉ biết tên ca sĩ, tên mấy người soạn nhạc hầu như là chẳng hề xem, thì ra cô ấy lợi hại như vậy......”
“Không chỉ vậy, Nguyễn tiểu thư rất xinh đẹp, ngay cả tôi là phái nữ mà còn phải khen đó. Dư sức làm thần tượng minh tinh dư dật, nhưng mà cô ấy không thích xuất đầu lộ diện, gia thế bối cảnh lại không nhỏ, không dựa vào nghề này cũng là chuyện bình thường, cho nên......” Cù giám chế xòe tay, bước vào thang máy.
Tiểu Mạnh thuận miệng lại hỏi: “Giám chế, chúng ta ra ngoài làm việc, tiền xe tiền xăng công ty trả hả?”
“Thử việc thành công, sẽ được cấp phí đi lại, nếu đi nhiều hơn, có thể xin tăng thêm.” Cù giám chế đáp.
Không biết vì sao, Tiểu Mạnh cảm thấy khi nói tới xe, đôi mắt phượng xinh đẹp kia hình như sáng hẳn lên.
“Vậy tốt quá.” Tiểu Mạnh khen.
Thang máy xuống tới bãi xe dưới tầng hầm, Cù giám chế dẫn hắn đi tới một chiếc Audi trắng.
“Giám chế, xe của chị đẹp quá.” Tiểu Mạnh chân chó khen.
Cù giám chế nhếch mép, khẽ gật đầu, đi vòng qua mở cốp xe, lấy ra một cái gì đó khá to.
“Đây là?” Tiểu Mạnh há hốc mồm.
“Xe đạp gấp, cậu không biết hả?” Cù giám chế ngạc nhiên nhìn hắn.
“Sao lại dùng xe đạp?” Tiểu Mạnh ngơ ngác.
Cù giám chế mở xe ra, liếc hắn sắc lẹm: “Nguyễn tiểu thư ở cách đây có ba bến xe, đi xe đạp thì có gì không đúng? Cái này rất bảo vệ môi trường!”
“Có thể đi bằng giao thông công cộng mà......” Tiểu Mạnh vẫn còn ngơ ngáo.
“Đi giao thông công cộng thì phải trả tiền.” Cù giám chế híp mắt.
Tiểu Mạnh đã hiểu ra: “Chẳng phải cấp phí đi lại để đi như vậy sao?”
“Phí đi lại là phúc lợi, hiểu không?” Cù giám chế cười mỉm, “Thấy cậu tuổi trẻ khỏe mạnh, mới chọn cậu để chở tôi đó!”
Thì ra chọn mình là để làm c* li lái xe...... bao nhiêu mộng tưởng của Tiểu Mạnh đều bị sự thật bóp nát.
Cù giám chế ngồi vừa lên yên sau, tay túm lấy áo của Mạnh Kỳ.
“Như vầy, như vầy không hay lắm đâu!?” Tiểu Mạnh hít sâu.
Cù giám chế kinh ngạc:
“Cái gì không hay? Tôi còn không để ý, cậu để ý cái gì?”
Có cái gì đáng quan tâm hơn tiền à?!
............
Trong một cái am ni cô nào đó, một người đàn ông đứng đưa lưng về phía cửa, tay cầm ba nén hương vái vái.
Y đeo kính mắt viền vàng, khí chất nho nhã, dáng vẻ như một ông thầy dạy đại học, mắt nhắm lại, thành tâm cầu nguyện.
“Lão đại, có chuyện gì vậy?” Từ ngoài cửa đi vào hai người đàn ông bặm trợn.
Khóe mắt người đàn ông đeo kính gọng vàng đã có chút vết chân chim, y không mở mắt, hỏi:
“Điều tra mục tiêu thế nào rồi?”
“Còn, còn chưa thăm dò được quy luật hoạt động của hắn.” Một trong hai người lo sợ trả lời.
Lão đại của gã nhìn nhã nhặn vậy nhưng mà vô cùng cầm thú, cay nghiệt tàn bạo hơn gã cả một trăm lần, ai dại dột để bề ngoài của y lừa, vậy thì chờ bị xé nát cả xương lẫn da đi.
“Tranh thủ thời gian đi, tìm cơ hội lôi hắn về đây.”
Y cúi đầu bái mấy cái, cắm ba nén hương vào bát nhang trước pho tượng trong am.

--------------------------------------------------

Chương 1406: Quyển8 -Chương57: Nếu Nhất Thế là đô thị (8)

Dịch: Tiểu Băng
Ánh nắng gay gắt, mồ hôi ướt đẫm, dù sau lưng có một mĩ nữ siêu cấp, Tiểu Mạnh cũng chẳng có nổi một tí tà niệm nào, thở phì phò mà cố gắng đạp đạp, cảm thấy chỉ cần rắc thêm mớ hành ngò trang trí là mình đủ sức được bưng lên bàn ăn rồi.
Ba bến xe thực ra bảo xa không xa, gần cũng không gần, nhưng trong trời nắng gắt mà chở đằng sau thêm gần 50 kí thì lúc tới nơi, hắn cũng chẳng khác gì chó chết, còn thiếu thè lưỡi ra thở nữa mà thôi, sau lưng áo ướt đẫm mồ hôi, dính cả vào da.
“Nháo Trung Thủ Tĩnh, tiểu khu này được thật.” Cù giám chế xuống xe đạp, gập dù che nắng lại, ngắm nghía mười tòa nhà đẹp đẽ trước mắt, phía xa có một vùng chiếu nắng lấp lánh, thì ra ở đây còn có một cái hồ.
Tiểu Mạnh lau mồ hôi, ngạc nhiên nhận ra nơi này không xa lạ tí nào, sáng sớm đã chạy bộ ngang qua khu này, cái công viên hắn chạy chính là ở ngay bờ hồ.
“Nhìn một cái là biết khu cao cấp, bao nhiêu tiền một mét vuông nhể?” Hắn thuận miệng cảm thán.
Cù giám chế mắt lấp lánh: “Căn nhỏ nhất cũng phải cả trăm triệu, mấy năm trước lúc giá nhà chưa tăng, nếu mà tôi mua một căn......”
Giọng nói vô cùng đau đớn!
Cả trăm triệu...... Tiểu Mạnh nhìn mấy tòa nhà, người với người thật là khác xa nhau. Với mức lương hiện giờ của hắn, dù có được chuyển thành chính thức, không ăn không uống, cũng cả đời chưa kiếm đủ.
Ai, may mà mới tốt nghiệp thôi, vẫn còn trẻ, chỉ cần không ham ăn lười làm, tiền lương sẽ dần được tăng lên, cuộc sống cũng sẽ dần đi lên, dần dần lượng biến sẽ dẫn đến chất biến, sẽ được bước vào hàng ngũ nhà giàu.
Đương nhiên, tiền đề là phải không ngừng phấn đấu, không ngừng học tập, không ngừng chọn đúng thời cơ, đi đúng đường! Tiểu Mạnh nắm chặt tay, tự cổ vũ bản thân.
Cù giám chế liên hệ với nhà Nguyễn tiểu thư, dẫn hắn đi lên tầng chín.
Cửa phòng khép hờ, từ trong vọng ra tiếng nhạc thánh thót êm ái, du dương.
Bảo mẫu của Nguyễn tiểu thư chừng hơn bốn mươi, đứng chờ sẵn ở cửa, nói rất khẽ: “Tiểu thư đang luyện cầm, hai người chờ một chút, đừng tạo ra âm thanh to quá.”
“Được.” Cù giám chế mỉm cười gật đầu.
Bảo mẫu xoay người, dẫn hai người vào phòng khách, Tiểu Mạnh theo vào.
Cửa phòng tập đàn để mở, ở trong có một cô gái tóc dài tới hông để xõa, cô quỳ sau cây đàn, mười ngón tay thon đeo móng giả không ngừng lả lướt. Cô mặc một bộ Hán phục màu đỏ và trắng, rất là xinh đẹp, khí chất cổ điển mà lãnh diễm, như một tiểu thư đời xưa.
Như thi như họa...... khí chất đó, cách ăn vận đó, bầu không khí đó, ngay cả một kẻ không có tế bào lãng mạn như Tiểu Mạnh mà cũng tự động nghĩ tới bốn chữ này.
Không phải hắn chưa từng nhìn thấy người mặc hán phục, nhưng chưa từng thấy ai mặc phù hợp tới như vậy, trang phục và người như hòa vào nhau, hỗ trợ cùng đưa nhau lên cao.
Mỹ nhân mắt khép hờ, tiếng đàn thấm vào lòng người, Tiểu Mạnh quên đi tất cả, lặng lẽ ngồi nghe, đến khi bản nhạc kết thúc, cô gái kia ưu nhã đứng dậy.
“Đã để hai người đợi lâu.” Nhìn thấy thẳng mặt, mới hay cô còn trẻ tuổi hơn Mạnh Kỳ nghĩ, vẻ kia chắc mới chỉ tốt nghiệp cấp 3 mà thôi. Một đôi mắt to tròn, trong veo.
“Được nghe Nguyễn tiểu thư đánh đàn cổ, là chuyện chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đợi một tí cũng có sao đâu!” Cù giám chế cười rạng rỡ, nói năng đầy thân thiết.
Nguyễn tiểu thư cười bình thản: “Cù giám chế thật biết ăn nói.”
“Nguyễn tiểu thư không cần khách khí, gọi chị Cửu nương là được, hồi nhỏ hay bị ốm, sợ không nuôi nổi, nên trong nhà lấy cái tên này dễ nhớ và để dễ nuôi.” Cù giám chế chỉ vào Mạnh Kỳ, “Nhân viên công ty chị, Tiểu Mạnh, hỗ trợ làm việc vặt.”
“Chào Mạnh tiên sinh, tôi là Nguyễn Ngọc Thư.” Nguyễn tiểu thư lễ phép chào, nghiêng đầu nhìn bảo mẫu, “Mẹ Liễu, bưng trà với điểm tâm ra đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.”
Á, còn được ăn điểm tâm sáng? Tiểu Mạnh được tiếp đãi nồng hậu mà hết hồn. Nguyễn tiểu thư này thoạt nhìn thanh thanh lãnh lãnh, không ngờ lại không hề có cái tính làm cao của những người nổi tiếng, còn cho một tên c* li như mình ăn điểm tâm sáng.
Ấn tượng của hắn dành cho Nguyễn Ngọc Thư lập tức trở nên không thể nào tốt hơn được nữa, còn kém xin chữ kí về khoe khoang thôi.
“Vậy cám ơn Nguyễn tiểu thư.” Cù Cửu Nương cười tươi rói, chẳng buồn ra vẻ khách sáo vờ từ chối làm gì.
Cù giám chế nhất định là sẽ ăn cho no, để khỏi tốn tiền ăn cơm trưa! Không chừng còn cố ý chưa ăn sáng nữa á! Mạnh Kỳ thầm nghĩ.
Những đĩa điểm tâm được bưng ra, bánh tay phượng hấp, há cảo vàng, bánh đường trắng, bánh lưu sa, bánh bao nhân, vân vân để đầy cả bàn, số món ăn còn nhều hơn cả ăn khách sạn.
“Tiểu thư cố ý đặt ở Thiên Nhất tửu lâu để chiêu đãi hai vị.” Mẹ Liễu rót trà cho Cù Cửu Nương và Mạnh Kỳ.
“Khách khí quá ạ!” Tiểu Mạnh thực lòng khen.
Lời còn chưa dứt, Nguyễn Ngọc Thư đã gật đầu, cầm đũa lên, gắp một cái bánh đường trắng, Cù Cửu Nương còn nhanh tay hơn, trong bát đã có luôn một cái chân gà.
Không phải bảo là vừa ăn vừa nói chuyện hả?
Tiểu Mạnh ngạc nhiên nhìn hai vị mĩ nữ tư thế ưu nhã mà ăn nhanh như gió, sửng sốt cả nửa ngày mới kịp phản ứng, vội vàng vung đũa mình ra.
Cơm nước no nê xong, Cù Cửu Nương mới lấy hợp đồng ra, chỉ lại những chỗ đã điều chỉnh cho Nguyễn Ngọc Thư.
Nguyễn Ngọc Thư lẳng lặng nghe, không nói một lời, nhận hợp đồng, đặt bút ký tên, đóng dấu.
Cô làm vô cùng nhanh nhẹn thoải mái, chẳng buồn cò kè mặc cả, khiến Cù Cửu Nương hết hồn, bật thốt: “Nguyễn tiểu thư, cô không cần xem kĩ lại à?”
“Lần trước đã xem rồi, những chỗ cần sửa chị cũng đã nói rồi.” Nguyễn Ngọc Thư bình thản, “Chị để đĩa phim lại để tôi xem, để nghĩ bài nhạc đưa vào cho phù hợp.”
Vốn cứ nghĩ thương lượng sẽ rất vất vả, Cù Cửu Nương còn tính toán sẽ được ở lại ăn nhờ bữa cơm trưa, ai dè mọi việc tiến triển thuận lợi quá sức tưởng tượng, đến khi rời khỏi nhà Nguyễn Ngọc Thư, ra khỏi tiểu khu, mà cô vẫn còn ngơ ngác.
“Vậy là thành công rồi hả?” Cù Cửu Nương mờ mịt nhìn Mạnh Kỳ.
“Đúng vậy.” Tiểu Mạnh không biết lần trước ra sao, gật mạnh đầu một cái, “Nguyễn tiểu thư thật là người tốt, không hề ra vẻ này nọ tí nào.”
“Đúng vậy, điểm tâm sáng rất phong phú.” Cù Cửu Nương quyết định không thèm suy nghĩ nhiều nữa.
Nhìn hai người rời đi, mẹ Liễu dọn dẹp bàn ăn, nhíu mày nói với Nguyễn Ngọc Thư:
“Tiểu thư, điểm tâm sáng nhiều dầu mỡ, lượng đường nhiều, không tốt cho sức khỏe, không nên mua nhiều món, ăn nhiều như vậy.”
Nguyễn Ngọc Thư nhìn bà:
“Nhưng nhà có khách mà, không thể để họ đói.”
............
Đạp xe đạp chở Cù Cửu Nương trở về công ty xong, Tiểu Mạnh lại trở về giống ngày đi làm đầu tiên, chơi dài tới khi hết giờ làm.
Lần này, không cần Dương Tiễn tới đón, hắn đón xe bus tới thẳng sân tập. Lần này đi một mình có cơ hội nhìn kĩ, mới nhận ra nơi này dáng vẻ khá là cao cấp, có cả chỗ làm đẹp, phòng tập thể thao, sân bắn.
Hắn gọi điện thoại cho Giang Chỉ Vi, Mạnh Kỳ mặc áo sơ mi ca rô ngắn tay, quần jean xanh, giày thể thao trắng, đứng cạnh một cái xe sang đậu ngoài cửa chờ.
Giang Chỉ Vi mặc đồ thể thao, anh khí mạnh mẽ, xinh đẹp hút mắt đi ra, bao nhiêu người đều nhìn theo cô.
“Từ hôm nay tôi là huấn luyện viên riêng của cậu.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nói với Mạnh Kỳ, “Như vậy sẽ không làm mấy tên theo lén đó nghi ngờ”
Bằng không mỗi ngày chạy tới đây, nhất định có ngày sẽ bị nhận ra!
Huấn luyện viên riêng? Ách...... Tiểu Mạnh ngẩn người, bật hỏi:
“Có phải trả phí không?”
Trả phí? Giang Chỉ Vi chớp mắt, không khí có phần xấu hổ.
Mẹ, hỏi vậy làm chi, tự nhiên làm mình giống một thằng keo kiệt! Tiểu Mạnh giật thót, muốn vả mình một tát. Tuy hắn hơi tham tiền thật, nhưng đâu tới mức không biết phân nặng nhẹ a!
Hắn cuống quít: “Ý của tôi là, tôi chỉ là một người bình thường, làm sao có tiền thuê huấn luyện viên riêng? Người ta nhìn vào sẽ nghi ngờ liền á!”
Hơn nữa nhà hắn cũng rất là bình thường, à quên, trừ ông chú làm trùm thuốc phiện......
Giang Chỉ Vi mím môi cười: “Yên tâm, chuyện này Dương Tiễn đã tính trước rồi, cho tôi giả làm một người khác.”
“Người nào?” Tiểu Mạnh ngơ ngáo.
“Tẩy kiếm bình sinh sự.” Giang Chỉ Vi mỉm cười nặn ra năm chữ.
“A? Này...... Này......” Tiểu Mạnh lắp bắp, đây là một người bạn trong game online của hắn a, đối phương là nữ, thường bị mọi người ồn ào ghép đôi với hắn. Hắn cũng đã từng thử theo đuổi người ta, nhưng xấu hổ là đã thất bại.
Giang Chỉ Vi cười nhẹ:
“Từ ngày hôm nay, tôi là bạn gái của cậu.”
“Bạn gái giúp bạn trai tập thể dục tăng cường sức khỏe, đương nhiên là không cần lấy tiền, cũng sẽ không bị nghi ngờ.”

--------------------------------------------------

Chương 1407: Quyển8 -Chương58: Nếu Nhất Thế là đô thị (9)

Dịch: Tiểu Băng
Bạn gái? Tiểu Mạnh trợn mắt.
Làm một con chó độc thân trường kì chính hiệu, nhìn một cô gái xinh đẹp kinh người hé đôi môi thơm bảo với mình ‘Từ ngày hôm nay, em là bạn gái của anh’, dù về mặt thị giác hay trên tâm lí, Tiểu Mạnh đều bị một lực công kích mạnh tới nỗi không thể đỡ nổi, suýt nữa là chộp đại cục gạch nào đó đập vào đầu mình một phát coi mình có đang nằm mơ giữa ban ngày hay không.
Cũng may, đã được tôi luyện một lần qua chuyện giám đốc mĩ nữ Cố Tiểu Tang đòi bao nuôi, Tiểu Mạnh cũng coi cũng đã ‘trải đời’, rất nhanh đã kịp trấn định lại, hỏi: “‘Tẩy kiếm bình sinh sự’ hàng thật thì sao?”
Lôi người từng là đối tượng mình theo đuổi vào chuyện nguy hiểm này, hắn không hề mong muốn!
Giang Chỉ Vi đáp rất khẽ: “Yên tâm, có tổ chức xử lý, tất cả mọi thông tin, manh mối liên quan tới ID này đều chỉ về hướng tôi.”
Cô cười rất nhẹ, chìa tay ra: “Chúng ta đi vào thôi.”
Nhìn lúm đồng tiền của cô, năm ngón tay thon thon xinh xinh của cô, Mạnh Kỳ đấu tranh lòng trong một chút, rồi nắm lấy tay cô.
Kệ, dù sao mình cũng không bị thiệt!
Hai người nắm lấy tay nhau, Giang Chỉ Vi dẫn Tiểu Mạnh đi vào cổng hội sở. Cô nói rất nhỏ: “Đừng có cứng quá như vậy, tự nhiên chút đi, mày tươi tắn chút.”
“A?” Tiểu Mạnh tới lúc này mới nhận ra mình chẳng khác gì con nít mới bị nhổ răng, mặt mày người ngợm cứng còng nhăn nhó. Hắn duỗi cơ mặt, kéo kéo khóe môi lên, cơ thể cũng thả lỏng ra một chút.
“Như vậy được chưa?” Hắn rì rầm hỏi.
Mấy tấm hình chụp đám cưới tôi từng thấy, mấy chú rể đều cười nhìn ngu giống vậy...... Giang Chỉ Vi thầm nghĩ, gật đầu: “Cũng được.”
Tay nắm tay, đi sát bên nhau, rì rầm thủ thỉ sát vào tai nhau, hai người trông không khác gì một đôi tình nhân thật. Nghĩ sắp bị những người quen nhìn thấy, Giang Chỉ Vi không nhịn được đỏ mặt, đôi má hồng lên, càng đẹp kinh người.
“Bây giờ mới trông giống một người mới biết yêu nha.” Cơ bản thích ứng trạng huống Tiểu Mạnh không nhịn được trêu cô.
Đồ miệng tiện không thuốc nào chữa nổi!
Giang Chỉ Vi mặt càng thêm đỏ, liếc hắn một cái, nhưng cũng không xấu hổ nữa, thoải mái bước vào hội sở.
Trên lan can tầng hai của hội sở, cơn gió đêm thổi qua, xua bớt đi không khí nóng bức, một cô gái mặc lễ phục dạ hội trắng tay cầm ly rượu, nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi đi vào trong.
“Cố đổng đang nhìn gì vậy?” Một giọng nói nhẹ nhàng từ trong phòng tiệc đi ra.
Cố Tiểu Tang thu mắt về, khẽ lắc ly rượu, nghiêng người nhìn người đi tới, cười rất nhẹ: “Không có gì, trong đó nhiều người quá nên hơi bí, ra đây hóng gió, yên tĩnh một chút.”
Người tới là một người phụ nữ hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ lễ phục dạ hội màu đỏ thẫm thanh nhã, mắt hơi nheo lại vì quên mang kính sát tròng, tóc búi cao sang trọng, có mấy sợi tóc thả rơi bên cổ, tôn lên cái cổ trắng trẻo thon dài, ưu nhã mà thành thục.
Cô ta cười dịu dàng: “Ai bảo Cố đổng xuất sắc quá, như ánh trăng trong đêm ấy, đi tới đâu cũng không tránh được cả một đống người vây quanh, mà xã giao nhiều như vậy cũng mệt thật.”
Cô ta nắm tay một cô bé con mặc đầm công chúa tùng xòe, nét mặt hai người có vài phần trông giống nhau.
Cô bé con nhìn Cố Tiểu Tang, đầy vẻ đồng tình:
“Vừa rồi có rất nhiều người hỏi Tiểu Tang tỷ tỷ!”
“Nha, phải gọi là dì Cố!” Thiếu phụ cười mỉm, trong mắt hiện vẻ đề phòng.
Đừng nhìn Cố Tiểu Tang đang mặc lễ phục, dịu dàng hiền lành, thanh thuần thiện lương như tiên nữ giáng trần mà lầm, cô nổi danh là tâm ngoan thủ lạt, tiếu lý tàng đao, có khả năng giết ngay tại chỗ đám người trong buổi tiệc, nhưng mà đừng có làm ảnh hưởng tới con gái nhà cô ta!
“Nhưng mà Tiểu Tang tỷ tỷ dặn con......” Cô bé suýt nữa nói buột ra, vội đưa hai tay lên che miệng.
Cố Tiểu Tang mỉm cười nhìn cô bé, giải vây cho cô: “Dì đã dặn con là không được làm dì thành già đi.”
Cô nhấp một ngụm rượu.
Ngoài Cố Tiểu Tang, ở một góc của bãi đỗ xe, cũng có người ngồi ở trong xe nhìn Giang Chỉ Vi và Mạnh Kỳ đi vào hội sở.
“Móa nó, thằng nhóc đó có bạn gái đẹp vậy!” Tưởng Đạp Ba không thể tin được, “Ngay cả ca còn chưa từng được chạm tới loại hàng như vậy!”
Tưởng Hoành Xuyên ngồi bên cạnh rút chìa khóa ra khỏi ổ, mở cửa xe, bình tĩnh nói: “Đi theo xem, tôi có cảm giác không phải là như vậy, họ không giống người yêu thật.”
“Đúng! Nhất định là có vấn đề, thằng nhóc đó là cái loại gì bọn mình còn không biết sao! Không có khả năng tán được cô nàng cực phẩm như vậy!” Tưởng Đạp Ba hùng hổ đi theo anh họ, tới gần cửa vào hội sở, y chợt nhíu mày, “Anh, em nghe nói hội sở này rất cao cấp rất nghiêm khắc, chỉ có hội viên mới được dẫn người đi vào, mà muốn làm hội viên thì phải có ba hội viên chính thức giới thiệu mới được. Anh em mình làm sao đi vào?”
“Hắc, rắn có đường rắn, chuột có hang chuột. Hội sở của họ muốn hoạt động êm xuôi, đương nhiên phải có qua lại với mấy tổ chức quanh đây. Lão đại của chúng ta là ai hả? Chúng ta là ai hả? Còn sợ không có hội viên chính thức dẫn mình vô sao?” Tưởng Hoành Xuyên cười khẩy, “Đi theo họ, cẩn thận quan sát.”
............
Trang trí bên trong hội sở không lòe loẹt phô trương, mà thiên về hướng cổ điển phương đông, thanh tịnh lịch sự tao nhã, nhưng Mạnh Kỳ không có tâm tình đâu mà đi thưởng thức, bởi vì những huấn luyện viên dạy bắn súng, dạy thể dục, dạy trà đạo, dạy đánh gôn, đám người phục vụ vân vân biết mặt Giang Chỉ Vi đều nhìn hai người chằm chằm, không sao tin được Giang giáo luyện lại có bạn trai, nhiều người đầy vẻ tiếc cho một đóa hoa tươi cắm trên bãi phân trâu.
Không bao lâu, mấy cô gái có quan hệ tốt với Giang Chỉ Vi đi tới, ồn ào hỏi cô:
“Giang tỷ, đây là bạn trai chị hả?”
“Chưa từng nghe chị nói bao giờ, giấu kĩ ghê nha!”
“Tên là gì vậy ạ?”
“Hai người quen bao lâu rồi? Biết nhau bao lâu thì quen?”
Đám phụ nữ tới nhiều chuyện, đám phụ nam giữ khoảng cách, nhưng tai dỏng hết cả lên.
“Ừ, là bạn trai chị.” Giang Chỉ Vi thoải mái giới thiệu, “Mạnh Kỳ.”
Rắc rắc rắc, Mạnh Kỳ như nghe thấy tiếng những trái tim thủy tinh nứt vỡ, cười sảng khoái: “Chào mọi người, thường nghe Chỉ Vi nhắc tới mọi ngươi.”
Thực ra một người cũng đâu có biết......
“Anh rể, Giang tỷ là bảo vật trấn quán của nơi này đó, anh bắt mất chị ấy, phải mời tụi em ăn đại tiệc nha!”
“Giang tỷ tỷ đâu có đi ra ngoài, làm sao hai người quen nhau được?”
“Đúng đó! Tại sao?”
Ai cũng tranh nhau nói, um sùm lộn xộn. Mạnh Kỳ nhìn Giang Chỉ Vi, thấy cô hơi gật đầu, cười tủm tỉm: “Bọn anh là chơi game mà quen nhau. Anh theo đuổi cô ấy mấy năm, thất bại mấy lần, bây giờ mới thành công.”
Hắn kể lại vài chuyện thú vị mà hai người ‘có với nhau’ trong trò chơi để tăng thêm cảm giác chân thật.
“Game online? Hèn chi......” Cách đó không xa, Tưởng Đạp Ba xen lẫn trong đám quần chúng vây xem, vô cùng đau đớn, “Trời ơi, trong mạng ai biết nổi là người hay chó, lại lừa ra được một người đẹp thế này. Sao mình không gặp được chuyện tốt như vậy!”
“Mày thấy thật hả?” Tưởng Hoành Xuyên liếc y.
Tưởng Đạp Ba vừa nghe Mạnh Kỳ kể chuyện, vừa hỏi lại: “Đương nhiên, anh, em thấy nhiều chuyện như vậy rồi, nhiều người cũng bị mắt mù như vậy đó! Qua một thời gian tỉnh táo lại, họ chắc cũng sẽ chia tay thôi. Cô gái như vậy thằng nhóc kia làm sao mà giữ nổi!”
Nhìn Mạnh Kỳ và Giang Chỉ Vi vẫn tay trong tay, Tưởng Hoành Xuyên sờ sờ cằm: “Nhưng nhìn bọn họ ở chung cứ có cảm giác không được tự nhiên, nghĩ cách thử mấy cái đi, xem xem họ phản ứng ra sao.”
“Thử phản ứng?” Tưởng Đạp Ba chớp mắt.
“Ngươi tới câu lạc bộ đêm dẫn bồ mày lại đây, giả vờ là người yêu của thằng nhóc đó, xem xem cô ‘Bạn gái’ kia phản ứng ra sao. Những chuyện như vậy, phản ứng sẽ luôn theo bản năng, không lừa gạt được. Sự thật vĩnh viễn là sự thật, không thể làm giả được.” Tưởng Hoành Xuyên cười lạnh.
Đúng lúc này, gã nhìn thấy một con bé con mặc đầm công chúa từ trong thang máy đi ra, chạy qua.
Hử? Tưởng Hoành Xuyên liếc lên tầng hai, thấy trên đó đèn đuốc sáng choang, hình tiệc.
Mạnh Kỳ tám với đám em gái tới huyên thuyên, tới mức ngay cả hắn suýt nữa cũng tin Giang Chỉ Vi là bạn gái mình.
Bỗng nhiên, hắn cảm thấy đùi mình căng ra. Cúi đầu xuống, thấy một cô bé con xinh xắn ôm lấy chân hắn, đôi mắt to không ngừng nhìn qua nhìn lại hắn và Giang Chỉ Vi.
Cô bé con mím môi, chực khóc:
“Ba!”
“Ba không cần con với mẹ nữa hả?”
Ba...... Tiểu Mạnh há hốc miệng, không biết đêm nay là đêm nào.
Ba? Đám người xung quanh dại ra.

--------------------------------------------------

Chương 1408: Quyển8 -Chương59: Nếu nhất thế là đô thị (10)

Dịch: Tiểu Băng
Ánh đèn sáng mà dịu dàng, xung quanh trở nên im bặt, ngoài tiếng ‘ba’ không ngừng vang vọng bên tai, Tiểu Mạnh cảm giác như đã rời khỏi cái thế giới này.
Mình sống hơn hai mươi tuổi, kinh qua không biết bao nhiêu chuyện, nhưng chưa có ngày nào lên voi xuống chó, làm người ta nghẹn họng trân trối như hôm nay!
Giang Chỉ Vi thình lình bảo giả vờ làm bạn gái khiến hắn hoảng hốt chưa đủ, bây giờ ở đâu thần kì tòi ra một đứa con gái nữa, đúng là không thể nào tưởng tượng được!
Tiểu Mạnh đờ ra, ngây ngốc nghĩ có phải mình đã thực từng có một đoạn nghiệt duyên, thực sự có một đứa con gái rơi không? Nhưng rồi hắn rất nhanh đã tỉnh táo lại, mía nó, lão tử đường đường là trai tân, lấy đâu ra khả năng từng làm cho ai to bụng được?
Giang Chỉ Vi kinh ngạc, sau đó cơ thể theo bản năng hơi dịch ra, cố gắng chớp mắt ra vẻ khiếp sợ, mờ mịt, ngơ ngác không tin nổi. Đám con gái xung quanh thì vẻ đầy khinh thường, người thì nghi ngờ, đám nam nam nữ nữ vây xem ngoài xa thì sững sờ ngạc nhiên, biểu cảm vô cùng phong phú.
Có ai đó nghi ngờ Chỉ Vi không phải bạn gái mình, cố ý tìm một con nhóc để ra thăm dò?
Rất có khả năng nha. Ông chú trùm thuốc phiện kia liên quan tới rất nhiều tổ chức, nếu muốn làm cái gì, nhất định sẽ phải xác định tình hình trước rồi mới dám ra tay!
Mình phải làm cái gì đó, Chỉ Vi nhìn là biết không phải loại con gái biết diễn trò......
Mỗi người đều có những lúc nóng nảy, mỗi người đều có tiềm lực mà mình chưa phát giác ra. Ngay lúc dầu sôi lửa bỏng, Tiểu Mạnh lại trở nên bình tĩnh, trong đầu lóe lên một linh cảm, đưa tay ra xoa đầu bé con.
Động tác của hắn ngay lập tức hút hết ánh mắt của mọi người. Cô bé con cứng đờ người, không ngờ Mạnh Kỳ lại làm vậy.
Xác nhận mình trở thành tiêu điểm xong, Tiểu Mạnh cong môi, mỉm cười nhìn chung quanh một vòng:
“Mọi người nghe cái tên Marx bao giờ chưa?”
A? Ai nấy ngơ ngáo nhìn hắn.
Ách, căng thẳng quá, nói nhầm...... Tiểu Mạnh khóe miệng giật giật, cố giữ nụ cười:
“Đùa thôi, ý tôi là, mọi người nghe tên Mark Twain bao giờ chưa?”
Đám con gái xung quanh tuy đang rất tò mò muốn hỏi chuyện cô bé con, nhưng Tiểu Mạnh không ra theo bài làm mọi người đều ngớ ngẩn, họ chưa hiểu ý của hắn là gì.
“Em nghe rồi, nhà văn của Mỹ.”
“Em cũng biết.”
......
“Rất tốt, cho thấy trình độ bằng cấp của mọi người đều không thấp, hội sở của chúng ta quả xứng với danh tiếng.” Tiểu Mạnh mỉm cười, khiến mọi người càng thêm ngớ ngẩn. Hắn hỏi tiếp, “Vậy có biết tiểu thuyết [tranh cử trưởng trấn] của Mark Twain không?”
Đám con gái chưa kịp trả lời, Tiểu Mạnh đã trả lời luôn:
“Không biết cũng không sao, tôi kể sơ qua cho nghe. Câu chuyện kể về nhân vật chính đi tranh cử làm trưởng trấn, suốt quá trình tranh cử, đối thủ của y đã sử dụng rất nhiều thủ đoạn tồi tệ để bôi đen y, bảo y là tửu quỷ, còn cho một đứa bé có màu da khác chạy lên đài ôm chân y gọi y là bố.”
Giang Chỉ Vi làm bộ bừng tỉnh đại ngộ, vô cùng phối hợp: “Ý anh là chính anh đang bị giống như y vậy?”
Thấy đám quần chúng đăm chiêu, Tiểu Mạnh tiếp tục xoa đầu bé con, không để cho cô bé chạy, ra vẻ tự giễu: “Mọi người thực ra trong lòng đều biết, Chỉ Vi xinh đẹp như vậy, tính tình cũng tốt, còn có khí chất làm ngôi sao, người theo đuổi e là quấn quanh hội sở cả ba vòng, một người bình thường như tôi khác gì cây cỏ đuôi mèo lề đường, trong nhà cũng chẳng giàu có, chỉ dựa vào tỉ lệ một phần vạn mắt bị mù của cô ấy để phát hiện ra nội hàm trong người mình......”
Đám con gái không nhịn được, phì cười, Mạnh Kỳ quả thật diện mạo bình thường, nhưng một người con trai có khả năng hài hước thì ai cũng thích. Không phải thích theo kiểu yêu đương, mà là thích vì vui vẻ, thoải mái. Giang Chỉ Vi cười mím chi, phát hiện Tiểu Mạnh không ngờ còn có khả năng khiến người ta có thiện cảm.
“Đúng đó, bọn em cũng không tin Giang tỷ tỷ thích anh đâu.”
Đám con gái lại ríu rít, không khí lại trở nên vui vẻ, sự kiện ‘kêu ba’ kia như đã bị họ quên đi. Cơ thể cô bé con ngày càng cứng lên, đôi mắt to như muốn khóc.
Sợ bị mang tiếng là b**n th** ăn h**p con nít, Tiểu Mạnh buông lỏng tay ra, ha ha cười: “Cho nên, nhất định là người nào đó theo đuổi Chỉ Vi nhìn thấy hai chúng tôi đi với nhau nên không chịu được, tìm cách phá hoại chúng tôi.”
“Ừ, có lý.” Đám con gái gật gù, vẻ rất tin lời giải thích của Tiểu Mạnh, Giang Chỉ Vi mới đến đây chừng nửa năm, người theo đuổi cô đã cả đống, xuất hiện sự ghen tị, âm thầm quấy rối cũng không có gì là kì quặc.
“Anh, theo anh đó là đối thủ cạnh tranh với thằng nhóc đó, hay là người cùng mục đích giống chúng ta?” Cách đó không xa, Tưởng Đạp Ba có vẻ cũng đã bị Mạnh Kỳ thuyết phục.
Tưởng Hoành Xuyên ba phải cái nào cũng được: “Đều có khả năng, nhưng mà tao thấy phản ứng hồi nãy của Giang Chỉ Vi hơi bị làm quá. Ừm, chuyện giải quyết xong nhanh quá, không quan sát được gì nhiều......”
“Em thấy bình thường mà.” Tưởng Đạp Ba nghĩ tới tính tình, phản ứng của đám phụ nữ mà y biết, lắc đầu.
Thấy gió đã thổi theo ý mình, Tiểu Mạnh chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, viên mãn kết thúc, hắn chỉ chỉ cô bé đã né ra khỏi tay mình, cười ha hả: “Cô nhóc xinh xắn đẹp đẽ thế này, cha mẹ nhất định ít nhất là phải có một người có gen rất tốt. Tôi cũng muốn có một đứa con giống vậy, nhưng mà với gen nhan sắc của tôi, mẹ của cô ấy nhất định phải là vô cùng xinh đẹp. Tôi chỉ là một người thường, gặp được Chỉ Vi một cô gái xinh đẹp mà ‘Mắt mù’ thế này đã là vạn hạnh hi hữu lắm rồi, làm sao có khả năng gặp được một người thứ hai tương tự nữa? Chuyện này chắc chắn không có khả năng!”
Giải thích của hắn được đám con gái tán thành, một cô còn cười ghẹo: “Hay là cô đó không phải ‘Mắt mù’, mà là bị cứt chó che mắt mất?”
Thấy thế, Tiểu Mạnh thầm thở phào. Để giải quyết chuyện này, mình đã phải điên cuồng tự bôi đen bản thân mình, may mà hiệu quả không sai.
Vì thế hắn cười đáp lại: “Làm sao có khả năng? Gặp được Chỉ Vi là anh đã dùng hết vận may cả đời rồi, kiếm đâu ra người bị cứt chó che mắt nữa?”
“Nếu là em, em chính là người cứt chó che mắt đó thì sao?” Vừa dứt lời, một giọng nữ dịu dàng thánh thót vọng tới. Tiểu Mạnh sửng sốt nhìn qua, nhìn thấy một người quen thuộc.
Cố Tiểu Tang đẹp như tiên nữ, thanh thuần tươi sáng, mặc đầm dạ hội màu trắng đứng ở cửa thang máy, hóa không khí ồn ào lộn xộn thành an bình.
Mọi người đều quay qua nhìn, đôi mắt đen láy của Cố Tiểu Tang đượm vẻ bi thương.
Cô hé môi, nhắc lại lần nữa:
“Nếu em chính là người bị cứt chó trét mắt đó thì sao?”
Này...... ai nấy khiếp sợ không ngừng nhìn qua nhìn lại cô và Mạnh Kỳ.
Chẳng lẽ thằng nhóc này có người yêu cũ đẹp vậy thật à? Còn sinh con cho hắn nữa? Dù có bị bội tình bạc nghĩa, cũng cố gắng tới muốn hàn gắn với hắn?
Tiểu Mạnh như bị sét đánh, trong đầu trống rỗng, tới khi bị bao nhiêu đôi mắt đâm thẳng vào mình mới bừng tỉnh hồi thần, thấy Cố Tiểu Tang đầy tình cảm ai oán nhìn hắn, không lộ chút sơ hở nào.
Thôi rồi, cái này có nhảy vào Hoàng Hà cũng không rửa sạch nổi......
Bây giờ mà càng giải thích thì sẽ càng giống già mồm át lẽ phải......
Nếu so diễn trò, Chỉ Vi nhất định không phải là đối thủ của Cố Tiểu Tang, phải làm cái gì bây giờ?
Tưởng Đạp Ba ngớ ra một hồi lâu, lẩm bẩm:
“Anh, sau này chúng ta đừng đi câu lạc bộ đêm nữa, lên mạng chơi game đi.”
“Ừ.” Tưởng Hoành Xuyên gật đầu. =))
Giang Chỉ Vi biến sắc, không biết phải làm sao. Tiểu Mạnh thì suy nghĩ lộn xộn, không tìm ra cách giải quyết tình hình, càng lúc càng gấp gáp, lo lắng.
Đúng lúc này, cửa nối thông với phòng tập thể thao mở ra, từ trong một người đàn ông anh tuấn đi ra, mặc áo gió đen, cổ quấn khăn quàng trắng, tóc vuốt hết ra sau, màu gel bóng loáng, tay cầm điếu xì gà.
Đây là...... á, tên tâm thần Tiểu Mạnh từng đụng phải.
Không phải y bị bắt về bệnh viện rồi à?
Lại trốn ra được?
Khí thế thường là phải dựa vào cái gì đó để tạo ra, nhưng có những người trời sinh đã có khí thế, mỗi hành động cử chỉ, mỗi ánh mắt hành vi đều mang tới khí thế cường đại, giống như người đàn ông cao lớn mặc áo khoác đen này. Y vừa mới xuất hiện, lập tức hút hết ánh mắt của mọi người qua người mình, không khí căng thẳng ngượng ngùng nãy giờ cũng bị xóa tan.
Khóe mắt Mạnh Kỳ nhìn thấy Cố Tiểu Tang hơi biến sắc, nét mặt có vẻ ngưng trọng, kín đáo đánh mắt cho cô bé con, định lặng lẽ rời đi.
Xoảng!
Tiếng ly vỡ nặng nề từ lầu hai vọng xuống, như có ai đó vì sự xuất hiện của người đàn ông mặc áo gió đen làm cho khiếp sợ.
“Tôi có chuyện tìm cậu.” Người mặc áo gió đen lạnh nhạt nhìn Mạnh Kỳ, xong xoay người đi hướng ra ngoài cửa lớn.
Tiểu Mạnh nghĩ nghĩ, đi theo. Bất kể người này có mắc bệnh tâm thần hay không, túm lấy cơ hội này để thoát ra khỏi “Hiểm cảnh” hiện tại chính là lựa chọn tốt nhất, không có hắn, sẽ không xảy ra thêm chuyện gì nữa.
Hai người tăng tốc rời khỏi hội sở. Suốt đường đi, Tiểu Mạnh suy nghĩ rất nhiều, Cố Tiểu Tang rõ ràng là biết người đàn ông này, hơn nữa có vẻ y không hề bị điên, mà ở tầng hai cũng có người biết y.
Y thật sự là một lão đại nào đó?
Y thật sự là bị hãm hại đưa vào bệnh viện tâm thần?
Lúc bị bắt, giả ngây giả dại chỉ là để làm giảm đi sự cảnh giác của đám thầy thuốc?
Tiểu Mạnh nghiêng đầu nhìn theo người kia, đang định hỏi thì người kia đã ngừng lại, lẩm bẩm:
“Mình là ai? Đây là đâu? Mình đang định làm gì nhỉ?”
Ách...... cả người Tiểu Mạnh run run......

--------------------------------------------------

Chương 1409: Quyển8 -Chương60: Nếu Nhất Thế là đô thị (11)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Mình sai rồi, mình không nên nghi ngờ sự chuyên nghiệp của bác sĩ...... Tiểu Mạnh tự kiểm điểm sâu sắc, đi chậm lại một bước, lặng lẽ kéo dãn khoảng cách, tên bệnh tâm thần này nhìn là biết thuộc loại nguy hiểm!
Hơn nữa đã ra khỏi hội sở rồi, không cần phải đi chung với y nữa. Tục ngữ có một câu rất hay, đừng nói chuyện với người xa lạ, à không phải, đừng có đi với người xa lạ. Quỷ mới biết tên này có điên thật không, không chừng là ở trong tổ chức của ông chú trùm thuốc phiện của hắn á, hắn mà còn ngờ nghệch đi theo, thì coi như học hành bao nhiêu trả hết cho thầy rồi!
Hắn nghĩ nghĩ, cố lựa từ:
“Anh, anh tìm tôi có chuyện gì?”
Không kết thúc chuyện, tên điên này không cho hắn đi đâu.
Người kia run một cái, như từ trong mơ hồ tỉnh táo ra, ngẩng đầu lên, liếc qua tầng cao nhất của hội sở, trầm trầm nói:
“Việc này hai ba câu không nói được, tôi cho cậu biết một bí mật.”
Tầng cao nhất hội sở, một tia sáng lấp lóe, Tề Chính Ngôn mặc đồ chống đạn, ngồi trong góc, khẩu súng nhắm thẳng vào người bệnh tâm thần kia, mày hơi cau lại.
“Hả, bí mật gì?” Tiểu Mạnh cong môi ý mỉa mai.
“Tôi giới thiệu, tôi là Cao Lãm, chủ tịch tập đoàn Đại Chu kỳ vừa rồi.”
Tập đoàn Đại Chu? Tiểu Mạnh cả kinh. Dù hắn ít hiểu biết, thì cái tên tập đoàn này cũng như sấm bên tai. So với Tập đoàn Đại La, bối cảnh của nó không bằng, nhưng lại hơn ở chỗ có quan hệ chính trị sâu rộng, ví dụ như bảo vệ của công ty Đại Chu là có thể đủ khả năng nhận thực hiện một nhiệm vụ quân sự nào đó.
“Bí mật này, tôi nói ngắn gọn thôi.” Người kia chậm rãi nói, “Vợ của tôi có một người chị song sinh, hai người giống hệt nhau, rất khó phân biệt, nhưng với tôi thì không khó khăn gì. Vấn đề là chị của vợ tôi bày ra trăm phương ngàn kế hại chết cô ấy, rồi thừa dịp tôi đang đau lòng, cấu kết với kẻ địch của tôi, nói là tôi bị nhân cách phân liệt, nhốt tôi vào bệnh viện tâm thần, còn cô ta thì giả làm vợ tôi, giữ chặt con gái tôi và tập đoàn Đại Chu. Sau lưng cô ta chắc chắn có một tổ chức nào đó ra tay!”
Y không có ý giữ ý tứ, càng nói giọng càng to lên.
Ông anh! Nói nhỏ thôi! Bí mật đâu phải nói ra như vậy! Tiểu Mạnh hết hồn.
Mình mới ra khỏi hội sở thôi, chưa có đi xa đâu, nói bí mật mà nói to vậy không sợ bị nghe thấy hả?
Tiểu Mạnh quay đầu nhìn quanh. Ở ban công lầu 2, một đống người đã đứng đó từ hồi nào, ánh mắt phức tạp nhìn Cao Lãm và hắn.
Chết mù, bị nhìn thấy rồi!
Đột nhiên trong đám người, ai đó kêu lên vội vã:
“Bảo vệ! Bảo vệ đâu?”
Đó là vợ của Cao Lãm? Tiểu Mạnh như hiểu ra, hẳn là Cao Lãm muốn cho mọi người ở đây đều biết bí mật của hắn!
“Anh tìm tôi để làm gì?” Hắn hít một hơi thật sâu, cố giữ bình tĩnh.
Cao Lãm nhìn hắn: “Chăm sóc coi gái giúp tôi, đừng để nó bị cô ta hại.”
“Sao tôi lại phải giúp anh?” Tiểu Mạnh cau mặt.
Hai người chả thân quen gì nhau, đùng một cái giao cho trọng trách như vậy, không tốt lắm đâu!
Mà còn chưa hỏi tôi có muốn làm hay không nữa!
Cao Lãm nặn từng chữ một:
“Bởi vì chúng ta là huynh đệ.”
Hả? Tiểu Mạnh nhìn Cao Lãm với con mắt đang nhìn người điên. Chúng ta làm sao thành anh em rồi?
Cao Lãm như không nhìn thấy nét mặt hắn, thong dong hỏi lại:
“Chúng ta không phải đã từng kết bái sao, nhị đệ?”
“Hả? Kết bái hồi nào?” Tiểu Mạnh ngạc nhiên, càng nói chuyện với người điên, càng chóng mặt a!
Cao Lãm nghiêm túc trang trọng:
“Ăn đồ nướng của tôi, chúng ta chính là huynh đệ!”
Ách...... Tiểu Mạnh đang định phản bác, đột nhiên nghĩ tới đêm đó, ông chủ quán nướng nướng khét thịt ba chỉ của hắn, nên lấy một phần thịt đã nướng để bù lại, mà mớ thịt đã nướng đó là của Cao Lãm chọn trước khi bị đám bác sĩ bắt đi.
Mình thật đã ăn thịt của y?
Tiểu Mạnh như bị một gậy giáng vào đầu, ngớ ra, mình quả thật đã kết bái với Cao Lãm!
Hắn còn đang mù mờ, Cao Lãm đã sán về phía hắn, cúi đầu thì thầm vào tai hắn: “Lão Nhị, tìm người luật sư trên tấm danh thiếp này, y nhìn thấy danh thiếp sẽ giao tài sản bên ngoài và tài nguyên của tập đoàn Đại Chu anh để lại cho em xử lý, sau đó đợi tin anh.”
Một tấm thẻ kim loại mang theo hơi ấm của cơ thể được nhét vào trong tay Tiểu Mạnh.
Mạnh Kỳ bật thốt:
“Đừng gọi Lão Nhị, khó nghe lắm!”
Uy, đây không phải điểm chính. Sao mình lại nghe theo tên này? Không phải là mình định từ chối à?
Hắn chưa kịp nói thêm, Cao Lãm đã khẽ gật đầu, lùi trở ra:
“Vậy cũng được, gọi em là tam đệ.”
“Tam đệ khỉ gì hả!” Tiểu Mạnh kiên quyết phủ nhận.
“Tam......”
“Tam cái gì tam!” Tiểu Mạnh kiên quyết nắm thế chủ động.
“...... nhị, nhất.” Cao Lãm lời còn chưa dứt, đã co giò bỏ chạy, nhanh như gió đã chạy mất tiêu.
Ba, hai, một? Tiểu Mạnh mờ mịt quay đầu, thấy một đống bảo vệ chạy ra cửa hội sở.
Hắn mím môi, len lén cất tấm danh thiếp đặc chế vào trong túi.
Hơn nửa ngày sau, đã bình tĩnh hẳn, Tiểu Mạnh mới lắc đầu, vỗ vào má mình, “tức giận mắng”:
“Mình có bệnh hả? Tự nhiên đi tranh cãi với tên điên!”
“Cơ mà... luật sư trên tấm danh thiếp đó là ai vậy?”
Hắn quyết định bỏ chuyện này sang bên, vấn đề quan trọng bây giờ là có nên trở vào trong hội sở, bài tập bắn với cách đấu hôm nay chưa có tập!
Nhưng mà trong đó giờ sao rồi? Cố Tiểu Tang kia đã đi chưa?
Hắn lôi điện thoại ra, đăng nhập QQ.
Nếu Giang Chỉ Vi kế thừa ID “Tẩy kiếm bình sinh sự”, vậy nhắn tin trên QQ cho người kia cũng chính là nhắn tin cho Giang Chỉ Vi. Hắn muốn hỏi có nên quay lại hội sở hay không.
Đương nhiên, hỏi bằng QQ rồi, còn dùng tin nhắn hỏi lần nữa, cho chắc ăn!
Hắn không gọi điện đâu, ai biết trong đó tình hình giờ ra sao, cũng không tiện mở miệng nói chuyện.
Tích tích tích! Tin QQ b*n r* ào ào, khiến Tiểu Mạnh không kịp nhìn, đột nhiên, hắn thấy một người xin được kết bạn, ghi chú là “Dương Tiễn giới thiệu ”.
Dương Tiễn giới thiệu? Ánh mắt dời lên, Tiểu Mạnh nhìn dãy số của QQ, thấy tên ID là “Soái tới phi thường”, hình avatar là ly nước rễ bản lam.

--------------------------------------------------

Chương 1410: Quyển8 -Chương61: Nếu Nhất Thế là đô thị (12)

Dịch giả
: Tiểu Băng
Nếu đã biết tên Dương Tiễn, Tiểu Mạnh cũng không cần nghĩ nhiều, ấn đồng ý.
Tích tích tích!
Hắn vừa xác nhận, “Soái đến phi thường” lập tức nhắn tin qua liền:
“Coi phim không?”
“A?” Tiểu Mạnh ấn lên hình emo không hiểu.
Phim gì? Thứ này có nhiều loại lắm nha.
Bên kia không trả lời, quăng lên một tập tin, tên là “Yêu đương vụng trộm ngôi sao tự chụp.torrent”.
Ách...... Tiểu Mạnh trầm mặc.
Ấn nhận tập tin, Tiểu Mạnh nghĩ nghĩ, hỏi:
“Tìm tôi có chuyện gì?”
“Dương Tiễn có chuyện gì à?”
“Soái đến phi thường” phát emo “buồn cười”: “Hắc, đây là test thôi, ai biết QQ của cậu có bị ai đó hack không. Nếu là người khác hack trộm, nhất định sẽ cố ý che giấu, lén lút trao đổi, chứ không dám hỏi thẳng, vì họ sợ trao đổi phim là chỉ ám hiệu mật mã gì đó giữa chúng ta.”
“Nếu đó là bạn của tôi thì sao?” Tiểu Mạnh hỏi.
“Soái đến phi thường” trả lời: “Nếu là bạn bình thường, khi thấy tin vậy sẽ tò mò, tải phim về xong, mở ra coi, thấy cái gọi là video ‘ngôi sao yêu đương vụng trộm’ thực ra là ba tập phim hoạt hình ‘Kim Cương hồ lô oa’, vậy sẽ lập tức trả lời theo kiểu ‘Tao c** q**n luôn rồi, mà mày cho tao coi cái này à’ kiểu vậy.”
Tiểu Mạnh khóe miệng run rẩy, “Tìm tôi có chuyện gì?”
“Soái đến phi thường” phát emo chống nạnh cười to: “Cậu xem xong ba tập ‘Kim Cương hồ lô oa’ sẽ thấy tập thứ hai thực ra không phải là phim hoạt hình, mà là video dạy tập võ cổ đã được Giang Chỉ Vi chỉnh sửa lại. Qua chuyện Cao Lãm hôm nay, tới hội sở học cách đấu hẳn là không làm được nữa, tập xạ kích cũng phải đổi qua chỗ khác.”
Ra thế! Tiểu Mạnh nhanh chóng múa tay gõ chữ: “Chuyện Cao Lãm tôi không rớ vào cũng không được hả?”
“Cậu thì có thể nhất định không làm gì, nhưng mà con cọp cái nhà Cao Lãm thì không đâu. Ả ta dám mạo hiểm, thà làm sai còn hơn bỏ sót. Bạn học ơi, bạn sắp gặp phiền phức lớn!” “Soái đến phi thường” đầy vẻ sung sướng khi người gặp họa.
Tiểu Mạnh nhe răng: “Dương Tiễn có đề nghị gì không?”
“Đuổi một con dê là đuổi, đuổi hai con dê cũng là đuổi, Cao Lãm điên thì điên, nhưng về mặt nào đó thì không ngốc. Nếu y đã bí mật dặn cậu làm gì, thì cậu cứ làm theo, như vậy cũng an toàn cho chúng ta. Tôi sẽ lấy một thân phận thích hợp để tham dự vào cuộc sống của cậu. Ví dụ như làm tài xế taxi chở cậu về nhà. Nhớ kĩ, kẻ có khí chất uy phong bưu hãn nhất trên đời chính là tôi!” “Soái đến phi thường” hình như có việc, ngắn gọn hai ba câu xong rời mạng.
Khí chất mạnh mẽ uy phong bưu hãn? Tiểu Mạnh cố gắng tưởng tượng cái kiểu khí chất kia, mắt liếc qua những tin QQ khác. Hắn không chút bất ngờ khi thấy Giang Chỉ Vi dùng ID “Tẩy kiếm bình sinh sự” trả lời cho hắn. Hôm nay họ không tiện gặp lại, chuyện dạy bắn ngày mai tính tiếp.
Nhìn cánh cửa hội sở khép lại, Tiểu Mạnh thầm lắc đầu, đi ra bến xe bus. Vừa đứng vững, đã thấy một cái taxi màu lam nhạt chạy tới, tài xế thò tay ra:
“Uy, bạn hữu, đi đâu?”
Tiểu Mạnh cẩn thận nhìn lên, thấy tài xế là một người đàn ông ốm nhách, đầu đội mũ lưỡi trai, mắt đeo kính đen, khí chất muốn đáng khinh bao nhiêu có bấy nhiêu.
Không bưu hãn cũng không uy mãnh, xem ra là tài xế taxi thật...... Tiểu Mạnh mỉm cười lắc đầu, ý bảo mình muốn đợi xe bus, hắn nhìn quanh tìm tài xế taxi khác.
“Uy! Bạn hữu, ở đây chỉ có một mình xe tôi thôi, không có xe nào khác đâu!” Tài xế kia hô.
Tiểu Mạnh giả bộ dáng ngại ngùng của sinh viên: “Dạ không sao bác tài, cháu không vội, đi xe bus cũng được.”
Tài xế sững ra một hồi, mười mấy giây sau mới ló đầu ra: “Cậu không thấy tôi bưu hãn uy mãnh hả?”
Á...... môi Tiểu Mạnh giật giật: “Thật không nhìn ra......”
Hắn bước nhanh qua, ngồi xuống ghế sau.
Xe taxi chạy đi, tài xế ịn ịn kính đen trên mũi, chậc chậc: “Người trẻ tuổi bây giờ, đúng là không hiểu nổi. Hồi đó lúc gia làm nhiệm vụ ở khu vực chiến loạn, chỉ cần một con chó hơi có tí cảm nhận là đã không dám tới gần gia rồi, đó là bưu hãn và sát khí rèn ra từ trong núi xương biển máu đó.”
“Thật nhìn không ra.” Tiểu Mạnh cười gượng, nói cho có lệ, “Tôi còn tưởng mấy người giống trong phim bom tấn của Mỹ, cao to lực lưỡng, cánh tay còn to hơn đùi tôi, toàn thăm xăm đủ thứ hình nguy hiểm gì đó.”
“Xăm hình......” “Soái đến phi thường” im bặt một hồi, rồi cảm khái, “Đám trẻ trâu mấy đứa, đúng là chỉ có biết nhìn bề ngoài......”
Y bay nước miếng cả đường đi không ngừng kể đủ loại sự tích uy mãnh năm xưa của mình, làm Tiểu Mạnh nghe mà sửng sốt, nghi ngờ mình có phải đã thật sự nhìn nhầm người hay không.
Đến cửa tiểu khu, Mạnh Kỳ theo thói quen nhìn đồng hồ tính tiền, lấy tiền ra đưa cho “Soái đến phi thường”, người kia cũng bình thản nhận tiền.
Đang lúc Mạnh Kỳ mở cửa xe chuẩn bị rời đi, “Soái đến phi thường” bỗng mở miệng: “Đừng có quên lấy đồ trong cốp xe.”
Đồ trong cốp xe? Tiểu Mạnh ngạc nhiên nhìn lại, vừa vặn thấy “Soái đến phi thường” khẽ gật đầu với mình, mở cửa đi vòng xuống đuôi xe, mở cốp xe ra.
“Nặng đó nha.” “Soái đến phi thường” lôi ra một cái vali xách tay màu đen.
Nặng? Mạnh Kỳ giật mình, dùng cả hai tay nhận lấy.
Cái vali quả thực vô cùng nặng, í, chẳng lẽ bỏ súng ở trong đó hả?
Đúng lúc này, một tiếng chó sủa vang lên, Mạnh Kỳ theo âm nhìn qua, thấy con chó đen của Dương Tiễn không biết từ lúc nào xuất hiện ở bên cạnh “Soái đến phi thường”, nhe răng ra.
“Soái đến phi thường” cứng người, giọng run run: “Nói cho mày biết nha, tao đã giết không biết bao nhiêu con chó rồi đó, đám chó nhìn thấy tao không dám tới gần đâu...... Ê, có tin tao làm thịt mày không... tía mày......”
Con chó nhào tới cắn áo “Soái đến phi thường”, y lộn một cái, tuột luôn áo ra, cứ thế ở trần chui vào trong ghế lái.
Sau lưng y có một hình xăm màu xanh, là một con chó husky chẳng chút uy mãnh hay khí phách gì, mà ngược lại rất dễ thương, dưới hình con chó còn có hình cây rễ bản lam cũng màu xanh.
“Dễ thương quá......” Tiểu Mạnh bật thốt.
Rầm, cửa xe đóng lại, tài xế quay đầu xe, nhanh chóng chạy đi, bỏ lại một câu:
“Vốn là định xăm hình con sói với bụi gai...... sói với bụi gai............”
Vậy sao thành husky với rễ bản lam? Tiểu Mạnh bật cười, chào con chó, ôm cái vali đi về phòng.
Chào Tề Chính Ngôn đang nấu ăn mấy câu, Mạnh Kỳ đi về phòng mình, mở máy tính ra, định tải tập tin video mà người vừa được hắn đặt biệt danh là “Rễ bản lam” kia xuống, xem Giang Chỉ Vi dạy võ.
Mọi việc vô cùng thuận lợi, tốc độ đường truyền rất nhanh, chỉ hơn mười phút, một file video rất nặng đã tải xong.
“Kim Cương hồ lô oa?” Tiểu Mạnh hắc một tiếng, mở ra xem.
Đông đông đông, tiếng đập cửa vọng vào.
“Chuyện gì?” Mạnh Kỳ hỏi.
“Cần ăn chút không?” Tiếng Tề Chính Ngôn từ bên kia cửa.
Mạnh Kỳ cũng đã thấy đói, nên ra mở cửa:
“Có gì ăn?”
Hắn vừa dứt lời, phía sau chợt vọng ra tiếng rên “A a a ư ư a a a”.
Xe taxi dừng ở ven đường, “Rễ bản lam” đang chơi di động, chợt giật bắn mình:
“Chết cha, chuyển sai tập tin rồi!”
Ư, ư, a, a......
Tiểu Mạnh sững người, ngớ ra nhìn Tề Chính Ngôn.
Tề Chính Ngôn khẽ gật đầu vẻ hiểu biết:
“Sau này bật nhỏ chút.” =))

--------------------------------------------------

Chương 1411: Quyển8 -Chương62: Nếu Nhất Thế là đô thị (13)

Dịch giả
: Tiểu Băng
“Ha ha.” Mạnh Kỳ đỏ mặt, muốn giải thích mà không biết nói sao, cười gượng buột miệng, “Muốn xem phim không, cũng không tệ lắm.”
Hồi ở kí túc xá đại học, có phim gì hay mọi người đều sẽ chia sẻ cho nhau!
Trong lòng hắn ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tông của “Rễ bản lam”. Tuy hắn còn độc thân, nhưng làm sinh viên đã có kinh nghiệm lướt web nhiều năm, xem phim “Ô ~” thật ra cũng không phải là chuyện gì to tát, thậm chí còn coi tập thể, chỉ trỏ bàn tán xấu đẹp với nhau nữa kia, nhưng mà đó chỉ giới hạn trong đám bạn thân quen mà thôi. Hắn với Tề Chính Ngôn nhận nhau mới có mấy ngày, ăn chung một bữa rượu, bị y nhìn thấy thực là vô cùng xấu hổ.
Husky với rễ bản lam chết tiệt, đi chết đi!
Tề Chính Ngôn mặt không thay đổi:
“Tôi có bạn gái rồi.”
Đây là cười nhạo chó độc thân đúng không? Mạnh Kỳ bỗng có cảm giác mình vừa bị trúng đòn đau.
“Thịt bò thái sợi xào với rau cần, cà chua trộn đường, canh trứng tảo tía, có muốn ăn chung không?” Tề Chính Ngôn nhanh chóng dời lại đề tài về việc ăn.
Tiểu Mạnh hít hít mũi, ngửi được mùi thơm của thịt bò thái sợi xào, không nhịn được nuốt nước miếng, lùi lại hai bước, đóng notebook lại, cười tủm tỉm: “Cơm tối ăn hơi vội, sau lại gặp chút chuyện, quả thật cũng hơi đói, nhưng mà nếu hai người ăn thì sợ thiếu đồ ăn, để tôi xuống dưới mua miếng lòng kho, mua mấy chai bia lạnh.”
“Không cần, tối nay tôi định học ôn tập, không uống rượu, còn đồ ăn, lần trước đi Cáp Nhĩ Tân du lịch có mang về lạp xưởng, cắt thêm một khay là đủ rồi.” Dứt lời, Tề Chính Ngôn xoay người đi.
Tiểu Mạnh cũng không thể ăn không, làm người biết lễ phép, hắn vào phòng bếp lấy chén đũa, xúc cơm, dọn đồ ăn ra, rồi lôi di động, nhắn tin cho rễ bản lam:
“Anh gửi nhầm tập tin phải không?”
“Ha ha, gởi nhầm gởi nhầm. Nhiều file quá, trượt tay.” “Rễ bản lam” gởi emo đỏ mặt, sau đó gởi tập tin khác qua, có tên là “Bài giảng của huấn luyện viên tư nhân xinh đẹp.torrent”, “Yên tâm, lần này không sai đâu, tôi kiểm tra lại rồi.”
Nhìn tên file, Mạnh Kỳ bĩu môi trả lời: “Nếu bị Giang giáo luyện biết anh lấy tên như vậy, sẽ có một câu chuyện khiến người nghe thương tâm rơi lệ đó......”
“Ha ha, cậu không nói tôi không nói, ai mà biết?” “Rễ bản lam” không chút để ý.
“Tôi sẽ nói......” Tiểu Mạnh mặt không chút thay đổi.
“Ha ha, làm sao cậu... móa, người anh em, sau này an toàn của cậu là phải nhờ tới tôi đó, không sợ lúc đi ra ngoài tôi không ra tay bảo vệ cậu hả?” Rễ bản lam gởi emo ‘nực cười’.
“Không sợ, tôi thấy Giang giáo luyện đáng tin hơn anh nhiều.” Tiểu Mạnh nói xong thuận tay ấn nhận tập tin.
“Cái gì? Tôi không đáng tin?”
“Nào, xuống đây, chúng ta tập luyện một chút......”
Rễ bản lam bị khiêu khích, đánh một dòng dài.
Mạnh Kỳ nhìn thoáng qua, yên lặng tắt QQ, mặc kệ rễ bản lam kêu gào.
“Hắc, cho anh đánh với không khí, nghẹn chết anh!” Tiểu Mạnh cười nhẹ, ngửi mùi đồ ăn thơm lừng, lại nuốt nước miếng, kiên nhẫn đợi Tề Chính Ngôn làm lạp xưởng.
Gắp một đũa thịt bò với rau cần nhét vào miệng, mắt Mạnh Kỳ sáng lên, miệng đầy đồ ăn lúng búng:
“Lão Tề, có tay nghề nha!”
Thịt bò vừa mềm vừa ngọt vừa thơm, nấu vừa đủ tới, rau cần đã hoàn toàn khử hết mùi hôi của thịt.
“Đi ra ngoài kiếm ăn lâu nên biết nấu ăn.” Tề Chính Ngôn chẳng hề có vẻ đắc ý, thuận miệng nói thêm, “Ờ, hôm nay lúc nghỉ tôi có coi một bộ phim Mỹ, thấy rất hay, muốn coi không, tôi chuyển qua cho?”
“Coi.” Tiểu Mạnh hôm nay không luyện bắn súng, trở về hơi sớm, thấy còn lâu nữa mới tới giờ ngủ, nên đồng ý luôn.
Ăn uống xong, Mạnh Kỳ giúp Tề Chính Ngôn rửa bát đũa, vệ sinh phòng bếp, rồi quay về phòng, khóa cửa, mở vali rễ bản lam đưa, cẩn thận mở ra.
Không có gì bất ngờ, trong vali là một khẩu súng màu đen, giống với loại hắn từng dùng để luyện bắn, bên cạnh để sẵn đạn.
Tiểu Mạnh cầm súng lên ngắm nghía, không biết trên sân thượng căn nhà đối diện có một bóng đen, nằm sau một khẩu súng ngắm, ống kính ngắm thẳng vào mục tiêu.
Đêm đã khuya, mỗi ô cửa sổ đều có ánh đèn, soi rõ người và vật bên trong.
Kính ngắm nhắm vào một ô cửa sổ, chính là Mạnh Kỳ đang kiểm tra súng ống, bóng đen chỉnh ống ngắm xong, đang định bóp cò, thì đèn trong cửa sổ tắt ngúm, không còn nhìn thấy gì bên trong.
“Mịa, sao lại cúp điện nữa?” Tiểu Mạnh vừa cất súng đi, thì đèn tắt phụt.
Mới chuyển tới chưa lâu, đã cúp điện hai lần, đường dây điện cái tiểu khu cũ kĩ này đúng là dỏm!
“Lão Tề? Lại đứt cầu chì hả? Lão Tề?” Tiểu Mạnh gọi, không thấy Tề Chính Ngôn đáp lại, bèn mở cửa phòng, đi ra phòng khách, mở đèn pin điện thoại để nhìn đường, mò mẫm định đi kiểm tra cầu dao.
“Không bị đứt......” Hắn nhíu mày, bèn bấm gọi cho Tề Chính Ngôn.
Tít tít tít.
“A lô, lão Tề, anh đi ra ngoài hả?” Tiểu Mạnh hỏi.
“Ừ, đi bỏ rác.” Tề Chính Ngôn bình tĩnh trả lời.
Tiểu Mạnh thoải mái: “Anh xem có phải chúng ta quên đóng tiền điện nên bị cắt không, em thấy phòng đối diện vẫn sáng đèn.”
“Ừ, dãy bên phòng mình bị cúp điện.” Tề Chính Ngôn đứng ở tầng hai, trước mặt là tủ điện của chung cư, khuôn mặt dưới ánh đèn pin của điện thoại đi động, lúc sáng lúc tối.
Thình lình cúp điện khiến tay súng bị mất đi mục tiêu, thay xong ống nhòm hồng ngoại thì Mạnh Kỳ đã đi ra phòng khách, đã vượt ra ngoài phạm vi tầm nhìn của tay súng.
“Xui......” Tay súng thầm mắng, định tiếp tục đợi, không ngờ có tiếng bước chân truyền đến, làm gã sợ hết hồn lập tức rời đi.
Gã đi rồi, trong một góc tối, một bóng người đứng dậy, bấm điện thoại:
“A lô, chính ủy, Dương Tiễn đoán không sai, sau chuyện Cao Lãm quả thật có người tới định đến ám sát mục tiêu.”
“Yên tâm, các vị trí có thể ám sát đều có người của chúng ta canh chừng.”
“Vâng, không để lộ ra, để khỏi đả thảo kinh xà.”
............
Trong tiểu khu, một chiếc Benz dừng ở trong bóng tối, Tưởng Hoành Xuyên nhận điện thoại, giọng sợ hãi:
“Lão đại, hành động thất bại, bởi vì, bởi vì... vừa lúc bị cúp điện.”
Nam tử nho nhã đeo kính gọng vàng bình tĩnh: “Thất bại rất hay, chứng tỏ mục tiêu đang được nằm trong bảo vệ cẩn mật, cũng chứng minh chuyện ‘A Nan’ quả thực có gài bẫy.”
“Vừa lúc bị cúp điện?” Tưởng Hoành Xuyên nhìn em họ, đăm chiêu, “Có khi nào hành động hôm nay sẽ làm chúng ta bị lộ không?”
“Đúng, vừa lúc bị cúp điện.” Nam tử nho nhã Hàn Quảng mỉm cười, “Yên tâm, tất cả mọi người sẽ cho là Liễu Sấu Ngọc của tập đoàn Đại Chu làm. Cao Lãm trốn thoát, ả ta là người khó chịu nhất, chúng ta chỉ là vừa lúc đục nước béo cò.”
Nói xong, y nhắm mắt lại, thản nhiên:
“Đi thôi.”
Chiếc xe đen nổ máy, im lìm chui vào trong bóng đêm.
............
Cúp điện đột ngột, có điện cũng mau, Tề Chính Ngôn vứt rác xong về nhà, Tiểu Mạnh đã mở lại được máy tính, cẩn thận quan sát video Giang Chỉ Vi dạy học.
Nghiêm túc xem xong, trong lòng bắt chước mấy lần, hắn lại lên QQ, thấy Tề Chính Ngôn đã gởi tới cho mình một file film.
“Ngày mai là thứ bảy, nhưng cũng phải dậy sớm luyện tập, ừm, còn xem được nửa giờ.” Mạnh Kỳ mở ra, cả người thư thái.
Tề Chính Ngôn nói sao làm vậy, gởi qua một bộ phim bắn nhau, khiến hắn vừa mới được tiếp xúc với súng lục vô cùng hưng phấn, đốt một điếu thuốc ngậm lên miệng.
Đến đoạn ám sát nhau, một nam tử ở cửa sổ sát đất hút thuốc trầm tư, trong bóng đêm, một đốm lửa lay động, đột nhiên, đầu của y tóe máu, bị tay súng bắn tỉa ở phía xa một phát bắn trúng, thân hình và điếu thuốc rơi xuống sàn.
Tiểu Mạnh nhìn mà hết hồn, điếu thuốc trong miệng rơi xuống theo, đốt thủng một lỗ trên quần ngủ của hắn.
“Mía!” Mạnh Kỳ xuýt xoa vì đau, dập điếu thuốc, trong lòng đầy lo lắng. Ông chú trùm thuốc phiện tạm thời không cần lo, nhưng Cao Lãm lại thân thiết với hắn ngay trước mặt bao nhiêu người, nếu vợ của y là người xấu thật, có khi nào sẽ cho người tới ám sát hắn không?
Rất có khả năng!
Tiểu Mạnh vội vàng cảnh giác kéo rèm lên, còn mình thì lùi về bên góc giường mà từ bên ngoài nhìn vào không thấy được.
“Sau này không được tùy tiện nữa, lúc nào cũng phải xem xét khả năng bị ám sát.” Bảo đảm an toàn xong, hắn cũng bình tĩnh lại, “Chuyện Cao Lãm có nhảy vào Hoàng Hà cũng không rửa sạch được, có muốn trốn tránh cũng là vô ích, hơn nữa Cố Tiểu Tang rất là kỳ quái, hôm nay còn nhảy ra diễn trò, không thể ở lại công ty được nữa. Thứ hai phải xin thôi việc ngay, haiz, xem ra phải hợp tác với mấy người Dương Tiễn thật rồi.”
Phân tích xong, tuy là không muốn, nhưng Tiểu Mạnh rất là lý trí, quyết định rất nhanh. Sau đó hắn lấy tấm danh thiếp Cao Lãm đưa ra ngắm nghía, định ngày mai sẽ đi tìm vị luật sư kia, chủ động nghênh chiến!
Danh thiếp in chữ vàng lấp lánh, viết mấy dòng:
“Văn phòng luật sư Sơn Thủy”
“Vương Tư Viễn!”
“Số điện thoại liên hệ:......”

--------------------------------------------------

Chương 1412: Quyển8 -Chương63: Đương thời minh nguyệt tại

Dịch giả
: Tiểu Băng
Kỷ nguyên mới, thời đại mới.
Tiền Doãn ngồi trên giường, tay cầm Vạn Giới Thông Thức phù, hết sức chăm chú nhìn hình ảnh chiếu lên trên tường đối diện.
“Chư thiên vạn giới Trù Thần đại tái” do Nguyệt cung tổ chức đã gần đến hồi kết, lúc này, hai tuyển thủ cuối cùng sẽ ngay trước mặt “Quảng Hàn tiên tử” Nguyễn Ngọc Thư tranh đoạt danh hiệu Trù Thần, người thắng không chỉ được sắc phong làm thần quân chấp chưởng quyền lực tương ứng, lại còn được thưởng một bình rượu Quảng Hàn “Nguyệt Quế tửu”, giúp tăng tuổi thọ lên chín vạn năm, còn có công hiệu thoát thai hoán cốt.
Bên trong Nguyệt cung, ánh trăng sáng ngời, “Quảng Hàn tiên tử” Nguyễn Ngọc Thư ngồi trong ánh trăng, ánh mắt vô cùng chăm chú.
Dung nhan của cô tuy có cảm giác mơ hồ, song vẫn đẹp tới mức làm người ta kinh diễm, khiến trái tim Tiền Doãn không nhịn được đập nhanh, không hổ là người đẹp hàng đầu trong các nữ tiên.
Trung ương điện đối diện Nguyễn Ngọc Thư, sừng sững một cái đồng lô cao bằng nửa người, tỏa ánh lửa màu xanh lục và xám đen, âm khí nồng đậm, ô uế nặng nề.
Bên cạnh đồng lô, một nam tử mặc bào đen, tóc xõa tung, mặt mày như người bệnh, chính là “Sát nhân táo vương” Đổng Thư Lý lần đầu tiên xuất trướng, tục truyền là hậu duệ của Trù Thần tiền nhiệm đã vẫn lạc, kế thừa toàn bộ y bát của đối phương, nhưng y lại tự mở cho mình một con đường mới khác, một đường thẳng tiến, vô cùng mỹ vị, được cả địch lẫn ta đều đồng tình.
Hắn chắp tay, xem như hành lễ, lãnh liệt mở miệng:
“Tự nhiên chi đạo, càng nguy hiểm thì càng mĩ lệ và xán lạn, đồ ăn cũng vậy, như thế mới có thuyết thế tục gọi là ‘Liều chết ăn cá nóc’. Hôm nay ta lấy những đồ ngũ hành chí độc ‘râu sứa Quỷ Diện’, ‘nước cây Thất Bộ hồng’, ‘nanh U Minh ma ngô’, ‘túi mật Đố Phẫn hỏa mãng’, ‘ dạ dày Thực Kim độ điểu’ làm vật liệu, lại lấy ‘Cửu Âm ma hỏa’ làm lửa nấu cùng với ‘Thiên Địa Độc Vương công’, ra lô vào canh giờ chí âm chí tà, nấu ra một bát ‘Cửu Tử Bất Hối canh’, độc tới cực điểm, nhưng cũng mỹ vị tới cực điểm, tiên nhân chỉ dùng một chén, tan hết tu vi cũng muốn nếm, phàm tục dù chỉ một ngụm, âm tào địa phủ dư vị hồi!”
“Đương nhiên, tiên tử là Truyền Thuyết đại năng, có thể hưởng mỹ vị mà không cần lo độc tính làm ảnh hưởng tới bản thân.”
Nói xong, khiếu huyệt chung quanh Đổng Thư Lý đều sáng lên, phát ra dị quang, tụ thành một dải lụa năm màu sặc sỡ, âm thanh xèo xèo không ngừng bên tai, như đang độc thực hư không, lôi hết đống nguyên liệu nấu ăn sặc sỡ mĩ lệ mà kinh dị kh*ng b* ra khỏi nhẫn trữ vật, theo một quy luật nào đó, một phân lượng đặc biệt nào đó, từ từ được bỏ vào bên trong đồng lô, được “Cửu Âm ma hỏa” thiêu đốt.
Ma hỏa yếu dần, chỉ còn ở đáy đồng lô, “Thiên Địa Độc Vương công” tác động vào không ngừng biến hóa.
Sau khi “Cửu Tử Bất Hối canh” tiến vào giai đoạn cuối cùng cũng là giai đoạn dài nhất, đám Tiền Doãn nhìn thấy một nữ tử dung nhan bình thường đi vào trong điện, mặc bộ quần áo màu lam sẫm, tạo cảm giác rất nặng nề, chính là một trong hai thí sinh tranh giành danh hiệu Trù Thần năm nay, “Tiểu Đỗ tiên sinh” Đỗ Nguyên Chi.
Để được gọi là tiên sinh, phải đạt một số yêu cầu, bất kể đó là nam hay nữ. Trong mỹ thực chi đạo, Đỗ Nguyên Chi đủ tiêu chuẩn để được gọi là tiên sinh, bởi vì tham gia “Chư thiên vạn giới Trù Thần đại tái” mà thanh danh lan xa còn có một vị tên là “Lão Đỗ tiên sinh” Đỗ Đương Quy, cho nên để phân biệt, cô được gọi là “Tiểu Đỗ tiên sinh”, phong cách nấu ăn công chính bình thản, phản phác quy chân, thức ăn làm ra bình thường vô cùng, nhưng lại khiến người ta khó có thể quên, rất được mọi người hoan nghênh.
Đỗ Nguyên Chi trang trọng hành lễ, thu liễm thần sắc:
“Lần này, ta muốn làm một bát cháo.”
Một bát cháo? Một bát cháo làm sao thể hiện được tài nghệ nấu ăn? Làm sao sánh bằng món ăn “Cửu Tử Bất Hối canh” nấu nướng phức tạp, tài liệu quý hiếm, dù nguy hiểm nhưng vẫn làm người ta không kìm lòng được muốn nếm? Tiền Doãn ôm lấy gối đầu, cắn vào rìa gối, tim đập bình bịch nhanh hơn.
“Bát cháo này sẽ lấy ‘Gạo Long Nha’ làm vật liệu, lấy sự ngọt ngào, nhớ nhung, đau khổ và cô tịch của ba mươi bảy năm trằn trọc trăn trở của ta làm vật dẫn, lấy ‘Thất Tình Lục Hỏa quyết’ để chế biến, lấy kinh Phật để làm tài liệu phụ.” Đỗ Nguyên Chi nét mặt dịu dàng, như đắm mình vào trong hồi ức, “Bát cháo này, ta đặt tên cho nó là ‘Cầu không được’, cầu mà không được, trong đắng có chát, nhưng cũng có cái đẹp của sự động lòng thời ban sơ, đó là những cảm xúc, kỉ niệm tốt đẹp nhất, khó quên nhất nhưng cũng không thể trở về nhất của cuộc đời. Ăn bát cháo này, nhớ kỹ hương vị này, sẽ không có lại bát thứ hai, bởi vì toàn bộ tình cảm của ta về mặt này đều đã dồn hết vào trong này, không thể lại làm ra bát cháo thứ hai được nữa, giống như hồi đó, chỉ có thể từ xa nhìn theo người ta rời đi, cầu mà không được.”
Cô nói hơi lộn xộn, nhưng giọng nói trầm vang, thấm vào tận lòng người. Đám Tiền Doãn nghe mà vô cùng cảm xúc, nhìn cô thi triển “Thất Tình Lục Hỏa quyết”, bắt đầu nấu bát cháo “Cầu không được” kia.
Thời gian trôi qua, “Cửu Tử Bất Hối canh” hoàn thành xong trước, đồng lô mở ra, bay ra từng giọt nước như tinh hà trên trời đổi chiều, dừng ở trong bát ngọc, vừa vặn non nửa bát, lóng lánh trong suốt, nhìn từ góc độ khác nhau sẽ cho ra màu sắc khác nhau, đẹp đến mức kinh người, mà hương vị càng thêm kinh người, khiến đám thị nữ hầu quanh Nguyệt cung không nhịn được nuốt nước miếng, mấp máy môi vì thèm ăn.
Vẻ mặt Nguyễn Ngọc Thư trang nghiêm mà trịnh trọng, như đang đối mặt với một vật đáng để thành kính nhất trong chư thiên vạn giới, bưng lên bát nhỏ, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nhấp một cái.
Lẳng lặng cảm nhận một lát, cô không để ý hình tượng tiếp tục uống nữa, đến khi chén “Cửu Tử Bất Hối canh” cạn sạch, sắc mặt thì lúc đỏ lúc xanh, nhưng rồi nhanh chóng trở lại như cũ.
“Uống vào có một cảm giác cực ngon bùng nổ trong miệng như pháo hoa, vô cùng k*ch th*ch, vô cùng rực rỡ, vô cùng ngon.” Nguyễn Ngọc Thư bình luận lời ít mà ý nhiều, bưng lên một chén nhỏ, uống một ngụm quỳnh tương ngọc dịch để xóa đi cảm giác vừa rồi, không làm ảnh hưởng tới việc nếm thử món khác.
Đổng Thư Lý cười vui vẻ, lùi sang bên, chờ Đỗ Nguyên Chi hoàn thành cháo “Cầu không được”.
Một hồi lâu sau, Đỗ Nguyên Chi mở lô đỉnh, đổ ra một chén cháo hoa nhìn rất bình thường, nhưng đám thị nữ xung quanh Nguyệt cung lại thi nhau hít mũi, sau đó nhắm mắt lại, nét mặt đầy thỏa mãn ngọt ngào, chỉ mỗi hương vị đã khiến các cô cảm nhận được tinh túy của bát cháo này.
Cháo hoa đưa tới bàn của Nguyễn Ngọc Thư, các thị nữ đều tỏ vẻ mất mát, phiền muộn, nhớ nhung, đau đớn nhưng vẫn đầy mong chờ, giống như đó không phải một bát cháo, mà là một thứ mà tận đáy lòng các cô lúc nào cũng nhớ, cầu mà không được.
Nguyễn Ngọc Thư lại nhắm mắt, bưng chén lên, khuấy nhẹ, ăn một miếng nhỏ.
Cô như khựng lại, thật lâu vẫn không hồi thần, khóe miệng khi thì cong lên, khi thì mấp máy, nhưng vui nhiều hơn buồn.
Không biết qua bao lâu, cô mở mắt, đôi mắt trong vắt, sáng ngời như ánh trăng, nhẹ nhàng nói:
“Nếu nói về vị ngon, thì không bằng ‘Cửu Tử Bất Hối canh’, nhưng đối với người ăn, mỗi người đều sẽ cảm nhận được một cảm xúc sâu sắc, là hương vị trong lòng, là hương vị của hồi ức, ta muốn ăn nó thật chậm.”
“Người chiến thắng ‘Chư thiên vạn giới Trù Thần đại tái’ lần này là Đỗ Nguyên Chi.”
Nói xong, không nhìn vẻ mặt của hai người, cũng không chú ý thảo luận trong Vạn Giới Thông Thức, Nguyễn Ngọc Thư lấy ra một cái bình nhỏ, khẽ thả bay qua cho Đỗ Nguyên Chi, cười điềm đạm:
“Đây là lấy hoa cây quế ngàn năm của Nguyệt cung kết ra, thêm Bàn Đào trần nhưỡng thành rượu ngon, có thể kéo dài tuổi thọ chín vạn năm, giúp ngươi thoát thai hoán cốt, có thêm ý vị trầm tĩnh chi ý.”
Đỗ Nguyên Chi vẫn còn đắm chìm trong cảm xúc khi nấu ăn, nụ cười hơi cứng ngắc, nhận lấy “Nguyệt Quế tửu”, vội nhấp một ngụm, không phải vì muốn tăng tuổi thọ, đơn thuần chỉ là muốn cảm nhận vị ngon mà bao lâu nay chưa từng được nếm thử.
Nước trôi vào cổ, một tia lạnh chảy xuống lòng, Đỗ Nguyên Chi bỗng có cảm giác mình đã say, sự nhớ nhung, ngọt ngào, hoan hỉ, thống khổ, không cam tâm, mất mát, phiền muộn và các tâm tình khác khi nấu ăn đều lắng xuống, chỉ để lại sự thỏa mãn và bình tĩnh.
Trước mắt mơ mơ hồ hồ, mặt trăng treo cao, ánh trăng sáng tỏ, như đáy lòng mình, yên tĩnh và an bình.
Không phải quên đi quá khứ, mà là thoát khỏi trói buộc, trong cuộc đời có bao nhiêu là thứ đã trôi qua, những chuyện ấy không liên quan gì tới huynh ấy, sự yêu thích, ngọt ngào, đau lòng cũng như nhớ nhung của mình cũng không liên quan gì với huynh ấy.
Nhìn vầng trăng sáng tỏ, nhìn Nguyệt cung tiên tử lãnh diễm cao quý, trong lòng Đỗ Nguyên Chi hiện ra một câu thơ:
Đương thời minh nguyệt tại, tằng chiếu thải vân quy.

--------------------------------------------------

Chương 1413: Quyển8 -Chương64: Chuyện cũ

Dịch: Tiểu Băng
Một ngọn đèn leo lét, tiếng ếch và côn trùng kêu vang thỉnh thoảng vang lên, càng làm nổi bật không khí của đêm khuya nhân tĩnh.
Một tòa điện hoang tàn, một ánh đèn mờ nhạt, có hai người ngồi xếp bằng. Một người mặc bào xanh, mặt mũi phổ thông, khí chất trầm ổn, ngồi yên vững chãi. Một người chưa tới mười tuổi, đầu trọc lóc, môi hồng răng trắng, thân hình tròn trịa đầy đặn, mặt mày ngơ ngác.
Thằng bé nhìn nam tử bào xanh, gãi cái đầu trọc, không nín được sự tò mò, mở to mắt hỏi:
“Sư phụ, ngài nói có bao nhiêu con trùng ở ngoài kia?”
“Câu hỏi thứ một trăm linh một.” Nam tử áo xanh trả lời.
“Ách!” Tiểu sa di ngẩn người, sao lại thành câu thứ một trăm linh một rồi? Rõ ràng là mình đã rất cố gắng hỏi ít rồi mà!
Theo sư phụ quy định, một ngày nhiều nhất chỉ được hỏi một trăm vấn đề, nhưng mà, nhưng mà... nó tò mò lắm!
Nó cúi đầu, mặt mày uể oải, phải chờ ngày mai mới được nghe câu trả lời, nhưng mà ngày mai còn có nhiều chuyện thú vị mới mẻ khác, một trăm câu hỏi không có đủ đâu, phải tiết kiệm!
Con nít buồn nhanh quên cũng nhanh. Tiểu sa di rất nhanh sau đó đã ngẩng đầu lên, hai mắt tròn xoe: “Sư phụ, sư phụ, đêm nay tiếp tục kể chuyện xưa nha. Con muốn nghe chuyện về Tề Chính Ngôn!”
“Tề Chính Ngôn.” Nam tử áo xanh thở dài, “Lần trước kể tới đâu rồi?”
“Nói đến chỗ Tề Chính Ngôn bị phái đi Ấp thành làm phó chủ sự, đường đệ bị Quỷ ảnh kiếm gì đó cắt đứt gân tay gân chân, mà không thể báo thù!” Tiểu sa di dương dương tự đắc, “Sư phụ, trí nhớ của con hay chưa?”
“Câu hỏi thứ một trăm linh hai.” Nam tử áo xanh bất động thanh sắc.
“Ách…” Tiểu sa di mím môi, dứt bỏ ảo não, hứng trí bừng bừng, “Sư phụ mau kể tiếp đi. Con rất chờ mong Tề Chính Ngôn báo thù cho đường đệ! Hắn đã gặp được kì ngộ trong ma trì mà!”
Nam tử bào xanh nhìn ngọn đèn mờ nhạt kia: “Tề Chính Ngôn được chủ sự khuyên can, ngoài mặt thì tiếp tục nhẫn nại không làm gì Diệp gia, nhưng mỗi đêm, trong lòng hắn lại điên cuồng tự chiến đấu với mình.”
“Dung hợp được kiến thức kinh nghiệm của Ma Chủ, hắn cảm thấy thực là châm chọc. Chuyện ở trên đời, ai mạnh hơn là thắng, bản chất vĩnh viễn là mạnh được yếu thua, vì sao lại phải kháng cự truyền công, kháng cự mớ tài phú quý giá độc nhất vô nhị đó? Nhìn đi, bây giờ đã bị người khi dễ đến trên đầu, người thân bị người ta đánh rồi đó, mà còn không biết làm sao, thực là đau xót!”
“Hắn bắt đầu dao động, danh môn chính phái thì sao? Nếu hắn không hề thua kém, vậy có phải tiếp tục chịu đựng uất ức nghẹn khuất này hay không? Xét đến cùng, bản thân cường đại mới là cơ bản của tất cả, chỉ cần kềm chế được sự ảnh hưởng của ma công, giữ gìn được nội tâm của mình, thì kinh nghiệm và kiến thức của Ma Chủ có gì mà phải sợ? Kiếm cũng là vật giết người!”
Tiểu sa di nghe vô cùng chăm chú, nhưng vẫn không nhịn được xen mồm: “Nhưng sư phụ ngài từng bảo, Thiên Ma chi vật, nếu dụ hoặc người khác, thường theo nguyên tắc từ cảm giác của đối phương mà nắm bắt điểm yếu của họ. Mới nhìn thì không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu không để ý, sẽ ngày càng bị thay đổi, sớm muộn gì cũng sẽ biến thành người khác, sư phụ, con nhớ có đúng không, ách, ngài tiếp tục kể đi.”
“Tề Chính Ngôn cũng có nỗi lo như thế, nên hắn mới nhẫn nại vì chính mình, quân tử báo thù, mười năm không muộn.” Nam tử bào xanh vân đạm phong khinh.
“Nhưng, nhưng mà như vậy thì quá thiệt thòi, đúng vậy, rất thiệt thòi!” Tiểu hòa thượng vô cùng đi theo chính nghĩa.
Nam tử áo xanh mặc kệ nó, tiếp tục kể: “Hắn còn đang tự dày vò bản thân thì Chân Định đến, mở miệng liền gọi biểu ca, dáng vẻ vô cùng lười biếng vô lại.”
“Chân Định đến! Tính hắn nóng lắm đó! Hắn sẽ rút đao tương trợ đúng không?” Tiểu sa di kích động.
Chân Định cũng là tiểu hòa thượng giống nó đó!
“Tề Chính Ngôn kinh ngạc dẫn Chân Định đến hậu viện. Lúc này, Chân Định đã hoàn tục, không còn là hòa thượng, tự xưng là Tiểu Mạnh.” Nam tử áo xanh dập tắt niềm hứng khởi của nó.
“Nga!” Tiểu sa di đầy thất vọng.
“Tề Chính Ngôn không thể giấu diếm được Tiểu Mạnh, đành phải kể hết mọi chuyện từ đầu tới cuối cho hắn nghe, cũng định kiếm rượu về uống để tiếp đón hắn. Tiểu Mạnh có rượu sao có thể không có đồ ăn, xung phong nhận việc đi mua đồ nhắm bò kho lừng danh.” Nam tử bào xanh cứ tà tà kể, đều đều đặn đặn, “Tề Chính Ngôn chỉ tốn chút thời gian đã kiếm được một vò rượu ngon, còn chưa kịp mở, Tiểu Mạnh đã mua đồ ăn về rồi. Hắn uống một ngụm rượu, tiện thể rút ra một thanh kiếm, mở bao, rút kiếm ra, là thanh bảo kiếm tùy thân của Quỷ Ảnh.”
“Bảo kiếm tùy thân của Quỷ Ảnh? Kiếm còn người còn, kiếm mất người mất?! Trên đường Tiểu Mạnh đi mua đồ ăn đã tiện đường giết Quỷ Ảnh báo thù cho em họ của Tề Chính Ngôn thay y? Tiện đường thôi đó a! Soái quá đi! Khốc quá đi!” Tiểu sa di hoan hô.
Nam tử liếc nó: “Lại trộm đi coi Vạn Giới Thông Thức phù?”
“Ha ha.” Tiểu sa di ngây ngô cười, “Sư phụ ngài tiếp tục.”
“Tề Chính Ngôn rất chấn động, đương nhiên cũng rất hài lòng. Có ân báo ân, có thù báo thù, tung hoành giang hồ, không để ý gì khác, đó mới là cuộc sống mỗi người giang hồ hướng tới, vì thế mới có chuyện ra ngoài du lịch để mài dũa tính tình.” Kể tới đây, nam tử bào xanh chuyển giọng “Chuyện kể hôm nay tới đây là hết, đi ngủ sớm đi.”
Tiểu sa di vò đầu bứt tai: “Sư phụ, con đoán phần kế tiếp, Tề Chính Ngôn hẳn là đi lang bạt giang hồ nhưng không ngừng gặp phải chuyện không hay, nên cuối cùng mới chịu tiếp nhận kinh nghiệm kiến thức của Ma Chủ, đọa lạc thành ma có đúng không?”
“Câu hỏi thứ một trăm linh ba, trừ vào ngày mai.” Nam tử bào xanh tỉnh bơ, “Hắn quả thật bởi vì không cam lòng nên mới đồng ý tiếp nhận kinh nghiệm kiến thức của Ma Chủ, nhưng may mắn hắn tìm được ma ở trong lòng mình, tự nguyện tìm cách khống chế nó, không để mình mất đi nhân tính.”
“Ma trong lòng y là cái gì?” Tiểu sa di biết hỏi nữa sẽ bị trừ vào ngày mai, nhưng vẫn không nhịn được.
Nam tử đáp: “Người đều có bản tính linh quang, sinh ra là bình đẳng với nhau. Hắn muốn sáng tạo ra một thế giới mà ở nơi đó, mỗi một con người đều có cơ hội bình đẳng như nhau, nhưng cũng không phải tuyệt đối là bình đẳng.”
“Nghĩa là sao?” Tiểu sa di không hiểu, nhưng cảm giác hẳn là rất lợi hại, “Vậy bây giờ Tề Chính Ngôn ra sao? Sư phụ, ông ta có tồn tại thật không?!”
Nam tử nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt bay xa: “Hiện nay thế đạo hưng thịnh an bình, mỗi người đều có quyền luyện võ, đều có cơ hội tìm được công pháp tốt nhất cho mình, sau này khi thực lực tăng lên, còn có cơ hội học được các loại tuyệt thế thần công phù hợp. Cơ hội của họ xem như bình đẳng, trong chư thiên vạn giới, những nơi được như thế này không ít, Tề Chính Ngôn cũng không phải muốn phản kháng tới cùng, nên đã tạm hài lòng, im hơi lặng tiếng.”
Hắn thu ánh mắt về, đôi mắt sâu thăm thẳm:
“Thiên địa thái bình, người người đều có hi vọng, vạn sự đều để lại một đường sinh cơ, bảo kiếm đương nhiên nên trở vào bao, cất vào một chỗ. Song nếu thế sự điên đảo, quý tiện cố hóa, thương sinh khó gặp quang minh, thì bảo kiếm tất sẽ lại phải ra khỏi vỏ, không ra thì thôi, vừa ra sẽ tức khắc làm đảo loạn phong vân, lại chú cách tự.”
Tiểu sa di nghe mà cái hiểu cái không, chỉ có thể ‘à’ một tiếng.
“Mau đi ngủ đi.” Nam tử bào xanh lại nhắc.
Tiểu sa di nhắm mắt, đả tọa thanh tâm, đột nhiên, nó lại hé mắt ra:
“Sư phụ, sư phụ, ngài rõ ràng không phải là hòa thượng, vì sao con lại là sa di?”
“Câu hỏi thứ một trăm lẻ sáu.” Nam tử mặt không chút thay đổi, “Bởi vì lúc ta nhận nuôi ngươi, ngươi là một tiểu sa di.”
“Sư phụ, sư phụ, con có thể không làm hòa thượng được không?”
“Sư phụ, sư phụ...”
Đêm đã khuya, trăng rất tròn, gió rất tĩnh.

--------------------------------------------------

Chương 1414: Quyển8 -Chương65: Một đường sinh cơ

Dịch: Tiểu Băng
Học xong, trở lại ký túc xá, Hứa Vân Tây bất chấp bụng đói, vội vàng lôi Vạn Giới Thông Thức phù ra, vừa khởi động vừa hỏi ba tên bạn cùng phòng: “Chơi được không? Có chơi được không?”
Trương Tòng Việt cúi đầu, trong mắt phản chiếu hình ảnh trong Vạn Giới Thông thức: “Được chứ! Chúng ta đều vào đi!”
Hôm nay là ngày trò chơi thực tế ảo [ Nhất Thế Chi Tôn ] được tuyên truyền lâu nay trong Chân Thật giới chính thức chạy bản demo, có rất rất nhiều người đang nóng lòng chờ đợi, nghe nói, trò chơi này là cả một sự thể nghiệm vượt thời đại á!
Sau nhiều năm thực tế ảo được áp dụng phục vụ giúp ma luyện võ đạo, cuối cùng cũng đã có một trò chơi giúp con người ta được trải nghiệm các cuộc sống khác nhau. Nó được Đại Chu hoàng triều thống ngự tam giới kết hợp với “Thiên Nhất các” cùng khai phá, có thể tái hiện một chư thiên vạn giới hoàn toàn mới, vô cùng chi tiết tường tận, y như thật!
Trong trò chơi này, sinh linh bất kì chủng tộc, địa vị nào cũng như nhau, tùy vào vận khí mà được cung cấp thân phận bối cảnh bất kì, sắm vai một nhân vật nào đó trong [ Nhất Thế Chi Tôn ], có thể là đệ tử của tông môn, hậu duệ thế gia nào đó, cũng có thể là một con yêu ma quỷ quái, thậm chí có khi còn là một cây hoa cỏ ven đường mà thôi, rất là phong phú.
Hứa Vân Tây đã sẵn sàng, không nói gì thêm, chuyên tâm chờ đợi tiến vào trò chơi, không bao lâu sau, quang cảnh trước mặt hắn thay đổi, ký túc xá hóa thành một bầu trời đêm sao sáng lấp lánh, hắn đứng giữa trời đất đó.
“Đang chuẩn bị dữ liệu, phân bối cảnh bất kì, xin vui lòng đợi trong giây lát.” Một giọng nói không chút cảm xúc vang lên, xoa dịu sự nôn nóng của Hứa Vân Tây.
Sống một ngày bằng một năm, chỉ chờ có mấy hơi mà đối với Hứa Vân Tây lâu chẳng khác gì tới mấy canh giờ. Bầu trời sao cuối cùng cũng thay đổi, sắp thành những dòng chữ liên tiếp nhau:
“Đã chuyển tới một trong những bối cảnh có độ khó cao nhất.”
“Nếu có vấn đề gì, các hạ có thể liên hệ với dịch vụ khách hàng của trò chơi bất cứ lúc nào để nhờ hướng dẫn, theo dãy số: xxxxxxx.”
“Bối cảnh khi thiết lập xong, nhân vật coi như đã định cho tới khi kết thúc, người chơi không thể đổi sang nhân vật khác.”
“Nhân vật đã xác định. Người chơi bắt đầu tiến vào hệ thống Luân Hồi.”
......
Hứa Vân Tây há hốc mồm nhìn những dòng chữ lấp lóe, không ngờ mình lại trúng phải một trong những bối cảnh có độ khó cao nhất, không giống với mọi người, không biết là tốt hay xấu nữa.
Những dòng chữ vẫn đang không ngừng thi nhau hình thành. Hứa Vân Tây thu hồi suy nghĩ, hết sức chăm chú nhìn chúng. Tới bước này rồi, không chịu cũng phải chịu thôi, xem thử coi có thể gặp may, trở thành “Nhất Thế Chi Tôn” luôn không!
“Nhân vật, bối cảnh: Con chính dòng của Giang Đông Vương thị, thiếu gia chủ, Vương Tư Viễn, danh hiệu ‘Tính Tẫn Thương Sinh’!”
......
Bầu trời tan vỡ, những dòng chữ kéo theo cái đuôi dài bay vào trong đầu Hứa Vân Tây, hóa thành những dữ liệu của nhân vật.
Hứa Vân Tây giật bắn mình ngồi dậy, lồng ngực như bị cái gì ép mạnh, cổ họng ngứa ran, không nhịn được ho khan một tràng dài, ho muốn móc cả tim phổi ra, cả đời hắn chưa bị ho tới thế bao giờ.
Một cái bồn đồng xuất hiện trước mặt hắn, những đốm máu tươi bắn vào trong bồn. Hứa Vân Tây ngạc nhiên ngẩng lên nhìn, một thị nữ xinh đẹp nhìn hắn đầy lo lắng, yêu thương: “Công tử, lại gặp ác mộng?”
Công tử? Hứa Vân Tây giật mình, nhớ ra thì ra mình đã tiến vào thế giới trò chơi [ Nhất Thế Chi Tôn ], trong lòng không thể không cảm khái. Quả không hổ là trò chơi thực tế ảo hàng đầu, không ngờ lại có thể khiến hắn có được cảm nhận giống y như thật vậy.
Hắn vừa nghĩ một cái, một bảng menu liền hiện ra trong đầu. Sau khi xác định mình có thể rời khỏi bất cứ lúc nào, Hứa Vân Tây bắt đầu cau mày suy nghĩ.
Theo giới thiệu về trò chơi [ Nhất Thế Chi Tôn ], Giang Đông Vương thị thiếu gia chủ có thân phận vô cùng hiển hách cao quý, ngay từ đầu đã học được công pháp cấp tuyệt thế là [ Toán kinh ], chưởng khống một trong những bảo vật mạnh nhất “Lạc Thư”, kết hợp với hiện thực đang là học viên “Quỷ Cốc học viện” của hắn quả thực là vô cùng phù hợp, có thể giúp nhau càng tăng thêm sức mạnh, như vậy bối cảnh này sau này phát triển hẳn phải là cấp ‘dễ’ mới đúng, độ khó cao nhất là từ đâu ra?
Là do cái thân thể này trời sinh suy yếu?
“Ai, công tử, ‘Toán kinh’ quá mức mạnh mẽ, có thể tính tận Thiên Cơ, đương nhiên sẽ bị trời ghen ghét, cơ thể bệnh tật, thọ không quá năm mươi. Nhưng chỉ cần trước thời gian đó, ngài có thể thành tựu Pháp Thân, vậy đương nhiên sẽ có thể hóa tử thành sinh, tránh thoát ràng buộc.” Thị nữ thở dài.
Thị nữ xem ra không phải người chơi sắm vai, mà là một nhân vật dẫn đường của trò chơi, tự động giải thích những thứ cần biết cho mình...... ừm, không thành Pháp Thân, năm mươi liền chết, quả nhiên hơi khó à ha. Nhưng mà nếu tới năm mươi mà còn chưa thành được Pháp Thân, vậy mình còn chơi cái trò chơi này làm cái gì? Hứa Vân Tây thở phào yên tâm, ho khan hai tiếng:
“Mang cho ta chút gì uống cho nhuận cổ.”
“Vâng, công tử.” Thị nữ đi đến bên cạnh, mở hộp đồ ăn, thì ra đã có chuẩn bị sẵn.
Hứa Vân Tây nhìn thị nữ kính cẩn nghe theo, ý mừng trong lòng không sao kềm được. Không ngờ mình lại được nhập vào một thân phận có thể nghiền áp 99% người chơi còn lại, sau này nhất định sẽ gây nên náo động lớn, thực là vui quá. Cái gọi là độ khó cao nhất kia, mình chấp nhận.
“A!”
Chợt một tiếng kêu thê lương từ đâu vọng tới, tiếng kêu này rất quỷ dị, có thể kêu gọi mọi sự bạo ngược hung lệ điên cuồng trong lòng con người.
Hứa Vân Tây không nhịn được rùng mình, sợ quá đi.
“Tiếng gì thế?” Tiếng kêu dừng rồi, hắn mới hỏi.
Thị nữ thở dài: “Công tử ngài bệnh tới hồ đồ quên hết rồi? Các đời tổ tiên Vương thị chúng ta, chỉ cần thành tựu Pháp Thân, trước khi tọa hóa đều sẽ kêu thảm một tiếng như vậy mà, hơn nữa, hơn nữa, nghe sau đó còn bị hóa thành lệ quỷ.”
A, không thành Pháp Thân, năm mươi sẽ chết, mà nếu chứng được Pháp Thân, nguyền rủa sẽ gia tăng, chết cũng không được an ổn? Hứa Vân Tây giật mình, tuyệt vọng.
Thật đúng là độ khó cao nhất a!
Tuy rằng sau khi chết rồi không được an ổn gì đó chẳng ảnh hưởng gì đối với người chơi, nhưng mà cũng đáng sợ chứ!
Mấy tháng sau đó, Hứa Vân Tây ngoài luyện võ, thì hoàn toàn chìm đắm vào trò chơi [ Nhất Thế Chi Tôn ], muốn tìm ra một con đường sống cho nhân vật “Vương đại công tử” của mình. Nhưng dù hắn có cố gắng cỡ nào, thôi diễn cỡ nào, cũng không tìm ra được ánh sáng, vô cùng tuyệt vọng và áp lực.
“Ngọc Hư cung Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải đã nói vạn sự vạn vật đều có một đường sinh cơ sao? Phải liên hệ dịch vụ khách hàng nhờ họ hướng dẫn một tí mới được.” Hứa Vân Tây thẫn thờ, mệt mỏi và chán nản gõ vào dãy số dịch vụ.
Mấy hơi sau, một vầng sáng tỏa ra, một gian phòng cao nhã hiện ra, bên trong có một bàn cờ với những quân cờ đen trắng, sau bàn cờ có một nam tử áo trắng đẹp như con gái ngồi, tóc nhuốm bạc, gương mặt trắng nhợt vì bệnh tật.
“Ngươi có ý kiến với bối cảnh của Vương Tư Viễn?” Nam tử áo trắng cười rất nhẹ, hỏi.
Ồ, dịch vụ khách hàng này sao khí chất phi phàm thế, là nhân sự cấp cao của Thiên Nhất các à? Ơ mà... xinh đẹp ốm yếu, chẳng phải chính là mô tả về Vương Tư Viễn sao? Hứa Vân Tây vô cùng khó hiểu, buột miệng hỏi câu hỏi của mình: “...... chuyện là như vậy, cứ như đã lâm vào tử cục, dù có xoay chuyển thế nào cũng không thể thoát ra được? Ta phải làm thế nào?”
“Không thoát ra được?” Nam tử áo trắng cầm một quân cờ đen, vẻ sắp hạ xuống bàn cờ, nhưng rồi tay y khựng lại, y buông tay, quân cờ rơi đánh bộp xuống bàn, làm cả bàn cờ bị nảy lên, quân cờ trở nên lộn xộn, “Như vầy thì sao?”
Như vậy á? Hứa Vân Tây nhìn xuống, ván cờ đã sinh ra rất nhiều biến hóa, mọc ra rất nhiều khả năng, sinh cơ dồi dào!
“Như vậy...... Ồ, ra vậy!” Hắn đứng bật dậy, vui sướng, “Nếu không thoát ra được, thì phá hủy cả ván cờ!”
Hắn kích động chà xát hai tay, hận không thể lập tức thử thôi diễn “Đập bàn cờ” một phen.
Nam tử áo trắng trở nên nghiêm túc:
“Nếu hành động ‘Đập bàn cờ’ vẫn là một hành động đã được đối phương tính trước trong bàn cờ của đối phương thì sao?”
Bản thân vẫn ở trong ván cờ của đối phương? Hứa Vân Tây ngẩn người, đầu óc mù đặc, không nghĩ ra được ý gì. Hắn cảm nhận được sự bi thương và mất mát trong giọng nói của đối phương.
“Được rồi, chỉ dẫn tới đây là đủ.” Thấy phản ứng của Hứa Vân Tây, nam tử áo trắng lắc đầu, định ngắt đối thoại.
Hứa Vân Tây giật mình, bật thốt: “Cho hỏi xưng hô ngươi như thế nào?”
Người này không giống dịch vụ khách hàng bình thường à!
“Xưng hô ta?” Nam tử áo trắng cười, ho khan hai tiếng, “ID dịch vụ khách hàng của ta tên là ‘Một đường sinh cơ’.”
Một đường sinh cơ? Hứa Vân Tây ngơ ngác nhìn quang ảnh biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 1415: Quyển8 -Chương66: Nụ cười gặp mặt ấy

Dịch: Tiểu Băng
Trong nơi mây khói mịt mờ, tường cao mái cong, kì hoa nở rộ khắp nơi, linh tuyền róc rách, ở một góc không người, một thằng bé con mặc áo gấm sang trọng xách một thanh kiếm nặng trịch vẫn còn nằm trong bao lảo đảo đâm tới, một thức “Phi Điểu Đầu Hoài” xiên xiên vẹo vẹo, vô cùng khó coi.
“Một bộ Súc Khí kỳ Lục Hợp kiếm pháp luyện lâu như vậy mà vẫn không nắm bắt được, tư chất quá là đần độn.” Một giọng nói lạnh băng vang lên sau lưng thằng bé.
“Ai?” Thằng bé hết hồn quay lại, thấy có một cô bé con trạc tuổi với mình đứng khoanh tay bên bụi hoa, dáng vẻ thanh sảng lưu loát, mặc đồ màu vàng, dù còn nhỏ nhưng đã đủ nhận ra cô bé rất là xinh đẹp khả ái, chỉ là nét mặt rất lạnh lùng, môi mỏng mím chặt, cố gắng bày ra bộ dáng uy nghiêm đạm mạc.
“Là ngươi à...... Ta còn tưởng ai......” Thằng bé thở phào, rồi đỏ mặt, “Sao ngươi... sao ngươi lại đi coi lén người khác luyện võ?”
Cô bé con hừ một tiếng: “Công phu mèo ba chân như ngươi, có mời ta xem ta cũng chẳng thèm.”
Huống chi là nhìn lén!
Không đợi thằng bé phản bác, cô nói tiếp: “Hèn gì ngươi không chịu luyện võ chung với chúng ta, thì ra là sợ mất mặt, kiếm pháp như vậy, đừng nói là một thức, dù có là trọn bộ ta cũng chỉ mấy ngày là nắm vững được ngay.”
Thằng bé nổi giận: “Ai cần ngươi lo!”
“Hừ, coi như vì hồi trước ngươi nhiệt tình tiếp đón chúng ta, thôi ta cố chỉ dạy cho ngươi một chút, để giúp ngươi nắm giữ nó.” Cô bé hơi hếch cằm.
“Không cần!” Thằng bé vội quát, rồi ôm kiếm bỏ chạy.
Cô bé ngẩn người, vẻ không ngờ lại ra kết quả như vậy, hơn nửa ngày mới lầu bà lầu bầu: “Không có chí khí......”
............
Trong thư phòng, Lục đại tiên sinh và Diệp Ngọc Nhan mỗi người cầm một quyển điển tịch cổ ngồi đối diện với nhau, chìm trong ánh nắng ấm áp, an hòa mà yên tĩnh.
Bẹp bẹp bẹp, tiếng bước chân truyền vào phá vỡ sự im lặng. Thằng bé con ôm thiết kiếm xông vào, mặt đầy khó chịu nhìn Lục đại tiên sinh và Diệp Ngọc Nhan: “Phụ thân, mẫu thân, có đúng là con rất ngu ngốc kém cỏi hay không?”
Mau, mau bảo là không đi! Đây chỉ là nhất thời gặp hơi vướng mắc mà thôi!
Lục đại tiên sinh bỏ sách xuống, nhìn Diệp Ngọc Nhan, sau đó khẽ cười:
“Đúng, quả thật là rất ngốc.”
“A......” Thằng bé sững người, vừa thương tâm vừa tuyệt vọng.
Thì ra mình quả thực là rất ngốc......
“Nhưng ngốc chứ không phải ngu. Chỉ cần cần cù cố gắng, chấp nhận sự khô khan cô tịch, không sợ phải bỏ ra công sức gấp nhiều lần người khác, thì vẫn sẽ có thu hoạch dồi dào, cũng có thể tu luyện có thành.” Lục đại tiên sinh ôn hòa cười, “Phụ thân trước đây còn ngốc hơn con nhiều, mà hôm nay cũng đã thành Tạo Hóa rồi không phải sao?”
“Phụ thân, người bảo trước đây người cũng rất ngốc?” Thằng bé kinh ngạc hỏi lại, trong lòng nó, phụ thân của nó là cao thủ lợi hại nhất cường đại nhất!
Nó nhìn mẫu thân, chờ đợi đáp án.
“Ừ, phụ thân con hồi đó quả thật rất ngốc.” Diệp Ngọc Nhan bật cười, “Nhưng huynh ấy hiểu biết rõ bản thân, huynh ấy hiểu ‘Người chậm thì cần phải bắt đầu sớm’.”
“Như vậy à...... con cũng muốn người chậm cần bắt đầu sớm!” Thằng bé lại tràn ngập tin tưởng, hiếu kỳ hỏi tiếp, “Phụ thân, người kể chuyện trước đây cho con nghe có được không?”
Lục đại tiên sinh trầm ngâm, vỗ vỗ bên cạnh:
“Tới đây, ngồi, phụ thân kể cho con nghe.”
Thằng bé bỏ kiếm, ngoan ngoãn ngồi xuống nghe cha kể chuyện.
............
Quác quác quác, tiếng quạ đen kêu không dứt bên tai, khiến cả tòa miếu đổ nát nhuốm một bầu không khí âm trầm, không tốt.
“Phì!”
“Ầm ĩ!”
“Xui!”
Những tiếng mắng chửi vang lên, Lục Chi Bình lắc đầu, tỉnh lại từ trong đắm chìm với kiếm pháp, nhìn cái nồi đang sôi lục ục trước mặt.
“Tiểu Lục? Sao vậy, vẫn còn chưa quen công việc áp tải?” Lý Viễn mặt râu quai nón thấy mắt hắn loạn chuyển, cười ha hả hỏi.
“Ừ. Cảm ơn mấy người Lý thúc trên đường đã chiếu cố.” Lục Chi Bình xấu hổ trả lời.
Lý Viễn vỗ vai Lục Chi Bình, y vốn khỏe hơn người, làm Lục Chi Bình phải thầm nhe răng vì đau, y thở dài, lời thấm thía: “Cha ngươi bị mất võ công, tổng tiêu đầu nhớ tình bạn cũ, cho phép ngươi thế chỗ, lại còn để tâm chăm sóc, không bắt ngươi phải đi áp tải, mà chỉ làm chút việc vặt ở trong tiêu cục, sao ngươi cứ nhất định đòi đi làm tiêu sư? Bát cơm này ăn không dễ đâu. Ngươi xem, trong số các thúc thúc bá bá ngươi biết, có được bao nhiêu người được an ổn nguyên vẹn về quê dưỡng lão?”
“Hơn nữa, ài, Lý thúc của ngươi là người thô lỗ, ngươi võ công thế nào, tư chất thế nào, chúng ta đều biết rõ, đâu cần phải sợ mất mặt, nổi máu thiếu niên gì đó. Nhà ngươi ba đời đơn truyền, nếu có xảy ra chuyện gì không tốt, ta biết ăn nói sao với cha ngươi? Với gia gia ngươi?”
“Nghe Lý thúc một câu đi, làm người, thứ quan trọng nhất là mình phải tự hiểu lấy mình. Lần này đi về, thành thành thật thật canh giữ ở tiêu cục đi.”
Lục Chi Bình mặt thoắt xanh thoắt đỏ, nghiến chặt răng, hơn nửa ngày mới trầm trầm nói: “Lý thúc, con biết rồi. Con sẽ đi ra ngoài luyện kiếm......”
Không đợi Lý Viễn nói thêm, hắn đứng vụt dậy, vội vã đi ra ngoài, song cũng không dám đi quá xa, ngay ngoài chân tường, rút kiếm ra.
Lý Viễn nhìn theo hắn, lắc lắc đầu, nói với tiêu sư bên cạnh: “Quật cường y như phụ thân nó vậy, tiếc thay lại không có thiên phú của phụ thân nó.”
“Thì đó. Nghe nói luyện bộ Lục Hợp kiếm pháp liên tục năm năm, mới miễn cưỡng nắm giữ được hơn phân nửa, hơn nữa suốt thời gian đó không hề luyện công pháp nào khác, vì bảo sợ luyện nhiều thứ sẽ dễ bị lẫn lộn, chẳng luyện thành được cái nào.” Tiêu sư bên cạnh chẳng buồn hạ giọng, “Lão Lý, xem, tư chất như vậy, học võ nhất định chỉ là lãng phí thời gian, sao không đi làm chuyện gì khác?”
“Thôi đi, ít nhất cũng còn trẻ tuổi, coi như cũng biết dùng kiếm, cố gắng một chút cũng không sao.” Lý Viễn thu ánh mắt về.
Lục Chi Bình loáng thoáng nghe được họ nói chuyện với nhau, trong lòng càng thêm nôn nóng. Song kiếm trong tay vừa múa lên, cả người liền chìm vào cảm giác quên hết mọi thứ, thế gian vạn vật đều không còn, chỉ còn lại mình và kiếm trong tay mình mà thôi, rất an bình, yên tĩnh, tốt đẹp, mọi cảm xúc tiêu cực đều không còn.
Một ngày luyện chưa được chiêu kiếm pháp này, thì mình sẽ dùng một tháng, một tháng luyện chưa được, vậy thì dùng một năm, chỉ cần không bỏ cuộc, trước sau gì cũng sẽ nắm giữ được, người chậm thì cần bắt đầu sớm mà!
Lục Chi Bình chuyên tâm múa kiếm, không ngừng cố gắng cảm nhận kiếm, muốn đạt tới cảm nhận hoàn mỹ.
Bỗng nhiên, hắn giật mình, dừng kiếm, hắn nghe thấy một tiếng hét thảm.
Quay đầu nhìn lại, trong ánh lửa, hắn nhìn thấy rất nhiều người áo đen, những thanh binh khí lấp lóe.
“Địch tập kích!” Lý Viễn cố gắng chống đỡ thanh kiếm trước mặt, hô to.
Lục Chi Bình giật mình, định bỏ chạy - hắn ở ngoài miếu, đâu có ai nhìn thấy, bây giờ còn không trốn, còn đợi đến khi nào?
Nhưng ngay sau đó, hắn lại nghiến chặt răng, xách kiếm nhún chân xông vào trận chiến.
Hàn quang chợt lóe, một thanh Khai Sơn đại khảm đao bổ về phía hắn, mà hắn vì còn bị thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nên đứng ngẩn ra, không biết phải đối phó làm sao.
May mắn năm năm nay mấy vạn lần khổ luyện muốn đem kiếm pháp hóa thành thân thể đã tập cho hắn một bản năng, hắn lập tức cúi đầu, dịch sang bên, kiếm trong tay nhanh như chớp đâm ra, thuận thế tránh thoát cú bổ, đụng vào kẻ địch bên cạnh.
Phốc!
Mũi kiếm lòi ra sau lưng hắc y nhân kia.
Lục Hợp kiếm pháp, Phi Điểu Đầu Hoài!
Người trước mắt khựng lại, ngã xuống.
Yếu vậy? Lục Chi Bình giật mình, không kịp nghĩ nhiều, tận lực phát huy Lục Hợp kiếm pháp, nhào tới cứu viện đám Lý Viễn.
Hắn lại đắm chìm vào trong múa kiếm, mọi suy nghĩ đều tập trung vào đó, không có một chút phân tán nào, chỉ nhìn thấy kẻ địch xung quanh, chỉ nhìn thấy vũ khí trong tay họ, chỉ nhìn thấy những đường hàn quang quen thuộc mà xa lạ.
Quên hết mọi thứ còn lại, Lục Chi Bình cảm thấy động tác của tất cả mọi người xung quanh đều chậm chạp hẳn đi, mỗi một chiêu thức đều nhìn được rất rõ ràng. Cho nên, hắn tiến tới một bước, kiếm trong tay hất một cái, đâm trúng vào cổ tay một hắc y nhân, khiến cây rìu của người kia rơi xuống khỏi tay.
Đương!
Rìu rơi xuống đất, gót chân Lục Chi Bình xoay tròn, vòng qua người hắn vừa đâm trúng, lao thẳng tới kiếm khách bên cạnh Lý Viễn.
Phù phù! Hắc y nhân dùng rìu ngã xuống, khiến những người nhìn thấy đều kinh ngạc, một cao thủ hàng đầu trong hàng ngũ mở khiếu mà không chịu nổi một chiêu vậy sao?
Một cái tiêu cục nho nhỏ mà có cao thủ che giấu?
Đám cao thủ mở khiếu đầu lĩnh lập tức phân ra một người xông tới, song chưởng nhuốm màu đỏ như máu, chụp một cái, một cơn kình phong quấn lên, khiến mũi kiếm của Lục Chi Bình nghiêng đi mấy tấc.
Lục Chi Bình không kinh không giận, trong mắt chỉ có kẻ địch và kiếm trong tay mình. Cổ tay hắn rung lên, kiếm hoa thuận thế đổi hướng, không ngừng rung rung, như những cơn sóng không ngừng nối tiếp, khó khăn nhưng lại phá tan những tầng chưởng ảnh một cách quỷ dị, đâm thẳng vào tên cao thủ mở khiếu kia.
Hừ!
Song chưởng huyết quang đại thịnh, những chưởng ảnh co lại, kẹp lấy mũi kiếm đang không ngừng biến hóa.
Rắc!
Thanh kiếm gãy đôi, Lục Chi Bình bay ngược ra ngoài, miệng phun máu, ngã nhào ra ngoài miếu, không đứng dậy được.
Đúng lúc này, hắn ngửi thấy một mùi thơm. Có mấy bóng người từ trong rừng chạy ra, người đi đầu là một thiếu nữ rất xinh đẹp, một đôi mắt sáng ngời, đen láy, lông mi dài cong như cái quạt nhỏ.
Thấy Lục Chi Bình nhìn mình, thiếu nữ ngây thơ cười:
“Nơi này xảy ra chuyện gì? Chúng ta nghe thấy có tiếng ồn.”
“À, ta là Diệp gia bảo Diệp Ngọc Nhan.”
Nụ cười rạng rỡ như ánh nắng trong đêm, như hoa trong ngày đông, in hằn vào trong mắt Lục Chi Bình.

--------------------------------------------------

Chương 1416: Quyển8 -Chương67: Thứ còn phiền toái hơn cả Đại Thanh Căn

Dịch: Tiểu Băng
Ngọc Hư cung, phòng gác cổng.
Đại Thanh Căn đội thiết bị thực tế ảo, cành lá vung vẩy chơi vui vẻ tới quên trời quên đất, vừa hưởng thụ, vừa thầm nghĩ tới tên đồ đệ Phí Chính Đào:
Người này không chịu đàng hoàng, nó phải thuyết phục hết phụ thân tới bà nội của hắn, trợ giúp hắn tới hoang mạc tu luyện đột phá Ngoại Cảnh, phi thăng tới Chân Thật giới, lại giúp hắn thành một trong những người đầu tiên được đi vào Tận Thế chi thuyền, thành công vượt qua mạt kiếp, đi đến chư thiên vạn giới mới này, là để làm gì? Chẳng phải chính là để mỗi khi nó chơi trò chơi thì có bạn cùng chơi, có người làm việc dùm nó hay sao?
Kết quả cái tên này không hề nhớ tới ân nghĩa của sư phụ là nó, lúc nào cũng chỉ biết cắm đầu vào tu luyện võ đạo, dạy cái gì cũng không thèm nghe!
Ai, sau này thu đồ đệ phải cẩn thận mới được!
Đại Thanh Căn còn đang thầm mắng Phí Chính Đào thì trước mắt nó chợt có ngân quang lóe lên, như có một tia sét vừa chém xuống.
“Ha ha, chuyển phát nhanh của ta giao hàng tới rồi!” Đại Thanh Căn vui mừng, cành lá quẫy loạn xị, hất văng thiết bị thực tế ảo xuống đất, sải bước tới chỗ vầng sáng bạc tròn đang lơ lửng phía trước.
Ngọc Hư cung chuyển phát nhanh, giao hàng là tới liền!
Cầm lấy bao đồ, Đại Thanh Căn vội vã mở nó, lôi từng món ra.
“Quý Thủy Ngũ Hành tráo”...... “Vô căn bách hoa lộ”...... “Sinh sinh bất diệt vân”...... nét vui mừng lộ rõ trên nét mặt nó, vừa lải nhải vừa lắp ráp chúng vào với nhau, hưng phấn trước giờ chưa từng có. Một hồi lâu sau, một thứ giống như ‘bể cả’ chứa một thứ chất lỏng trong suốt hiện ra, mỗi một lần gợn sóng đều tỏa ra vầng ánh sáng đủ màu.
“Ha ha, thành công!” Đại Thanh Căn vòng quanh “Bể cá”, cành lá vẫy loạn, khoa tay múa chân, “Sau này không lo không đủ Nguyên Hoàng tệ nữa!”
Đây là bảo bối nó tỉ mỉ chọn lựa, tích cóp rất lâu mới mua được, chỉ cần cắm những cành lá bị đứt của nó vào, là có thể tự hấp thu thiên địa linh khí và th** d*ch, tự mọc thành cây mới. Một cây sẽ thành mười cây, thành trăm cây, muốn bao nhiêu cây có bao nhiêu, không phải lo không đủ tiền đi mua đồ trong Vạn Giới thương thành nữa!
Ha ha ha ha, gia chính là thực vật thành tinh, không phải cây cối bình thường, một cái cành cũng sống được!
Trước khi “Vô căn bách hoa lộ” tiêu hao hết, gia đã đủ thời gian tự trồng ra cả đống cây cành rồi!
Thoải mái tưởng tượng ra tương lai tốt đẹp, Đại Thanh Căn lôi ra một cành xanh biếc vẫn còn sức sống giấu trong góc phòng, vừa nhớ tới sự đau đớn khi bẻ nó ra hồi đó, vừa tự khích lệ bản thân:
“Chịu đựng đau đớn một lúc, đổi lấy trăm năm tuyệt vời!”
Cắm cành vào trong “Bể cá”, nó ngó nghiêng xem xét, cứ như mới c*m v** là liền đâm chồi mọc lá được không bằng, ha, mỗi cành là cả đống Nguyên Hoàng tệ đó!
Đột nhiên, nó giật mình, thu liễm sắc mặt vui mừng, thay bằng vẻ cung kính, cúi người hành lễ:
“Hồi chưởng giáo lão gia, tiểu lập tức tới liền.”
Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Đại Thanh Căn lướt đi rất nhẹ nhàng tới Tam Thanh điện, thấy chưởng giáo lão gia đang ngồi trong đó, sau đầu là bảo quang sáng ngời.
Trong vầng bảo quang có một quả thực có khả năng dung nạp vạn vật vạn đạo, màu sắc khó tả, bên cạnh là một cô bé con chừng ba bốn tuổi, tóc thắt hai bím, đang không ngừng thò bàn tay múp míp ra cố gắng túm lấy cái quả cây kia, dáng vẻ vô cùng cố chấp.
Chưởng giáo lão gia, sao lại để tiểu thư bò lên đầu ngài, không, bò vào trong bảo quang sau đầu ngài thế? Mặt mũi Thiên Tôn vứt hết đâu rồi? Mặt mũi Ngọc Hư cung chúng ta ở đâu!? Đại Thanh Căn thực tiếc rèn sắt không thành thép rít gào trong bụng, ngoài mặt thì cười đến là ngoan ngoãn:
“Chưởng giáo lão gia triệu kiến, có gì phân phó?”
Mạnh Kỳ cười khổ, chỉ chỉ cô bé con sau đầu:
“Tiểu tổ tông này có chuyện muốn hỏi ngươi.”
Đại thanh buột miệng đáp liền:
“Tiểu thư cứ việc hỏi, tiểu sẽ nói hết những gì mình biết!”
Cô bé con ngừng bắt quả, ngọng nghịu hỏi:
“Đại Thanh Căn, ngươi có cha không?”
Cha?
Như có tia sét bổ thẳng vào đầu Đại Thanh Căn.
Ừ ha, mình có cha không?
Nếu có, cha mình là ai?
“Ngươi có nương không?” Cô bé con tiếp tục hỏi.
Nương?
Đại Thanh Căn trợn mắt há hốc mồm, bị thêm một tia sét nữa bổ trúng, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần, cười gượng gạo: “Hồi tiểu thư, có.”
Quỷ mới biết cha mẹ ta là ai, ta là cây cối, đâu có phải con người, không chừng cha cũng là mẹ, đồng căn mà sinh, hoa phân âm dương, theo gió bay mà rơi xuống Ngọc Hư cung!
Cô bé con cắn cắn ngón cái, nghiêng đầu: “Vậy sau này ngươi sẽ có con không? Giống như cha với nương có ta á.”
Đại Thanh Căn đã định liệu trước: “Tiểu thư, ngài có điều không biết, tiểu là thực vật thành tinh, đâu có giống được với chưởng giáo lão gia và phu nhân. Chúng ta có thể tự mình sinh sôi nẩy nở, ví dụ như bẻ một đoạn cành, cẩn thận trồng xuống là có thể mọc thành một Đại Thanh Căn mới, coi như là đời sau của ta, sau đó......”
Nói tới đây, Đại Thanh Căn ngẩn ra, nghĩ tới cái cành nó mới vừa trồng xuống ở trong phòng gác cổng!
“Không xong, quên kiểm tra trước khi trồng rồi!”
“Quý Thủy Ngũ Hành tráo...... Vô căn bách hoa lộ...... Sinh sinh bất diệt vân...... Đây đều là tiên gia diệu vật, khác với bình thường, sẽ sinh ra cái thứ gì đây?”
Đại Thanh Căn lập tức cười còn khó coi hơn khóc, vừa vội vừa hoảng:
“Chưởng giáo lão gia, tiểu chợt có chuyện quan trọng, nhất định phải cáo lui!”
“Đi đi.” Mạnh Kỳ đã biết hết, vừa thò tay trấn an cô bé con, vừa khẽ cười.
Đại Thanh Căn vội vàng chạy về phòng gác cổng, vừa bước vào trong, liền thấy phía trước Vạn Giới Thông Thức phù của nó có một con quái vật màu xanh đang vung vẩy cành, trong bể cá thì trống trơn.
“Ngươi, ngươi!” Đại Thanh Căn kinh hãi, rít lên, “Ngươi dám dùng Nguyên Hoàng tệ của ta!”
Quái vật màu xanh liếc nó, cười nhạo: “Ta cũng là Đại Thanh Căn, Nguyên Hoàng tệ cũng là của ta, vì sao không được dùng?”
Trong cành đó có dấu ấn kí ức của nó!
“Ta giết ngươi!” Đại Thanh Căn vừa khóc vừa nhào tới, hai con quấn lấy đánh nhau.
Gâu gâu gâu, Hao Thiên khuyển nghe thấy có ồn ào, vội chạy vào, sau đó đứng ngớ ra.
Sao lại có tới hai Đại Thanh Căn?
“Hao Thiên khuyển, mau cắn chết tên giả mạo này cho ta!” Một Đại Thanh Căn khàn cả giọng hô.
“Nó mới là giả!” Đại Thanh Căn kia phẫn nộ rít vang.
Hao Thiên khuyển khịt khịt mũi, nhìn qua nhìn lại, không phân biệt được ai giả ai thật.
Thứ còn phiền toái hơn cả Đại Thanh Căn chính là hai Đại Thanh Căn!

--------------------------------------------------

Chương 1417: Quyển8 -Chương68: Các bằng hữu mới

Dịch: Tiểu Băng
Phòng gác cổng Ngọc Hư cung cửa mở toang, một cô bé con xinh xắn lũn cũn đi tới, hai bím tóc nhổng lên lắc lư theo nhịp bước chân, mặt mày tay chân mũm mĩm, ính một cái chắc là lún vào luôn.
Nhìn thấy trong phòng có hai con quái vật màu xanh, mỗi con nằm ịch xụi lơ trên một chiếc ghế, nhìn nhau đầy căm tức, không ai phục ai, cô bé hỏi: “Đại Thanh Căn, các ngươi làm sao thế?”
“Thì tại nó đó!” Một con Đại Thanh Căn ngồi bật dậy, cành lá khua loạn xạ, chỉ vào đối phương.
“Hừ, cuối cùng là ai tiêu nhiều hơn?” Con còn lại trả lời đầy mỉa mai, “Giờ bị như thế này, là phải trách ai?”
Hai con Đại Thanh Căn ngươi một lời ta một tiếng cãi nhau, một lúc sau mới nhớ ra, quay qua nhìn tiểu tổ tông. Cô bé con ngơ ngác nhìn hai đứa, cắn cắn móng tay.
Đại Thanh Căn bản gốc hết hồn, sợ tiểu tổ tông lại sinh ra ý tưởng kinh thế hãi tục gì đó, vội cố làm ra vẻ thở dài: “Tiểu thư ngài có điều không biết, ai, sinh linh cũng có tình cảm mà. Bất kể thế đạo như thế nào, có công bằng hay không, có tốt đẹp hay không, thì cũng không tránh khỏi xuất hiện sự ganh tị, phẫn nộ, kiêu ngạo, tham lam, tuyệt vọng, d*m d*c các thứ, mà đó chính là những thứ nuôi nấng ra tà ma ác thần. Ai, ta chính là bị Ma Quân và Cửu Loạn Thiên Tôn ảnh hưởng, mới không khống chế được sự tham lam của mình, đã khiến bao nhiêu tích cóp cả đời trôi theo dòng nước mất, ai......”
Bên này là thở dài thở ngắn, con Đại Thanh Căn còn lại mắt đảo tròn: “Tiểu thư, Yêu Hoàng điện đưa tới rất nhiều yêu vật còn nhỏ tuổi, để trao đổi học tập, thể hiện quan điểm đối xử bình đẳng của Ngọc Hư cung.”
“Yêu vật còn nhỏ?” Cô bé con hai mắt tỏa ánh sáng.
“Đúng! Nghe nói có hùng báo đến từ Băng Huyền Thiên, có kỳ hoa biết nói, có quái miêu một lòng muốn học đạo......” Đại Thanh Căn bản gốc thấy tiểu tổ tông đã dời lực chú ý sang chuyện khác, lập tức thở phào, thêm mắm thêm muối.
Cô bé con bỏ tay ra khỏi miệng, trảm đinh tiệt thiết: “Nó, chúng nó đang ở đâu?”
“Đã được dẫn tới Tam Thanh điện.” Hai con Đại Thanh Căn trăm miệng một lời.
Cô bé con hai mắt lấp lánh, xoay người, cất đôi chân ngắn ngủn lũn chũn chạy đi, đi một hồi cũng tới Tam Thanh điện của Mạnh Kỳ, nhưng trong điện trống không, chẳng có một ai cả.
“Đi đâu rồi......” Cô bé con mím môi, đang định gọi phụ thân.
Một giọng nữ non nớt của trẻ con từ đằng sau vọng lên: “Ngươi là ai? Đến tìm ai?”
Cô bé con quay đầu lại, thấy trong góc có một chậu hoa, cành cây nhỏ bé thấp chủn, nhưng hoa nở xán lạn, đang đung đưa cành hỏi nó.
“Ngươi chính là đóa hoa biết nói kia?” Cô bé con lắc lư tới gần, “Những con khác đâu? Đám yêu vật dễ thương giống như tiểu Phượng tiểu Hoàng đâu?”
“Chúng đi tu luyện với Hà bá phụ và Cửu Ly cô cô rồi.” Tiếng nói của đóa hoa réo rắt như tiếng chuông gió.
Cô bé con trừng đôi mắt tròn: “Vậy tại sao ngươi không đi?”
“Ta lười, không muốn rời giường......” Cành hoa đung đưa, chỉ chỉ cái bồn màu xanh ngọc dưới thân.
“Ta bưng ngươi đi!” Cô bé con xung phong nhận việc, ôm bồn hoa lên. Cô bé này có lẽ là trời sinh thần lực, ôm một cái bồn hoa mà rất là thoải mái dễ dàng, mặt cười tươi rói vì đã tìm được bạn chơi, vừa đi vừa vui vẻ lải nhải, “Ngươi thấp như vậy, nhất định ăn rất ít, ta phải chăm sóc thật tốt cho ngươi, để ngươi lớn lên cao thiệt cao. Ngươi là cây xanh, Đại Thanh Căn cũng là xây xanh, nó khỏe mạnh như vậy là nhờ có Hao Thiên tưới, ta sẽ bảo Hao Thiên cũng tới tưới cho ngươi!”
Sau này Hao Thiên sẽ tưới cho cả hai Đại Thanh Căn lẫn cây hoa này luôn, ừ, quyết định như vậy!
Hao Thiên là ai...... tưới là sao...... Đóa hoa ngơ ngác.
Cô bé con bưng chậu hoa đang đi về hướng nơi tu luyện thì trước mắt sáng lên, nhìn thấy cha mẹ mình đang ngồi trong thuỷ tạ, một người cầm ngọc tiêu, một người ôm đàn cổ, một váy trắng không linh, thanh u mà kinh diễm, một huyền bào thâm trầm, tiêu dao tiêu sái.
“Nương! Nương!” Cô bé con xông đến, suýt nữa té ngã, ngẩng gương mặt nhỏ gọi to, “Mẹ về đây!! Linh nhi nhớ mẹ!”
Cô vui vẻ giơ bồn hoa lên: “Bạn mới của con nè!”
“Sau này con sẽ có rất nhiều bạn mới.” Mạnh Kỳ mỉm cười chỉ chỉ bên cạnh Cố Tiểu Tang.
Cô bé con nhìn qua, thấy bên cạnh mẫu thân có một con mèo nhỏ lông đen mắt xanh, chòm râu nhếch lên như đang mỉm cười với cô.
“Nhiều bạn mới!” Cô bé con sờ sờ đầu mèo đen, lại nhìn nhìn chậu hòa trong lòng, vui hết biết. Chợt cô nhớ tới một chuyện, nhíu mày nhìn cha với mẹ: “Con không ổn rồi. Đại Thanh Căn bảo có tình cảm là sẽ sinh ra tà ma, con vui như vầy sẽ dẫn tà ma tới!”
Trong phòng gác cổng, hai con Đại Thanh Căn rùng mình, nhìn nhau, cùng bật thốt:
“Ê, hồi nãy nói, tiểu thư sẽ không hiểu sai chớ?”
Mạnh Kỳ hắc một tiếng, sờ đầu con: “Yên tâm, để cha bảo Ma Quân cùng Cửu Loạn Thiên Tôn một tiếng, nếu bọn nó dám để cho tà ma tới tìm con, cha sẽ treo chúng lên ngoài cửa Ngọc Hư cung, treo tới kỷ nguyên tiếp theo luôn.”
“Hoan hô, phụ thân thật lợi hại!” Cô bé con vui ngay tức khắc.
Cố Tiểu Tang vuốt lưng con mèo, như cười như không nhìn về phía phòng gác cổng của Ngọc Hư cung:
“Đại Thanh Căn càng ngày càng hiểu biết nhiều ha......”
“Đúng vậy.” Cô bé con rất nghiêm túc gật đầu.
Trong phòng gác cổng, hai con Đại Thanh Căn đột nhiên lưng ướt mồ hôi, không biết vì sao lại có cảm giác vô cùng đáng sợ.
Cố Tiểu Tang kéo con gái tới cạnh mình, ôm lấy cô, gỡ bím tóc cô ra, tết lại cái mới, giọng đầy cảm khái yêu thương:
“Con sẽ có rất nhiều bạn......”
Mạnh Kỳ nhìn Cố Tiểu Tang, ánh mắt dịu dàng: “Nhớ tới lúc trước?”
Cố Tiểu Tang khẽ gật đầu, trong đầu tự nhiên hiện ra quá khứ ngày xưa.
Mình lúc đó, cũng lớn bằng con gái bây giờ, nhưng vì ý thức bị phân liệt, nên không có được sự vô tư ngây thơ non nớt mà lẽ ra phải có.
Mình lúc đó, bởi vì sợ sự “Tồn tại” của mình sẽ mất đi, nên liều mạng muốn bắt lấy thật nhiều thứ để chứng tỏ mình tồn tại, kết bạn với nha hoàn, nuôi mèo nuôi cá, lúc nào cũng vui vẻ, đối xử thật tốt với đám anh chị em các phòng các chi của Ngọc gia.
Thế nhưng, chỉ đổi lại được những câu nói lạnh lùng:
“Tiểu thư, ngươi là La giáo Thánh Nữ, là lão mẫu chuyển thế, làm sao có thể kết bạn với đám hạ đẳng nha hoàn tiểu tư? Chúng làm thế chính là đang làm nhơ nhuốc thần linh, chúng phải lấy mạng ra để trả giá!”
“Tiểu thư, ngươi là La giáo Thánh Nữ, là lão mẫu chuyển thế, đối xử với mèo với cá như vậy là làm mất thân phận, ta vứt chúng đi giúp ngươi.”
“Tiểu thư, ngươi là La giáo Thánh Nữ, là lão mẫu chuyển thế, các phòng các chi dù là trưởng bối hay là trẻ con thì đều chỉ là người hầu của ngươi nô tỳ của ngươi, ngươi phải ngẩng cao đầu lên, cao cao tại thượng mà nhìn bọn họ!”
......
Không, đó đúng là những việc một La giáo Thánh Nữ nên làm, nhưng ta không phải! Ta không phải Ngọc Lung Tử, ta là con gái của Cố thị!
Bạn bè từng người từng người rời đi, lòng cô ngày càng trống trải, cô dần trở nên tự đóng kín chính mình, tách biệt mình ra với mọi người, bên mình chỉ còn lại một mình mẫu thân Cố thị.
Đó chính là cọng rơm duy nhất, là chỗ dựa cuối cùng để cô chứng minh bản thân mình “độc lập”, cô tự đặt cho mình cái nhũ danh “Tiểu Tang”, đây mới là cái tên mà mình muốn!
Đáng tiếc, cuối cùng cũng không giữ được bản thân.
Đáng tiếc, kết quả là cô vẫn phải là Kim Hoàng.
Thật may, những tối tăm đó đã qua rồi......

--------------------------------------------------

Chương 1418: Quyển8 -Chương69: Vấn đề về quá khứ

Dịch: Tiểu Băng
Đêm gần giờ hợi, sau khi cơm no rượu say, là thời gian một nhà già trẻ thanh nhàn nhất, nhưng họ đều tự lôi ra Vạn Giới Thông Thức phù của mình, chăm chú xem.
Một khu rừng trúc xanh rì, màu xanh tươi mát, xanh biếc hút mắt, có đặt một cái bàn, hai cô gái ngồi đối diện với nhau, một người mặc cổ bào hai màu đỏ đen, nhìn thẳng vào màn hình, cười đầy chuyên nghiệp:
“Hoan nghênh các vị xem bản kỳ [ vạn giới có ước ], ta là Khương Du, lần này chúng ta may mắn mời được đến đây Thái Thượng trưởng lão của Tẩy Kiếm các, Bạch Hồng cung Tiên Tôn, một đời Kiếm Thần, Giang Chỉ Vi Giang tiên tử, cô ấy sẽ cùng trò chuyện với chúng ta về võ đạo và tâm linh tu hành, kể lại cho chúng ta nghe một chút về một kỉ trước mà chúng ta đã không thể nào nhớ lại được.”
Giang Chỉ Vi vẫn mặc áo màu vàng, mày to mắt to, minh diễm chiếu nhân, cô khẽ gật đầu, thời gian như chưa bao giờ để lại được chút dấu vết nào trên cơ thể và tâm linh của cô.
Chủ trì ‘vạn giới có ước’ Khương Du hít sâu, cố kềm lại sự kích động và thấp thỏm trong lòng. Đây là Tạo Hóa đại thần thông đầu tiên từ trước tới nay nhận phỏng vấn trực tiếp của cô, mỗi người trong tổ tiết mục đều vô cùng căng thẳng. Nghe nói dưới Bỉ Ngạn không thể nhớ lại được một kỷ trước, đám người họ ngay cả cơ hội muốn tới gần Giang tiên tử cũng không có, một cái ở trên trời, một cái ở dưới đất, con người làm sao đi làm bạn với kiến!
May mà bà chủ Cù Cửu Nương của cô là một nữ nhân có bản lĩnh, giao thiệp rộng, kiến thức phong phú, không chỉ kiếm được vật kéo dài tuổi thọ vô cùng hiếm thấy khắp vạn giới, mà còn mời được một vị đã tới gần kiếm đạo đỉnh phong kẻ đại thần thông!
Đối mặt với nhân vật thế này, sự khác biệt tiên phàm khó mà mô tả được, lúc nào cũng có xúc động muốn quỳ bái!
Cũng chính vì vậy, mà ai cũng biết tiết mục hôm nay nhất định sẽ được mọi người hoan nghênh nhiệt liệt, vị trí của tiết mục cũng được nâng cao lên mấy lần!
Khương Du mỉm cười nhìn Giang Chỉ Vi:
“Theo kế hoạch kịch bản ban đầu, chúng tôi sẽ cử hành một nghi thức long trọng để nghênh đón Giang tiên tử hàng lâm, để xứng đáng với thân phận của một kẻ đại thần thông. Nhưng tiên tử là người bình dị gần gũi, không ngờ lại cứ thế thoải mái tới đây, không để ý tới tiểu tiết.”
Giang Chỉ Vi cười: “Tiên giả tiêu dao, tâm linh tự tại, không cần phải nhiều lễ nghi phiền phức.”
Ngoài ba mươi ba trọng thiên, chợt có một tiếng ho nhẹ.
“Đây mới là phong thái của tiên gia thực thụ, thực làm người ta say mê.” Khương Du vỗ tay tán thưởng, sau đó đi vào vấn đề chính, “Giang tiên tử, từ khi Ngọc Hư cung Tô Mạnh thiên tôn mở ra kỉ nguyên tới nay, bí tịch tu hành đã được công khai rất nhiều, võ quán học viện thay thế cho các môn các phái. Họ thi nhau hóa giai, tấn chức, khiến giới tu hành người đến sau cuồn cuộn không ngừng, võ học trở nên mạnh mẽ hưng thịnh, người muốn tu hành không còn phải lo không có cơ hội, nhưng đối với các môn phái lại bị ảnh hưởng vô cùng rõ ràng, đối với chuyện này, ngài là Thái Thượng trưởng lão một đại tông môn, xin hỏi có ý kiến gì chăng?”
Giang Chỉ Vi chẳng cần suy nghĩ, cười nhẹ:
“ ‘Đạo’ mà, vốn nên là như thế, trở lại ban sơ, người người đều là Nguyên Thủy, minh tâm kiến tính, đều là Như Lai, bất kể nam nữ già trẻ, yêu ma quỷ quái, về mặt bản chất là không phân cao thấp quý tiện, cơ hội bình đẳng mới đúng là thuận thiên ứng thời.”
“Đối với các môn phái, nếu làm chuyện nghịch thế vậy chính là châu chấu đá xe, sẽ bị thời gian xóa sạch, nên cần phải chủ động thay đổi, thích ứng với thời thế mới là cách làm đúng đắn.”
“Đương nhiên, loại tình huống này đối với Tẩy Kiếm các là có trăm lợi mà không một hại.”
Khương Du khó hiểu nhíu mày, bao nhiêu người đang xem cũng khó hiểu như cô: “Vì sao lại là chỉ có lợi không có hại với Tẩy Kiếm các? Chẳng phải đại đa số môn phái đều vì thực tế này mà đã phải thay đổi hình thái hoặc đã hoàn toàn bị mất đi vinh quang hay sao.”
Giang Chỉ Vi vẫn không nhanh không chậm: “Có lẽ bởi vì chúng ta chỉ thuần túy là một môn phái kiếm tu, không hề có chấp niệm về việc phải mở rộng quy mô môn phái, luôn yêu cầu vô cùng nghiêm khắc đối với việc chọn lựa đệ tử chân truyền. Ngày xưa, chúng ta thu rất nhiều đệ tử bình thường, truyền thụ cho họ những môn kiếm pháp bình thường, sau đó quan sát bọn họ, khảo nghiệm bọn họ, ma luyện bọn họ để tìm ra những người có thể trở thành kiếm tu giả, có những khi mấy đời đệ tử mà không tìm lấy được một người.”
“Xu thế hiện nay đã giúp chúng ta tiết kiệm quá trình này. Cô xem, trong chư thiên vạn giới, tất cả những ai muốn tu hành đều được cung cấp bí tịch phù hợp, sau đó nhờ các sư phụ trong các võ quán học viện chỉ dẫn, từ từ tăng lên, phá vỡ cửa ải, có được công pháp cao hơn, cứ tuần hoàn như thế cho tới khi tu luyện tới một mức nhất định mà không sư phụ nào có thể chỉ dẫn thêm được nữa.”
“Trong quá trình này, mỗi sư phụ sẽ phải chỉ dẫn cho rất nhiều đệ tử, không giống các môn phái ngày xưa, sư đồ truyền thừa một thầy mà ít trò, quan sát chỉ dạy vô cùng tỉ mỉ, cẩn thận. Mặt khác, thế giới Vạn Giới Thông Thức phát triển, luyện đan luyện phù luyện khí trở nên thông dụng, có rất nhiều những dụ hoặc khiến các đệ tử say mê phân tâm, lựa chọn đường khác.”
“Vì thế, nếu có thể ở trong hoàn cảnh như vậy mà từng bước đi ra, vẫn có thể chuyên chú vào kiếm đạo, thì những người đó đều là những tu giả có nội tâm cường đại, có ý chí kiên định, đều có khả năng trở thành đệ tử chân truyền của Tẩy Kiếm các, chúng ta không cần phải tiếp tục quan sát, kiểm tra, ma luyện gì nữa.”
Khương Du đăm chiêu gật đầu: “Tiên tử nói rất có lý, tới cảnh giới Pháp Thân, bí tịch đã trở nên huyền ảo thâm thúy, nếu chỉ dựa vào bản thân, chẳng biết tới chừng nào mới lĩnh ngộ nổi. Chẳng bằng bái một vị tiên nhân làm sư phụ, cùng nhau tu hành, sẽ được chỉ dẫn tốt hơn, đây đúng là lựa chọn tốt nhất, xem ra hệ thống võ quán học viện là chỉ thích hợp cho từ Pháp Thân trở xuống, cảnh giới càng cao lên, thì càng cần phải có sư phụ chuyên môn.”
Hai người nói thêm mấy câu về đề tài này, Khương Du chợt mỉm cười:
“Tiên tử là Kiếm Thần lừng lẫy khắp chư thiên vạn giới, mọi người đều rất tò mò về ngài. Tới nay, ngài vẫn không có đạo lữ, bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng này, ngài có cảm thấy tịch mịch hay không?”
Giang Chỉ Vi vẻ mặt vẫn như thường, thản nhiên cười:
“Thứ nhất, chữ ‘lữ’ trong ‘Tài lữ pháp địa’ nghĩa là người bạn tốt có thể bảo vệ lẫn nhau, có thể trao đổi cảm ngộ đại đạo với nhau, chứ không phải ý nghĩa là đạo lữ theo thế tục nghĩ. Mà những người bạn tốt như vậy, ta không hề thiếu.”
“Thứ hai luyện kiếm tức là luyện tâm, không thể lấy tình cảm của phàm tục để áp vào tiên phật, sự tịch mịch của các người có khi lại chính là sự hưởng thụ của chúng ta, khúc mắc trong mắt các người có khi chỉ là mây khói thoảng qua, chém đứt đi những hư vọng trong nội tâm chính là công phu tu hành hằng ngày, quan trọng hơn nữa là, truy tìm đạo, tâm ta là đủ, không cần mượn tới trợ lực bên ngoài, như vậy làm sao mà tịch mịch?”
“Tâm ta là đủ, không cần mượn tới trợ lực bên ngoài......” Khương Du lẩm bẩm mấy lần, vẫn không sao hiểu nổi ý của Giang Chỉ Vi, song cô cảm nhận được tâm linh cường đại của đối phương qua câu nói đó.
Trầm mặc nửa ngày, cô lại cười, hỏi tiếp:
“Tiên tử, chữ ‘lữ’ trong tài lữ pháp địa của ngài, ngài không có thiếu, chúng ta cũng biết ngài với vị kia của Ngọc Hư cung là bạn bè từ nhỏ với nhau, là người có thể phó thác sinh tử chí giao, cho hỏi một kỷ trước, khi hai người cùng trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở, có khi nào có một tình cảm khó tả nào từng thoáng qua không?”
Xoạt, cả đám khán giả đang coi đều ngồi thẳng dậy, mắt mở to chờ nghe đáp án.
Hửm?
Ngoài ba mươi ba trọng thiên, trong Ngọc Hư cung, Mạnh Kỳ đang vuốt lông mèo, quay đầu lặng lẽ ngó qua.
Thời gian trôi ngược lại một chút trước đó. Khương Du chợt giật thót, sao tự nhiên mình lại muốn hỏi câu này, lỡ không hay sẽ tạo ra “Tinh phong huyết vũ” a!
Hú hồn, may mà mình mới chỉ nghĩ trong lòng thôi, chưa có hỏi ra miệng!
Cô đổi liền câu hỏi: “Tiên tử, chữ lữ trong tài lữ pháp địa của ngài, ngài nói không hề thiếu, chúng ta cũng biết ngài có mấy vị có thể phó thác sinh tử chí giao, có thể kể cho chúng ta một chút vài chuyện thú vị hoặc mạo hiểm nào đó mọi người cùng trải qua hồi đó không? Mọi người đều rất tò mò hứng thú về một kỉ trước.”
Khán giả đều gật gù, đúng đó.
Giang Chỉ Vi giật mình, mím môi cười:
“Được.”

--------------------------------------------------

Chương 1419: Quyển8 -Chương70: Nếu như

Dịch: Tiểu Băng
Thiên địa lại mở, kỷ nguyên tân sinh, Quán Giang khẩu đã không còn một chút khí tức hào khí nào của ngày xưa.
Mục Vân Nhạc mặc áo màu hồng cánh sen, bồi hồi ở ngoài miếu Nhị Lang Thần Quân, chờ đợi kết quả thông truyền, tuy hôm nay cô cũng đã đứng vào hàng tiên ban, chỉ còn kém một bước là sẽ trở thành Truyền Thuyết, chư giới duy nhất, nhưng trước mặt kẻ Tạo Hóa đại thần thông, cô vẫn nhỏ bé chẳng khác gì phàm nhân, chưa kể Dương Tiễn một kỷ trước thời Thần Thoại đã là một nhân vật tiếng tăm lừng lẫy cấp Thiên Tôn, được ngài cho triệu kiến hay không vẫn còn là ẩn số.
Nhất là cô cũng biết mục đích cầu kiến của mình chẳng ra sao. Cô chính là muốn chỉnh sửa [ Nguyên Hoàng truyện ] nên mới tới đây. Qua nhiều năm tìm hiểu, cô đã viết quyển sách này tới phần kết cục, trong đó có tiết lộ khá nhiều chuyện lạ, nhưng có những chuyện có chi tiết trước sau mâu thuẫn với nhau mà cô mãi vẫn chưa tìm ra được lời giải thích hợp lý, đành phải trực tiếp tới cửa xin bái phỏng người ta, xin người ta kể cho sự thật.
Đối với các tiên thần, đây là việc nhỏ như đậu xanh hạt vừng, vì thế cầu kiến một vị Tiên Tôn hoặc Thiên Tôn là chuyện không thể nào tưởng tượng được, nhưng Mục Vân Nhạc đã nhìn kĩ tâm linh, thấy đây đúng là việc quả thật muốn làm, nên mới không ngại vất vả không sợ bị từ chối bôn ba khắp nơi, bị đám bạn tốt đều cười chọc là “Máu si không thay đổi”.
Chờ một hồi lâu, một vị thần cấp thấp đi ra, mỉm cười hành lễ: “Chân quân thỉnh tiên tử vào trong.”
“Chân quân đồng ý?” Mục Vân Nhạc sửng sốt, mừng rỡ vô cùng, cảm kích muốn rơi nước mắt. Không ngờ Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân lại dễ nói chuyện như vậy, ngay cả cô cũng còn thấy ngượng khi tới xin gặp người mà chỉ vì một việc nhỏ thế này.
Mục Vân Nhạc được dẫn đi tới một trọng Thiên Giới khác đầy tiên khí dạt dào, gặp được Dương Tiễn ở trong điện.
Dương Tiễn vẫn đội phiến vân quan, mặc thủy hợp phục, chân đi giày cỏ, eo buộc dải tua rua, tuấn tú xuất trần, tiêu sái tùy ý, tay phải buông thõng tự nhiên, vuốt lưng Hao Thiên khuyển, khóe miệng cười nhẹ, lẳng lặng nhìn Mục Vân Nhạc.
Đợi Mục Vân Nhạc hành lễ xong, hắn nhẹ nhàng hỏi:
“Cô nương muốn hỏi chuyện Chân Tuệ năm đó?”
“Vâng.” Mục Vân Nhạc trả lời, “Cũng không phải, thực ra là về chuyện khác. Vãn bối nghe người ta nói, Chân Quân lúc trước đối với Nguyên Hoàng Thiên Tôn nói Chân Tuệ chính là tâm cảnh tính tình của ngài trước khi nhập đạo biến thành?”
“Ừ, đúng thế.” Dương Tiễn khiến Mục Vân Nhạc có cảm giác như gặp được gió xuân.
Mục Vân Nhạc si thì si, nhưng mà không có ngốc: “Nhưng vì sao Chân Tuệ lại không hề thay đổi, vẫn giữ được xích tử chi tâm, mà chân quân lại không còn diện mạo cũ?”
Nếu không làm rõ vấn đề này, sau khi chỉnh sửa [ Nguyên Hoàng truyện ] xong truyền bá ra, sẽ có người nghi hoặc chi tiết này, sau đó nhiều khi sẽ lại đi phát biểu linh tinh.
Đương nhiên, Mục Vân Nhạc không phải là để ý chuyện đó, mà cái chính là chính cô cũng tò mò.
“Ngươi muốn nghe chuyện xưa?” Dương Tiễn vuốt lại lông Hao Thiên khuyển cho êm, khiến nó thoải mái tới mức híp cả mắt. Ở lâu trong Ngọc Hư cung, nó đã bị đám yêu quái kỳ kỳ quái quái kia truyền nhiễm cho cái thói biếng nhác.
Mục Vân Nhạc ngồi thẳng lưng, mắt tỏa sáng:
“Đúng vậy!”
Dương Tiễn chậm rãi mở miệng: “Trước thời Ân Thương, đại địa hỗn loạn, hồng thủy tứ lược, yêu quái hoành hành, Nhân tộc các bộ chỉ có thể miễn cưỡng tự bảo vệ được mình......”
......
Gần một bộ lạc nào đó, đất đai hoang vu, nước sông đục ngầu cuồn cuộn, núi non trùng điệp khắp nơi.
“Dương Tiễn, ngươi đừng đi theo chúng ta!” Một thằng nhóc trừng mắt với thằng bé môi hồng răng trắng sau lưng.
Tiểu Dương Tiễn ánh mắt sáng ngời: “Sao ta không được đi? Tộc trưởng bảo con nít phải đi chung với nhau!”
Bởi vì ngươi ngốc! Bởi vì ngươi xuẩn! Thằng nhóc thầm đáp, nhưng nếu nói như thế, trải qua sự thật lâu dài đã chứng minh, sẽ không đuổi được cái tên Dương Tiễn ngu ngốc này đi, bởi vì hắn không hiểu!
Nghĩ nghĩ, thằng nhóc quyết định dùng tuyệt chiêu, bắt chước dáng điệu của phụ thân, hừ một tiếng: “Bởi vì ngươi không cha không mẹ!”
“Tại sao ta lại phải có cha có mẹ?” Tiểu Dương Tiễn ngơ ngác.
“Ngươi nhìn đi, bọn ta đều có cha mẹ, chỉ ngươi là không có, cho thấy chúng ta là không giống nhau, có nghĩa ngươi là kẻ không ai muốn, chứng tỏ ngươi là quái vật!” Thằng bé không ngừng buông ra những lời tàn nhẫn.
Tiểu Dương Tiễn tò mò nhìn hắn: “Tộc trưởng đã nói không cha không mẹ mới là lợi hại nhất, các ngươi đều không nghe giảng à?”
“Hả?” Cả đám con nít quay qua nhìn nhau, không hiểu được sự tự tin kia của Dương Tiễn là từ đâu mà có, sao lúc nào nó cũng tự tin quá thể thế.
Tiểu Dương Tiễn chăm chú giải thích:
“Tộc trưởng nói, Thiên Đế rất lợi hại, mà Thiên Đế chính là trời sinh đất dưỡng, không cha không mẹ, tộc trưởng còn nói, tộc trưởng bộ lạc họ Cơ cũng lợi hại, người đó cũng có mẹ không cha, cảm ứng mà sinh......”
Nó nói hơi lộn xộn, lôi ra cả đống ví dụ lung tung, cuối cùng kết luận: “Các ngươi thấy chưa, có cha không mẹ lợi hại hơn có cha có mẹ, có mẹ không cha lại lợi hại hơn có cha không mẹ, không cha không mẹ còn lợi hại hơn có mẹ không cha nữa, đó mới chính là lợi hại nhất!”
Nó hếch cằm, nhìn xuống đám con nít, đầy dáng vẻ kiêu ngạo ‘Các ngươi nhìn đi, ta cũng không cha không mẹ, cho nên ta cũng rất lợi hại!’.
Đám con nít bị lý lẽ cường đại của nó làm cho há hốc mồm, dao động trong lòng, còn cảm thấy nó nói có lý, một hồi lâu sau mới xì một tiếng khinh miệt, chỉ ra sau lưng Dương Tiễn: “Nhìn kìa!”
“Cái gì?” Tiểu Dương Tiễn vội quay đầu lại, có cái gì hả?
Phía sau trống trơn, trừ cỏ dại hoa dại, không có vật gì khác.
Quay đầu trở về, cả đám trẻ con đã chạy mất.
“Lại bị lừa......” Tiểu Dương Tiễn lầm bầm, nét mặt hơi buồn, nhưng rồi lại vui lên, đi về hướng một ngọn núi, ở đó có một người bạn mới!
“Tiểu Hắc!” Tới nơi, nó khẽ gọi.
Vèo một tiếng, một con chó đen nhỏ bẩn thỉu từ gần đó chạy ra, vẫy đuôi với tiểu Dương Tiễn.
Tiểu Dương Tiễn cười tươi rói:
“Tiểu Hắc, sau này ta sẽ luyện công cùng với ngươi!”
Tiểu Hắc cẩu ngây ra, đôi mắt đầy linh tính chớp chớp. Cùng ta luyện công?
“Tộc trưởng nói Nhân tộc chúng ta muốn học thiên địa, thì phải bắt chước Yêu tộc, đợi đến khi trưởng thành, sẽ còn phải dung hợp với máu Yêu tộc mới có thể trở thành chiến sĩ lợi hại, bây giờ ta còn nhỏ, phải bắt chước Yêu tộc để bắt đầu, ngươi là yêu tộc duy nhất mà ta biết.”
Nó tỉ mỉ nghiêm túc quan sát bộ dáng Tiểu Hắc cẩu, sau đó nằm sấp xuống, tứ chi bò đất, thè lưỡi ra:
“Gâu! Gâu!”
Làm xong, nó nhìn Tiểu Hắc cẩu, cười rạng rỡ: “Ta bắt chước giống không?”
Tiểu Hắc cẩu thiếu chút nữa quên thở, mắt đầy ngơ ngác.
Chơi với Tiểu Hắc cẩu hồi lâu, tiểu Dương Tiễn thỏa mãn đi l*n đ*nh núi, còn chưa tới gần, mũi đã ngửi thấy mùi máu tươi nồng đậm.
“Bắt được con mồi to?” Tiểu Dương Tiễn ngốc nghếch nghĩ, vội tăng tốc chạy qua vách đá để về tộc.
Ngang dọc đều là thi thể, tất cả đều khô quắt như bị sấy khô.
“Tộc trưởng! Tộc trưởng!” Tiểu Dương Tiễn chạy vội tới một bộ thây khô, nước mắt ròng ròng, cố lay mạnh ông.
Đây là tộc trưởng của bộ lạc, người mà theo nó là rất lợi hại rất anh hùng!
Tộc trưởng như hồi quang phản chiếu, đột nhiên mở mắt, mạnh bắt lấy tay tiểu Dương Tiễn:
“Trốn mau!”
“Chúng tìm ngươi!”
Nói xong, ông ngửa mặt ngã quỵ, không còn hơi thở.
“Tìm ta?” Tiểu Dương Tiễn mặt dại ra.
......
“Tìm ngài?” Mục Vân Nhạc cũng mở to mắt.
Dương Tiễn vẻ mặt ôn hòa: “Đúng, tìm ta, nhưng đúng ra, là tìm Thiên Đế.”
“Thiên Đế?” Mục Vân Nhạc ngơ ngẩn.
“Năm đó Thiên Đế vì để thoát khỏi ràng buộc của thần linh chi khu, nên đã dùng thạch bi bí mật chuyển thế, đồng thời bố trí những cái bẫy giả, ta chính là một trong những cái bẫy giả đó.” Dương Tiễn thản nhiên trả lời.
“Ồ, ra vậy. Vậy làm sao người tránh được thần linh tìm kiếm?” Mục Vân Nhạc hỏi.
Dương Tiễn mỉm cười: “May mà vị thần linh tìm tới đó không lợi hại, đã cùng tộc trưởng đồng quy vu tận.”
Mục Vân Nhạc giật mình gật đầu, thở dài: “Từ lúc đó người bắt đầu đào vong, trải qua nhiều đau khổ, dần dần thành thục, không còn tính tình và tâm cảnh của ngày xưa? Nhưng Chân Tuệ cũng đâu có thuận buồm xuôi gió, cũng trải qua rất nhiều nguy hiểm mà, vì sao hắn không thay đổi?”
“Trước khi Dương Tiễn bái sư Ngọc Hư cung, cũng chính là trước khi chính thức nhập đạo, thì mọi thứ đều phải dựa vào tự thân.” Dương Tiễn tao nhã cười, “Mà Chân Tuệ, dù gặp phải mã phỉ, rồi bị chia lìa với sư huynh đệ, gặp phải nhiều ma luyện gì đó, thì cũng có người để dựa vào, có sư huynh, có sư phụ, không cần phải bận tâm quá nhiều.”
Hắn nhắm chặt mắt:
“Nếu lúc trước khi nhập đạo mà ta cũng có sư huynh, có sư phụ, tính tình và tâm cảnh đó có lẽ sẽ kéo dài hơn, nhưng chuyện tới hôm nay, Chân Tuệ vĩnh viễn là Chân Tuệ, Dương Tiễn cũng đã trở thành Thanh Nguyên Diệu Đạo chân quân.”
Thanh âm trầm thấp, như vang vọng khắp chư thiên, Mục Vân Nhạc run người, thấy nê hoàn cung trên đầu Dương Tiễn mở ra, tỏa ra ánh sáng, biến hóa thành đủ loại ảo ảnh, không ngừng tụ hợp, không ngừng biến hóa, như muốn kết ra một quả thực hư ảo.

--------------------------------------------------

Chương 1420: Quyển8 -Chương71: Một ngày du

Dịch giả
: Tiểu Băng
Gió rét rít gào, thời gian trôi qua không dừng, đất đai trở nên hoang vu lạnh giá.
Trong thế giới âm u mênh mông không có giới hạn này, bỗng nhiên hàng xuống một đạo kim quang, dần rõ thành hình một cánh cửa đầy hoa văn.
Cánh cửa mở ra, một đám người đi ra, có già có trẻ, có nam có nữ, đầu đều quấn khăn đỏ, có hào mang phụ thể, người đi đầu để hai nhúm râu cong cong, giơ một lá cờ to màu vàng, trên viết năm chữ lớn:
“Đoàn ngắm cảnh Địa Phủ!”
Hắn cảm nhận được âm phong ở đây có khả năng thổi tan hồn phách, lập tức quay đầu dặn dò: “Các vị khách quan, các ngươi có ‘Hồng bảo khăn’ phụ thân, băng hàn không xâm, quỷ túy bất nhiễm, cứ yên tâm đi theo, chú ý không được để lạc đội, lạc đường, âm thổ này rộng lớn vô ngần, lúc nào cũng có chuyện nguy hiểm xảy ra, không phải Thiên Tôn Phật Tổ thì không thể đi lung tung, lỡ mà bị lạc là không thể tìm được đâu.”
“Vâng, dẫn đường tiên sinh.” Đám du khách này rất là có học hành phép tắc, cùng kêu lên trả lời.
Người dẫn đường giơ lá cờ lên, hào quang thịnh phóng, chiếu sáng con đường phía trước, hắn vừa đi vừa nói chuyện: “Tầng âm thổ chúng ta đang nhìn thấy được hình thành trong năm Nhân Hoàng, là sự kết hợp của âm thổ hai thời đại Viễn Cổ hoang man tuế nguyệt và Khai Thiên Tịch Địa Hồng Hoang chi kỷ lại với nhau......”
Đám du khách đầy tò mò nhìn quanh, mơ hồ nhìn thấy trong âm phong như có những bóng đen vặn vẹo mờ mờ.
Bọn họ đi một hồi lâu, người dẫn đường chỉ vào ngọn núi cao ngất tối đen bên trái:
“Đây chính là ‘Âm Sơn ngục’ trong truyền thuyết, Địa Phủ tự nhiên hình thành, phàm là kẻ khi còn sống phạm vào tội gian dâm ăn cướp, sau khi chết sẽ bị đóng đinh ở đỉnh núi, ngày đêm bị chịu ‘Tán hồn cương phong’ và ‘Tiêu phách sát khí’ thổi qua, thống khổ bảy bảy bốn mươi chín năm mà không hoàn toàn tan thành mây khói thì mới được giải thoát.”
Đám du khách nhìn theo hướng tay chỉ. Ngọn núi ấy một màu đen trầm bóng loáng, kết băng sương, nhưng nhìn kiểu nào cũng không sao nhìn thấy cái gọi là âm hồn bị thụ hình.
“Chẳng lẽ thế đạo sau này tốt quá, không còn những kẻ gian dâm ăn cướp?” Một thư sinh trung niên vuốt năm chòm râu dài.
Dẫn đường ha ha cười: “Không phải vậy, là Địa Tạng vương Huyền Bi Bồ Tát thề nguyện siêu độ chúng sinh, độ hết tất cả những chấp niệm và tội nghiệt, tiếp dẫn hết bọn họ tới Phật quốc tịnh thổ.”
“Bồ Tát từ bi, lấy bản thân chi thân để gánh tội nghiệt chúng hồn.” Trong đám du khách có một cư sĩ tin phật, lập tức chắp tay.
“Nhưng mà những kẻ gian dâm ăn cướp kia không nên phải nhận báo ứng hay sao? Vậy sau này mọi người đều làm chuyện xấu, đều chờ Địa Tạng vương cứu độ là được rồi!” Một thiếu niên tức giận bất bình.
Dẫn đường nghe vậy cười: “Các vị khách quan an tâm đừng nóng, vừa đi vừa nghe.”
Đi thêm một hồi, âm phong khu này yếu hẳn đi, hiện ra một tòa thành chỉ còn cửa lớn, ngoài cổng dựng bảy tám cái hoa cái, buông xuống vạn đạo thủy quang, bảo vệ những cái án kỷ, rất nhiều âm hồn từ bốn phương tám hướng đua nhau chen tới.
“Cái gì thế?” Thiếu niên ban nãy hỏi.
Dẫn đường hắc một tiếng:
“Các vị tới gần nhìn là biết.”
Mọi người tới gần, thủy quang dần sáng, thấy trên những cái bàn đều có tranh treo dọc phấp phới, phân biệt viết “Địa Tạng tịnh thổ” “Phong Đô quỷ thành” “Tinh Kỳ âm phủ” “Chân Không gia hương” vân vân, các quỷ hồn thi nhau rao gọi:
“Đến Phong Đô quỷ thành chúng ta, bao ăn ở bao tu luyện bao Luân Hồi!”
“Nhất định đừng có tới Tinh Kỳ âm phủ, kẻ phạm các loại tội nghiệt ở nơi đó sẽ đều bị cải tạo lao động, ngay cả người lương thiện chín đời cũng không được đối xử khác gì đâu!”
“Các vị, các vị, Luân Hồi hữu hạn, khổ hải vô nhai, các ngươi muốn ở trong Luân Hồi dần hao mòn bản thân, cuối cùng mất đi bản tính, hóa thành một người khác, hay là muốn được cải tạo, hướng tới con đường tu đạo, lấy pháp chú thân?”
“Địa Tạng Huyền Bi Bồ Tát chúng ta từ bi, nguyện dùng Kim Thân gánh đỡ tội nghiệt của các ngươi, lấy Phật pháp hóa giải chấp niệm của các ngươi, giúp thể xác và tinh thần của các ngươi được thanh tịnh, được đại tự tại đại cực lạc.”
Âm thanh rao mời hỗn loạn vào nhau, chỉ có người ở dưới tấm tranh “Chân Không gia hương” là ỉu xìu im lặng, thi thoảng mới hô nhỏ cho có một câu “Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương”, cực kì là miễn cưỡng.
“Bọn họ đang cướp đoạt âm hồn?” Một lão giả tò mò.
Dẫn đường gật đầu trả lời: “Không sai, âm thổ vô biên này vốn ban đầu chỉ có Địa Tạng tịnh thổ, chưởng khống sinh tử, thao túng Luân Hồi, sau này mới có thêm các thế lực Đạo môn, Nhân Hoàng, La giáo vân vân tiến vào, Huyền Bi Bồ Tát từ bi vi hoài, không muốn bởi vậy mà tạo thành xung đột, ngầm đồng ý cho các thế lực tự dùng bản sự mà làm, chỉ không được gây nên chiến đấu với nhau.”
“Như vậy a......” Lão giả tóc trắng khẽ gật đầu, “Dẫn đường tiên sinh, ngươi thấy sau khi chết đi thì nên tới nhà nào tốt nhất? Thân có tội nghiệt có đúng là cứ tới Địa Tạng tịnh thổ là sẽ được hóa giải, sau đó được thanh tịnh tự tại cực lạc hay không?”
Thiếu niên ban nãy bĩu môi, nói thầm: “Nếu thực sự dễ dàng như vậy, thế gian đã đầy người xấu rồi......”
Dẫn đường ha ha cười: “Lão trượng à, tuy thiện môn có câu ‘Phóng hạ đồ đao’, Huyền Bi Bồ Tát cũng sẽ thay các ngươi gánh vác tội nghiệt tương ứng, nhưng ngài ấy không thể hóa giải được nhân quả trong đó. Một kỉ này của chúng ta lấy Ngọc Hư cung Mạnh thiên tôn cầm đầu, đạo của ngài ấy mới là bao hàm chuyện nhân quả, cho nên sau khi đánh tan tội nghiệt, tiêu trừ chấp niệm, còn phải thân nhập Luân Hồi, kết thúc nhân quả, mới có thể tiếp tục tu thiện, bằng không dù có ở mãi trong Huyền Bi Bồ Tát tịnh thổ, thì cũng sẽ tu hành đình trệ, trơ mắt chờ đợi chung kết tới mà thôi.”
Lão giả tóc trắng im lặng hơn nửa ngày mới gật gật đầu: “Tí nữa chúng ta tới nơi nào của Địa Phủ?”
“Đương nhiên là đi Địa Tạng tịnh thổ, Huyền Bi Bồ Tát đã được chư phương âm phủ công nhận là Địa Phủ chi chủ, hơn nữa ngày ngày đều có khai đàn thuyết pháp, chỉ cần nghe một chút cũng tuyệt đối được lợi vô cùng.” Dẫn đường vừa nói vừa đi, xuyên qua cánh cổng đầy quỷ vật, chọn con đường chính, đi tới một vùng Phật quốc mông lung vắt ngang qua ức vạn kiếp số.
Khắp nơi trong tịnh thổ đều có những cây bồ đề xanh tươi, khắp nơi nở đầy hoa bà la, hoa sen vàng, ven ao nạm Hoàng Kim Lưu Ly Thất Bảo, tỏa ra ánh sáng đủ màu, số lượng chùa chiền đếm không hết, ở ngay giữa Phật quốc, có một cái đài sen vàng thần thánh.
Ngồi bên trên đài sen là Địa Tạng Kim Thân Huyền Bi, ông cầm một vòng xe hai màu đen trắng do sinh tử hóa thành, dáng vẻ đầy thương hại từ bi, giọng nói to lớn trang nghiêm giảng giải từng câu Phật pháp, chung quanh ngồi đầy quỷ vật đủ loại tộc đàn.
“Úy, Vạn Giới Thông Thức phù của ta mất tín hiệu rồi.” Thiếu niên ban nãy lấy thông thức phù ra định chụp ảnh lưu niệm, upload lên diễn đàn để làm bằng chứng ngày du lịch hôm nay, không ngờ lại không có tín hiệu.
Dẫn đường ho khan một tiếng: “Thuở ban sơ, âm thổ với dương thế là có liên thông với Vạn Giới Thông Thức phù, nhưng sau này phát hiện Âm Dương hỗ thực mà nhân quả dây dưa, vì thế có một ngày, hai giới tự nhiên ngăn cách, Minh phủ tự thành cục vực, chỉ có ngày rằm tháng bảy hàng năm là nối kết được với nhau, và nối liền mười lăm ngày.”
“Vậy chuyển phát nhanh có đến âm thổ được không?” Có người sốt ruột hỏi.
“Có thể, có thể, các đại tiên môn bình thường đều có lui tới với âm thế, hơn nữa Ngọc Hư chuyển phát nhanh không có nơi nào là không đến!” Dẫn đường chuyên nghiệp trả lời, “Các vị có thể giải tán ngay tại chỗ, ai muốn nghe Phật pháp thì đi nghe, ai muốn thăm người thân thì đi thăm người thân, ai muốn đi dạo chung quanh thì cứ đi, đợi Huyền Bi Bồ Tát giảng pháp hoàn tất, chúng ta lại tập hợp ngay tại đây.”
Hắn vừa dứt lời, toàn bộ tịnh thổ đột nhiên tối sầm, ai nấy kinh hãi kinh hô.
Trong giây lát, ánh sáng lại trở về, thanh quang chiếu sáng Phật quốc, chiếu sáng âm thổ.
Huyền Bi đã dừng giảng pháp, ngẩng đầu nhìn ra ngoài âm thổ, nhìn thấy dị tượng liên tục hiện, nhìn thấy Dương Tiễn đăng lâm Bỉ Ngạn.
Đến khi mọi thứ bình ổn, ông lại nhìn sang hướng vị trí Ngọc Hư cung, khe khẽ thở dài:
“Lão nạp lại có tâm muốn thu đồ đệ, không biết hai vị thí chủ nào hữu duyên?”
Phật âm vang vọng, ông thò tay nắm lấy một đóa sen vàng đang bay xuống.
Thiếu niên trong đoàn du khách đột nhiên mỉm cười, vẻ đầy hiểu biết.
Huyền Bi niêm hoa, Già Diệp cười.

--------------------------------------------------

Chương 1421: Quyển8 -Chương72: Kỳ ngộ

Dịch: Tiểu Băng
Mây sương như khói, bao phủ bình hồ, những giọt mưa nhỏ xíu bay xéo, đập vào mặt, người đi đường không giảm mà còn tăng, rong chơi trong cảnh đẹp.
Nơi bên bờ, dưới hàng dương liễu rủ, Mạnh Kỳ mặc bào xanh ngồi xổm bên dòng nước, vừa rửa tay vừa nhìn du khách qua lại. Sau lưng hắn, Cố Tiểu Tang mặc váy trắng, cười đứng bên cạnh, tay giơ một chiếc dù đỏ, che khuất thân ảnh hai người, đạo quan gần đó, hương khói lượn lờ, thờ Nhất Khí Hóa Tam Thanh Thiên Tôn Tô Mạnh.
“Đi thôi.” Mạnh Kỳ đứng dậy, chắp tay sau lưng mà đi, khí định thần nhàn.
Cố Tiểu Tang dù đỏ tựa vai, má lúm khẽ hiện, cố ý hỏi: “Đi đâu?”
“Đi chung quanh một chút, cảm thụ hồng trần, ở lâu trong vân tiêu, dễ mất bản tâm.” Mạnh Kỳ vừa nói vừa đi qua mấy người, chẳng ai biết mình vừa đi lướt qua Thiên Tôn, “Cao cao tại thượng không sai, nhưng nếu để cao cao tại thượng trở thành kì vọng cố chấp không thay đổi, đến mức diệt tình đoạn tính cũng không sao, thì không tốt.”
Cố Tiểu Tang mím môi cười, sóng mắt lưu chuyển: “Với thiếp thân, hồng trần thế tục, nam nữ già trẻ, thực ra đều không đặt ở trong lòng, giúp cũng không vui, diệt cũng không thích, chỉ không ngờ cả đời phản kháng lão mẫu, cuối cùng lại biến thành Kim Hoàng.”
Mạnh Kỳ khẽ gật đầu, tiện tay hái một lá dương liễu, nắm thành một đống đốm vụn, hóa thành một mảng biển sao.
Biển sao bay lên, xông tới tận trời, chiếu sáng khắp không gian, khiến ai nấy đều ngẩng lên nhìn.
“Đây là?” Cố Tiểu Tang tò mò.
Mạnh Kỳ tay trái chắp sau lưng, chứa ý cười:
“Tuy lúc sáng lập ra một kỷ chư thiên vạn giới này, vì vạn sự vạn vật mà đều lưu lại một đường sinh cơ, nhưng với tuyệt đại đa số người thường, đến cuối đời cũng khó có khả năng thay đổi vận mệnh, ta ném ra mấy ‘Kỳ ngộ’ này, cho mỗi sinh linh đều có một cơ hội lưu lại giấc mộng của mình.”
“Đương nhiên, kẻ có được mà không biết tận dụng cũng không sao, toàn trên tự nguyện mà thôi, vi phu sẽ không cố ý đi can thiệp vào tương lai của họ.”
Hai người vừa nói vừa đi, thân ảnh dần tiêu tán trong sương mờ.
Biển sao trên trời nổ tung, những vì sao bắn tóe đi khắp nơi.
............
Bóng đêm say lòng người, Thẩm Thành bỗng nhiên bừng tỉnh, bị ác mộng làm sợ tới mức vã mồ hôi lạnh.
Trong giấc mơ, hắn nhìn thấy cảnh gia tộc sắp bị đại họa kia khiến cho hủy diệt, hắn vì tu hành còn chưa nhập môn nên hoàn toàn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn chuyện đó xảy ra, vì vậy không còn cuộc sống cẩm y ngọc thực mà trở nên lưu lạc giang hồ, trà trộn trong tầng dưới chót của xã hội, vì để lấp đầy bụng, vì tranh đoạt địa bàn mà hết lần này tới lần khác tự đưa mình vào nguy hiểm, cuối cùng bị loạn đao chém chết ngay ở ngoài cửa của phủ đệ mình đang ở này.
“Đây là mộng, không phải thật...... Nhưng chuyện đó một năm sau sẽ xảy ra, mình phải làm gì bây giờ...... không thể để chuyện đó xảy ra được......” Thẩm Thành thở phì phò, trong đầu lộn xộn, nghĩ ra đủ thứ.
Tâm bất bình, tình không tĩnh, hắn khoác áo xuống giường, bước đến bên cửa sổ, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa.
Bên cửa sổ đặt một chiếc bàn học, trên bàn đều là sách giải trí Thẩm Thành yêu thích, bao gồm rất nhiều tiểu thuyết thoại bản.
Đúng lúc này, một đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, rơi ngay vào trên bàn, hóa thành một quyển sách rất dày tỏa ra kim quang nhàn nhạt, bìa sách một màu đỏ thẫm, trên có tựa đề.
“Đây là......” Thẩm Thành vừa sợ vừa tò mò, nhìn xuống.
Sâu trong lòng hắn trào ra niềm vui sướng, trong rất nhiều tiểu thuyết và thoại bản hắn xem đều có cảnh kiểu này, kết quả đều là nhân vật chính sẽ nhận được một ưu việt nào đó!
Nói cách khác, mình có kỳ ngộ!
Ánh mắt rơi xuống, Thẩm Thành đọc được tên cuốn sách:
“Khởi điểm mười năm hợp tập!”
“Khởi điểm mười năm hợp tập?” Thẩm Thành ngơ ngác, đây là ý gì? Tên gì chưa bao giờ nghe thấy thế này?
Lấy lại bình tĩnh, hắn cẩn thận dè chừng lật sách ra, thấy ngay trang bìa trong ghi một dòng chữ:
“Lật một trang, sẽ đạt được một kì ngộ tương ứng, cơ hội chỉ có một lần.”
Tiếp theo là mục lục, mỗi một tiêu đề đều có số trang tương ứng:
“Xuyên việt – trang 1”
“Trùng sinh – trang 356”
“Đầy bụng thi từ - trang 399”
“Chỉ số thân thể cải tiến, khác với nguyên bản – trang 400”
“Vạn Giới thương thành – trang 701”
“Dị năng – trang 702”
“Chủ Thần không gian – trang 1008”
......
Thẩm Thành ngốc ra nhìn, thậm chí ở khúc cuối còn nhìn thấy mấy thứ như “Nhân vật chính [ hình thiên sát cô tinh]” “Nhân vật chính [ hình giống cái sinh vật ph*t t*nh]” “Nhân vật chính [ hình đối thủ bị giảm chỉ số thông minh ]” “Nhân vật chính [ hình chung quanh sinh vật NPC hóa]”......
“Cái gì với cái gì thế này......” Thẩm Thành hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần, đưa tay lên vỗ má, cảm nhận được đau đớn, mà quyển sách [ khởi điểm mười năm hợp tập ] trên bàn vẫn chưa biến mất.
“Thật là kỳ ngộ a...... Dựa theo nhắc nhở, lật đến trang nào, là sẽ gặp được kì ngộ tương ứng...... Trùng sinh, trùng sinh, chẳng lẽ là quay trở lại lúc trước? Sống lại vào các khoảng thời gian khác nhau......” Thẩm Thành lẩm bẩm, “Đây là khả năng thao túng thời gian! Đúng là quá tuyệt!”
Trong lòng Thẩm Thành đương nhiên cũng không nén nổi nghi hoặc và lo lắng: “Đằng sau kì ngộ này có tiềm tàng âm mưu gì không? Sao tự nhiên lại xảo tới mức rơi ngay xuống trước mặt mình?”
“Hay quả thật chỉ là trùng hợp?”
Suy trước tính sau, nhớ tới đại họa đã tới cận kề, Thẩm Thành hít một hơi thật sâu, quyết định mạo hiểm đi thử.
Sau khi suy tính cân nhắc, hắn thò tay lật ra trang “Chỉ số cơ thể cải tiến, khác với nguyên bản”.
Xuyên không có nghĩa là vứt bỏ gia tộc, để họ tự phải đối mặt với đại họa, đây không phải điều Thẩm Thành mong muốn, trùng sinh nếu vào điểm thời gian không đúng, cũng không thay đổi được thế cục trước mắt. Tương tự, dị năng nhìn thì rất hay, nhưng đầu tiên thì phải khẩn cầu vận khí, bằng không rất dễ dàng gặp phải gân gà, không có công dụng gì. Về phần Chủ Thần không gian, Vạn Giới thương thành vân vân, Thẩm Thành hoàn toàn không hề biết đó là cái gì, ai biết sẽ gặp phải chuyện gì. Những cái “Nhân vật chính” gì đó lại không thể lựa chọn trạng thái, nên cái [ chỉ số thân thể ] chính là cái chọn tốt nhất.
Thực ra, mấy chữ chỉ số thân thể này, Thẩm Thành cũng không hiểu lắm, chỉ là đoán mò đại khái mà thôi.
Trang sách lật ra, kim quang tỏa sáng, bao phủ Thẩm Thành, đến khi tầm mắt khôi phục, [ khởi điểm mười năm hợp tập ] đã không còn, thay vào đó hắn nhìn thấy mấy hàng chữ:
Họ tên: Thẩm Thành
Tuổi:19
Sức mạnh: 16 [ miễn cưỡng tính đại lực sĩ ]
Nhanh nhẹn: 12 [ người bình thường ]
Ý chí: 10 [ một người đa sầu đa cảm]
Trí tuệ: 16 [ cẩn thận không phải chuyện xấu ]
Thể lực: 15 [ rèn luyện được, cũng không tệ lắm ]
Trí lực: 13 [ cấp trung bình ]
Mị lực: 18 [13+5] [ được người ngưỡng mộ, gia tộc gia thành ]
Huyết lượng trị: 150 [ toàn thân không còn điểm yếu ]
Điểm thuộc tính hiện tại: Ba điểm
Cơ hội trọng trí thuộc tính: Một lần
Khuôn mẫu: Thần cách thần linh.
Thẩm Thành nghĩ nghĩ, bỏ thêm hai điểm vào mục sức mạnh, ngay lập tức cảm nhận được trong người như có một luồng khí nóng nổ tung.
Ra khỏi phòng, đi ra hoa viên, hắn đưa tay ra nắm lấy cái tạ đá - đây là vật nặng bao lâu nay hắn chưa bao giờ nâng nổi.
Thẩm Thành hít sâu, vận lực, tạ đá ầm ầm bị nhấc lên.
Giơ tạ đá, Thẩm Thành cảm thấy vẫn còn dư lực, trong lòng vừa vui vừa lo, vui là thật sự được kỳ ngộ, chỉ dựa vào yếu tố “Toàn thân không còn điểm yếu” và cơ hội trọng trí thuộc tính, mình chỉ cần cố gắng chuyên tâm, là có thể giải quyết đại họa của gia tộc; lo là kì ngộ này nhất định là thủ đoạn của tiên gia, không biết họ có mục đích gì đằng sau nó hay không......
............
Đêm khuya nhân tĩnh, Nhậm Vân Phi nằm trên giường, nhập tâm chơi di động.
Bỗng nhiên, di động tắt ngúm.
“Mía, phải đổi!” Nhậm Vân Phi mắng, thử khởi động lại.
Ký hiệu khởi động hiện ra, hắn thở phào, sau đó nhìn thấy trên màn hình có thêm một hàng chữ to:
“Tấn Giang mười năm hợp tập!”
“Hả?” Nhậm Vân Phi ngơ ngác.
............
Mười năm sau, trên vùng sóng biển cuộn trào mãnh liệt, một chiếc lâu thuyền cập bến vào đảo.
Thẩm Thành chắp tay sau lưng, bước theo thang đi lên, khí chất thâm sâu, vô cùng hấp dẫn.
Đằng trước mặt có một đạo quan màu xám xanh chìm giữa không gian xung quanh - đây là nơi bói toán giỏi nhất thiên hạ, Thẩm Thành có một nghi vấn luôn canh cánh trong lòng, muốn được giải đáp.
............
Nhậm Vân Phi mở cửa xe, phát hiện mình lại bị thất thần. Vốn định đi đạo quan cầu phù bình an, ai dè lại đi ngược hướng tới Long Hổ tự.
“Thôi, tới cũng tới rồi, lắc quẻ cũng được, xem xem cái kì ngộ kia rốt cuộc là sao!” Nhậm Vân Phi thầm nghĩ, thẳng bước đi tới.
............
“Đạo trưởng, ta muốn xem bói.” Thẩm Thành lạnh nhạt nhìn lão đạo trước mặt.
Lão đạo chẳng buồn ngước mắt: “Coi cái gì?”
“Tại hạ nhiều năm trước gặp được một phen kỳ ngộ, muốn tính xem cường giả phía sau màn đại khái có mưu đồ gì.” Thẩm Thành bình tĩnh đáp.
Lão đạo cầm lấy quẻ bàn.
............
Nhậm Vân Phi lay ống thẻ, miệng không ngừng lẩm bẩm:
“Kì ngộ của mình là thế nào?”
Ba, một que trúc văng ra, rơi xuống đất.
............
“Giải ra là cái gì?” Nhậm Vân Phi khẩn trương nhìn lão hòa thượng.
Lão hòa thượng mỉm cười: “Đại khái là bốn chữ.”
“Chữ gì?” Nhậm Vân Phi ngừng thở.
Lão hòa thượng:
“Hảo nhân hảo sự!”
............
“Đáp án là cái gì?” Thẩm Thành không kềm được, giọng hơi tăng cao.
Lão đạo nhìn quẻ bàn, khẽ nói:
“Không có mục đích rõ ràng.”
“Không có mục đích rõ ràng?” Thẩm Thành bật thốt, nhất thời lại thất thần.

--------------------------------------------------

Chương 1422: Quyển8 -Chương73: Chuyện cũ

Dịch: Tiểu Băng
Tiếng tiêu vang lên sầu khổ, Cố Tiểu Tang đứng trước cửa sổ, tay ấn ngọc tiêu, môi phấn khẽ thổi, đôi mắt không có tiêu cự.
Đông đông đông, tiếng gõ cửa vọng vào. Cô thu ánh mắt, xoay người, khẽ cười.
“Vào đi.” Cô nói rất nhẹ nhàng.
Két, một nam tử mặc đồ bán hàng rong khom người đi vào, cẩn thận đóng cửa lại, cung kính:
“Hồi bẩm Thánh Nữ, có người báo tin tới.”
Hắn luôn cúi đầu, không dám nhìn Cố Tiểu Tang.
“Thiên ngoại kỳ thạch lại bị mất rồi?” Cố Tiểu Tang cong khóe môi, nét mặt không chút cảm xúc.
“Vâng, thiên ngoại kỳ thạch trong Tăng Hiền môn đã lại bị mất đêm qua.” Người bán hàng rong trả lời.
Cố Tiểu Tang cắm Ngọc Tiêu vào hông, khẽ gật đầu, giống như lơ đãng hỏi: “Mấy ngày này có Ngoại Cảnh cường giả nào đi ngang qua tam sơn tứ thủy không?”
Người bán hàng rong cố gắng suy nghĩ một hồi: “Thôi gia có một đội thuyền tới gần, định đi Nam hạ Hằng Nguyên, bái phỏng Trịnh thị, hẳn là có Ngoại Cảnh cường giả tọa trấn.”
“Bình Tân Thôi thị gần đây không chịu an phận, thường xuyên bái phỏng các đại thế gia, sợ là có người đứng ngồi không yên.” Cố Tiểu Tang khẽ cười, không tỏ rõ ý kiến, rút từ trong nhẫn ra một viên thuốc, búng cho người bán hàng rong, “Đi suốt ngày đêm tới đoạn hà đạo vào Hoàn Châu kia, ném thứ này vào trong nước, phải hoàn thành trước buổi tối ngày mai.”
Cô không có một lời nào uy h**p, nhưng người bán hàng rong lại rùng mình, bật thốt:
“Thuộc hạ tuân mệnh, tất không để Thánh Nữ thất vọng, nếu không tự vẫn tạ tội!”
Hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, muốn chứng tỏ sự quyết tâm của mình, vừa lúc nhìn thấy đôi mắt đó.
Một đôi mắt sâu thăm thẳm như tinh không, mĩ lệ như bầu trời sao, đẹp đẽ mộng ảo.
Người bán hàng rong như bị sét đánh, ở sâu trong nội tâm bị thần không biết quỷ không hay hạ xuống một hạt giống ám thị, rằng sau khi hoàn thành nhiệm vụ sẽ tự sát để diệt khẩu, sau đó hắn vô tri vô giác cất viên thuốc đi, xoay người rời khỏi phòng.
Viên thuốc kia lớn bằng mắt người, một màu đỏ thẫm, cầm hơi nong nóng, rõ ràng không phải vật phàm.
Cố Tiểu Tang nhìn theo thuộc hạ đi xa, thật lâu bất động, sau đó khẽ cau mày, như rất đau đớn, sóng mắt lấp lóe, sự linh động trong mắt bị tán đi, thay bằng thâm trầm và đạm mạc, như đã trải qua trăm ngàn thế Luân Hồi, nhìn thấu sự thay đổi của hồng trần.
Mi tâm của cô hé ra, lộ ra những tia thanh lôi nhỏ xíu, tạo thành những chữ triện, tụ thành một hình vẽ cực rườm rà nhưng đầy hoa lệ.
Đồ án áp xuống, ấn sâu vào trong da, biến mất, sự linh động trong mắt Cố Tiểu Tang cũng trở lại như cũ.
“Tiểu Tử......” Cô cười nhẹ.
Lụa trắng khẽ phất, cửa phòng khép lại, Cố Tiểu Tang lại đến bên cửa sổ, khóe miệng lại cong lên như cười như không:
“Huyền Nữ truyền nhân xuất thế, Ứng Thân thức tỉnh...... Thiện Tú Mi, Liễu Sấu Ngọc......”
Nói về khả năng bố cục, mình chẳng hề thua kém ai, một phần là do thiên phú bản thân, một phần là nhờ công pháp thần dị, lịch duyệt và kiến thức tích lũy được.
Nhìn chung, khả năng lớn nhất trong tương lai, cô sẽ vượt qua các Bỉ Ngạn đại nhân vật khác, La giáo cũng vượt qua những môn phái và thế gia.
Khi ngươi biết được nhiều hơn đối thủ, vậy mọi chuyện sẽ trở nên đơn giản thoải mái hẳn.
............
Nước mưa tí ta tí tách, rửa sạch những viên gạch lót đường. Thiện Tú Mi đi vào Lãm Nguyệt lâu nhã gian, ngồi vào vị trí chủ vị, chung quanh không có một bóng người, tân khách còn chưa ai đến.
Khu vực sông lớn ở địa phận Hoàn Châu chảy vô cùng xiết, thường thấy được xác người chết đuối trôi qua, dưới đáy nước, viên thuốc kia dần tan ra, lớp màu đỏ bao ngoài nhanh chóng tiêu tán.
Viên thuốc vỡ ra, lộ ra bên trong là một đoạn mũi kiếm gãy, dài cỡ một đốt ngón tay.
Mũi kiếm được bao phủ một tầng băng, nó tỏa ra ánh sáng, xuyên qua dòng nước, xông thẳng lên trời, băng hàn chi khí sắc bén choán đầy trời đất.
Đoàn tàu đi nam hạ, Thôi Thanh Vũ đột nhiên mở mắt, râu ngắn dưới cằm hơi rung động:
“Khí tức Thần binh?”
Lời còn chưa dứt, thân ảnh hắn đã trở nên mơ hồ.
Lãm Nguyệt lâu, một gian phòng yên tĩnh, cũng có người mắt lóe hàn mang:
“Thần binh xuất thế?”
Quang ảnh vặn vẹo, tiểu viện trở về yên tĩnh.
Một vùng khỉ ho cò gáy, một Ngoại Cảnh cường giả đang đi ngang qua cũng quay đầu nhìn về phía làn ánh sáng kia, sau đó lấy ra một cái mặt nạ đeo lên mặt, là mặt nạ “Thái Ất chân nhân” thời Thượng Cổ!
Ngoài Lãm Nguyệt lâu, trong xe ngựa, Cố Tiểu Tang trắng trong thuần khiết, ngẩng đầu nhìn lên trời cao, nhìn ánh sáng quang hoa lướt qua.
Chuyện truyền nhân Lôi Thần quan hệ trọng đại, Tố Nữ đạo không thể chỉ để một mình ứng thân Thiện Tú Mi xử lý, mà phải cử thêm Ngoại Cảnh cường giả!
Điệu hổ ly sơn, nhất đào nhị sĩ!
Thiện Tú Mi đợi một lát, chợt có cảm ứng, đứng dậy đi tới cửa sổ, vừa vặn thấy một nữ tử áo trắng giơ dù giấy dầu uyển chuyển đi tới.
Cô chỉ bước một bước, đã tới bên cửa sổ!
Thiện Tú Mi nghe thấy âm thanh như cầu nguyện vang lên bên tai:
“Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương......”
“Vô Sinh lão mẫu, Chân Không gia hương!”
Một ngón tay trắng muốt điểm tới, Thiện Tú Mi thân bất do kỷ hướng tới phía trước để nó chạm vào.
Đang lúc nguy hiểm, bỗng từ có sáu tia hàn quang bắn tới, từ cây đại thụ trước Lãm Nguyệt lâu, từ cửa hàng đối diện, từ tầng một bên dưới, vân vân, đồng loạt bao vây Cố Tiểu Tang, khóa chặt các góc chết của cô, muốn bức cô phải rời khỏi Thiện Tú Mi, cùng lúc đó, từ ngoài nhã gian, một dải lụa bay vào, cuốn lấy eo Thiện Tú Mi định kéo cô lùi lại.
Bảy đại Thiên Nữ hộ huyền chủ!
Đối với các cô, giúp Thiện Tú Mi thoát khỏi nguy hiểm là lựa chọn đương nhiên!
Đúng lúc này, Cố Tiểu Tang biến mất!
Cố Tiểu Tang như đã có đoán trước, một chỉ vừa rồi chỉ là hư chiêu, thuận thế lao tới, chân hơi dịch, cơ thể xoay tròn, đã lại đi tới sau lưng Thiện Tú Mi, tay trái phất ra, điểm thẳng vào gáy của Thiện Tú Mi.
Thiện Tú Mi đang bị dải lụa kéo về, trở thành chủ động đụng vào tay cô!
Sáu dải lụa trắng mất đi Cố Tiểu Tang, nhưng thế vẫn không giảm, thấy sắp đâm trúng Thiện Tú Mi, đành phải cố gắng biến chiêu, trở nên lộn xộn.
Bóng trắng lấp lóe, Cố Tiểu Tang đã tách khỏi Thiện Tú Mi, xông vào những dải lụa. Như có một luồng khí mạnh đâm tới, làm các Thiên Nữ bị rối loạn bộ pháp, trở nên càng tới gần Đại La yêu nữ.
Lôi, kéo, túm, đẩy, tốc độ rất nhanh, bóng trắng như đang bay múa, các thân ảnh thi nhau ngã xuống, Cố Tiểu Tang thời khắc đều không rời khỏi khu vực xung quanh Thiện Tú Mi, vừa lấy cô làm tấm chắn, vừa dùng cô làm mồi dụ.
Đến khi Tán Hoa Thiên Nữ ném dải lụa, gia nhập vào cuộc chiến, bảy đại Thiên Nữ chỉ còn lại có ba người mà thôi!
Thiện Tú Mi tỉnh lại, rút kiếm ra, đột nhiên sàn dưới chân hẫng đi, cô rơi thẳng từ lầu hai xuống tầng một, điều này cũng giúp cô thoát khỏi phạm vi kềm chế của Cố Tiểu Tang, ba Thiên Nữ còn lại quấn chặt lấy Cố Tiểu Tang, không để cho cô đuổi theo.
Cố Tiểu Tang chỉ cười khẽ.
Huyền Nữ truyền nhân rốt cuộc cũng không nhịn được mà ra tay......
Sau đó, cô giết hết các Thiên Nữ, một đường đuổi theo, lại gặp Mạnh Kỳ.
Chuyện cũ đã qua ngàn năm, đã chìm vào quên lãng.
- --o0o---
HẾT

--------------------------------------------------

Chương 1423: Quyển8 -Chương74: Chạm mặt

Dịch giả
: Tiểu Băng
Cung thành chìm trong bóng tối, thị vệ xách đèn lồng im lặng đi tuần tra, gió đêm thổi qua, vô cùng yên tĩnh.
Trong Ngự Thư phòng, đương kim thiên hạ Tiêu Huyền tay chắp sau lưng, nhìn xuống đám người Lý Trọng Khang, Lỗ Tứ Toàn, thản nhiên nói:
“Các ngươi mang phật đăng đó đi đi.”
“Hả?” Những cái đầu ngẩng lên, quay qua nhìn nhau ngạc nhiên.
............
Lửa bốc lên, xuyên qua cấm pháp, đốt cháy tòa nhà, Mạnh Kỳ một kích đắc thủ, không hề dừng lại, độn vào mây bỏ đi.
Dù lần này chưa giết được hết mục tiêu thì vẫn còn có lần sau, lần sau nữa nha, chứ nếu vì tiếc công cố muốn giết mà để mình bị quấn lấy, thì sẽ phiền toái lắm.
Hắn đang định tới mục tiêu kế tiếp thì trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn kinh thành.
“Mấy người Lý Trọng Khang đắc thủ rồi?” Mạnh Kỳ lẩm bẩm.
Là người nắm giữ toàn bộ thông tin nơi này, chẳng khác gì Sáng Thế thần, cho dù không nhìn được rõ biến số rốt cuộc là cái gì, nhưng nếu nó có di động, làm đảo loạn chỗ khác của dòng chảy thì hắn sẽ nhận ra ngay tức khắc, nên đương nhiên hắn cảm ứng được biến số đã rời khỏi cung thành.
Xem ra mình chuyển chiến thiên hạ, đánh du kích tứ phương thật sự đã làm cao thủ trong cung thành không còn, cả Bùi thái sư Bùi Đạo Thông cũng bị nắm mũi đi, không bảo vệ được biến số nữa.
Nghĩ nghĩ, Mạnh Kỳ ngưng ra một con Viêm Long, xuyên qua chân trời, lặng yên độn trở lại kinh thành.
Bí ẩn vào thành, hắn dựa theo cảm ứng vị trí của biến số, đi thẳng tới chỗ đó.
Trên đường đi, Mạnh Kỳ phát hiện kinh thành ngoài thì buông lỏng nhưng trong thì ngầm khẩn trương.
Đi tới An Khang phường, hắn đi chậm lại, thi thoảng lại tạt vào quầy bán hàng bên đường, ngắm nghía, ăn vặt, giống như một người đi dạo thật sự, cho đến khi tới gần ngõ nhỏ có chứa biến số mới cúi người, chìa tay cho thầy bói bên đường, đồng thời vận chuyển thần thông, lặng lẽ cảm ứng bốn phía, cười ha ha hỏi: “Vận thế của ta sắp tới thế nào?”
Ngoài đám Lý Trọng Khang, trăm trượng xung quanh không có cao thủ nào mai phục cả......
Lỗ Tứ Toàn đang canh chừng bên cạnh biến số, khí tức trầm ổn, Tất Trọng Đức và Lý Trọng Khang đi qua đi lại, có vẻ nôn nóng và bất an. Ừ, thế là rất bình thường, trộm vật quan trọng như vậy, ai có thể khí định thần nhàn, không hề lo lắng......
Ba người không ai nói với ai câu nào, chắc tại lo lắng quá!
......
Thầy bói nhìn kỹ vân lòng bàn tay, rồi nhìn mặt Mạnh Kỳ, lắc đầu thở dài: “Ấn đường ngươi đen thui, aiz, vừa rồi có phải nhiều chuyện không thuận hay không?”
Nếu không phải vậy, ai thèm đi đoán mệnh làm gì!
Y vừa dứt lời, một thỏi bạc đã ném qua, người khách rút tay về, quay người bỏ đi.
“Ê, ta còn chưa nói xong mà......” Y nhìn đỉnh đầu bạc, cả người ngẩn ra. Y đang định dọa đối phương sắp có tai họa lớn, phải nhờ mình thỉnh tượng Tam Thanh tổ sư về thờ để hóa giải.
Vòng quanh nửa ngõ nhỏ, lỉnh vào một căn nhà, Mạnh Kỳ cẩn thận nhìn kĩ, xác nhận chung quanh “biến số” thực sự là không có ai mai phục.
Hắn đang định tiến vào phòng của mấy người Lý Trọng Khang thì chợt cau mày, thần thức co lại, bao phủ lấy thân, tay phải khẽ vẫy, điện quang và hoa lửa cùng b*n r*, một bên phác thảo, một bên ngưng tụ.
............
Trong sân, một cái tráp màu đen nằm ở trên bàn, bên trong nó chính là “Biến số”.
Lỗ Tứ Toàn ngồi bên bàn, hai mắt khép hờ, tay bắt Định Tâm ấn, như đang nhắm mắt dưỡng thần, Lý Trọng Khang và Tất Trọng Đức thì không ngừng đi qua đi lại, nhìn trời, nhìn xung quanh.
Bỗng mắt họ nhoáng một cái, một bóng người mặc bào đen, người gầy gò hiện ra, chính là “Vân Tập chân nhân” Mạnh Kỳ.
“Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi sao tìm tới đây được?” Lý Trọng Khang rất bất ngờ, lắp bắp.
Lỗ Tứ Toàn mở mắt, mỉm cười: “Tiền bối đừng trách chúng ta giật mình, vì theo ám kí chúng ta để lại, hẳn là phải hội họp với ngài ở chỗ khác mới đúng.”
Y ngắn gọn rõ ràng giải thích lý do cho hành vi bất ngờ của Lý Trọng Khang.
Mạnh Kỳ gật đầu: “Lão đạo biết, chỉ là lão đạo có một cảm ứng kì lạ với ‘Biến số’, có thể xác định được vị trí của nó, nên mới tới thẳng đây.”
“Ra vậy.” Lỗ Tứ Toàn xoay người cầm cái tráp lên, vờ đưa cho Mạnh Kỳ.
Mạnh Kỳ còn đang nhìn cái tráp, thì Tất Trọng Đức bỗng nhiên lấy ra một thứ, có tử khí lượn lờ, là một cái linh đang kì dị, sinh mệnh của riêng mình.
Nhiếp Tâm linh!
Không có cường giả mai phục, không có nghĩa là không ai ra tay!
Tất Trọng Đức khẽ vẫy một cái, linh đang như trái tim co bóp, phình to ra, phát ra một âm thanh thanh thúy, xuyên thẳng vào Thần Hồn, xuyên qua nhục thân, làm dao động tâm linh!
Trong tiếng chuông đinh đinh đang đang, trừ Tất Trọng Đức đang cầm Nhiếp Tâm linh, Lý Trọng Khang và Lỗ Tứ Toàn đều đờ ra, cả người lắc lư muốn ngã.
“Ngươi mượn xác hoàn hồn, nhục thân và Nguyên Thần không hợp, còn không mau mau ly thể, ngất xỉu cho ta!” Tất Trọng Đức thầm hô.
Những người phản bội đều tàn nhẫn hơn cả kẻ thù!
Nhưng, Mạnh Kỳ đã ngẩng đầu lên nhìn y, đôi mắt trong veo, chẳng chút mê mang, nhìn y vô cùng rõ ràng.
Sao lại thế?
Hắn chống đỡ được Nhiếp Tâm linh!?
Không phải nói hắn là Đạo môn Tiên Tôn hạ phàm, thể xác và tinh thần không đồng nhất hay sao?
Mạnh Kỳ không lùi mà tiến tới, thân ảnh lóe lên, chạm vào cái tráp, nhưng trên tráp lại xuất hiện thêm một bàn tay, trắng nõn như ngọc, sáng trong lưu ly, khiến cái tráp trở nên cân bằng, không bị kéo sang bên nào cả.
Trong phòng không ngờ còn có một người nữa, thế mà trước đó Mạnh Kỳ lại hoàn toàn không cảm ứng được!
Giương mắt nhìn lên, Mạnh Kỳ nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, tuấn mỹ tiêu sái, chính là gương mặt của hắn, khí tức vô cùng quen thuộc, song có thêm sự chua xót và thâm trầm đọa lạc.
“A Nan? Ma Phật!”
Mạnh Kỳ bật thốt.
Từ khi Bồ Đề diệu thụ bị lấy đi, phong ấn đã bị lơi lỏng, Ma Phật quả nhiên lại lộ ra một chút ý thức, bắt đầu làm mưa làm gió!
Không đúng, thứ y có thể lộ ra là ý thức, giống như mình hiện giờ, như vậy, chỉ có thể có được một sức mạnh nhất định, không có khả năng bố trí được cấm pháp có thể phong ấn nơi này!
Y còn có giúp đỡ!
“Yêu đạo, còn không bó tay chịu trói!” Trên trời cao, một tiếng gầm vang như sấm, quanh người Bùi Đạo Thông hiện lên hư ảnh chư thần Thiên Đình, cùng nhau đánh xuống một quyền.
Quyền kia không phải nhắm vào Mạnh Kỳ, mà nhắm vào một cái cây trăm năm ở ngoài An Khang phường.
Ầm!
Cái cây sụp xuống, lá cành bốc lửa, những con viêm long hiện ra, xoay thành lốc xoáy, đỡ được một quyền này của Bùi Đạo Thông.
Bên cây, một người hiện ra, lại là một Mạnh Kỳ.
Lúc hắn vào căn nhà có mấy người Lý Trọng Khang, ngờ chuyện hình chiếu Nguyên Thủy bị phong ấn nhất định có liên quan tới chuyện bị Bỉ Ngạn thẩm thấu ý thức, nên biết ngay mọi chuyện không thể nào đơn giản như vậy, bởi vậy lấy thận trọng làm đầu, dựa vào khả năng hư không tạo vật tạo ra một hóa thân, dùng Bát Cửu để làm cho nó hoàn thiện, còn bản thân thì hóa vào trong cái cây, nhờ vậy mới chống đỡ được ảnh hưởng của Nhiếp Tâm linh.
Cái chuông đó đúng thực là tà dị, hắn ở cách xa như vậy mà cũng còn hơi bị dao động, bị Bùi Đạo Thông tinh mắt nhận ra.
Đỡ xong một quyền của Bùi Đạo Thông, thân ảnh Mạnh Kỳ cũng tan vỡ, hóa thành những tia điện quang, tụ thành những con Lôi Xà Viêm Long, tản ra khắp hướng bỏ chạy.
Ma Phật A Nan bật cười:
“Bệ hạ, ra tay!”

--------------------------------------------------
